.לא אהיה פה עוד שבוע
.אמא שלך תתגעגע אליך-
.אני לוקח אותה איתי, אלן
?מה-
.היא בקושי יודעת איזו שנה עכשיו
!תוריד את הנעליים-
אתה יודע שאביך לא סובל
.רעשי צעדים בבית
."זה נקרא "תסמונת שקיעת החמה
.לאמא שלך קשה בלילות
...בפרקים הקודמים
.מנהל הכלא לייסי
.הוא אמר לי שהשטן הוא ילד
.ודייל הזקן אמר שהוא תפס אותו
.סגר את השטן בקופסה
כדי לסיים את כל הזוועות
.שהיינו עדים להן
.זה מה שאלוהים אמר לי
?לפני כמה זמן זה קרה
.אל תתני לילד הזה לצאת-
?זה הזמן לצלצל לפרואיט
היי! אני יכול להיות עורך הדין שלך
.אם אתה רוצה
.אבל אתה צריך להגיד את זה
.שנינו נצא מהחור הזה
...שב במקום
.אני אקריא לך חמש מילים
אני מבקשת שתחזור עליהן
.בכל סדר שתבחר
,פעם אחת עכשיו
.ופעם נוספת בעוד כמה דקות
?אתה מוכן
,סירה, משפחה, כנסייה
.כלב, לבן
,סירה, לבן, כנסייה
,כלב
.משפחה
?אתה בסדר
.כן-
אני לא אמורה
...לספר לך את זה, אבל
.הסריקה שלך נראית תקינה. בעיניי
.ד"ר גרין יעבור איתך על התוצאות
?אז במה מדובר-
?אתה מאזין למוזיקה רועשת באוזניות
.יכול להיות שזה רק טנטון
?אתה שומע צלילים עכשיו
.זה בא והולך-
.זה הציק לי כשהייתי נער
?מאיפה אתה
.אני בטוחה שאתה לא יליד טקסס
?ניו-יורק
.מיין-
.נחמד
.בנייני דירות, שלג בחג המולד
.כן, לא בדיוק
?אתה חוזר לשם הרבה
.לא
אני מניחה שכל אחד בטוח
?שהוא גדל במקום הכי גרוע בעולם, אה
,חמישה ימים לאחר הטבח
.ועדיין קיבלנו תשובות מעטות
מדוע הסוהר האהוב
?התפרץ על חבריו הסוהרים
...יחד עם הזעזוע
,הפרטת הכלא-
בנוסף להתאבדות
.של מנהל הכלא האהוב
.הטרגדיות בשושנק ממשיכות להצטבר
חדשות נוספות, השריפות
,ממשיכות להתפשט בבלאק מאונטיין
.וכילו כבר כ-800 דונם
תחנות כיבוי מכל המדינה
,נרתמות לעזרה
אבל תושבי עשרות בתים
.בין קאסל וויו לקאסל לייק כבר פונו
,אני יודע, כבר נקבע לי שימוע
...דחו אותו בשלושה שבועות אחרי
...זה מה שאני מנסה להגיד, תקשיבי
,השארתי שתי הודעות לשופט
...יש לי לקוח שתקוע בשושנק, ואני
?הלו
!זין
.מצטער, אבי
.תודה שבאת
.כן, מצטער על העיכוב-
,דיברתי עם בית הקברות
הם אמרו שמחר
.החלקה של אבא שלי תהיה מוכנה
.זו לא הסיבה שהתקשרתי
- לוויות: זלסקי, יום ראשון -
."זה נקרא "תסמונת ארון מתפוצץ
,כשאין חמצן לייבש את ה... תכולה
.ארון הקבורה הופך לסיר לחץ
לא חשבתי שזה עשוי לקרות
,לגופה כל-כך ישנה
אבל אולי כשאטמו מחדש
...את הארון בשביל ההעברה
?אתה בסדר
,כמובן, עם הצרות האחרונות בשושנק
,יש תור לא קטן
.אם עדיין תרצה לערוך טקס אשכבה
,תני לי להבין
,מצאת את הרוזן ממונטו כריסטו בבור ביוב
,הוא מבקש את עו"ד שלו, עו"ד מגיע
את מסתירה את הבחור
,כדי לחפות על התחת שלך
אחד הסוהרים שלנו לא אוהב
,את חוסר הצדק הזה בכלל
אז הוא עושה את הדבר
,ההגיוני היחיד
.ומרוקן שתי מחסניות על חבריו לעבודה
."והופה! כתבה עלינו ב-טיימס
,וכן, הייתי רוצה לקחת דקת דומייה
,להתאבל על המתים
,להיות אנושי לשם שינוי
.באמת שהייתי רוצה, אבל אני לא יכול
כי חוסר היכולת שלך
.לא מפסיק מזיין אותי בתחת
לא אכפת לי אם תעלימי אותו
,כמו הודיני המזדיין
לא אכפת לי אם תקברי אותו בחצר
,או תקני לו כרטיס טיסה למיורקה
,לא משנה מה יקרה שם
,בכל דרך
.לא ידעתי כלום
.מועצת המנהלים לא ידעה כלום
,ואם משהו ישתבש, תרזה
תמיד נוכל להתנער
.מעוד עובדת סוררת
.דלת הכניסה פתוחה
?מי זה לעזאזל-
.מערכת חדשה
.כדי שנוכל להשגיח על אמא
.שתי הדלתות מחוברות
.הייתי צריך להיות יצירתי עם המצלמות
.ארבע למעלה וארבע למטה
.ברגע שאסיים בשושנק, אני עוזב
ביינתים, שנינו נוכל להשגיח עליה
.עם אפליקציה לסמארטפון
,תקשיב, עד שנמצא פיתרון לטווח הארוך
.אני צריך לדעת שהיא בטוחה
,אולי פשוט תשתיל בה שבב
?כמו גולדן רטריבר
?הלו
?רגע, מה
?כמה בקרוב
,שלושה אתגרים מצפים לך
.האסיר המשוחרר, כשתחזור לחברה
"?מה אעשה"
,היכן אתגורר?" ולבסוף"
"?מי אהיה"
החדשות הטובות הן
שתוכלו להיות כל מי שתרצו
.אם תסתגלו לסביבה החדשה שלכם
אתם תיתקלו בשאלות
.לגבי הזמן שלכם בכלא
,כשתפגשו מעסיק פוטנציאלי
,בעל בית פוטנציאלי
,או אפילו חבר חדש
אל תפחדו לעצב מחדש
.את העבר שלכם
,האדם שהייתם כשנכנסתם לכלא
.הוא לא אותו אדם שיוצא ממנו היום
,תוכלו לספר סיפור משלכם
,להיות הגיבורים של עצמכם
.לבחור את החיים שתרצו לחיות
?אני לו הדלי, מי אתם
.תראו מה זה
.אדם חופשי
.יש שריפה בבלאק מאונטיין
המדינה מגייסת אסירים ככבאים
...בעונת השריפות. מה דעתך
?מה דעתך שנתחיל מההתחלה
.אני הנרי
.אני רק שואל מה שמך
מבוסס על דמויות ומקומות
על-פי סטיבן קינג
- קאסל רוק -
"עונה 1, פרק 5: "קציר
hamima תורגם וסונכרן על-ידי
."עשה לך תיבת עצי-גופר"
."וזה, אשר תעשה אותה"
.אז בניתי את התיבה שלי
וכשקולו הופיע בחלומות שלי
,במשך שישה לילות רצופים
הוא אמר לי בדיוק
.היכן יעמוד במחצבה
,הסיבה, הכתם
,הקללה על העיירה שלנו
גורר רשע מאחוריך
.לכל מקום אשר תלך
,וכשהבאתי אותך לכאן
.הייתי משולהב ברוח הקודש
.צודק, וכל-כך חזק
...ואתה נראית
.נראית כל-כך קטן לעומת האמונה שלי
...ועכשיו
.עכשיו אתה עדיין נראה קטן
.אבל אני נראה זקן
.אני באמת זקן
,אחרי כל השנים האלה
,אני עדיין לא יודע מה אתה באמת
.והאם עשיתי את הדבר הנכון
אתה זוכר את הסיפור המטורף
?שסיפרת לי בלילה הראשון כאן
.פנים
.לא פנים
.אמנזיה רטרוגרדית
אין סימנים לפגיעה
.בזיכרון לטווח הקצר או נזק פיזי למוח
.תופעה רגשית לחלוטין
,עכשיו אקריא לך חמש מילים
אני מבקשת שתחזור עליהן
.בכל סדר שתבחר
?מוכן
.פנים, קטיפה, כנסייה, משפחה, אדום
.פנים, קטיפה, אדום, כנסייה, משפחה
...אז
?איך מטפלים בזה
.אין תרופת קסם-
,לעיתים זה תהליך הדרגתי
,במקרים אחרים
תחזיר מישהו לבית שלו
,עם כל השטויות שלו
.וזה כאילו נדלק מתג
התרופה הכי טובה
.היא להחזיר אותו הביתה
,להשיב אותו למראות מוכרים
.להשיב את הזכרונות
.אבל אל תדחק בו
.הדברים האלה לוקחים זמן
,לא, לא
.אני רק עורך הדין שלו
הבאתי אותו לכאן
.כדי שאתם תטפלו בו
.אנחנו לא מוסד אשפוז
.אוכל להפעיל קשרים בג'וניפור היל
אולי אצליח להשיג לו
.מיטה פנויה עד יום שני
?עד יום שני
?מה הוא אמור לעשות עד יום שני
.אז השירותים בכיוון הזה
,אין מקלחת
.רק אל תשתה מהמים
?חשוב שתישאר כאן בסוף השבוע, בסדר
.אף אחד בעיירה לא יודע שהשתחררת
.בוא נשאיר את זה ככה
.אני לא חושב שזה רעיון טוב
...אני מעריך את הרצון שלך לעזור, אבל
,הוא צריך מקום לישון-
.ויש לי מקום כזה
.תקשיבי, אין לנו מושג מי הוא
.יכול להיות שהוא החונק מבנגור
.דבר ראשון, המצאת את זה
,דבר שני
.אתה זה שהוציא אותו מהכלא
.כן, אני אני מאמין בהליך משפטי הוגן
זה לא אומר שאני רוצה
...שהוא יישן עם ה
.ידידה שלי
ארגיש הרבה יותר טוב
.ברגע שהוא לא יהיה באחריותך
.ואז אסתלק מהעיירה הזאת
אסיע אותו לבית החולים מחר
.ואבדוק את רשימת ההמתנה
.דלת הכניסה פתוחה
.רות, לא היית צריכה לחכות לי
?איפה היית, למען השם-
,יש לו חום
.אתם תהרגו אותו שם בחוץ
...רותי
.תני לי לקחת אותך למיטה
.הכל יהיה בסדר
.פשוט עובר עליך לילה רע
.לא
.משהו נורא יקרה
בעל המכולת כה גדול ושמן
יש לו שפם גדול
הוא נראה כמו סוס ים
רגע לפני שהוא קופץ למים
קרקרי חיות במרק שלי
קופים וארנבים, איזה כיף
בחיי, אבל אני נהנה
לבלוע חיות אחת אחת
בכל קערת מרק שאני רואה
אריות וטיגריסים מביטים בי
,אני גורם להם לקפוץ דרך חישוק
קרקרי החיות במרק שלי
,כשאמצא את הזאב הרע
אחזיק אותו עד שיטבע
ואז אלעס אותו למליון חתיכות
ואזלול אותו מיד
...כשהם בתוכי
יום הולדת שמח
יום הולדת לגורדי
!כל הכבוד
.יפה מאוד, חמוד
.יום הולדת לאחיך הגדול, תראה
...בסדר, אתה רוצה חתיכה מהקצה, או
.חתיכה מהקצה, בבקשה
?מוכן
?שנפתח את המתנה
!כן-
...מעניין
.בטח שאתה רוצה, כי אני קניתי
.אלוהים, אנג'לה, לא מול הילדים-
.אמא, אל תכעסי היום
.כן, אמא. -נמאס לי מזה
.גורדי, תפתח את המתנה שלך
.אמא! -לך לחדר שלך, גורדי
.אמא ואני צריכים לדבר
.לא. גורדי, תפתח את המתנה שלך
.הנה, זה פתוח עכשיו
.אבא פתח אותה-
.כפפת בייסבול
!נורא מקורי, אמא
.לך לחדר שלך, גורדי
!אל תיגע בי-
היית חייבת שהיום הזה
?יעסוק בך, נכון
!פשוט תשתוק
?אחרת מה, אנג'לה? מה תעשי-
אדחוף את העוגה המזדיינת הזאת
!לגרון שלך. -מספיק, אבא
.אני אהרוג אותך יום אחד
.למה לא היום? יום הולדת שמח, בן-
,תגיד את זה שוב
.ואני חותכת אותך עכשיו, יא בן זונה
?למה לא היום
!גורדי, תברח
!רד ממני
בזמן שהלהבות ממשיכות לשרוף
,דונמים נוספים של יער
למחלקת הכיבוי של מחוז קאסל
,עדיין אין הסבר כיצד השריפה החלה
או מדוע
.שיטות כיבוי מסורתיות אינן פועלות
ההתפשטות המהירה של השריפה
גורמת לרבים להאמין
.שזה סימן שהרע מכל עוד לפנינו
.ועכשיו, חזרה אליכם עם שירים
מישהי באינטרנט
,אמרה שהויקינגים ייצרו את זה
...אז חשבתי לעצמי
.שחמט לואיס
אתה יודע, החלקים המקוריים
גולפו משנהב
,של סוסי ים על-ידי אשת כומר
.מרגרט הנבונה
.את עדיין האדם הכי חכם שאני מכיר
.חכמה מספיק לדעת מה אתה מתכנן
.בואי, חמודה
?מה עוד למדת באינטרנט
?שחמט זה בריא למוח עם שיטיון
"כלא שושנק מתאושש"
?שלום
...הארנב נכנס
.לתוך המחילה
.לא, השועל רודף אחרי הארנב
?בחייך, מה ההבדל-
.אחד הוא טורף, השני ארוחת בוקר
אלוהים, לא לבשתי עניבה
.מאז יום הפרישה שלי מהמשטרה
.אתה כזה מתוק
זה לא מתוק
.שאני לא מסוגל לקשור עניבה
.זו דלקת פרקים
.הנאום-
.התהפכת במיטה כל הלילה
.בגלל זה לא נרדמת
.אין לך במה להתבייש, אלן
,פחד במה עושה פרפרים בבטן לכולם
.גם לאל יווני כמוך
.אתה תהיה בסדר
.פשוט תדמיין אותי עירומה
.אלוהים, אני אוהב אותך
אני רק צריך לשאול
.את המכונית לכמה שעות
בטח, תוכל לקחת אותה
.אחרי הטקס של אלן
.לא תכננתי ללכת
.זה בסדר, הוא לא חייב לבוא-
.לא שאלתי
,לפני שנתחיל
הצטרפו אליי לדקת דומיה
.לזכר הגיבורים שנפלו בשושנק
.אני רוצה להעיד
.תודה
...ובכן
.גשר פנגבורן
.תתרגלו לאיך שזה נשמע
בהוקרה לאדם ששירת
,את המחוז הזה בכבוד במשך עשורים
,שעבר איתנו את התקופות הכי מאתגרות
,שלא ביקש דבר בתמורה
.גם כשנתקבל באתגרים גדולים משלו
אדם שמייצג את נשמתה
.של העיירה הנהדרת קאסל רוק
.אדם שלא צריך שאציג אותו
.אלן פנגבורן, כולם
כנראה שאני צריך להודות לשריפות
.שהבריחו אתכם החוצה מהבתים
.רציתי להיות קוסם כשהייתי ילד
תמיד נראה שהייתה להם
.שולייה יפה בסביבה
.אבל קוסם צריך לספר סיפור קטן
משהו להסיח את הדעת
.בזמן שהוא שם קלף על ראש החפיסה
.מעולם לא הייתי טוב בזה, בדיבורים
...ו
!שקט
...אם עשיתי טוב לעיירה הזאת
אם עשיתי טוב, זה בזכות
.מתנת האמונה שאתם נתתם בי
.אנשים טובים
אני רק מקווה שהותרתי את מחוז קאסל
.מקום טוב יותר מכפי שהיה כשהגעתי
?רות
!אמא
.היי. חזרתי
?שלום
,היי, אני לא יודע איפה אתה
,אבל חשבתי שכדאי שאגיד לך
.הילד... יצא להסתובב
.אז תתקשר אליי כשתשמע את זה
בסדר, ואז השכנים
.נחנקו מגז בבית שלהם
.רק תאונה מוזרה, לכאורה
.סדק בתנור שמן
.כולם מתו בשנתם בערב חג המולד
.אני לא צוחקת
.סידרו את שקי הגופות על הדשא בחצר
.יחד עם הכלב והחתול
.זה קרה לפני שנולדתי
.כמו כל דבר מעניין שקרה פה
,אני מתכוונת
,אומרים לכתוב על מה שיודעים
.אבל העיירה הזאת כזו משעממת
,אנשים מתלוננים
,על התקופה הרעה פעם
כשהיו רוצחים סדרתיים
,וכלבים פסיכופטים
אבל הייתי נותנת את הציצי השמאלי
.שלי כדי לחזור לתקופה הזאת
.שנות ה-80, אחי
.אבל היה לי דוד
.גם הוא היה סופר
ואז חורף אחד, הוא פשוט התחרפן
וניסה לרצוח בגרזן את אשתו ובנו
.באיזה מלון סקי מפואר
וההורים שלי אף פעם
.לא דיברו איתי על זה
אז קראתי לעצמי בשמו
.רק כדי לעצבן אותם
.שמי האמיתי הוא דיאן
.מבזק חדשות
,לפני פחות משעה
מסוק כיבוי אש התפוצץ
.ליד קאסל לייק
הטייס ושני כבאים
.שהיו על המסוק נהרגו
...הם ניסו
.מצית מזדיינת-
שפרצה בבלאק מאונטיין
,עם חומר מעכב בעירה
כשהטייס ככל הנראה
.איבד שליטה על המסוק
פירושה של הטרגדיה הזו
הוא שחמישה אנשים כבר מתו
.כתוצאה מהשריפות החזקות הללו
רבים אחרים מאושפזים
,בבית החולים המקומי
,סובלים מכוויות
.רבים מהם במצב אנוש
.זה מה שנשאר במכונת המשקאות
.בדרך כלל היא בסדר בבקרים
.קניתי לה טבעת בשנת 91
.היא אמרה שזה יבלבל את הילד שלה
.ושהיא לא ראויה לזה
.לאושר
בסופו של דבר
.הפסקתי להציע ועברתי דרומה
.חייה חופשי או תמות
,כשחזרתי לגור כאן
.חשבתי שההזדמנות כבר חלפה
.הייתי זקן דפוק בכל מקרה
.ואז קיבלתי שיחת טלפון
מישהו שמע קולות ירי
.בבית של אמא שלך
לא הייתי שריף, אבל אנשים
?עדיין התקשרו אליי מדי פעם. -יריות
?מה קרה
,אמא שלך פתחה את הדלת-
.ונראתה כאילו עברה גיהנום
."חיבקה אותי והתחננה, "אל תעזוב
.חשבתי שאצליח לשמור עליה
.היא ערה
.אתה צריך לחזור אליהם
.הטקס
.הרסתי את המסיבה
.לא, את לא-
.לא הרסת כלום
.זה היה הכלב הארור הזה
.שום דבר לא נשאר מת בעיירה הזאת
...זה כאילו פתחתי ספר, וכל הדפים
.מישהו קרע אותם
.סידר אותם מחדש
?אתה יודע איך זה מרגיש, לא
.לשכוח את העבר שלך
.אני לא יודעת מה קרה
...בסך הכל דיברנו
?איפה הוא
...שנינו נצא מהחור הזה
...תעשה אגרוף ותיגע בשלי
.לא ידעתי לאן הלכת. דאגתי לך
.אני לא אמור להיות כאן
.אני אמור להיות בתוך הכלא
.לא, תקשיב לי
מנהל הכלא לייסי
.היה פשוט זקן חולה
,לא משנה מה הוא אמר לך
.זה לא היה נכון
...הכתם
.אתה רק ילד-
?אתה בסדר
...כן, פשוט-
אני רוצה שוונדל יזכור אותה
,לפני שהיא תמות
ואני לא יודע עוד כמה זמן
.היא תצליח לזהות אותו
- וונדל ומארט -
.הוא יכול לקחת לשם באוטובוס
.אני מעריך את זה, מארט
.דלת הכניסה פתוחה
.הנרי
.מולי
.ניסיתי להתקשר אליך
...אני מצטער, הטלפון שלי-
.זה סיפור ארוך
?רגע, איך נכנסת
.יש מפתח מתחת לפסל הצפרדע
מצאתי אותו על גג
.מפעל החולצות הישן
.אתה יודע, חשבתי שהוא יקפוץ
הייתי צריכה לתת לו משכך כאבים
.רק כדי להכניס אותו לרעב
.הוא עדיין שם. הוא ישן
.הוא מרגיש לא בסדר
תודה שדאגת לו. אני חושב
...שכולנו צריכים לנוח קצת, ו
בסדר. כנראה שאני לא
.מסבירה את זה כמו שצריך
.כל אחד משדר בתדר משלו
,לפעמים זה מחריש אוזניים
.כמו איתך למשל
,לפעמים זה כל-כך חלש
.שאני בקושי שומעת
.אבל אחרי שנים ככה, שמעתי הכל
...איתו, זה פשוט
זה היה כאילו הקשבתי לכאב
.של כולם בעיירה בבת אחת
.בסדר
.אתה לא מאמין לי
...לא, לא, אני מאמין. אני פשוט-
.תקשיבי, אני לא יודע איך להגיב לזה
.יש לך צלצולים באוזן ימין
,כל-כך חזק
.שאתה בקושי שומע את עצמך חושב
אתה מרגיש אשם
,על הלקוחות שלא הצלחת להציל
,על הסוהרים המתים
על אמא שלך, אבא שלך
.והבן שלך, שבקושי יש לו אבא
.ועדיין לא אכלת היום
,אני אומרת לך
.משהו לא בסדר אצל הילד הזה
.דלת הכניסה פתוחה
.אולי כדאי שתישאר לישון כאן הלילה
.בוא
.אבא שלי בילה הרבה זמן כאן
,זה לא מלון יוקרה
.אבל יש ספה נפתחת
.לפחות הייתה פעם
.תרגיש בבית
,עכשיו
,אם אתה צריך משהו
.פשוט תחצה את החצר
.אתה מנגן בפסנתר
.איזה קטע
.אני זוכר-
.הכל יחזור אליך לפני שתשים לב
- גשר על שמו של אלן פנגבורן -
.גשר מזדיין
...אני אולי חצי מסוממת, אבל אני
...את עדיין האדם הכי חכם שאני מכיר-
- זוהתה תנועה: החצר האחורית -
.היי, אדיוט
?אתה יודע מי אני
.אל תסתכל עליי ככה, יא מזדיין
.אתה מכיר אותי
.אתה זוכר
.בדיוק. לייסי
.עצרתי אותו בצד באמצע הלילה
תענוד תג משטרתי
,מספיק זמן במחוז המזדיין הזה
וגבר עם השטן במכונית הלינקולן שלו
.לא נשמע מטורף בכלל
.הוא ביקש שאבטח בו
.ושאלוהים יעזור לי, כך עשיתי
.הייתי חולם עליך
,אני לא זוכר את פניה של אשתי המתה
.אבל מעולם לא שכחתי את פניך
.במשך 27 שנים מזדיינות
.אל תחשוב שלא התלבטתי
האם עליי לתת למפלצת לנסוע
?עם ילד בתא המטען שלו
,עכשיו אני זקן
.ואתה לא הזדקנת ביום אחד
?אתה השטן
.לא
!?אז מה אתה לעזאזל-
.ניסיתי כמיטב יכולתי
.ניסיתי לשמור על תושביי העיירה
?מה זה עוזר לך
אתה מחכה 30 שנים
,לאישה שאתה אוהב
,וסוף-סוף אתה משיג אותה
.והיא מחליקה לך מבין האצבעות
.והנה אתה, ממש כמו ריפ ואן וינקל
?איפה הצדק פה
.שאלתי אותך שאלה מזדיינת
.אני יכול לעזור לה
?אין לך מושג מה מתרחש פה, נכון
hamima תורגם וסונכרן על-ידי