...למי שאהב את העולם הזה
וידע חברת...
:ידידותית בה
.המפגש הזה הוא בשבילך
מקודד על ידי
!יהודה יהין
לפני 498 שנים
?מדוע האנושות אפילו לטרוח
אתה להרוס הכל
...לך אי פעם עשה
אז אתה להתחיל מחדש כאילו זה יהיה כל...
.שונה בפעם הבאה
אני מניח שאנחנו לא טוב ב
.מול הזיכרונות שלנו
...אנחנו מעדיפים להזהיב העבר
תמצא משהו בעל ערך בין...
.ההריסות ולבנות עתיד עם זה
ובגלל זה אתה
?אמא הצילה
?"כדי "להזהיב העבר
אנחנו מנסים להיפטר
.של בעיה מיידית יותר
?אתה לא מתכוון לסטיגמה
אבל אתם אלה שהביאו על עצמכם
.שבמקום הראשון
.ובכן, עכשיו
אני מניח שאתה באמת
.יש לך זיכרון קצר
.לא, לא אותי
.אתה רואה, זה הבחירה שלי לשכוח
שבועות קודם לכן
.טסנג! תראה מה זה
.תשלום עפר
?לא מחזה מלבב, נכון
?למי אכפת
.רק ישיג את הדבר הארור
.רינו, את המסוק
.יש לך את זה
!וואו, וואו-
!רינו, מהר-
!רינו-
!?מי זה לעזאזל-
!אלנה
!צא
.לעזאזל
.הלייף
זה מה שאנחנו קוראים הנהר של
...חיים שמקיף את כוכב לכת שלנו
נותן חיים ל...
.העולם וכל אשר בו
...חברת חשמל שינרה גילה דרך
להשתמש...
.הלייף כמקור אנרגיה
בגלל האנרגיה של שינרה, היינו
.תוכל לחיות חיים נוחים מאוד
אבל לא היה כל כך בגלל שהיינו
?לוקח מהחיים של כדור הארץ
.הרבה אנשים חשבו כך
ינרה השתמשה בכוחם כדי לנסות ולעצור מישהו
.שיעמוד בדרכם
ינרה הייתה
.קבוצה מיוחדת של לוחמים בשם חייל
וכל
.חיילי תאי ג'נובה לשים בתוכם
ג'נובה היה אסון שנפל
...מהשמים הרבה, הרבה זמן לפני
.וניסיתי להרוס את כדור הארץ...
כל מקרה, היה
...חייל אחד בשם ספירות
.שהיה טוב יותר מהשאר...
אבל כשנודע לו על הניסויים הנוראיים
...שהפכו אותו
.הוא התחיל לשנוא ינרה...
,ואז, לאורך זמן
.הוא התחיל לשנוא את הכל
ינרה והאנשים
.נגדם
ספירות, ששנאו כל כך הרבה
...כדור הארץ
.הוא רצה לעשות לו להיעלם...
ואת האנשים שניסו
.לעצור אותו
.היו הרבה קרבות
,לכל קרב
.היה יותר עצב
אהבת l מישהו גם הלכה
.חזרה ללייף
.ואז, זה הגיע
.היום שנבחר
בסופו של כוכב לכת עצמו נאלץ לעשות
.הקרבות לעצור לטוב
הכוכב השתמש
...הלייף כנשק
וכאשר פרצו...
...של כדור הארץ
,כל הלחימה...
...כל החמדנות והעצב
.כל מה שנשטף...
עצב היה"
".המחיר כדי לראות אותו בסופו
הוא היה
.שנים מאז שהם אמרו לי את זה
.היי, בואו נלך-
.אוקיי-
!ייזהר
אבל זה נראה כמו הכוכב
.הוא מטורף הרבה ממה שחשבנו
.הם קוראים לזה הגאוסטינגמה
?ובכן, מרלין? איך זה נראה
בבקשה. אנא אל תיקח
.דנזל משם
דו"ח הוועדה פורסם
...הבוקר חשף
ש...
...הריכוז הלייף באווירה
ירד ל...
...מאית בלבד מהרמות לפני שנים
וכעת לא נשקף סכנה ל...
.גוף האדם
עם זאת, נותר
....הריכוז רעיל
.הוא לא נמצא כאן יותר
סביב כורי Mako הבניין הראשי -
.של החברה וינרה
,כדי למנוע את ההתפרצות של הגאוסטינגמה
...עושה הוועדה לייעץ
שתתרחקו ממתקנים אלה...
.והסביבה
הבא למעלה: האם ינרה תתקיים
?כלכלי האחראי למשבר
?ענן, איפה אתה
.שלום, שירות משלוחים של עימות
- אתה שם את זה, אנחנו deliv
?יורשה לי לשאול מי מתקשר
.כן, אני זוכר אותך
.יש לך שיחה מרנו
.הוא בHealen
.אומר שהוא קבל את העבודה בשבילך
?עננים, איך היית
- אין לך יותר מסה
?היי, קאדאג
?האם שבו מתגורר אח גדול
.כן-
?אתה חושב שהוא אהיה שמח לראות אותנו-
.אין סיכוי-
.אל ייתפס זעקה, Yazoo-
?אבל אמא איתו
.אולי לא
.אל תבכה, לוז
.יחזיק מעמד, הוא מגיע
?איפה אמא
.אנחנו יודעים שהסתרתם אותה, אחי
?אל תגיד לי אתה מוביל אותי ב
מכיוון שאני חושב שאתה עושה יש לי
.אמא שם
.לא צריך לצעוק
.אני לא רוצה לדבר איתך יותר
.שים הנשיא ב
.משער שהיה הקש האחרון
!מה מצב, טיפש, זה בארט
!אני הגבר
שמן, קלאוד! אני פשוט מצאתי השדה הגדול
!הארור שמן ראה פעם
גיאודזיה נעשתה, אז אני צריך להיות מסוגל
.לצאת לשם ולראות את מרלן בקרוב
?להודיע ??לה, בסדר, דוקרני
.רינו התקשר שוב
,הוא אומר למהר
....והוא נשמע קצת מוזר
?ייזהר, בסדר
.אוקיי, אז אתה טוב
!כן, חצוף, נראה אלגנטי
טוב. אתה נלחם כמו
.החייל שהפעם התיימרה להיות
.לא אבד את המגע שלך
?רופוס שינרה
.האם אני מרחם עליך
...היום של הפיצוץ-
?מה אתה רוצה-
...הצלחתי לצאת-...
?מי היה החבר 'ה שתקף אותי-
- לפני שcolla-...
.l'm עוזב-
.אנו זקוקים לעזרתך, הענן
- Interes לא-
...l להכיר בכך שינרה-
.חייב כוכב לכת הרבה...
למותר לציין
...שהחברה שלי ואני
הם אלה ששמים את...
העולם במצב העגום זה פנימה
,לכן
.אחריותנו להגדיר את הדברים נכונים
?...אני עדיין כאן
...כצעד ראשון
יש לנו החלתי חקירה בעקבות...
.של הספירות
.הוא עבר כבר שנים
עכשיו שהעולם הוא על רגליה שוב, מה שמציב
?האיום הגדול ביותר
:ובכן, קל זה של אחד
.הגאוסטינגמה
ויש לנו סיבה לחשוב ש
.ספירות היא אחד האחראי
אוכלוסייה, הם מאשימים את אנרגית
...מאקו, והכורים
אפילו...
.הלייף לגרימה את הסטיגמה
עם זאת, זה לא להאשים
?שגוי
הלייף קיים
...כל עוד כדור הארץ
ואפילו Mako האנרגיה הייתה חלק מחיינו...
.במשך 40 שנים
ובכל זאת, אין שום אזכור של
.הסטיגמה בהיסטוריה מתועדת
אז, מה קרה הזמן שלנו כדי לשנות את כל זה במהלך
?
.אני יכול לחשוב רק על דבר אחד
.ההגעה של ספירות
.הספירות הן מתות-
?כן, אבל יש את הדעה שלו מתה-
מה אם הוא נמס
...איכשהו לתוך הלייף
פיכה ב...
?כוכב undiffused
...אני יודע שזה רק השערות שלי
?אבל זה אפשרי, לא...
ואנחנו לא יכולים לרפא את הסטיגמה
.עד שנדע את האמת
אז לקח פעולה. הלכנו
.לחפש עקבות של ספירות
- התחלנו
?האם אתה יודע איפה
!כן, במערה בצפון
?ומה אתה חושב שאנחנו נמצאים
.יירגע. אנחנו לא מצאנו שום דבר
.עם זאת, לא הכל הלך כמתוכנן
.נקטעו
!צא
.קאדאג והכנופיה שלו
?קאדאג-
.הם יהיו אחריך גם-
.LF הם עדיין לא מצאו אותך-
.עזוב אותי מזה-
אל תחשוב שאתה יכול לשמור
.מאתנו במשך זמן רב
איך? על קשריך עם
.הספירות להפעיל עמוק כמו שלנו לעשות, קלאוד
אם המטרה של קאדאג היא לעשות מה
...צורך להתכונן לרגע
אנו עומדים בדרך...
.כאיום הגדול ביותר עליו
?"מומנט"
...ספירות
.נולד מחדש-...
?האם סיים לדבר-
.בואו יינגשו לנושא שעל הפרק
כדי להילחם קאדאג, אנחנו צריכים מישהו
.עם המומחיות שלך
?האם תצטרף אלינו
.אתה חייל לשעבר, קלאוד
.זה היה רק ??בראש שלי
?"מה זה דבר הזה על "אמא
,למה
?קאדאג להזכיר משהו
- רופוס, אם אתה מסתיר משהו
,לעולם לא לשמור סוד
.לא מחבר
עליך רוצה ללמוד
?כל מה שאפשר על הסטיגמה
באופן טבעי, ל
.למען היתומים האלה שאתה חי
אין ספק, אתה משתוקק לראות את חיוכי
?לחזור לפניהם
כל מה שאנחנו רוצים בסופו
.הוא לבנות מחדש את עולמנו, הענן
....אבל אני-
.נו, קלאוד. תחשוב על זה-
!יחד אוכל לשקם ינרה
.לא מעוניין
!רינו-
?האם ענן לחיות כאן
.אני מניח שהוא עושה
?מה זה
?זה בדיוק כמו דנזל! ls ענן חולה
?למה הוא לא אומר משהו
?הוא עזב בגלל שהוא חולה
.הוא רק רוצה להילחם לבד
?Fight-
.לא-
.אני לא חושב שהוא יהיה
?טיפה
.בואו נלך הביתה, מרלן
!אנחנו לא יכולים! הענן עוד לא הגיע
.אני יודעת, חמודה
.אני מתגעגע אליו יותר מדי-
.כן-
?אז אומר שהוא יחזור
!כולנו נלך הביתה
.לא עד שהוא מקבל הרצאה
!אהה
עכשיו אנחנו רק צריכים למצוא את
.אלנה ובמאי
?העובדים נותנים לך רמזים כלשהם-
.לא. שום דבר עדיין-
מי היה מאמינים? הרבה אנשי
!של שינרה למעשה חזרו לעבודה
עכשיו זה חנוכה. אני אומרת לך, זה יכול להיות
!התחלה חדשה
ובכן, אלה שנשארו בחי
.יש לי הרבה על מה לכפר
.שנים כבר
.זה נראה כמו הרבה יותר מזה
?איזה סיוט, הא
,העולם כמעט נמחק
.ואנחנו היינו obliterators
ברצינות, אם כי. איך אנחנו
?אי אמור לכפר על זה
,חבל שהבמאי הוא לא בסביבה
?אתה יודע
.אלנה מדי
.מקווה שהם בחיים
.הם
.טסנג בדיוק כמו הנשיא
.הם סוג של חתולים כמו
.תשע נשמות, אתה יודע
!אתה צודק
.מצא אותך
?הכנסייה
.אה, אני יודע 1
.אני אהיה כאן
השיחה שלך למגזר 7 לא יכולה
.יושלם בשלב זה
.ענן, איזו הפתעה
.לא אתה קורא
?האם משהו לא בסדר
?ענן
.לא, גבר
?ובכן, אז מי
?למה ??יש לך טלפון של הענן
.אני לא יודע-
?מי זה-
....אני לא יודע. אנא
.אני לא יודע מה לעשות
.אני לא יכול לעשות את זה
?היי, אתה בוכה
שלום? האם אתה בסדר?! ענן
!אם אתה שם, תרים,
!היי
?אתה בסדר
.אני בהחלט שונא שקרנים
.אני מתנצל
.הפעם תוכל לקבל את האמת
האובייקט שאתם מחפשים
...נפל מהמסוק
.בעוד אנחנו מנהלים ממך...
.אני חושש שהיינו פזיז
?האם זה נכון
.אני נשבע
.פיין. ואז נשבעים על אלה
?למה עשה את זה-
.אנחנו צריכים את כוחה של אמא-
ריוניון מגיע
.ואנחנו צריכים אותה
?מפגש
האחים והאחיות שחולקות תאים של אמא שלי כל
.יהיו להרכיב
ויחד אנחנו ניקח
.נקמה על פני כדור הארץ
,כבר שלחנו את ההזמנות
.אבל אתה יודע
מישהו נעלם ומסתתר
.אורח הכבוד
?הזמנות
.הסטיגמה
.אבל אתה יודע את כל זה, אדונים
מורשת ממטית  של האמא חיה ב
.הלייף וגורמת לזה לקרות
....היא עושה כל כך הרבה בשבילנו, ואנחנו
אנחנו אפילו לא יודעים
.איפה למצוא אותה
,אבל מה אנחנו יכולים לעשות
.אנחנו רק שרידים
.רק שרידים של מורשתו של אמא
עד שנמצא את האמא ולקבל
.תאיה, אנחנו לא יכולים להיות שלמים שוב
הגאוסטינגמה ו
.מורשת אינן מספיקה
.לא לאיחוד אמיתי
?מה אתם אומרים
?אבל, אדונים, בוודאי יש לך לב
.היי, מצטער על כך
!הסטיגמה
!?אתה לא יכול פשוט להישאר בבית אנשים
.כאן
.אמרתי לעצמי שאחיה את החיים של שנינו
.קל לעשות הבטחה הזאת
?אז אתה רוצה להיות בחייל
.חכה בסבלנות
?היי, אתה עושה בסדר
נו, מה אתה הולך לעשות
?הרגע שנגיע לMidgar
?אנחנו חברים, נכון
!פופס, להחנות עלינו על ידי הסלעים
!ענן, הנסיעה נגמרה
...הכבוד שלי, החלומות שלי
.הם שלך עכשיו...
.אתה תהיה מורשת החיה שלי
.נשבעתי שאני לעולם לא אשכח
.ניסיתי
....אבל אני
.אל תעמיד פנים אתה עצוב
למה רועד
?כעס שהוא אפילו לא שם
.יתמודד עם זה, קלאוד
.כל מה שאתה הוא בובה ריקה
?רוצה לשחק
.אני מניח כי הוא לא
?איפה אמא
.גולמי
?היי, איפה אמא-
!אין אף אחד כאן-
.פיין. לשחק איתי
.זה יהיה כיף
!טיפה
.הוא לא פה
!אני לא בוכה
.לא, יש לי את זה. אני אביא את הילדה
?איפה היינו
....עננים
!להפעיל  פשוט
.מצטער על העבר
.תודה לך
.בטח
....האח הקטן שלי
.ובכן, הוא נעלם
.אני רואה
.היי, אני יודע שיש לך את זה יותר מדי
.בוא  ב, הם יסדרו אותנו
?טיפה
!טיפה
....אתה מאחר
?מי עשה את זה
.הוא לא אמר
!?מרלן
!לעזאזל
.אתה יודע, אתה די כבד
לא היית שם קצת חיי
?ילדים איתך
.מכיוון שהוא לא כאן
?לא איכפת לך
....אני פשוט
.אתה קומץ אמיתי
.הטיפה אמרה שתיקח אותך הביתה, ילד
.תפוס ב
?אז מי הולך לתקן אותנו
.אני לא יודע
.מה. כאילו שזה משנה יותר
.יראה מה האח מסתתר
.סמכויות המזויפות בלייף
,עם האטרייה הזו
.הכוחות האלה יהיו שלנו
?אז אלה הם מתנה מאמא
.כן, חייב להיות
?ואז אמא של האח מסתתר מדי
.לא, זה שבחור ינרה
שמירה עליה הוא נסתר
.משהו שהם תמיד היינו מאוד טובים בו
ואז כל מה שאנחנו צריכים לעשות הוא לבדוק בכל המקום
...
שקבל...
.משהו לעשות עם ינרה
.אבל יהיה לנו שפע של עזרה בקרוב
.ילד , אני לא יכול לחכות
,אבל קודם
.אנו זקוקים למילה עם אח
הוא אוהב להעמיד פן
.הוא לא חלק מהמשפחה
.איך הוא שובר את לבי
.כן
.רינו וגס דרך מחפשים
?יש לך הגאוסטינגמה, לא
.אתה הולך לוותר ולמות
?האם זה העניין
.ככה זה
.אין מרפא
אבל זה לא עוצר,
?דנזל, נכון
.אל תרוץ. בואו להילחם ביחד
אנחנו יכולים לעזור, כל אחד
.האחר אני יודע שאנחנו יכולים
אני מניח שעובד
.למשפחות אמיתיות בלבד
...טיפה
.אני לא מתאים לעזור למישהו...
.לא המשפחה שלי, לא החברים שלי
.אף אחד
....דילי-אשתעשע, shilly-איינסלי
אני חושב שהיא רוצה אותך
.להמשיך הלאה, בן אדם
?האם אתה מוצא אותם
.לא, רק עדים
.הכנופיה של קאדאג לקחה את הילדים
?איפה הם-
.הם נמצאים בבסיס שלהם עכשיו-
.העיר שנשכחה
אמא נתנה לי
:מתנה מיוחדת
...הכח להיאבק
נגד...
!פלנטה שייסורי האנושות
.היא נתנה את המתנה הזאת לכל ילדיה
.זה נכון
.אתה ואני אחים
...אחים ואחיות שנבחרו
כשירשנו מורשת...
.ממטית של האמא בין הלייף
...אבל
הכוכב לא...
.לאשר דבר מכל זה
הוא עושה כל שביכולת
.להחזיק אותנו בחזרה
זו סיבה שהוא מאמץ את גופותינו עם כאב
!וממלא את לבנו בספק
.עכשיו אני אמור לרפא אותך
!ואנחנו נלך לאמא ביחד
אנו נצטרף כ
!משפחה ולפגוע בכדור הארץ
.האם כאני כן
.דנזל
!דנזל
?ראה, אמא
!כל האחים והאחיות החדשים שלי
,הם יכולים לארח לי חברה
.רק עד שאמצא אותך
.אתה בא
.למרות שאתה עומד להישבר
.זה סימן טוב
...אז
?למה באת...
.אני חושב שאני רוצה שיסלח לי
.כן. יותר מכל דבר
?על ידי מי
.L'm שמח שהצלחת לעשות את זה-
.L הגיע רק לילדים-
.ראה את האיש הזה? הוא האח הגדול שלנו
...אך אבוי
...בעדר השמח שלנו...
הוא מה שהיית מכנה...
.כבשה שחורה
!קלאוד
.ראה, ידע לעצמי שאין מה לעשות
וינסנט. מה אתה יודע על זה
?
.אני מגיע לכאן לעתים קרובות
ראיתי מה
.הקבוצה של קאדאג הוא עושה
.הסטיגמה
זה הוא סימפטום של
.עניין הזר לשרוץ בגוף
הגוף מנסה לחסל אותו
.וovercompensates
,בתוך הגוף שלנו הוא
.נוכחי כמו הלייף
זה נוכחי הוא מה שנלחם את
.כל פולש מרושע
?"מה זאת אומר על ידי "פולש
.גן הספירות
.מורשת ממטית של ג'נובה
.יקרא לזה איך שאתה רוצה
.הנך בעלי ידע מספק
.טסנג ואלנה
.הם הובאו לכאן חצי מתים
הם בטח היו
.עונה באכזריות
אני עשיתי מה שיכולתי כדי להציל אותם
....אבל,
.ובכן, כך נראים
?עונה
.הם יחטפו ממנה
הם קבלו
.ידיהם על ראשו של ג'נובה
ואז, כאשר קאדאג אומר
...."הוא מחפש "אמא
.המבשר החשוך של גן עדן
.האסון, ג'נובה
אם הם רצו, הם יכלו
.ליצור מחדש ספירות
....קאדאג
?מה הוא
.אני הייתי מעדיף לא לדעת
!מרלן
!קלאוד! דנזל וטיפה
.טיפה היא בסדר
!אני רוצה לדבר איתה
?מותר לי
?אין לך טלפון
וינסנט, אולי תביא מרלן
?לטיפה
אני הולך לראות את
.ינרה ולקבל כמה תשובות
.אני לא יכול לעשות את זה-
- אבל אני-
!ישכח מזה, ענן
למה אתה אף פעם לא משלם
?לב אלינו
.מרלן, אנא תן לי קצת זמן
...יש קרב שיילחם
אבל זה לא פשוט כמו...
?פשוט להילחם בו. מבין
!לא, אני לא
ענן, אתה בטוח שזה על
?נלחם
?איפה הם
.הם בבסיסם עכשיו
.העיר שנשכחה
.Go
.L צריך לדבר עם רופוס-
!מפסיק לרוץ-
.אני יודע
,גם אם אתה מוצא את הילדים
.ייתכן שלא תוכל לעזור להם
אולי יקרה משהו
.שלעולם לא יוכלו את ההתרחשות
?זה מפחיד אותך, לא
אבל אתה צריך באמת לחשוב על
.עכשיו
יסתכל על עצמך! אתה חושב שיש לך
.את זה כל כך קשה, לעזאזל
,ובכן, אתה שונא להיות לבד
!אז בוא אנשים ב
בטח, אתה אולי לא
...עונה לטלפון
אבל אני לא רואה אותך...
!זורק את זה גם
.אתה הולך. הבסיס הוא כולה שלך
?איזה מהם
?זיכרון, או אותנו
.אבל אני נותן לך למות
.דילי-אשתעשע, shilly-איינסלי
?האם לא הגיע זמן שעשית את סלחני
?חטאים אי פעם האם יסלחו לה
.אני מעולם לא ניסיתי
....אתה מתכוון
....מעולם לא ניסיתי
.מרלן, בואו נלך
.טוב, אז אני הולך לנסות
.אני אתקשר בפסק הדין
.של LT, הריב
?איך העבודה הולכת
ראיתי העלון שלך. איך בעולם
?אתה מצליח להישאר בעסקים
.אתה לעולם לא תשתנה, קלאוד
חשבתי על לעזור לך, אבל אני מניח ש
.אני אתקשר בפעם אחרת
.להתראות לעת עתה-
.הפתעה! לא יפה, Yuffie-
אז, היי, כל הילדים הם פתאום
.החסרים Wutai. מוזר
?שמעת משהו על זה
?תן לי טבעת ולמלא אותי, בסדר
.אני לא מאשים אותך, ולא פעם אחת
.באת בשבילי
.זה כל מה שחשוב
?היי, אתה מקשיב-
?מה עשה עם הילדים האלה-
!דנזל
!דנזל! דנזל
?ומה הם אותנו ל
.אנחנו יודעים. אמא היא כאן
?אה, כן
....כן, זה דבר
.דבר אנדרטה? ינרה עשתה את זה
?אז אתה חושב שהסתרתם אותה לכאן
?האם-
?למה לשאול אותנו-
.איפה התחבאנו לה הוא מידע מסווג
נראה לך משהו
.להסתיר
!רוד, אתה והפה הגדול שלך
?האם זה כואב
.קצת. אבל לא רע כמו דנזל של
?האם יש תרופה
.אני לא יודע
.אחרי כל מה שעשית
אתם מנסים
.כל כך קשה למצוא תרופה לדנזל
?אתה יודע על זה
ענן, אתה צריך לנקות את השולחן שלך
.פעם בכמה זמן
.אולי אני צריכה
אז זאת הסיבה? האם זה
?הסיבה למה אתה צריך לעזוב, ענן
?מכיוון שאתה לא יכול לתקן את דנזל
או בגלל שיש לך
?מחלה מדי
פשוט חשבתי
.שלא יכל לדאוג לעצמי
.שלא לדבר על מישהו אחר
איך אתה אמור
...לדאוג למשפחה שלך
אם אתה אפילו לא יכול להסתכל על עצמך...
?
.או לפחות אבא אומר כך
.ענן, לא לוותר
בעבר, יש לך תמיד נראה
.אחריי. אתה ודנזל וטיפה
אתה היית שם בכל פעם ש
.נזקקתי לך
.ובכן, עכשיו זה התור שלי
.יגיד, קאדאג
.יש לי שאלה בשבילך
.יש לי תשובה
אמרת לי שהיית זקוק תאי
?ג'נובה כדי להיות שלם שוב, נכון
?למה התכוון בכך
.הוא חוזר.
.ספירות
.הסיוט
.אז הם אומרים
....אתה מתכוון
.אני מעולם לא ידוע ספירות
.אני פשוט.... אני חש אותו שם
...זה בלתי נסבל
לחשוב שאמא אולי רוצה...
....ספירות יותר
.שריד קטן ומסכן
!זה לא משנה שהיא בוחרת
!כולכם תפגשו אותו הסוף
האמא באה אל
.הכוכב הזה לאחר מסע ארוך
!כדי לפטור את היקום של טיפשים כמוך
...אבל אתה יודע טוב כמוני לעשות
שום דבר לא השתנה מאז...
.שהגיע לכאן
.אני צריך לשנות את זה
!כדי לשמח אותה
,אם אמא רצתה את זה
!אני אעשה משהו בשבילה
.חוזר הסיוט
,כל עוד אתה קיים
.הסיוטים יבוא שוב ושוב
...הקורסים הלייף דרך העולם שלנו
אי פעם זורם בין...
.הקצה של חיים ומוות
...אם המחזור שהוא האמת של חיים
אז ההיסטוריה, גם...
.בהכרח תחזור על עצמו
קדימה, תביא
.Jenovas וSephiroths
.צרות הסיבה עד כאוות נפשך
,אנחנו נעשה כמנדטי חיים
.שאנחנו מבטיחים
.אנחנו לא ניתן לך לנצח ולעצור אותך
בבקשה, אדונים, הוא ש
?התירוץ שלך להולך אחרי אמא בעצמך
.אתה לא נראה כל כך מצטער
?מצטער
.האמת היא שאני ממש נהנית מזה
טוב. אז בואו נניח את
.קץ לכל זה
!דנזל, אנחנו חייבים לברוח
....שלום-
.ממש לא-
?האם זה אחרינו
!אני לא מחפש
?כיף לנו עדיין
.הזמן של החיים שלי
?!כשאתה הולך לקרוא לו יום
?מה
,בדיוק ברגע שאתה נותן בחזרה אמא
.שאהיה הסוף של הכול
.ערסים
מה אתה צריך את הראש של
?ג'נובה ל
ישכח
!ריוניון הקטן שלך ולקבל את אחיזה
!כל מה שאנחנו רוצים זה להיות עם אמא
,אמא תדע. כשהיא מגיעה לכאן
.היא יחליט מה טובה
?עכשיו, איפה אמא
.אמא, shmother
!זה הראש הארור של ג'נובה
!היי-
.מ"אתה מתייחס לאמא ככה-
!אתה meanie
.התנצלותנו
- האמא שלך זה מגניב
!?מה לעזאזל אני אומרת
?טיפה
!בן זונה
.אתה תדאג אמא
!ארט
?מרלן טוב יותר להיות בטוח, הא
!אנחנו יכולים להתמודד עם זה
אז מי שנוגע
?האטרייה שלי
.הרעים, באופן טבעי
!אווה
?מי זה
!הוא יופי
!Shera, הדגם האחרון
אני אתן לך
!הטיול הגדול אחרי
?איפה אפשר לקנות טלפון
?מי הוא-
.הם החברים שלנו-
?דנזל, אתה יכול להפוך אותו לבר
!די
!טיפה
!דנזל
!קלאוד
.מצטער שלקח לי כל כך הרבה זמן
.זה בסדר
?אתה בסדר-
.כן-
.מרלן יהיה בטוח
.אני לקחתי אותה הביתה
.אני מרגישה קלה יותר
.אולי אני ירדתי קצת במשקל
.כל מתעלסים שפריצים-ש
,אני הולך אחורה כדי לראות מרלן
!בסדר, ענן? אנחנו מחכים לך
?היי, קלאוד. לראות אותך שם, נכון
!אני חייב לעשות את זה
?הרוחות
!זה כיף מדי, אדונים
?כל בקשות למערכה הבאה
?אמא-
.בן טוב היה יודע-
!סמטה-OOP
!Giddyap
!הנה לך
!פליי
!לא לוותר
?מוכן
!אמא
!אדונים, לא-
.סר
אתה מפסיד רודף
!הבחור הלא הנכון
!Rude
!לא, לא, לא! אל תעשה לי את זה
!היי, חצוף! אתה בסדר
.כן. אני פשוט אפרסקים
!היי, חבר 'ה
.היי, שותף
?הדבר הזה קבל כל ביס לזה
.טכנולוגית ינרה במיטבה
.אה, אז אתה עשית את זה
.אם שום דבר אחר, זה נוצץ
.אה, טוב
.אתה אוהב את זה. אני יודע
נראה כמו
.היום אנחנו clocking לצאת מוקדם
!אמא
.בואו נלך, קלאוד
.אח. אני איתה בסופו
?אז מה הולך לקרות עכשיו
.אמא הולכת להגיד לי
אני מניח
.שריד לא באמת יודע
?אז מה אם אני בובה
...פעם
!היית יותר מדי...
!ענן, אני הבאתי אותך מאטרייה
!היי, לצפות בו-
!Yo, סיד! להחנות את ההודו הזה-
?ישתוק! אתה רוצה את
!אז תקפוץ! רד ממני
.הוא יכול להתמודד עם זה לבד
.קאדאג הוא שריד של ספירות
יחשוב עליו כעל סוג של
.צורת זחל
!זחל? אתה מתכוון שהוא חרק
.אסי, יסתום הפה שלך
אז
.של פאנק הולך להיות ספירות
וינסנט, אין
?קלאוד יודע על קאדאג
.אפשר היה לחשוב
.אז אתה צודק
.זה הקרב שלו עכשיו
?למה, אני לא מקבל את זה
?!למה ??אנחנו לא יכולים לעזור
.זו שיחת גברים
!שוביניסטים! שוביניסטים
!וואו, ילדה, נסגרה 'התה mooth
.הגברים לא מבין את זה גם
...לפני שנים
תחשוב על הכח שכולנו היה...
.כאשר אנו נלחמים שהקרב האחרון
...הוא כבר כמה שנים בלבד
.אבל כבר הרגשה הזאת נעלמה...
,אבל ענן
.אני חושב שהוא מצא את זה שוב
.הוא קבל 1 0 דקות
.זה כאב Cloud'sa המלכותי בתחת, כמו תמיד
.עננים הם עננים
.המפגש שלי
.בטוח שאתה מת לראות
.טוב לראות אותך, ענן
?הגאוסטינגמה שלך הלכה
.זה רע
?ספירות, מה אתה רוצה
.המחשבות האחרונה של הגאוסטינגמה מת
שרידים אלה יצטרפו הלייף
...ומקיפים את כדור הארץ
.חונק אותו, ושחק אותה...
...מה אני רוצה, ענן
הוא להפליג חשכת...
...הקוסמוס עם הכוכב הזה ככלי שלי
.בדיוק כמו שהאמא שלי עשתה לפני זמן רב...
ואז יום אחד אנחנו מוצאים את
...כוכב חדש
ועל אדמתה ניצור...
.עתיד מזהיר
?מה על הפלנטה הזאת
.ובכן, זה תלוי בך
?האם זה אותה
?איפה מצא את הכח הזה
!אני לא מתכוון להגיד לך
חשבתי על
.מתנה נפלאה בשבילך
?Shall אני אתן לך ייאוש
!על הברכיים
.אני רוצה שתתחנן למחילה
האם זה
?הכאב שהרגשת לפני, ענן
.תן לי להזכיר לך
.הפעם, שלא תשכח
.יגיד לי מה אתה מוקיר ביותר
תן לי
?העונג לקחת אותו
?אז מה אם זה נראה חסר סיכוי
.אם היה לי, אני עדיין לא היה מוכן לוותר
.אמץ את החלומות שלך
,ו, לא משנה מה יקרה
!להגן על כבודך כSOLDlER
טוב, בסדר, אתה אף פעם לא עשית
.חייל
.אבל זה מה שיש כאן זה נחשב
?זאק
?ובכן? אתה צריך את ידו
,אתה כבר הכית אותו פעם אחת
?לא
.זה אמור להיות קל ובטוח-
.כן-
.ענן. אתה יודע מה אמר לך
.זה נכון
.אני מורשת החיה שלך
.אני מרחם עליך. אתה פשוט לא מבין את זה בכלל
!אין דבר אני לא מוקיר
.יישאר איפה שאתה שייך
.בזיכרונות שלי
.אני לעולם לא יהיה זיכרון
....אח
?קאדאג
אתה לא צריך לתלות על
.יותר
?...אמא, זו
.כולם מחכים, אם אתה מוכן לכך
!אנו נרפאנו
!אה, כן, אנחנו רוק-
?ראה, מה אני אגיד לך טיפשים-
!זה הנער, הענן שלי
.אתה השבבים והרוטב
,דחיפה קטנה היא מה שהוא צריך
!שכולו
,Y'all יירגע
!להיאחז במכנסיים שלך
.משום מה אני יודע שהיית שם
.תודה לך
....נלך יחד
....יחד, נשחקנו
!קלאוד
.הוא יחזור
.הוא אמר שהוא יעשה זאת
!בואו נלך
?אמא
שוב? למה
?כולם קורא לי האמא שלהם בזמן אחרון
.אני מניח שהם חייבים להיות מחבבים אותך
.1 זה קצת גדול מדי לאימוץ
מזל  קשוח, חבר. נשמע כמו
.אין לך מקום כאן
זה כמו שהיא אמרה: "חכה כאן
".והענן יחזרו
!ברוך שובי
.אני שוב
ישנם עדיין
.ילדים עם הסטיגמה
.כן
.היי, בואו ניקח אותך למשהו
.בוא, אני כאן
.זה בסדר
אחרון בהוא ביצה סרוחה! העבודה של-
!LT-
.אתה רואה? הכל בסדר
.אני יודע
.אני לא לבד
.לא עוד
?האם הקבר של מישהו זה
מס
זה המקום שבי
.גיבור החל את מסעו