:הביא ותיקן
F-U-Z
.טוב, ובלעתי... נתקע
,השני עדיין היה ביד שלי מחובר לגבינה
.והיו צריכים לעשות לי היימליך
.זה הרס את כל בת המצווה
?היי. אפשר עוד "קוקטייל אוהבים" בבקשה
.תודה
.הפנקייקים האלה מטריפים
.תאכלי מהסטייק שלי. מקור מעולה לברזל
.תודה, מותק
,את יכולה לבשל את זה בבית ממש בקלות
.אז כדאי לך לעשות את זה הרבה
,כי את לא זוכרת לקחת כדורי ברזל
.והרמות שלך נמוכות מאוד
...טוב. מה זה? כאילו
?אתה מנסה להיות החבר הכי חמוד ומתוק בעולם
...כי
.אתה מנצח ממש
.אמה, אני נפרד ממך
.קוקטייל אוהבים -
.תודה -
?את בסדר -
.אני רוצה לירוק -
טובי
!אני מפלצת רעבה ואני אוכל ילדי יום הולדת
.עשית עבודה נהדרת
.תודה, יקירתי. אני שמחה שאת אוהבת
.הכול בשביל טובי
.החבר שלך ממש טוב עם ילדים, אנני
.אני אוכל אותך, טובי הקטן
.היי -
?היי, אן, ראית את האחיין שלך טובי
.אני לא מוצא אותו
.אני פה למעלה, דוד פיטר
,אני רוצה לתת לו מתנת יום הולדת
.אבל הוא הבריז מהמסיבה
?לא מצאתי אותו. את יודעת איפה הוא
.הוא על הכתפיים שלך, פיטר
.כן? היי, שלום
.הינה הוא. טוב, חבוב, תלך לחברים שלך
.זה היום הגדול שלך
.הכול בסדר? את נראית כעוסה -
?אני -
.לא, הכול בסדר
.טוב, ניכר שאת לא בסדר
.הרגע התחלת לבכות בלי שום סיבה
?בוא לא נדבר על זה פה, טוב
?טוב -
.טוב, יופי -
.את יכולה לספר לי, מה שזה לא יהיה
.יהיה מוזר לחזור למסיבה
.את בוכה -
.אני רוצה להיפרד ממך -
?מה
?אנחנו לא נהנים ביחד -
.כן. זה פשוט לא מספיק -
,אני מוכן לפרק הבא בחיי
.ואת עדיין מחפשת הרבה תשובות
?מה, למשל
.השותפים שלך לדירה הם סטודנטים
.טוב. אבל הם בוגרים מאוד
.והם במכינה למשפטים
.הם כמעט עורכי דין
את גם לא יודעת בכלל
.מה את רוצה לעשות בחיים
.אני חושבת שאני די עושה את זה
.עשרים ותשע זה ה-16 החדש
.את בת 32
.כן, אם אתה נתפס לקטנות, אני בת 32
.הכרתי מישהי
,למה לא אמרת את זה
?במקום לגרום לי לאכול את הסטייק שלך
.אין בזה שום היגיון. זו הפתעה מוחלטת
.לא נכון
.אני לא מאושרת כבר זמן מה, פיטר
?באמת? זה המצב -
.כן -
.לא אמרת שום דבר -
.אנחנו תקועים -
?מה אנחנו עושים
,הולכים לעבודה ומכינים סלמון
."וצופים ב"רוקדים עם כוכבים
.בחייך. אנחנו עושים דברים
נסענו לקזינו ווינד קריק
.לראות את רוד סטיוארט
.טוב
.מעולם לא נועדתי להיות מורה לספרות, פיטר
המרצה שלי לזיכרון חושי
.אמר שיכולתי להיות קייט וינסלט הבאה
.את עדיין יכולה להיות -
.לא איתך -
...פיטר, זה לא
.זאת אמירה ממש ספציפית ופוגענית
?לא איתי
.אני מצטערת, אבל זאת האמת
.טוב
.אתה שבע רצון מאוד
.וזה הופך אותי לשבעת רצון
.ורציתי מאוד חיים גדולים
,רציתי ללמוד קומדיה דל'ארטה בפירנצה
.ורציתי להשתתף בשייקספיר ב"גלוב" בלונדון
.שש שנים, ומעולם לא טסנו יחד לחו"ל
...טוב, נסענו לראות -
."אל תגיד "רוד סטיוארט -
,אז הבחורה החדשה
?היא כאילו ממש מגובשת או משהו
.אני מניח שכן
יש לה חנות מאפים קטנה
.ברחוב של מכון הכושר שלי
.חמוד
.אני לא יודע למה זה משנה
?מה
.אני מצטערת, פיטר
.אתה האחרון בעולם שאני רוצה לפגוע בו
...כדאי שאני
.כדאי שארד בחזרה למטה
אכפת לך אם אשאר די זמן
?כדי לשיר "יום הולדת שמח" לטובי
.זה רעיון לא טוב -
.אני מבטיח לשמור על איפוק -
יום הולדת שמח
יום הולדת שמח לטובי
במרחק שתי דקות
.הוא כנראה ברמזור אדום
.אוי, נו. הוא ביטל הרגע. טוב
.אחכה לבא אחריו -
.בבקשה, לא -
.זה בסדר. אתה יכול ללכת
.בסדר
.אני לא רוצה שתיפרד ממני
.אני אוהבת אותך
.אני מצטער, אמה
.אוי, אלוהים
אני רוצה אותך חזרה
!אלוהים
יום הולדת שמח אנני
.תביעי משאלה
הינה החמוד
אימון עם נואה
.טוב
?עוד אחד? שייק
מאסל מילק
.אני לא בנוי לזה
.בגלל זה מתקשרים למובילים
.ראית? תסתכלי
.בואו תראו
!היי -
.תסתכלו -
אמהמור 187
.בוא הנה
?מה תגידו על זה -
.תפסתי את הכדור -
?אמה -
.כן -
.אנחנו צופים בטלוויזיה
.עוד שתי דקות
!לעזאזל
.אוי, אלוהים
מקמילן אורתודונטיה
.בוקר טוב, ד"ר מקמילן
דיור מוגן מריפוסה
.בוקר טוב, קלואי
.יום שני שמח, חברים
.בסדר
בואו נדבר על הגדלת שולי הרווח
.בתוכנית ההסעדה של הדיירים
,האנשים האלה על סף מוות
.ואנחנו מבזבזים יותר מדי כסף על האכלתם
?למי יש הצעות
.אפשר להפסיק להציע קרח
?איך המשקאות שלהם יתקררו -
.הם לא -
.טוב, אהבתי
.אני חושבת שצריך משהו גדול יותר
?למי עוד יש משהו
אפשר להחליף את העוף האמיתי
."במוצר חדש וזול בהרבה, "שמץ עוף
?"מה זה לעזאזל "שמץ עוף
.השם די מובן מאליו, גברתי
?אפשר להפוך את זה לנוזל ולשתות דרך קש
.כן, גברתי
?אפשר ללעוס עם חניכיים
.לא דרושות שיניים
?זה חלבון -
.זה דמוי חלבון -
?זה דורש קירור
.כי אני חושבת שנוותר על קרח
.חיי המדף עמידים
?מה הקטע
?פיטר, אתה בסדר
.כן
.תסלחו לי רגע
אני מצטער. אני נהיה נסער כשאני חושב
.כמה כסף אנחנו מוציאים על האכלת הזקנים
.אז אולי אצא החוצה ואנשום אוויר צח
.כי אני לא יודע מי הבחור הזה לעזאזל
.בסדר. תראי לי
.אני שונאת את זה. אני מכוערת
.איימי, די. את יפהפייה
שום טבעות בעולם
.לא ישנו את האהבה שלי אלייך
.אני אוהבת אותך יותר -
.לא ייתכן -
.את אדם בוגר במקום העבודה
.תתאפסי
?שלום
?הכול בסדר
...אני בסדר. אני רק
.אני קצינת בטיחות האש של הקומה
,אז אני צריכה לבדוק שאין מכשולים במדרגות
.אבל ברור שאין. אז הכול טוב
.תשמור על עצמך שם. שיהיה יום טוב
.בסדר -
.אז אחלה -
.חכי שנייה. אני מצטער
.יש לך מסקרה על כל הפרצוף כמעט
.האומנם? אכן
.תודה רבה לך
.עמידה במים, בתחת שלי
.האמת שיש לך פיסת נייר טואלט או משהו
?באמת יש לי -
.בצד השני. שם. כן -
.הורדתי
.יש לי שבוע קשוח
.גם לי -
.בדיוק זרקו אותי -
.גם אותי -
?כן -
.זה משונה
.זה נורא
?את רוצה לדבר על זה
.טוב -
.זה מעניין
.גש למשרד שלי
.בסדר
.אני פיטר
,"אני סגן נשיא ב"דיור מוגן מריפוסה
.מקומה 11
.אני אמה
."ואני פקידת הקבלה ב"מקמילן אורתודונטיה
.פה, בקומה 14
...היי
.אני לא מעשן, אבל קניתי את אלה אמש
.נדמה שזה מה שאנשים עושים
.נכון, כך עושים. קנית אותם בצדק
?תרצי אחת
עוד כשהייתי קצינת בטיחות האש
.הייתי אומרת שזה אסור
.לא. אבל... כן
.טוב, הינה
...כן
.אלוהים
.שמו של החבר שלי היה נואה
.היינו יחד 18 חודשים
.זו מערכת היחסים הכי ארוכה שהייתה לי
.אני מכבה אותה
.חיכיתי שאתה... תודה על ההצעה
.אני לא מבין את המשיכה
.אן ואני היינו יחד במשך שש שנים
.לכל הרוחות
,כן, אני יודע. ואני רציתי להתחתן
.להביא ילדים. הכול
,אבל היא רצתה להיות אומנית
ואני מניח לשתות יין
.עם איזה אפס במעיל של פונזי
...אני ממש לא יודע מה
.נואה רוצה אישה שיש לה חנות מאפים
.אני אוהב מאפים
.אני מצטער שאמרתי את זה
.היה עדיף שלא אגיד את זה
.סבבה. כולם אוהבים מאפים
.מאפה זה דווקא לא משהו
.האפשרויות מוגבלות מאוד
.בסדר
.זה היה מביך -
.מאוד -
...שיהיה יום נעים ו -
...זהו זה ו -
.שיהיה בהצלחה
...אז בא לך
.זה לא כל כך נורא למות לבד
?למה לרצות שמישהו יראה אותך מת
.זה דווקא מביך
,נכון. למות לבד זה אחלה
.כי את לגמרי לבדך ולא מציקים לך
.פצצה
.אני אוהב להיות רווק. אני ממש מצפה לזה
.להיכנס לכל האפליקציות
.כן -
.זה יהיה מגניב -
?להחליק שמאלה, להחליק ימינה, מי מכוער
!אני מקדישה את זה לעצמי
!ג'וי
!כן! ג'וי
?זה הפזמון. בא לך להצטרף אליי
.בא לי לצלצל לנואה
?כן. מה
.לא -
.כן -
...כי כאילו... למה אתה לא יכול
.אדוני, אני צריכה שתחזיר את הטלפון
.לא -
.אני צריכה אותו בחזרה -
.תקשיבי לי
?הם זרקו אותנו, נכון
.אם הם יתגעגעו אלינו, הם יתקשרו
.אבל הם בחיים לא יתגעגעו אלינו אם נתקשר
,אז אסור להתקשר
.אם נרצה שהם יתגעגעו. או שיתקשרו
.אני מרגיש שאן עוברת משהו
אבל בכל רגע היא תבין
,שהיא עשתה טעות איומה
.ואז היא תקבל אותי בחזרה
.אני בטוח שגם נואה
,כן. אני בטוחה שהוא בהחלט יקבל
.אם אתקשר אליו עכשיו
?טוב, תראי. מה לגבי זה
.זו תוכנית טובה. תקשיבי עד הסוף
אולי בכל פעם שנרגיש
,שאנחנו ממש חייבים להתקשר אליהם
...ואנחנו לא עומדים בזה יותר
.במקום להתקשר לאקסים, נתקשר זה לזה
,אני אוהבת את זה
.כי אנחנו מיירטים את העצבות זה של זה
.כן -
.אנחנו אחיות העצבות
אחיות העצבות" נשמע כמו שאת דיאן קיטון"
,ואני מריל סטריפ
.ואנחנו בהצגה בברודווי, אבל אהבתי. כן
.ליהוק מעולה. אתה צריך ללהק הצגות
'סינמון טוסט קראנץ
.שוב אתה
מוכנה? מה גזר הדין המינימלי
לתקיפה מדרגה ראשונה
?של אדם עיוור, נכה או בהיריון
?חמש שנים -
.מעולה. יפה מאוד, מותק -
.כל הכבוד -
.כל הכבוד, מותק -
.בוקר טוב, שותפים
.אלוהים
?יש לך חתיכת "סינמון טוסט קראנץ'" בשיער
.בצד השני. כן
.אכן, כן
.עוד תשובה נכונה
.עיני נץ
.תמשיכו
.רק תזכורת קצרה
.אנחנו מארחים קבוצת לימוד ביום שבת
.רק למקרה שתרצי לא להיות פה
,איש צעיר
אולי אשאר בדירה
...שאני משלמת על המגורים בה, אבל
?מי יודע
.תנחית אותו
?איפה הווירוס, לעזאזל
.תודה שפגשת אותי
."לשם כך ישנן "אחיות העצבות
!כן
?בא לך צימוקים בשוקולד
.אל תהיי עצובה. זה לא סרט עצוב
.ניק קייג' ישרוד בסוף
.תודה רבה
.אני מצטער, אדוני. אני מתנצל
.הסרט מלפני 25 שנים
.חשבתי שאי אפשר להרוס אותו
.אני לא עצובה בגלל הסרט
אני עצובה כי נואה
.היה איש מסכת החמצן שלי בטיסה
?המה שלך
.איש מסכת החמצן שלי בטיסה
?מה זה
,קרה שהיית בטיסה והקרינו את הסרטון שאומר
נא לשים את מסכת החמצן עליכם"
?"לפני שתעזרו לאחרים
.כן, זה בכל טיסה שטסתי
,אני זוכרת, כשהייתי קטנה
שחשבתי שאם אהיה אי פעם מאוהבת ממש
,ואהיה בטיסה עם המאהב שלי
.אשים לו את המסכה לפני שאשים לי
?כשהיית קטנה השתמשת במילה "מאהב" במחשבות
.זה לא העניין
זה די מגוחך. כי אתה תמיד שם
.את המסכה קודם לעצמך
.לא נכון
אתה עוזר לאחרים יותר
.ברגע שיש לך זרם קבוע של חמצן למוח
.זה הגיוני
...את בעצם מסכנת יותר את ה"מאהב" שלך
?אתם מוכנים לסתום -
.סליחה -
.כשאת לא שמה לעצמך את המסכה קודם
.לא, אבל לא מדובר בזה. מדובר ברומנטיקה
...אני לא מתכוון
"קון אייר"
"המנסרים מטקסס"
.הכול נכון -
.כן -
.בסדר
?בא לך לאכול מחר צוהריים
.כן, זה נשמע נחמד. בואי נעשה את זה
.טוב -
.בסדר. נתראה -
.ביי -
.זה מה שאני צריכה
...אני צריכה לראות מה קורה איתו ואז
.בואי נעשה את זה ודי
.נתלוש את הפלסטר ונסתכל
.טוב, הינה זה בא
.אלוהים -
.אוי, לא -
.אלוהים זה... זה רע -
?למה -
.בחורת המאפים ממש יפה
.תראה את המאפינים שלה
.נראה שהיא ממש טובה בעבודה שלה
.ותראה אותה עם החבר שלי
.הם נראים מאושרים כל כך
.היי, חבר'ה
רציתי להראות לכם את המאפים שהכנתי
.ליום הנישואים של כריסי טיגן וג'ון לג'נד
.זה כמו מתיחה מרושעת
.הוא בלתי נסבל
.תביטי בתיאור שלו
".לוגן סנטוס. אומן, במאי, בן אדם"
?אתה בן אדם
?אחי, זה אדיר. איך זה
.בטח כיף לבלות איתו
בואו לצבוע תפאורות"
'להצגה 'חנות קטנה ומטריפה"
".בחטיבת הביניים אנדרוז
?הוא בן 14
.חטיבת הביניים אנדרוז, זה ביה"ס של אן
?אז הבחור הוא המורה לתיאטרון בביה"ס שלה
?באמת
?באמת? ככה היא חיה את החיים הגדולים
עזבה אותי בשביל מורה לתיאטרון
?בחטיבת הביניים
.היא הגיבה על התמונה שלו שותה קפה
?מה היא כתבה -
.אתה לא רוצה לדעת -
?אני רוצה לדעת. מה היא כתבה
.הוא סתם שותה קפה, וזה ההקשר
.את מנסה להגן עליי -
.נכון -
.אבל זה מחמיר את המצב
.עכשיו אני חייב לדעת -
.לא -
.בחייך. תראי לי -
...זה לא -
...זה לא משנה. אני לא -
.בחייך -
,היא כתבה
."פרצופון מנשק, פרצופון מנשק, ספל קפה"
.כן, זה מטופש
.והוא כתב, "אני מתגעגע אלייך
".תחזרי למיטה"
...וואו, אני
.אני מצטערת
.אז היא לגמרי במערכת יחסים חדשה
.אני לא מסוגל
.אני לא יכול להתחיל מחדש. אני מבוגר מדי
.פספסתי את ההזדמנות
.כל החברים שלי נשואים, יש להם ילדים
.לחבר שלי דייב יש בן בגיל 12
.לדייב יש ילד בגיל שיכול להיות לו ילד
?אתה חושב שבגיל 12 מבוגרים מספיק להביא ילד
.לא אמרתי שזה יהיה רעיון טוב
,רק אמרתי שקודי עבר את גיל ההתבגרות
.כך שגופו בוודאות מייצר זרע
.מבחינה ביולוגית, כן, הזרע שם
.תפסיק לדבר. אל תעשה את זה
העניין הוא, שבקצב הזה
.אסיים זקן, בודד ובלי נכדים
"אוכל "שמץ עוף
.באחד מבתי האבות המזוויעים שעזרתי ליצור
גם אני. בחיים לא אמצא גבר
.אדיב וטוב כמו נואה
.כן
.הוא היה אהבת חיי
.אן היא אהבת חיי
?ואני מרגיש שאני עדיין אהבת חייה. את יודעת
.אסור לנו לוותר. חייבים להשיג אותם בחזרה
?מה -
.זה כמו שאמרת -
.לנו ברור שאנחנו אמורים להיות עם נואה ואן
,אבל אני לא בטוחה שהם יקלטו את זה
.לא כשיש לידם אנשים חדשים ונוצצים
?אז מה אנחנו אמורים לעשות
...צריך
.צריך להפריד ביניהם
.זה מטורף, זה בלתי אפשרי
?איך נעשה את זה
?אולי נעקוב אחרי ג'יני
?ונגלה את כל הסודות המלוכלכים שלה
.ונגניב אותם לנואה במעטפה לא מסומנת
?ואם אין לה
.אז ניצור כמה
ריטוש קל שייראה כאילו שג'יני
.עוסקת בפראקינג
.בחיים לא אצא עם מישהו שעוסק בפראקינג
.נכון? לא, גם אני לא
?מה זה פראקינג -
.האמת שאני לא יודע -
אני יכולה להגיד לנואה
.שאני בהיריון עם תינוק שלו
?איך זה יעזור לי
.תגיד לאן שהיא בהיריון עם התינוק שלך
.אולי נעשה ככה? תקשיבי עד הסוף
,נשלח לנואה פתק מג'יני שכתוב בו
תפגוש אותי בבקתה של סבתא שלי"
.לסופ"ש של דיג
".אולי קצת כיף"
.אבל כשהוא יגיע, את תהיי שם
,ואת שוכבת עירומה על שטיח פרוות דוב ואומרת
."ידעתי שתבוא"
?מה
.אבל הוא לא ידע מה מצפה לו
.כן, אבל זה לא משנה
,כי תפתי אותו במהירות
.לפני שתהיה לו הזדמנות לחזור למכונית שלו
.אני מניח שזה יהיה די מהיר
."נתייק את זה תחת "בשלבי עבודה
.יש משהו בזה
.נכון שיש? בבקתה -
.לא, הבקתה לא שווה כלום -
.אני יכולה לפתות את לוגן
.אן תגלה ותתרגז נורא, כמובן
,היא תזרוק אותו ותגיד
.אני מתגעגעת לאקס שלי"
,הוא היה נחמד וחמוד"
".היינו ביחד שש שנים והוא לא בגד בי כלל"
.זה נכון, לא בגדתי
.והיו לי הזדמנויות
.הבחורה מהניקוי היבש נדלקה עליי
.עד שהיא מתה מסיבות טבעיות
?אבל את באמת חושבת שתצליחי לפתות את לוגן
,אני לא רוצה להשוויץ, אבל בתיכון
פעם נישקתי
,את המורה שלי להתעמלות שהיה נשוי
...ואשתו הייתה ממש חתיכה, אז
.אוי, לא
.וזה היה עניין שלם
.בואי נדלג על זה
...טוב, ואז אני יכול
.אוכל לגנוב את ג'יני מנואה
?מה? למה את צוחקת
.אני חושבת שלא צחקתי
?את חושבת שאני לא מסוגל
?ראית את נואה? איך הוא נראה
.כן -
.טוב -
,כן, הוא גבר בעל יופי קלאסי
.אבל אני מציע הרבה
אני חושבת שאתה מישהו
.שאפשר להתאהב בו עמוקות
.תודה -
.אבל זה איטי יותר -
.במשך חמישה או שישה חודשים
.טוב
.או שנה. שנתיים, גג
?את קולטת שהמספר עולה
.אני חושבת שלא תפתה את ג'יני
.הבהרת את זה היטב -
אבל אני חושבת -
.שתוכל להיות חבר של נואה
.אני יכול לעשות את זה
.אנשים אוהבים להיות חברים שלי
.אני חביב מאוד
,במכללה, כל הבנות אמרו
."אתה כזה חבר טוב" -
.אוי, לעזאזל -
אבל העניין הוא
.שאנשים אוהבים להיות חברים שלי
.נכון -
.אוכל להשפיע עליו -
,בדיוק, תשפיע עליו
.תגרום לו להבין שג'יני לא כזו מציאה
.היא לא כזו מציאה
.ושאני הפספוס הגדול שלו
?את באמת חושבת שזה אפשרי
.אכן, כן -
.אני בעניין אם את בעניין -
,אני אפתה את לוגן, אתה תפתה את נואה לחברות
.ונחזיר לעצמנו את האנשים שלנו -
.סבבה. סגרנו -
."תראי אותנו. זה כמו "משחקי פיתוי
.רק סקסי יותר
?איך זה סקסי יותר
.זה לא
חטיבת הביניים אנדרוז
.סטיבן, ננסה פילטר כחול, ג'ו
."כמו "הטנגו האחרון בפריז
.תודה
.סטף, חשבתי על טורקיז יותר
.השתמשת בגוון ביצת אדום חזה
.אני יודע שאתם בני 12, אבל צריך להתאפס
?היי, אני במקום הנכון
?באת להתנדב -
.נכון -
.היי, אני אמה -
.היי, לוגן -
.היי
?איזה מהילדים שלך
.אה, לא. אני צעירה מדי, ורווקה
.הבנתי
,וראיתי את הפוסט שלך באינטרנט
,למרבה הפליאה
.הופעתי ב"חנות קטנה ומטריפה" בתיכון
.אין מצב. מה את אומרת -
.לפני שנים -
?את מי גילמת -
.תנחש -
.אודרי
.כן -
.ידעתי -
.ופשוט חשבתי שאקח סיכון
.ובמסגרת הסיכון אנסה לתרום בחזרה לקהילה
...וזה היה בערך הכיוון שלי
,אבל בנוסף, אם זה מוזר
,אם אני תימהונית
...לפעמים אני אימפולסיבית וספונטנית
.לא. זה ממש לא מוזר
.זה ראוי להערכה
.תודה. זה נדיב מאוד
?מה אתה עושה פה
.אני הבמאי
...אלוהים, אני מרגישה ממש... זה
.זו שנת ההוראה הראשונה שלי
השתתפתי לפני כן
.בתיאטרון ניסיוני בניו יורק
?בעיר ניו יורק -
.כן, בתפוח הגדול -
.היי! הצבע נועד לריסוס. לא להרחה
.אוי, חגיגה -
.הילדים האלה -
.אני צריך לטפל בזה
."אולי נעבור לצוות "פאפיה מאשה
.מקסים -
.זה בצרפתית -
.כן, שמעתי -
.נפלא שאת פה, אמה -
.חבר'ה, בחייכם. דיברנו על זה
.אני באמת עובדת עם עיסת נייר
?היי, גבר. פיטר
.כן -
.היי. נואה -
.נעים להכיר אותך
.וואו. יש לך לחיצת יד חזקה
.אנחנו נחזק אותך
?מוכן -
.בטח -
.יופי. בוא נלך למשרד שלי
."אנחנו נפשיט אותך, נצלם תמונות "לפני
?טוב... רגע, מה נעשה
?טוב, אתה מוכן
.תוריד את החולצה
.אני מעדיף שלא -
.קדימה. תוריד -
.אולי רק אתאר לך את המצב
.תשמע מה, גם אני אפשוט את שלי
.זה לא יעזור לי בכלל
.אתה מצחיק -
.כן -
.בוא נדבר על כל דבר, חוץ מהגוף שלי כרגע
?מי זו שכאן -
.זאת חברה שלי, ג'יני -
...כן? ידידה או
.לא. חברה -
?חברה -
.והתינוק שלה, פומגרנט
.הזדמנות אחרונה לפני האימון. קדימה -
.לא אפשוט חולצה -
...נצלם בכל זאת. אחת -
.אני לכוד -
.זהו זה -
.אני לא אוהב את זה -
.שהברכיים יהיו מעל כפות הרגליים
?איפה הן יכולות להיות
,אתה וג'יני ביחד כבר הרבה זמן
?או מה הסיפור שלכם
...לא. הייתי בקשר רציני, ואני לא יודע
...זה היה די מפתיע, אבל
.תמשיך לדחוף -
,טוב -
.אז זה רק קשר חסר משמעות להתאוששות
.לא, זה יותר... אני לא יודע
.אנחנו מכירים כבר זמן מה, והיה מעין קליק
?מה זה היה? באמת -
.טוב -
.אבל כן, היא טיפוס שאוכל ללכת איתו עד הסוף
?מה עם האקסית שלך
?דמיינת שאתה הולך איתה עד הסוף
.לא בדיוק
.היא נהדרת. ממש מצחיקה
?היא הייתה מצחיקה? אתה רואה
.חשוב לזכור דברים כאלה
.היא לא הייתה מסוגלת להתאפס על עצמה
...היא לא -
.זה מבאס -
.קדימה. כן, תדחוף
.תדחוף מהמרכז שלך, מבפנים
.כוח הכבידה משתלט
.אני יורד ישר למטה -
.כן -
.לנופף
.לשנות את הקצב. אז יחיד
?שככה יהיה לי טוב, על מה אתה מסתכל
?אימא של מי את
.של אף אחד -
?אז למה את פה -
?את סוטה או משהו
.לא, אני לא
.אני פה כי אני אוהבת מחזות זמר
?למה אתה פה, שוטר בילוש
.עבודה בריתוק
?מה עשית
.שמתי את הגרביל הכיתתי במערבל -
!אלוהים -
.לא באמת
.הברזתי ממדעים במשך שבוע
?ומכריחים אותך להכין את הצמח הזה
.מערכת החינוך במדינה במצב רע
,כל דיירי סקיד רואו
.בואו לקחת כובעים וצעיפים
.יפה
.יש הרבה
.יותר לאט -
.היי -
?מה הסיפור שלה
.זו מיס ריברה. היא המורה לספרות
מכינה את התלבושות להצגה
.כי היא מזדיינת עם מר סנטוס
?איך אתה יודע
.טרוור, אל תקמץ בדבק בבקשה. תודה
.כן, טרוור, אל תקמץ בדבק
.אני צריך חמש דקות הפסקה
.היי, לוגן -
?כן -
?אני עושה את זה נכון
.כי אני מרגישה שזה רטוב מאוד
.אני חושב שאת צריכה לקחת שתי אצבעות. ככה
.ואז פשוט לסחוט את זה
.תודה -
.כן -
.אני חושבת שלא הכרנו. שלום
.אמה, זו אן
היא אחת מהמורות לספרות
.וגבירת התלבושות שלנו
.והגבירה של ליבי
.זו אמה
.היא באה לעזור למרות שאין לה ילד
?נכון שזה מגניב -
.זה בהחלט משהו -
אבל מי לא תרצה לעזור
.במחזמר בית ספרי. איזה כיף
.כיף? זה יותר מסתם כיף
.זה דווקא עוצמתי מאוד, הייתי אומרת
.זה רציני
אתה חושף את המוחות הצעירים
.לכוחו של התיאטרון
.כן. לזה התכוונתי
.אתה יודע כמה ההצגה רצינית בעיניי
.כן. מצטער. את צודקת
.אני טיפה מתוח
."אולי הייתי צריך להעלות את "איש המוזיקה
.תפסיק
.אני אוהבת שאתה מותח את הגבול
אולי נפתח בקבוק ברולו
.ונדבר על זה הערב
.אשמח -
.טוב -
,הם נראו ממש דלוקים זה על זה
אבל במעין צורה
.שהם עלולים גם לרצוח זה את זה
?באמת -
.כן -
.התנדבתי לעוד כמה חזרות
.אני באמת חושבת שאצליח להפריד ביניהם במהרה
?נחמד. אז איך הוא
.לוגן כבד -
?באמת -
כאילו, "אתה מביים בעצם
.הצגה בחטיבת ביניים, אדוני
"...לא הפקה של"
?לא עולה בדעתך מחזה מפואר
?הסרט "טיטאניק" מבוסס על מחזה
.הוא מבוסס על אונייה -
...כן, אני לא -
.תספר לי על נואה -
.כן -
.אני מבין למה את מחבבת אותו
.הוא נראה כמו גיבור-על
...הוא מקסים
...כל זה ידוע לי. לכן אני מנסה
...אני רק רוצה לדעת
?הוא אמר שהוא מתגעגע אליי או משהו כזה
?את יודעת מה הוא אמר
.הוא אמר שאף אחד לא הצחיק אותו כמוך
.בצורה חיובית מאוד
.מצחיקונת -
...הייתי מתמקד בחיובי -
.אלוהים. זה ממש טוב
.טוב, אל תיבהלי
.אבל אני סבור שאנשים עושים סקס בדירה שלך
.אני שותפה לסברה שלך
?מה זה -
.השותפים שלי -
?על מה את מדברת? את גרה עם זוג -
.נכון -
.אני גרה עם זוג סטודנטים תפרנים ומאוהבים
.ואני לא יכולה לממן את כל הבית הזה לבד
?שקלת לשכור דירה קטנה יותר רק שלך
.לפעמים
.אני מרגיש שאנחנו היחידים בעולם כרגע
.לא התכוונתי לגור פה כל כך הרבה זמן
.עברתי הנה בשנה ב' במכללה
.התכוונתי לעזוב בסיום הלימודים
,ואז אבא שלי שוב חלה
...אז לקחתי הפסקה של סמסטר
.סליחה, לא ידעתי שאבא שלך חולה
.הוא היה חולה. היה לו סרטן במשך רוב חיי
.איזו הרגשה נעימה
.ואז הוא מת
.אלוהים
.אלוהים! הינה האהבה שלי באה
?איפה תרצי את האהבה שלי -
!אלוהים! בכל מקום -
!אלוהים
.זה נשמע כמו הסיומת
.כן -
?מה קרה אחר כך -
?לא רצית לחזור לסיים את הלימודים
כן, רציתי. אבל חשבתי שאגלה
,מה אני רוצה לעשות בחיים
.וכנראה מעולם לא גיליתי
.לא ידעתי שאתם בבית -
.לא ידענו שיש לנו קהל -
?לא שמעתי כלום. ואת
?מתי -
.לא שמעתי כלום -
.רק כרסמנו לנו פה
.נלך לשתות מים
.אז אלה החבריה
.כן, הגיע הזמן לעבור
.לדחוף
...חמש, שש
...שבע, שש
ספרי מחזות מפוארים
"אתגר לשחקן"
בצע הזמנה
אוטה האגן
"מחברת "כבוד למשחק
.אלוהים. סליחה -
.בחיי -
.לא, אעזור לך עם זה
.ספר מעולה
.כן. הוא מהחביבים עליי
.שלא תשתגע לי, חבוב
!שתיים, אחת. סיימת. כן
עוקבת
?שיט! הוא עקב אחרייך
אשר
!כן
.יפה, אחי
.מצבך מעולה
.בסדר -
.קדימה, תמשיך להתאמץ -
.עשית את זה! שבע דקות. יפה
תודה, גבר! בחיים לא הייתי
.עושה את זה בלעדיך. תודה רבה
.רק האמנתי בך, אחי -
.כן -
?מה המרחק לחנות המאפים של החברה שלך
.אשמח לטעום את הקיש הבריא שהזכרת
.רעיון טוב. צריך לתדלק את הגוף הזה
.כן, בוא נתדלק
.יש רק עוד חמישה או שישה ק"מ
.קדימה, בוא נלך
?ברגל
פתאום סימור
...נכנס לתוכי
.לא יכול להיות שזה נכון
.היי, גבר
?אתה בסדר
.כן. אבא שלי היה אמור לאסוף אותי
.אבל הוא כנראה שכח
.באסה
.אני יכולה להסיע אותך הביתה
.טוב
.רק שיהיה ברור, אני אדם בטוח
.לרוב אסור להיכנס למכונית עם סתם מבוגר
.במיוחד אם הוא אומר לך שהוא בטוח
.לרוב זה בדיוק ההפך
מסיבת הפיג'מות הראשונה שלי עם בנים ובנות
.הייתה בבית של חברתי שרה
,ואיזה ילד, ג'ונתן
,הביא כל מיני סרטי וידאו
.והקרינו סרט מפחיד ממש
נאלצתי להתקשר לאימא שלי
.ולהגיד לה שהיא שכחה לקחת אותי לאורתודנט
?אבל השעה הייתה 21:30... מה אתה עושה
?רוצה סיגריה -
.לא, אני לא רוצה סיגריה -
?ולמה יש לך בכלל סיגריות
?אתה לא בן איזה תשע
.לא, אני בכיתה ז'. אני בן 12
?את טיפשה
?טוב. אתה יודע מה
.אני מבינה שקשה להיות ילד
.זה באמת מובן לי. אתה שמנוני, אתה חרמן
.אני לא שמנוני. את שמנונית
,רק אגיד לך שאני לא מכירה אותך היטב
,אבל אני חשה שהגישה שלך
,"של "נמאס לי מהעולם
היא טיפה יותר מכעס נורמלי
?של טרום גיל ההתבגרות
?מה יש
.אבא שלי מנהל רומן
.עם מידען בשם ברוס
תן לי לנחש. הילדים הסתומים בכיתה שלך
?לועגים עליך כי יש לך אבא גיי
.לא, אבא שלי תמיד היה גיי
.כן -
.הוא בגד באבא השני שלי -
.כמובן
,הוא מנסה לנהל איתי שיחות עמוקות בנושא
,אבל אני חושב
.לך תזדיין, אבא"
"?אולי תלך לעשות מציצה לברוס
...טוב. קודם כול, לא עושים מציצות
.לא
.זה מורכב מאוד להתאהב
...ואם אבא שלך באמת אוהב את ברוס הזה, אז
.את לא תביני
.אבא שלך בטח אוהב לעשות סקס עם אימא שלך
,אבא שלי מת
.כך שאין לו הרבה סקס עם אף אחת בימינו
.חוץ ממלאכים, אולי
.אם יש לו מזל
.אני מצטער
.זה בסדר
?אני יכולה לגלות לך סוד קטן על בגרות
כולנו רק מעמידים פנים
,שאנחנו יודעים מה אנחנו עושים
,ואנחנו מקווים שלא נפשל יותר מדי
.ואנחנו מרגישים ממש מחורבן כשמפשלים
...אז
,אולי תבוא לקראת האבא הגיי שלך
.ואולי תנסה לדבר איתו
.זה הרחוב שלי -
.טוב -
?אבל את יכולה להמשיך לנסוע עוד קצת
!כן
!עבודה טובה, אחי
.אלוהים
.זה היה הרבה יותר רחוק ממה שאמרת
.והוספתי פאי קרם שוקולד קטן, רק בשבילך
.היי
.שלום, מותק
.את נראית טוב
.תודה
.זה פיטר, הלקוח החדש שלי
.וגם החבר החדש שלי
.נחמד. היי, אני ג'יני
.נעים להכיר -
.גם אותך -
,היינו באזור
.חשבנו לטעום קיש קטוגני
,אני חייב לאכול עכשיו
כי הוא מנסה להפוך את הגוף שלי
."מאקטומורף ל"מגה-מורף
.מזומורף
.מזומורף. טוב
?תרצו לשבת ואביא לכם משהו
.בטח -
.תודה -
.אחי
.ריצה רצינית -
?אתה תהיה בסדר -
.לא
.זה מקום ממש נחמד -
.כן -
.בסדר. הינה לכם
.זה תרד עם גרוייר ובצק מקמח שקדים
...אלוהים. טוב, זה נראה מדהים. אני הולך
?את טוענת שזה בריא לי -
.כן, אדוני -
.אני לא מאמין
,תודה. נפלא להכיר אותך, פיטר
.אבל עליי לחזור לעבודה
.נעים להכיר גם אותך
?וואו. כן, היא מרשימה, מה
?מה איתך? יש לך חברה
.הייתה לי, במשך זמן רב
.אבל היא די סיימה את הקשר איתי לאחרונה
?אני מצטער. אתה בסדר
.לא ממש
,לא ציפיתי לזה
.כך שזו הסתגלות משמעותית, כנראה
.כן, זה מבאס -
.תודה -
,אתה יודע מה אומרים
.צריך לעלות בחזרה על הכוס
."חשבתי שאמרת "כוס
.כן. לעלות בחזרה על הכוס
...לא
."הביטוי הוא "סוס". "לעלות בחזרה על הסוס
.לא
.אכן, כן
?למה לך לזיין סוס
.נמשיך הלאה. אבל אני מבין אותך
.כן, גם אני חושב שזה ביטוי ישן יותר
.אני לא יודע. אני לא מוכן לכל זה
,אלא... אני לא יודע איך תרגיש לגבי זה
.אולי אתה ואני נוכל לצאת מתישהו
.כי אתה בטח אחלה בתור מספר שתיים
.אני מספר שתיים מעולה -
!כן -
?"היית פעם ב"היילו
?לא. מה זה
.אקח אותך, אחי. יהיה אדיר
.חבר שלי מנהל את המקום
.הוא לגמרי יסדר לנו בקבוקי משקה
.זה מועדון? זה יהיה נחמד
?לא הייתי במועדון... אי פעם
.היו לי שם כמה לילות פרועים בעצמי
?עם מי? אתה והאקסית -
.כן, נשארנו עד לסגירה -
.היו לכם זמנים טובים. מגניב
.מותק -
?כן -
?בא לך לבוא איתנו ל"היילו" בסופ"ש
.לא, בשום אופן
.אני צריכה מקלחת רק מהמחשבה על המקום הזה
.אבל תלכו אתם. שיהיה לכם ערב בנים
.נו. ערב בנים
.כן -
.ככה חשבתי -
.אחרי זה כדאי שנרוץ בחזרה למכון הכושר
.אין מצב
.אני מניח שאהיה בליין מועדונים עכשיו
,יחסית למועדון לילה דוחה
.המקום הזה דווקא כיפי להדהים
?כן
כן, נהגנו להיות
.שני האחרונים ברחבת הריקודים
?את יודעת מה מצחיק
.הוא אמר משהו דומה
.כן, שאתם נשארתם עד הסגירה או משהו כזה
?באמת -
.כן. לדעתי זה יעבוד -
זה בטח מה שהוא צריך
.כדי להבין כמה הוא מתגעגע אלייך
והשמלה הזאת בפירוש תגרום ללוגן להבין
,שהוא רוצה לצאת איתי אחרי החזרה
.לשתות ולהתמזמז
?אבל אן לא תהיה בחזרה הזאת
.לא. יש לה אספת הורים
.תראי אותך. עבודה טובה
.כן, גבר, אני פסיכית
.וואו
?מה
.שום דבר. את נראית ממש טוב. זה נראה נהדר
.כלומר, את נראית נהדר
.אני יודעת
?"מה דעתנו על זה? זה משדר "ערב במועדון
.אתה נראה כמו קאטוומן
?מי אוהב רום-צימוקים
?אף אחד. אני לא יודעת. צימוק
?תשים צימוקים בגלידה
?את בסדר? לעזור לך עם זה
.הינה -
.תודה -
.יש פה שולחן נחמד, גברת
.מצאתי מקום מושלם בשבילך
.תראי. יש לנו אור טבעי טוב
.אנחנו רחוקים מהחוליגנים
.תראי אותם פה
.תוכלי להתענג מהממתקים לעיניים כשאת אוכלת
.בבקשה -
.תודה -
?לא מואר לך מדי? את בסדר -
.כן -
.איזה צעיר יוצא דופן אתה
."הלכתי על "מקסים", אבל אקבל "יוצא דופן
.תיהני מארוחת הצוהריים שלך -
.תודה -
.הצלת אותה מרוכבי הסקייטבורד
.הצלתי אותה מחוליגנים רעים ברחוב
.חמוד -
.לא יודע. אני אוהב זקנים -
.אוי, נו
,שזה אירוני ביותר
כי אני מתפרנס מעזרה לתאגיד מרושע
להרוויח מיליונים מהרעבה
.של קשישים חמודים וחסרי ישע. זה הקטע שלי
?למה אתה עובד שם אם אתה שונא את זה כל כך
.זה היה אמור להיות זמני
,יש לי תואר שני בבריאות הציבור
והתכוונתי לחולל מהפכה
.בטיפול של הארץ בקשישים
במקום זה לקחתי את העבודה הראשונה שהוצעה לי
ופשוט נשארתי, כי השתפנתי מדי
.לאבד את המשכורת הנוחה והתנאים הטובים
.סליחה. חכה רגע
חלום חייך היה לחולל מהפכה
?בטיפול שלנו בזקנים
.שני ההורים שלי עבדו כל הזמן
זה תקע אותי
,בבית האבות של סבתי אחרי הלימודים
.והיה לנו כיף אבל היה עצוב שם
,זה היה בניין מכוער בעל ריח משונה
שהיו בו אנשים זקנים
.עם סיפורים מדהימים והמון חוכמה
,הם אוכלים אוכל מחריד
.צופים בסרטים גרועים בכבלים ומחכים למות
!אלוהים
אני יודע. לכן החלטתי שיום אחד
.אפתח בית אבות משלי
,מקום שיהיה שווה לכל נפש ונוח
.אבל מקום שתרצי להתעורר בו בכל יום
.זה ממש מתוק וממש מוזר
.אני לא יודע אם את צוחקת עליי
.אני לא. מצא חן בעיניי
.אני אוהבת את החלום שלך
.אלא שלא עשיתי את זה
.נהפכתי לחלק מהבעיה
.אן צדקה. אני תקוע
.לא פלא שהיא נפרדה ממני
.פיטר, די! תפסיק! אתה מציאה רצינית
כן? אני מאמין שאמרת
שאני טיפוס שאפשר להתאהב בו
?לאט אחרי כמה שנים. זה היה 100 שנים
.זה הטיפוס הכי שווה, אידיוט
.כל אחד יכול להיות זיון ללילה
?אבל הבערה האיטית שחודרת מתחת לעור
.זה הרבה יותר נדיר
.זה האיש של מסכת החמצן בטיסה
.טוב
.אז תלך להשיג אותה. תציע לה לצאת
?את חושבת שיש לי סיכוי
.אל תשקיע יותר מדי מחשבה
.לדעתי אין לך הרבה זמן
.זו בשורה טובה
.אנחנו צריכים תוכנית
.לוגן. חזרה גנרלית שמחה לך -
.היי -
.אמה. תודה לאל שאת פה
.אני צריך טובה ענקית
.כל דבר
.אודרי ואחד מהתאורנים שלנו התמזמזו
.כן, והם הדביקו זה את זה בשעורה
.כן. אז היא בבית, מטפלת בזה
.זאת החזרה היחידה שלנו עם תזמורת
.את ראית את ההעמדה המון פעמים
.גילמת אותה בתיכון
.תוכלי להחליף אותה, בבקשה
.לא, לא, לא
.בבקשה. זה רק בשביל התזמון המוזיקלי
.את יכולה גם להחזיק תסריט. יהיה כיף
...אני מניחה
.יש. טוב. התלבושת מאחורי הקלעים
.את מצילה את חיי. תודה
?תלבושת
.לכל הרוחות! בחיים לא הייתי במקום הזה
.זה אדיר, גבר
.אני לא מאמין שג'יני לא בעניין
?אתה מוכן לוותר על זה
?להוריד בקבוקים עם הבנים, להתחכך בחתיכות
.אחי, זה פגז
.אל תבזבז את זה עליי
.צריך להכיר לך כמה בנות
.היי -
?קיבלת שוט -
?כן
.לא! טוב. בסדר
!היי! לחיים
.מה ה... בסדר
.ושלום
אלה מרגעי הבגרות שבהם קולטים
?שאין מושג מה קורה בחיים
.טוב. כן
.התקשרתי לאבא שלי. זה היה בסדר
.טרוור, זה נפלא
.הוא שאל אם נוכל לאכול ביחד
.אבל אמר שאם אני עוד לא מוכן, זה בסדר
אני חושב שארשה לו לקחת אותי
.ל"אוליב גרדן" בערב רביולי
.ועוד איך תרשה לו
.שיט, אני צריך ללכת להזיז את הצמח המזדיין
נואה
.מה? שלום לך, איש זר
?הלו? נואה
!אל תיתנו לו את זה -
!תצלם -
?נואה? הלו
?אמה
.אני חושב שהוא צילם
?אמה -
?נואה -
?היי, את שומעת אותי
?מה
.אני מצטער
.כנראה חייגתי אלייך מהכיס כשרקדתי
.זה ממש... אני חושבת שעניתי מהכיס
.אני בסעודה
!מגניב
?אפשר לקבל הפעם את הקוקטייל המיוחד
,סליחה. יש פה מומחה לקוקטיילים
.וזה ממש מפואר
.מגניב ונשמע כיפי
?מה שלומך
.אני בסדר. מצבי ממש טוב
.מעולה
.אני צריך לסגור. כדאי שנדבר בקרוב
.כן, אשמח
.טוב
?תרצה לקבוע שעה או... הלו
?את בסדר
.תתעסק בעניינים שלך, אריק
!אודרי, זה הסימן שלך -
.טוב -
...פשוט
.אתם... מישהו... טוב
.כדאי שאני... טוב
.זה הסיוט של אנשים, פשוטו כמשמעו
תרימי את ראשך
...אוי
תשטפי את המסקרה
הינה, קחי ממני טישו
תנגבי את השפתון
תראי לי את פנייך
צחים כמו הבוקר
אני יודע שהמצב היה רע
אבל עכשיו הוא בסדר
.אני לא עומדת בזה
פתאום סימור
עומד לצידך
את לא צריכה איפור
את לא צריכה להעמיד פנים
פתאום סימור
כאן כדי לספק לך
הבנה מתוקה
?אני אשיר את זה
סימור חבר שלך
איש מעולם לא נהג בי באדיבות
אבא עזב מוקדם
אימא הייתה ענייה
.עצוב
הכרתי גבר והלכתי אחריו בעיניים עצומות
הוא נקש באצבעותיו
"אני אמרתי, "בטח
פתאום סימור
עומד לצידי
הוא לא מחלק לי הוראות
הוא לא מתנשא
פתאום סימור
כאן כדי לספק לי
הבנה מתוקה
סימור חבר שלי
תגידי לי שההרגשה הזו תימשך לעד
תגידי לי שהזמנים הרעים נשטפו לגמרי
תבין בבקשה
שזה עדיין מוזר ומפחיד
ללוזרית כמוני
קשה כל כך לומר
פתאום סימור
הוא טיהר אותי
הוא טיהר אותך
פתאום סימור
הראה לי שאני מסוגלת
כן, את מסוגלת
ללמוד להיות יותר
הילדה שבתוכי -
בהבנה מתוקה
סימור
...הגבר שלי -
...הגבר שלך -
.כנראה הייתי זקוקה לזה ממש
.טוב, וואו! בואו נצא כולנו לחמש דקות הפסקה
.טוב
...אמה, זה היה
.ממש מוזר. בהחלט לא מה שביקשת
.התכוונתי לומר שזו פרשנות עוצמתית להדהים
?כן -
.כן -
.את מתעלת את כל הכאב והפגיעות של אודרי
.זה היה יפהפה
.תודה רבה לך
?תרצה לצאת לשתות אחר כך
?לחגוג את היופי שלי
.בהחלט. אשמח
.וואו. נהדר
.תני לי לסמס לאן. אולי היא תרצה להצטרף
כן, טוב, היא לא השתתפה בקטע
.שהייתי יפה בו. לעזאזל
?אכפת לכן אם אקח את זה
.אגנוב את הכיסא שלכן
.אלוהים, אני מת על המקום הזה
.הוא מטורף. אני מרגיש איטלקי או משהו
.כן. אתה כזה חמוד
.תפסיקי
לא, אתה מזכיר לי
.את הגרביל המצויר המזמר הקטן
?איך קוראים לו
?אלווין הצ'יפמאנק
!כן -
.בסדר -
.אני מתה על הקטנצ'יק הזה
?הבקבוק הזה גמור. שנזמין עוד אחד
.לא, זה מקום עלוב. בואו נלך מכאן
.טוב. תגיעו הביתה בשלום
.היה נעים להכיר אתכן
.היא התכוונה לכולנו! כן, אפשר ללכת אלינו
.כן, זה נשמע כיף
.תני לי לדבר על זה עם החבר שלי
.טוב -
.קחי את החפצים שלך
?מה -
.אתה חייב ללכת -
?אני חייב ללכת. על מה אתה מדבר
?תבוא איתי
.אני לא יכול. לא כדאי
?למה לא -
...אתה יודע, ג'יני -
.הבטחת להיות מספר שתיים שלי
.אני לא יכול ללכת לבד
.לא אתן לך לעשות משהו טיפשי
?אני צריך את מספר שתיים שלי. נכון
.אעשה את זה בשבילך. בוא נלך
!אנחנו באים -
!אבל אתנהג יפה -
.כן. אתה מר התנהגות יפה
!הינה הוא בא
,"אחרי "ורג'יניה וולף
.אנחנו מתכננים לטוס לאירופה
.אני מתה ללמוד קומדיה דל'ארטה בפירנצה
.כן! אני מת על פירנצה -
.כן -
.איזו הגייה יפה
.האוכל. היין -
.כן -
.הנשים... רק למראה, כמובן
.היא נהיית טיפה קנאית
.מה? אני לא נהיית קנאית
...אמרתי קנאית? לא, התכוונתי
.אני עושה חיים משוגעים אתכם
.גם אני
.חכו רגע בזמן שאמזוג לעצמי אומץ נוזלי פה
...אבל... סליחה, אני
...טוב, שניכם, בעיניי
.מושכים להדהים
ותהיתי איך תרגישו
...אם אני לפעמים אולי
.אצטרף אליכם במיטה
.וואו -
.קודם כול, תודה ששיתפת בזה
.אין בעד מה
.למען הכנות, ציפיתי לזה -
?באמת -
.כן. אני בהחלט פתוח לזה
היו לי לא מעט שלשיות בעבר
.וזיכרונות נהדרים
?אבל, אן, מה את חושבת
?מה אני חושבת
את תמיד אומרת שאת רוצה
...לחקור אזורים חדשים בעצמך, אז
?נכון -
.לא. אני רוצה -
.אתה צודק. דיברנו על זה, כך שאני רוצה
.אבל לא הלילה, כי לא התגלחתי או משהו
?יופי. מה לגבי סוף השבוע הבא
.ערב הפתיחה של המחזמר? אפשר לחגוג
.לחגוג, כן
כן, בטח, בואו נעשה כולנו סקס
.כדי לחגוג לחיי תלמידי חטיבת הביניים
.כאן אנחנו גרות
.תרצה לבוא לשבת איתנו? בוא
.אני פשוט אעמוד. אמתח קצת
.אנחנו לא נושכות -
.אלא אם תרצה -
.זה בית ממש נחמד
?תזכירי לי, מה העבודה שלך
,קלואי מעצבת בגדים
.טיילור ואני עובדות ביח"ץ
?מי רוצה שוטים
.כדאי שנשתה ביחד
.טוב, בטח -
.בסדר. טוב -
.לחיי החברים החתיכים החדשים שלנו
.בסדר. אני מניח שאלה אנחנו
!טוק טוק, בני זונות
?אלוהים, הזמנת את ג'ייס והחבר'ה
.יש לו סמים
!יש, הגעתם -
!הגענו! כן -
?מי הזקנים
.אלה מטריפים
.השגתי אותם מהאבא החורג של אחי
.כן, אדוני -
.כן -
?אז האבא החורג שלך -
.לא -
.טוב, תיהנו
?לקחת פעם סמים -
.לא מאז פסטיבל המוזיקה -
.קח את זה -
!קדימה -
!בואו נלך לרקוד
.על החיים ועל המוות
.קדימה -
.בסדר -
?לאן הולכים
.אז, אתה ולייטון? מגניב
.כן, אני לא יודע -
.היא הייתה חברה שלי -
.כן
...רק הכרתי אותה, כך שאני לא ממש
?זה מגניב. אז היא הזכירה אותי
.אני מכיר אותה רק שעתיים
."אז התשובה היא "לא
..."כן, התשובה היא "לא -
לא ראיתי אותה -
.מאז שהיא נפרדה ממני
.כך שזה טרי
.זה ממילא לא היה מצליח
.היו לנו שפות אהבה שונות
.בטח, אתה יודע
.לא לקחת את הגלולה שלך
,כן. מעולם לא לקחתי סם
,אז אני לא יודע
?הלב שלי יתפוצץ אם אקח את זה
.לא, אתה חושב על קראק, אחי -
.זה מה שזה היה -
.אתה בסדר. פשוט תבלע -
.טוב, הינה -
?לחיי לייטון, מה
.לאהבת חיי
.אני מרגיש את הלב שלי פועם בעיניים
?באמת
,אם להיות כן לגמרי
.אני מריח את הירח כרגע
.לא -
.ולא ידעתי שזה אפשרי -
.אני בטוחה שככה מרגיש כלב
.בחיי, כן
?יו! איפה החבר שלי
?מה? מה זה
?איפה החבר החדש שלי
!פיטר! הינה הוא! פיטר
?מה אתה עושה -
.אל תדאג. אנחנו עושות את זה תמיד -
.לא! לא תגיע משם לבריכה
.לבריכה? אני לא קופץ לבריכה
.אני קופץ לג'קוזי
.זו קפיצת-אמבט
.לא -
.כן -
.אין שם מספיק מים. אל תעשה את זה
.קדימה -
.לא -
.זה מה שלייטון רוצה. אני חייב. שמעת אותה
,היי, כולנו נהנינו מאוד הערב
.אבל אולי תרד בחזרה
."לדעתי יש בפנים "שבץ-נא
...בוא פשוט -
!קפיצת-אמבט -
!כן -
!לא -
?הוא מת -
.אולי -
!קפיצת-אמבט -
.תסמוך עליי, זה בטוח לגמרי -
.טוב -
כל זמן שתקפל את הברכיים -
.ותגן על הצוואר שלך -
?להגן על הצוואר -
?מה קורה אם מפספסים -
.לא, אל תפספס -
אני לא יכולה לנקות שוב
.דם מהמרפסת באקונומיקה
!קפיצת-אמבט
.התחלנו? לעזאזל
.נו, קדימה! תוריד חולצה -
.בסדר -
?למה כולם רוצים שאוריד את החולצה
!שלום! אני באה -
?ואיפה נואה -
.הספה הזאת היא הכול
.אני יכולה להיות הכול בשבילך
.שלום -
?מאיפה באתן
?בא לך לרקוד -
.צריך לרקוד -
.אני אוהב לרקוד
.זה רחוק -
!קפוץ -
.קדימה -
.אתה תיהנה -
.קדימה, פיטר, אתה מסוגל
.זה נראה רדוד מאוד -
.קפוץ -
.אכוון לבריכה -
!לא -
.לא לכיוון הבריכה, טוב? ככה מיילס נפצע
.הוא בכיסא גלגלים עכשיו -
?באמת -
.כן -
.טוב -
אני לא מאמין שאת מעדיפה
.להיות איתו ולא איתי
.עוד לא השגתי את יעדי הכושר שלי
?אפשר לדבר על זה אחר כך -
.לא. בואי נדבר עכשיו, כשהוא למעלה -
.אתם בשלכם. כי אני חוזר
.לא, לא
.לא, אתה מסוגל -
!קפוץ -
.בסדר -
.אני אוהב אותך. אני אוהב אותך מאוד
.בבקשה תני לי עוד הזדמנות
.אפסיק לגנוב ממך
!קפוץ -
.אני עושה את זה. הינה -
.אני חי! אלוהים! אני לא מאמין שעשיתי את זה
,אן חושבת שאני לא עושה שום דבר ספונטני
?את מבינה אותי
,היא שנאה להקשיב לי מתלונן על העבודה שלי
,לאכול תמיד אותו סלמון
.ופחות או יותר את כל חיינו המשותפים
.אבל המצב ישתנה עכשיו, כי קפצתי לג'קוזי
.תודה רבה לך -
.כן, אני יודעת -
?ממש אין בעד מה, אבל כאילו, מי זו אן
תיכון פיצ'טרי
נבחרת אתלטיקה
.חכי רגע -
?כן -
?באיזו חברת יח"ץ אמרת שאת עובדת
.אנחנו עובדות ב... גולדמן יחידות צוות
.אלה לא ראשי תיבות של יח"ץ
.זה בכלל לא דומה
?אלוהים, בת כמה את -
.עשרים ושלוש -
?בת כמה את באמת
.טוב, בסדר, אני בת 19
.אני בת 17
!אלוהים! נואה, הן בתיכון
!אוי, פאק, אבא שלי בבית
.שיט! אבא שלה דפוק
.נואה! ידעתי שזה בית שווה מדי
!נואה, הם ילדים
!אלוהים
.נואה, צריך ללכת -
.פיט, הורדת את החולצה -
.כן, הורדתי חולצה. הן 17
?שבעה עשרה מה -
.בגיל. צריך ללכת -
.סליחה
!לא -
.קח את הדברים שלך! בוא נזוז -
.אלוהים
.שלום -
?שוב -
.לא, די. אל תכעס, אבא
?בן כמה אתה -
.אני בן 17 -
?אתה בן 17 -
...אדוני, אם אוכל להסביר -
.אל תקרא לי "אדוני". אנחנו בני אותו גיל
?מה אתם עושים עם מתבגרות
...טוב. קודם כול -
.לא ידענו בנות כמה הן-
.לא ידענו -
.לא -
.הן עבדו עלינו -
.הן אכן עבדו עלינו -
...תגיד לו -
.העניין הוא כזה -
.אני רוצה את מה שיש לך בחיים
.אני רוצה את הבית שלך -
?את הבית שלי -
.אני רוצה בת, לא את שלך
.אני רוצה בת כלשהי, כאילו ילדונת -
?סליחה, מה -
.יהיה כיף לשחק גם עם ילדון
?מה זה אומר, לעזאזל -
?מה זה אומר -
.זה לא אומר שאני רוצה שבתך תהיה בתי
.אתה חייב לעזור לי פה
...כי אני לא יודע
.שכולם יירגעו
.כן. נכון. אני רגוע
...אני -
!רוץ -
?מה זה היה
!פוטפורי
.אחי, הסבולת שלך השתפרה מאוד
.אלה הסמים
.אני מצטער שזה לא הסתדר עם לייטון
.ממש רציתי את זה בשבילך
.טוב, היא תיכוניסטית, אז זה כנראה לטובה
.כן
.כמעט עשיתי עם הבנות משהו ממש מטופש
?אה, כן
.אולי זה אומר שאתה לא מוכן להתמסד עדיין
.לא. אם כבר, הערב היה צלצול השכמה ענק
.הערב היה צלצול השכמה, אני מסכים עם זה
?ומה שאמרת שם, לגבי זה שאתה רוצה בת
.אחי, מה אמרתי? דיברתי בשליפה
.לא. זה היה הכי הגיוני בעולם
?כן -
.כן -
...אני יודע שבתור בחורים אנחנו
,אמורים לפחד ממחויבות וכדומה
.אבל גם אני רוצה את זה
?זה לא כזה מטורף, נכון -
.לא, אני מוכן לכל זה -
.אני מוכן לילד ולבית ולמשפחה, לכל העניין
.כן. זה יהיה נחמד -
.כן -
?אני לא מאמין שזה קורה, נכון
...גם אני. כאילו, מה -
.אלוהים -
?אני מצטער. מה קורה
.אני עומד להציע נישואים -
?מה -
...נכון שזה מהיר, אבל -
.מהיר מאוד -
.אני כבר ממילא גר עם ג'יני
.היו לי שותפים במכללה, ולא התחתנתי איתם
.אני לא מדמיין את חיי בלעדיה -
.לא -
לקחת הרבה סמים הערב, אז אולי
.המחשבה שלך לא צלולה -
.לא -
...פיטר, תסתכל עליי
.הינה ההסעה שלי -
.לא, נואה -
.כן, בוא הנה -
,בוא נבטל אותו ונמשיך לדבר -
...כי -
.זה בזכותך -
.לא -
.כן -
,בוא לא נפיץ את השמועה הזאת
.כי זה לא בזכותי -
!יש, אני מתחתן -
.אתה מדבר בטירוף. שיט
.שיט
.אלוהים
.היי, הגעתם אל אן
תשאירו לי הודעה
.או כל דבר שלדעתכם יעורר בי השראה
.היי, זה אני
,קפצתי מגג אל ג'קוזי הערב
ורציתי לספר לך כי אני יודע שאת חושבת
,שאני אף פעם לא ספונטני
.וזה היה די ספונטני
...למעשה, רציתי לספר לך כי
את האדם שסיפרתי לו דברים
...בשש השנים האחרונות, ואני
.אני מתגעגע לזה
.אני מתגעגע לזה כל כך שכואב לי הגוף, אן
,בכל אופן
.אני מקווה ששלומך טוב
.ו... כן, זהו זה. ביי
.אני לא רוצה שתהיי בשלישייה עם אן
.כן, גם אני לא
.אני לא רוצה שלישייה עם אף אחד אי פעם
.באמת? נדמה שתהיי בעניין, מדי פעם
.לא, אני באמת רוצה חוויה מינית פשוטה
,אני איתך. אני מניח שיש לי ארבע תנוחות
.הן מתאימות לי
.אני לא מנסה להמציא את הגלגל בחדר השינה
.כן, אז יש לך ארבע
...יש אותך למעלה, אותה למעלה
?בתנוחת כלב, תסלח לי, ומה הרביעית
.אין רביעית. לא ברור למה אמרתי את זה
.תקשיב, השלישייה לא תקרה באמת
.אל תדאג. אולי נתנשק קצת
.לוגן יכול להתגפף איתי אם זה הכרחי
.ולדעתי זה יספיק כדי להבהיל את אן
.היא בהחלט תיבהל. היא רכושנית מאוד
,פעם היא התפרצה על בת דודתי סאלי
.רק כי ליטפה לי את הישבן בחתונה
.זו אנקדוטה בעייתית
.כן, אסור לי לספר את הסיפור הזה יותר
?איך הלך עם נואה
.נכון. טוב. כן
...היציאות בהחלט חסרות לו -
.כן -
.הכיופים... -
.נכון, כי היא משעממת -
...אבל
.הוא גם די רציני לגבי ג'יני
.נו, כן, לא צחוק
לכן אני מבקשת ממך להידחף לשם
.ולהסיט את מבטו בכיוון אחר
.אחשוב על משהו. אני מבטיח
.תשתמש בזה
...אשתמש. סליחה, פשוט -
.תהיה אמיץ -
...הוא אמר משהו שבלבל אותי, אבל
.אמה, חכי רגע
.אני מקווה שזה בסדר. קניתי לך משהו
"?מה צבע המצנח שלך"
?מה זה
,אני יודע שזה נראה די עלוב
ולרוב אני מרגיש אותו דבר
,ביחס לקשקושי עזרה עצמית
.אבל אנשים אוהבים את זה מאוד
.הוא אמור לעזור לך למצוא ייעוד
.הייעוד שלך מבחינת עבודה
.כי אני יודע כמה את אומללה בעבודתך
,חשבתי שזה יועיל
.אם תחליטי לבחור בדרך חדשה
.אני לא זקוקה לעזרתך בעשיית סדר בחיי
.אני לא בעיה שצריך לפתור -
.לא, לא התכוונתי לזה ככה -
,באותו יום תמכת מאוד בהגשמת החלום שלי
.וזה גרם לי להרגיש ממש טוב
.הרגשתי טוב שאת מאמינה בי
.אני רק רוצה שתדעי שגם אני מאמין בך
.תודה
.אין בעד מה. כן
,אז איזה סוג של סקס אן אוהבת
שאדע כשאעשה סקס
.איתה בסופ"ש -
.תפסיקי -
!הצילו! בבקשה -
.תירגעי, יקירתי, יהיה קל יותר -
!לא, אודרי! תניח לה
!תניח! תניח לה
?אודרי, את בסדר
.כן
!לא
!אודרי
.הייתי הרבה יותר טובה
.אני זקוק לך. בבקשה אל תמותי
!לא
?אלוהים! אתה הילד שהזיז את הצמח
.כן, אני ממש גאון בדחיפת צמח על הבמה
.זה היה חינני. זה היה יפהפה
.אז, היה סבבה
?מה? אני גוססת? על מה אתה מדבר
...ההצגה נגמרה, אז
אז נצטרך למצוא דרך אחרת
?לשמור על קשר -
?ברצינות -
.כן. תן לי את הטלפון שלך
.טוב. תודה
?ורק שיהיה ברור. זה אפלטוני לגמרי. טוב
.אני לא יודע מה הפירוש של אפלטוני
.אבל את החברה שלי עכשיו
.זאת הלוויה שלך, גבר
...זה היה ממש, אני פשוט
.היי. ממש נפלא, חבר'ה
.היי -
.ברכות -
.תודה -
.זה היה יפה כל כך -
?נכון שהם מעולים -
.שיחקו אותה -
.הם היו נהדרים והם היו מכוסים בדם
.הילדים -
?טוב, את מוכנה להסתלק מכאן -
.הו, כן -
.טוב -
.בענק -
.יופי -
.רק אם את עדיין רוצה
.מובן שאני רוצה
.כמו שאמרתי, היו לי הרבה שלישיות
.מגניב -
.כן -
...וכמובן -
.אן, כן -
.לילה טוב
.כן, בוא נעשה את זה
.כן. רק שנייה. אני יוצאת מהבית
.כן, אני שומעת אותך
?טוב, אמה. זה מה שאת רוצה
?את דופקת את החברה שלי
.אני מפליל את החבר שלך
.כי בשביל זה יש חברים
?טוב. מה אעשה? אשים את הקונדום במיטה
.אולי רק את העטיפה? רק עטיפה
!שיט
.לא. לא אתרום מזון לכנסייה של ג'סטין ביבר
.הוא יעלה פוסט על זה. טוב, בסדר
.טוב. בסדר
.טוב -
?מה -
.בבקשה. אני תכף חוזר
.את יודעת שאת לא חייבת אם את לא רוצה
.ממש לא -
?מה -
אני אומרת
...שאין לך מה להוכיח ללוגן או לי או
.לא, אני יכולה פשוט... לא
.זה בשבילי. אני עושה את זה בשבילי
.אני הרפתקנית במין
!היי, מותק -
.היי. טוב, הינה -
.טוב
.שמרתי את זה לאירוע מיוחד אחר
.אני חושב שזה ישתלב היטב עם התקרובת
.בואו נפסיק לבזבז זמן
?אן טיגריסית אמיתית, מה
.גם אני כאן
.כן
.אטעם מהיין
.בסדר
?מה אני עושה
זה פשע
?מה נהיה ממני
.זה בית יפה מאוד
.זה לא תקין. אני לא מסוגל
.שיט
?מה זה, לעזאזל
.טוב
.אתה מסוגל
."ג'יני, אני פאקינג אוהב אותך"
.לא
.ג'יני, אני פאקינג אוהב אותך". נו כבר"
.דבר יפה
."את ואני שווים לעולמי עולמים"
."את האש שלי, התשוקה היחידה שלי"
.בלי ציטוטים
.הייתי צריך לנעול נעליים יפות יותר
?אן, את לא חושבת שהידידה שלנו מרגישה זנוחה
.כן
.זכות קדימה לנשים
,טוב, זה ממש... אני מתה על זה
.אבל הייתי רוצה שנפשוט את הבגדים
.כן -
.כן. בואו נתפשט -
.רעיון מעולה -
.מעולה -
?אפשר -
.טוב. בבקשה -
.תודה -
.אני אוהבת את הגוף החלק שלך -
.אתה חלומו של כל דרמטולוג
?מה עם השמלה שלי -
...כן, תרשי לי -
.גם אני עדיין לבושה -
.למזלכן, אני משתמש בשתי הידיים -
.טוב. הינה. ואני צריך למשש את זה
.אולי כל אחת בנפרד. הינה. טוב. בסדר
.אני מתה לראות מה עוד האצבעות יכולות לעשות
.והרי לנו -
.הינה זה -
.עשית את זה
.טוב, זה מתחמם לדעתי
?שנעביר את השלישייה למיטה
.או שנרקוד מולך
.כן
.בואי נרקוד מולך. אלכסה, תנגני משהו
.היי -
.שלום
?יש פה סכנת דליקה. מה קורה
...מה שקורה זה
.אני רוצה לבלות איתך את שארית חיי
?האם תינשאי לי
.זה ממש מהר
אני יודע. אבל אני מרגיש שאנחנו יחד די זמן
.כדי שאדע את כל הדברים החשובים
.למשל, אני רוצה להירדם לידך בכל לילה
.ואני רוצה להתעורר לצידך בכל בוקר
ואני רוצה להיות הראשון שיטעם
.את כל טעמי המאפים החדשים שלך
רק כדי לראות את ההבעה שלך
.כשאגיע לך כמה הם מהממים
...אני הורס את זה. אני
.אני אוהב אותך כל כך
...ואני
.בחיים לא הייתי בטוח כל כך בשום דבר
?אז
.כן, כמובן -
?כן -
.כן, אנשא לך
...אני יודע, אני פשוט
.אני אמור לענוד את זה -
!אלוהים! שיט -
!אלוהים
.אני אוהב אותך כל כך -
.אני אוהבת אותך -
.כן -
.אנחנו מתחתנים -
.זהו זה
.מכנסים מטומטמים
.אני חושב שזה... זה הסוף -
?עוד שיר אחד -
?באמת
.אני מרגיש שאתן רוקדות כבר זמן מה
?טוב. בסדר. אן
...אני חושבת שהגיע הזמן -
!הגיע הזמן. כן -
.אני חושבת שהגיע הזמן שנעשה סקס כולנו ביחד
.כן
.בטח -
.כן -
.טוב. נלך על זה
?אפשר להוריד את המכנסיים שלך
.כן, כמובן -
.טוב -
.אפתח את זה. הכפתורים האלה
.רק תרים את הטוסיק -
.טוב. כן -
.טוב
.וואו. הם צמודים. כן, רגל רגל
.וואו -
.קשה מאוד -
.אן, בואי. תצטרפי אלינו -
?כן, אן -
...כן. רק שנייה... אני רק
...אני מנסה להבין את
.הינה, נחליש את האור הזה
?איך זה? אהבתם
?אן, מה קורה
?מה הכוונה -
?את לא רוצה לעשות את זה -
.חשבתי שרצית להתנסות בזה
!נכון -
.אז תשתחררי -
?נכון -
.כן -
.את כבר לא עם החבר המשעמם שלך
.לא אמרתי שהוא משעמם
.לא, אבל אמרת שהוא המקבילה האנושית לצנים
.אני אוהבת צנים
.מי לא אוהב צנים? כולם אוהבים
הוא משתלב עם כל דבר
...ועושה הרגשה נעימה בבטן
.פיטר לא כזה משעמם
.הוא בכלל לא נורא
,הוא ממש אדיב וממש מתוק
,והוא מצחיק והוא מגבה אותי ואכפת לו ממני
והוא בחיים לא יכפה עליי
.שלישייה עם האישה האיומה הזאת
.אני מצטערת מאוד -
.לא, אני לא אחלה -
.לוגן, אתה צודק. אני לא מעוניינת
.ואני לא רוצה לעשות איתך יותר שום דבר
.נתראה בבית הספר
.טוב, אם כך, נותרנו שניים
?שלוש פעמים
.הינה -
.תודה, מותק -
.כן
.אני מת
.אני לא מסוגלת לזוז
.אני צריך מקלחת -
.גם אני -
.ואחר כך פאי -
.תחכה לי -
.שלום
.היי
.טוב. היה לי ערב ממש מוזר
.כן -
.יש משהו באוויר -
.אולי הלילה הכי מוזר אי פעם -
.חכה רגע -
.אני רעבה כל כך
.תקשיבי, חכי, אמה. מצטער
...לפני שנמשיך הלאה
.יש משהו שאני צריך לספר לך והוא די רע
אז תני לי להגיד את זה מהר
.לפני שאשתפן
.טוב
.נואה הציע לג'יני להתחתן
.והיא הסכימה
.אני מצטער
.אני יודע שאת חושבת שנואה הוא אהבת חייך
.זה מובן לי, אבל אולי הוא לא
.אולי הנישואים שלו לג'יני נועדו לקרות
ויש משהו טוב יותר בשבילך אי שם
...שנועד לקרות ו -
.לא, אתה צודק -
?באמת
.כן
.טוב. יופי. חשבתי שתהיי נסערת יותר
.כן... גם אני
.בסדר. אז יופי
.אז אני מניח שיצאתי פטור
.אחלה. הרגשתי נורא אשם בגלל זה
.אני מצטער. תאכלי. תזמיני משהו
.ותספרי לי על הערב שלך
.אני מת לדעת -
.טוב -
...אז -
.סליחה -
.אלוהים! אן מתקשרת אליי
?שכבת איתה
.טוב, אז... בסדר
.סליחה. אני רק... הלו
?אה, כן
,בסדר. אני לא שם, אצטרך בערך 15 דקות
.אבל זה נשמע טוב. נתראה עוד מעט
.כן. טוב, ביי
.היא רוצה לבוא אליי
.אני חושב שהיא נפרדה מלוגן
.אני יודעת -
.שיט -
!אמה, עשית את זה
.אני לא מאמין שעשית את זה
?אני הולך. זה בסדר
.לא מפריע לך? זה מדהים
.וואו. תרשי לי לתת לך כסף
?עשרים אמור לכסות את זה, נכון
.אמה. תודה רבה לך
...באמת, זה
.את מדהימה
...עדיין היה לי מפתח, אז
.התגעגעתי אליך מאוד -
.אלוהים! התגעגעתי אלייך -
?עשית כושר
.כן
.היי -
...זה זמן טוב, או -
,תרצה פרצוף עם כל הטבעות -
?או שתרצה רק גשר
?אז איך הלך אמש
.טוב. אנחנו שוב ביחד
...שזה מפתיע, כי אני -
...כן -
.אני לא מאמין שזה הצליח
!וואו -
!כן -
.זה נהדר -
.כן -
.תודה רבה לך, אמה, על הכול
.זה באמת מדהים
.אין בעד מה
.בעונג
מגניב. יש הקרנה חוזרת
.של "ביטלג'וס" בקולנוע בסופ"ש
?בא לך ללכת לצפות
,כן, הייתי רוצה
,אבל עכשיו שאן ואני שוב ביחד
.מובן שאסור שהיא תדע שאנחנו מכירים
.נכון
.אני לא רוצה להתגנב מאחורי הגב שלה
.כך שאנחנו לא יכולים להיפגש יותר
.לא להאמין שלא חשבתי על זה עד תום -
.כן -
.לגמרי. לא חשבנו על זה
.כן. אנחנו עוד יכולים לדבר וכדומה
.כשאנחנו מתראים במשרד
.אני חושבת שעדיף שלא נעשה את זה
.כן
.את כנראה צודקת לגבי זה
...אני מצטער שלא הצלחתי לעשות את חלקי
.די. תודה על... ברכות
.תודה
.אתן לך לחזור לעבודה
.מקמילן אורתודונטיה
.תני לי לבדוק לך
.התגעגעתי לזה כל כך
.אני יודע. גם אני
...היי. זוכרת... לפני שעשינו הפסקה
.שאמרת שאני תקוע. אני מתכוון בעבודה שלי
.כן
.חשבתי להמר סוף סוף על עצמי ולהיות עצמאי
?אתה מתכוון לנסות להקים בית אבות משלך
.לא לנסות. אני באמת חושב שאני מסוגל
.שערי הריבית נמוכים בטירוף כרגע
יש מענקים ממשלתיים זמינים ממשרד הבריאות
...ושירותי האנוש -
.פיטר. אתה לא חייב לעשות את זה -
.כן. אתה לא חייב לעשות את זה בשבילי, מותק
.אני טעיתי
...טעיתי כשאמרתי שאתה הולך על בטוח. אני
.אני מבינה שזה פשוט מי שאתה
.ואין בזה שום פסול. אני אוהבת אותך
.גם אני אוהב אותך
סוואנה
שיט נהרות
כשהילד הזה פוגש עולם
ילד פוגש עולם
.טופנגה. שווה
טרוור
היום 19:30
,לאחות העצבות שלי"
".'אני מאמין בך, פ
!יום שנה שמח
?היי. אני יכולה לדבר איתכם שנייה -
?מה קורה -
רק רציתי שתדעו
.שמצאתי דירה משלי ושאני עוזבת
,ואני חושבת שנשארתי פה קצת יותר מדי זמן
.כבר היו נחוצים שינויים, וזה מעין סוף עידן
?מתי את עוזבת -
.בחודש הבא -
.זה מהר כל כך
.פול מתכוון שתחסרי לנו פה
.טוב. תודה
.רגע. המכתב הזה הגיע אלייך
.תודה
מיס אמה מור ואורח
- אמה"
.את חלק חשוב מחיי ואשמח אם תבואי לחתונתי
".בלי לחץ, מה שתרצי. נואה"
?אמה
.היי
.לוגן. טוב
?מה את עושה
,אני ממש אוהבת את הסלמי פה
,והייתי צריכה לאכול הרבה ממנו
."ואני גם גומעת במקרה בקבוק של "גריי-אנאשה
.גרנאש
.אבל אני מעדיף את ההגייה שלך -
.תודה -
?אני יכול לשבת -
.בטח. זה השטח שלך -
,החוכמה בשרקוטרי
שיהיה יחס נכון בין נתרן כלורי
.לבין נתרן חנקתי
.בבקשה -
.תודה, טומי -
...כשגרתי באיטליה
.לוגן? אני רק רוצה לאכול את זה
.טוב
?אתה מסוגל להירגע לפעמים
.כן
.כן, כן, כן -
.תצטרף אליי -
.תודה. כן, סליחה. אני... סליחה
?אתה בסדר
...כן. בערך
...אני
חבר שלי בדיוק העלה פוסט
שהפקת "תשוקה בצל האילנות" שלו
.עוברת לברודווי, ומאז אני בסחרור
?קורה לך שאת חשה שנשארת מאחור
.כן, כל הזמן. זו אחת מהתחושות העיקריות שלי
?כן
.בדיוק הזמינו אותי לחתונה של האקס שלי
!אוי לא -
.כן -
?תלכי -
.לא, אני לא שוקלת ללכת -
.אני חושבת שאוותר. לא אעשה את זה לעצמי
...אני לא יודע, לפעמים
לפעמים לראות מישהו שאהבת פעם
.מחבק אהבה חדשה יכול לרפא
אני לא בטוחה אם זה הדבר
הכי מעצבן ששמעתי מעודי
.או שזה הגיוני לגמרי. אולי קצת משניהם
...אבל את לא יכולה ללכת לבד, כי זה יהיה
.מעורר רחמים? כן -
.כן. מטורף -
.לא מומלץ -
,למזלך -
.אני אחלה דייט לחתונה
.בחייך -
?מה הכוונה -
?מה, אתה רוצה ללכת לחתונה של האקס שלי
.אני רציני. אני חושב שניהנה ביחד
...שנינו אוהבים יין
?נכון? שנינו לא מכבדים את העורקים שלנו. כן
.זה בסוואנה, על ספינת נהרות
.מזל שאין לי מחלת ים
?מעולם לא הייתי בחתונה על ספינה. ואתה
.גם אני לא
...הקברניט משיא אותם או
.לא
.היי
?אכפת לך להביא לנו משקה -
.בטח -
.היי. בואי הנה -
.שלום. טוב -
.אני שמח מאוד שבאת -
.גם אני -
.לא להאמין שאתה מתחתן בעוד שעה
?אני יודע. די מטורלל, נכון
.אני שמחה בשמחתך, נואה -
.תודה, אמה -
.היין זבל -
.לא. זה מצחיק -
.היי. נואה -
...זה -
?לוגן -
.אן -
.אמה -
.פיטר -
?מה אתה עושה פה
.נואה ואני חברים טובים -
?שניכם מכירים -
...בערך, לא היטב. אבל -
?באמת? איך -
.אנחנו עובדים יחד באותו בניין
.נכון. זה העניין -
.כן -
.המון קומות, הרבה אנשים עובדים שם
.זה מטורף -
.כן, זה אכן מטורף -
.לא כל כך מטורף -
?סליחה, אנחנו לא... אבל מי אתה -
.אני פיטר, החבר של אן
.אתה פיטר
.זו דרך מוזרה לומר את זה -
?זה עכשיו קטע -
...לא, אנחנו רק -
.אנחנו בדייט -
.כן, בדייט -
.דייט לסוף שבוע -
?"אן, מה, את משטרת "דייט לסוף שבוע
?אן, את מכירה את אמה -
.כן, הייתה ביניהן נגיעה -
.כן, בגלל מחזמר בית ספרי שהיא עזרה בו
...זאת הפעם היחידה -
.פעם יחידה. יופי -
.כן, פעם אחת -
.אלוהים, רוקנתי את המשקה -
?עוד מישהו רוצה עוד אחד -
.כן, בבקשה -
.אני מסודר. תודה
.אעזור לך לסחוב אותם -
.אני מסתדרת -
.אני מתעקש
.יופי, כולכם חברים שלנו
.כן -
.אני ממש מצטער, לא ידעתי שתהיי פה
.כן. זה בסדר
,יש לי חלק חשוב בחייו של נואה
,הוא הזמין אותי ובאתי
.ועכשיו זה קורה -
.כמובן. טוב לראות אותך -
...את יוצאת עם לוגן? כלומר
.אנחנו לא... זה לא משנה. זה לא עניינך
.טוב
?למה אתה פה
לא ידעתי שאתם קרובים
.עד כדי הזמנה לחתונה
.נו, כן, נהיינו די קרובים
,אז אן חזרה אליך
.ונהיית החבר הכי טוב של נואה
.אתה יצאת עם כל השלל
.אני מצטער, אמה, לא ידעתי שזה ייגמר ככה
?עזרו לכם
כן. תוכלי למזוג
?ארבעה משקאות סוואנה, בבקשה
."רק שלושה. אני אשתה מרטיני "דירטי קאטל
.אין בעיה
?אז מה שלומך
.אני בסדר, פיטר
.דווקא מצאתי דירה חדשה
.באמת? מעולה -
.אני יודעת -
.ואני נרשמת לכמה מסגרות חינוך גבוה
.אשלים את התואר שלי
.החלטתי להיות יועצת חינוכית
.אלוהים! זה נפלא
.יועצת חינוכית. זה מושלם לך -
.תודה -
."זאת הסיבה שזה נקרא "אגם הברבורים
?סיפור אגם הברבורים -
.כן -
.בכל אופן, לחיי נואה וג'ניס
.ג'יני -
.כן. קרוב. היית קרוב -
.כן -
.פיטר. הדוד של ג'יני פה
.סוכן הנדל"ן המסחרי שסיפרתי עליו
.יהיה אחלה אם אוכל לדבר איתו
.פיטר פותח בית אבות משלו
,מסוכן מאוד לעשות את זה לבד
.אבל הוא עושה את זה
.כן -
.תמיד ידעתי שאתה מסוגל -
.נכון -
.אנחנו גאים בו -
.תודה, חבר
.נואה
.הם מוכנים
.כן -
.תעלף אותם, אלוף -
.בהצלחה -
.טוב -
.יום מאושר
?אני מניח שמפליגים
.בוא נלך להסתכל -
.כן -
.ביי -
.כן, ביי -
.נסתכל מהחלון השני -
.כן -
.היי היי -
.שלום -
.חיפשתי אותך -
?כן -
?מה קורה
.שום דבר. רק יצאתי לנשום אוויר צח
?אתה בסדר
.אני בסדר גמור
?זה לא משום שלוגן כאן, נכון
?פיטר
למה אמרת שתמיד ידעת
?שאני יכול להקים חברה משלי
?מה
,מקודם, כשדיברנו
.אמרת שתמיד ידעת שאני מסוגל
.נכון, כי ידעתי -
.לא נכון -
?מה הכוונה -
.לא האמנת בי, אן -
?למה אתה אומר את זה
.אמה האמינה בי יותר ממך
?אמה -
.כן, אמה -
.אני מצטער
?רגע, מה זה קשור לאמה? פיטר
.אמה
אני ממש מצטער שנפנפתי אותך
.ואמרתי שאנחנו לא יכולים להיפגש
.אני מתגעגע אלייך. מתגעגע מאוד -
?מה -
...פיטר. אתה
.אנחנו מכירים טוב יותר מכפי שחשפתי
.אנחנו חברים -
.לא נכון. ניצלת אותי -
?ניצלת אותה למה
.לא ניצלתי. זה היה הדדי -
.אני לא רוצה לעשות את זה -
,תחכי בבקשה. את זוכרת מה אמרת לי
,על הבערה האיטית שחודרת מתחת לעור, אמרת
.זה האדם הכי נדיר
.את הבערה האיטית שלי
מישהו צריך להגיד לי ברגע זה
.מה לעזאזל קורה
?חבר'ה, מה לעזאזל קורה
.לדעתי היא שוכבת עם החבר שלי
.תירגעו. אני לא שוכבת עם אף אחד
.זה לא העניין -
?אז מה -
?היי, מה קורה
.לא. אל תעשי את זה -
.טוב. זה בסדר -
.פיטר ואני התיידדנו אחרי ששנינו נזרקנו
.אל תעשי את זה
...החלטנו לעזור זה לזה
.להחזיר אתכם אלינו
,התפקיד שלי היה להפריד בינך לבין לוגן
.והתפקיד שלו היה להפריד בינך לבין ג'יני
.זה נשמע מטורף כשהיא אומרת את זה ככה
.זה ממש דפוק -
?מה הקטע -
חכו רגע. הופעת בכלל
?ב"חנות קטנה ומטריפה" בתיכון
.אז את לא שפויה. יופי
.נואה, צריך לסלק מכאן את האנשים האלה
.ברגע זה
.טוב, אבל אנחנו על ספינה -
.תמצא פתרון -
,תקשיבו, חשבנו שאתם האהבות של חיינו
.ורק רצינו שתחזרו
.והשגת אותה, פיטר -
.אבל טעיתי, אמה -
.אתה בטח צוחק עליי
.נטשת אותי. אחרי הכול
.היינו קרובים כל כך
.היה לך קל כל כך לשכוח ממני
.לא, ממש לא
.איחרת. אתה לא מי שחשבתי שאתה
,ואולי אני הבערה האיטית שלך
.אבל אתה לא שלי
.לך תזדיין, פיטר
...נואה, תן לי להגיד דבר אחד
?אן
?אן, את ערה
.כן. אבל אני לא מדברת איתך
...זה בסדר. אני
?אני רק רוצה להגיד כמה דברים, טוב
...את יודעת, למרות
...למרות שאנחנו כועסים זה על זה כרגע
.אני לא מתחרט על השנים שבילינו ביחד
.אפילו לא קצת
.בנינו יחד בית
כל הסבים שלנו
.ושני חתולים חולניים מתו כשהיינו ביחד
.ואני חושב שאהבנו זה את זה מאוד
.זה גורם לי להרגיש בר מזל
יהיה נחמד אם בא לך להגיד
.איך את מרגישה
...חשבתי שלצאת עם לוגן יהפוך אותי
.לאומנית בעלת רוח חופשייה שחלמתי שאהיה
.אבל אולי אני לא כזו
,אולי אני אישה לחוצה שמלמדת ספרות אנגלית
אוהבת לדבר על תיאטרון
...ולא משתתפת בשלישיות ו
.זה בסדר
.זה יותר מבסדר. זה הולם אותך בצורה מושלמת
.גם אני מרגישה בת מזל, פיטר
.תודה
חוץ מהפעם שהבאת אישה
.שתפריד ביני לבין החבר החדש שלי
.זה לא גורם לי להרגיש בת מזל -
.כראוי -
.טוב לראות את כולכם
.נואה
.רק רגע. חכה. לא. זה מובן לי -
.אמה -
.רק שנייה
.אני מצטערת מאוד על הכול
,אני צריכה שתדע שהייתי במצב רע
...ואני לא משתמשת בזה כתירוץ, אבל
.אני מצטערת
.וזה הכול
?טוב, חכי. את יודעת מה אני לא מבין
.ברוב התקופה שלנו ביחד נראית משועממת
.אני לא כזה מצחיק, ושנאת דיבורים על תזונה
?האם התאמנו בכלל
.לא, אני חושבת שלא
?אז למה רצית נואשות שאחזור
.נואה, אני חושבת שרציתי שהחיפוש יסתיים
.אולי אי אפשר לאלץ את זה
,אתה צריך לעשות כמיטב יכולתך בגפך
,ואם תעשה עבודה ממש טובה, ויהיה לך מזל
.תמצא מישהו. כמו שמצאת את ג'יני
.כן
.אז, כל הכבוד
.אבל אני רצינית
?תשמרי על עצמך, טוב -
.טוב -
.ותתרחקי מאשתי
.אני רציני
.בסדר
?כן. איך הייתה השהות שלך
.גרועה ממש. כן
.מושלם
,גבירותיי ורבותיי
.הקברניט הדליק את שלט הידוק החגורות
.נא לשוב למקום ולהדק את חגורת הבטיחות
.תודה
.כאן הקברניט מדבר. אין סיבה לדאגה
.רק כיס אוויר פתאומי
.הכול יהיה בסדר
.אפשר להסיר עכשיו את מסכות החמצן
:הביא ותיקן
F-U-Z
"רוצה אותך בחזרה"
תרגום כתוביות: תמי יפה
בקרת כתוביות
שקד הרטמן