תורגם ע"י
COOLASAF
סונכרן ע"י קבוצת
DownRev.Subs
.לפני שאני מתחיל לחתום על אלה
אני צריך להודות למישהו
.שנמצא פה הלילה
,כשהיה לי אותה בארה"ב
.זה לא נשמע נכון
.אף פעם לא היה לי אותה
.רציתי אותה, אך פעם לא היה לי אותה
מה שהתכוונתי
.כשלקחתי את השיעורים שלה
היה לי המקרה הגרוע ביותר
.של מחסום כתיבה
כל מה שהיה לי היו רעיונות גרועים
.שנאתי את כולם
.הייתי על סף עזיבת הכיתה
.כשהיא אמרה לי משהו ששינה הכל
היא אמרה: "רעיונות גרועים הם כמו
.מגרש המשחקים של השעירים לעזאזל
".בעידוד הנכון הם יצמחו להיות גאונים
.היא אמרה לי לקחת אחד ולעבוד עליו
...וכך עשיתי
,פרנסיס מייז
.שאהבה רעיונות גרועים
אפשר לנשק אותך עכשיו
?נשיקה צרפתית
.לך על זה
.נשואה, ויליאם
.מצטערת
?גאה בי
.בצורה מגוחכת
.פרנסיס, אלה מדהימים
?מה עשית
,חברי, שוקולד זה תזמון
.כל השאר זה קסם
.היי, פרופסור-
.איפה היין
.שם-
.טום, הוא ממזר בר מזל
.אישה ספרותית שמכינה בראוניס
אני נשבע שאם את אומרת לי
,שאת מבשלת ערומה
.אני הולך הביתה והורג את עצמי
,אף פעם לא בערום
.רק בחוטיני
,אם היית מכיר את פרנסיס טוב יותר
.הייתה יודע שזו סוג של המנעות
.תודה
.על לא דבר-
?איך הולך הרומן החדש
.לא כל כך טוב-
,אבל הסחבת, כמובן
.היא הולכת שגעון
,מבשילה ברוב נבזיות ושנאה עצמית
.ואז אהפוך למכונת כתיבה
.זה התהליך-
?מה עם טום
?איך הספר שלו מתקדם
.בסדר, הוא בבית כותב עכשיו
?אתה מכיר את טום
,פגשתיו לאחרונה
.בצרוף מקרים שכאילו
הצרוף מקרים האחר הוא זה
.שבקרת ספר שלי
?בקרתי
?האם אהבתי אותו
.לא אהבת
.טוב, אני מצטערת
אני בטוחה שהיו הרבה מבקרים
.שאהבו אותו
ואני מקווה באמת
.שלא לקחת את זה באופן אישי
,קראת לדמות הראשית שלי
.לא מציאותית
אני חושבת שביקורות רעות
.צריכות להשכח
.תני לו עוגיה
.אני רוצה לתת לך את העוגיה הזו
.זה בא במטרת שלום
אמרת שאינך יכולה
,למצוא ענין בסיפור
,שהדמות הראשית בו היא בחור
שמבלה את זמנו בלחיות
.את פנטזיות הנעורים החרמניות שלו
.אני פשוט מוצא זאת אירוני
?אירוני, למה
.שאלי את בעלך
?מה הוא אמר הרגע
.פרנסיס
.יש לי חדשות שאינן משמחות עבורך
עכשיו סיימתי שיחה
,עם פרקליטו של בעלך
.והם מתכוננים להמשיך לדרוש מזונות
,איך אנו יכולים לדבר על מזונות
.שכאני בקושי מרוויחה מספיק כסף
.אבל תמכת בו במהלך הנישואים
.כן
אבל בזמן שחקר וכתב
,את הספר שלו
.עבדתי כשהוא העמיד פנים שעבד
.לרוע המזל זאת בדיוק השיטה
.הוא ניהל רומן
.קליפורניה היא מדינה ללא אישום
,הפרקליט שלו רומז על כך
.שבעלך מעדיף תשלום מזונות מרוכז
.מאחר ושניכם חיים בצמצום
.אני לא חושב שהסכום הזה כל כך רע
הם בוודאי מדברים על משהו
.$כמו 200,000
.אין לי כזה סכום
.למרבה חוסר המזל יש לך
?הבית
הערך שלו טפס מעל הגג
.מאז שקנית אותו
.ושפצתי אותו בכסף של אמא שלי
.טוב, הכל עכשיו לצרכי קהילה
אז הוא מקבל
.חצי מהבית ודמי מזונות
,יש מקום לתמרן
.אשתמש בכל הטיעונים האפשרים
,אבל יש קלף מיקוח
.הוא רוצה את הבית
.הוא רוצה להמשיך לגור שם
.כן-
.ואם תאפשרי לו את זה
את יכולה לסיים
.עם הרבה כסף בכיסך
.אני מבין שהוא רוצה בזאת נואשות
.אני מצטערת, זה כל כך סוריאלסטי
איך, איך הוא ימצא את הכסף
.להוציא אותי מחוץ לביתי
.אהה
.וואו
.נראה שהיא אוהבת את המקום
.זה ליד בתי הספר הנכונים
?בתי ספר
...היא
.את תתגברי על זה
.פרנסיס, את תצליחי
.יום אחד את תהיי שוב שמחה
.נכון
?השולחן
.השולחן הולך
.לא, השולחן יכול להשאר
.הספה
.כן בבקשה-
,לא, חכו רגע
.הספות יכולות להשאר
.מה בקשר לכסאות
.הם גם כן נשארים
למעשה, הכל נשאר
.מהארגזים האלה
,הארגזים האלה
.אלה עם הספרים בתוכם
.אם לא אכפת לך
?את בטוחה
.כן
?חדר השינה
.לא
?המטבח
.לא-
.אז אם כך סיימנו
.סיימנו
?את מתגרשת
?רואים את זה
.אלה דירות מרוהטות לטווח קצר
.זה מה שיש לנו
,B2-השכן שלך ב
.הוא עו"ד
הגרושים שלו נגררים
.כבר שלוש שנים
.בחור נחמד
נותן עצות חוקיות
.בחינם לשאר הדיירים
,אם הבכי שלו עולה לך על העצבים
.פשוט, תדפקי על הקיר
.הוא יפסיק
.מצטער-
.הבחור מלמעלה הוא רופא
.הוא מספק את כדורי השינה
?מה את עושה
.אני סופרת-
אז את יכולה לעזור לאחרים
.עם מכתבי ההתאבדות שלהם
.וואו
.אתה מבעלי הבית המצחיקים האלו
.לא כל כך
.טוב, הנה המפתחות שלך
.שהייה נעימה
.תודה
.בית
התחלת את הנישואים
.עם עוגה ושמפנייה
.תסיימי אותם גם ככה
ההתחלה וסוף צריכים
.צריכים להיות כיף, כיף, כיף
.חבל על השנים שבאמצע
.מצטערת
.תביעי משאלה-
.דברים התחרפנו בבי"ח
.עשית את זה
.זה זמן להרמת כוסית
.הידד
.וזה לקח רק שנה-
.לחופש
.לחופש-
.תודה
.את לא שותה
.פעם חמישית הייתה מקסימה
!אלוהים
.פטי, מתי זה מגיע
.מאי
!מאי-
!אלוהים
.אני הולכת להיות דודיתית
.כן
.זה שינוי קל בתוכניות
.כמובן, ברור
אנו עומדים לקחת 10 ימים
.של טיול לטוסקנה הרומנטית
.אבל אנו לא רוצים שפטי תטוס
.הקרבה קטנה
,החלטנו לשנות את הכרטיסים שלנו
.לכרטיס משודרג עבורך
.אוו
.זה מדהים
.באמת נדיב
.תודה לך, אבל לא
.איך את יכולה להגיד לא לטוסקנה
.לא, ככה
.זה הדיכאון שלך מדבר
.הוא לא מדבר איטלקית
.הוא מדבר צרפתית של תיכון
.חוץ מזה אני לא מדוכאת יותר
אז מה את עוד חיה במחנה
.המגורשים" עם המפסידנים האלו"
.תתנהגי יפה. הם האנשים שלי
.זה לא המקום לחיות בו-
...בחורים קדימה
.תודה רבה לך
אין שום דרך שאני אוכל
.ללכת לטיול רומנטי בטוסקנה
.אני לא מוכנה לפגוש אף אחד
.את לא-
.אנחנו יכולות להבטיח לך
זה טיול לגייז
.של טוסקנה הרומנטית
.אז כך, שזה יהיה מאוד מרגיע עבורך
.את יודעת, הרוב זוגות
.ואף לא יהיה שם כדי להתחיל איתך
ותוכלי להתרכז לשמוע
.את הקול הפנימי שלך
?הקול הפנימי שלי
,הקול הפנימי שלי
?על מה הם מדברים
מה אני עושה
?בטיול גייז רומנטי בטוסקנה
.פרנסיס, זו איטליה
.איטליה
וגם תוכלי להשתמש בזה
.כזמן להתחיל לכתוב בו
טוב, אני עסוקה. אני חייבת לבקר
,את כל הספרים הללו
.במקום לעבוד ספר משלך
.וואוו
.את רעה או שזה ההורמונים
אוקי. אל תהרגו אחת את השניה
.עד שאחזור
.אפשר בבקשה לדבר על התינוק
.אני חושבת שאת בסכנה
?של
.של אף פעם לא להתאושש
,את יודעת שאת עוברת ליד
אחד מאותם בריות חסרות תוכן
?ואת חושבת מה לעזאזל קרה לך
טוב, בא הזמן שבו כל אחת
מאותן בריות
.שבו עמדו בצומת דרכים
?צומת דרכים
.(אלוהים זה כל כך אופרה (וינפרי
מקום שבו היה עליהם
.להחליט לפנות לימין או לשמאל
.זה לא הזמן להיות פחדנית, פרנסיס
.אני לא פחדנית
.אני לא
.אוקיי, תבטיחי לי שתחשבי על זה
.אני אחשוב על זה
.אוקיי
.יש לי הרגשה בקשר אליך
?אתה מחפש מקום שהייה
.כן, כנראה-
.אתה בהליכי גרושין
?מה-
.יש לנו דירות לפרקי זמן קצרים
,אבל אל תדאג
.יש כאלה שנשארים לשנים
.יש לנו סופר, רופא
הרופא יכול לעזור לך
.ליישר את החיים שלך
.היי
.מצטער
.זה בסדר
?רוצה לבוא
.לא-
.אולי מאוחר יותר
!מאוחר יותר, אוהו
?הלו
?פטי, מתי אני יוצאת
,היי אני דיוויד
,זהו הנהג שלכם אדוארדו
!GAY & AWAY ואתם
וברוכים הבאים ליומכם הראשון
.בטיול הרומנטי בטוסקנה
עכשיו ראיתי שרובכם התוודעתם
.אחד לשני במטוס
אבל אני רוצה לוודא
.שכולכם פגשתם את פרנסיס
.היי, פרנסיס
,עכשיו פרנסיס סטרייטית
.והיא רק שרדה גרושין נוראיים
ולפי פטי, חברתה
.היא זקוקה לתמיכתנו
אז פרנסיס, מדוע שלא תעמדי
.ותני לכולנו להגיד שלום
.לא
.נו, קדימה-
!היי
.את רווקה פרנסיס
.תהני קצת-
!אוקיי כולם
.לעקוב אחרי הפרח
.אלוהים אני לא מאמין, גשום
.טוב חברה, אנחנו פה
?כוס ריקה, למלא קצת
?רוצה עוד יין
?(עוד יין (באיטלקית
.סלח לי-
?בחורה שחורה יכולה לקבל שתיה
.כן, היא יכולה-
?פרנסיס, עוד קצת
..מממ
.את חייבת להשתחרר קצת מותק
.אנחנו במסיבה
?מה
?מאוד מרשים, לא
.כן, אני חושב שאפשר לומר כך
.מאוד מרשים
.איך אוכל להעביר את הכל
אני מתכוון איך אתה
.מתחיל לתאר את כל זה
,אם יש לך עט
.אני יכולה לכתוב זאת עבורך
?את סופרת טובה
.הייתי
.טוב בסדר
.טוב, הנה פתיחה
.לאמא שלי
.לאמא היקרה
.זה יום-שוק היום בקורטונה
הפיאצה היא מסיבה ללא הפסקה
.וכולם מוזמנים
קלישאות מתכנסות
.כאן במרכז הזה של העולם
,אתה כמעט רוצה לצחוק
.אבל אינך יכול להמניע מהתחושה
שהאיטלקים האלה יודעים יותר
.על להנות יותר מאשר אנחנו
.אכלתי עינב טרי מהשוק
ומתיקות מתנגנת של צלילי כינורות
.התפרצה בתוך פי
.זה אפילו הריח בסגול
,הלוואי שיכולתי להשאר יותר
.אבל צליל הפעמון הזכיר לי את הזמן
,דינג-דנג-דונג אמר הפעמון
.במקום דינג-דונג
.הלוואי שהיית כאן, באהבה
.רודני
.תודה
.זה אפילו הריח בסגול
.אמי לא תאמין שאני כתבתי
שמור על זה
.דינג-דנג-דונג" מצלצל הפעמון"
.מצטערת
.ברמסול
.ברמסולה
.זוהי וילה קטנה ויפה
,ערכה ירד קמעה
.אך היא מחזירה את ההשקעה
?את מתכוננת לקנותה
.לא. לא, לא
.אני רק תיירת, נמצאת כאן להיום
?אז
?טוב, מי לא רוצה לקנות וילה בטוסקנה
אבל בדרך בהם חיי מתנהלים
.זה בטח רעיון גרוע
.רעיון גרוע
...מממ
?את לא אוהבת את אלו
.מצטער רבותי
.עצירה בלתי צפויה
...הבט בכבשים
.אלוהים-
ברמסולה
.עצור את האוטובוס
!עצור את האוטובוס
?הלו
.חרא
.סלחו לי
.מצטערת
?אפשר לעזור לך סיניורה
.כן, אני חשבתי שהבית היה למכירה
.אוו, לא הבית הוא למכירה
אבל למרבה הצער
.מישהו כבר קונה אותו
אנו אוהבים אותו מאוד
.ואנחנו נקנה אותו היום
.טוב מאוד
.רגע בבקשה
.סלחו לי
.הם רוצים אותה
.הם הסכימו על המחיר
?כל כך מהר
.אז בקשנו פחות מדי
.בקש עוד 20 מיליון לירטות לפחות
.אני מצטערת
.חוששני שהיה שינוי במחיר
עכשיו זה 20 מיליון לירטות
.יותר יקר
,למה, אני לא מבינה
?יותר ערך בחמש דקות
.הרוזנת חשה שבקשה מעט מדי
,מאחר והבעתם הסכמה לקנות אותו
.ההגיון הזה אבוסרדי
.סלחו לי
?מה המחיר
?את מתמודדת נגדנו
.חכו
.אנו מקבלים את המחיר החדש
.לא, זה בית יפה
,וכל מי שמעונין בו צריך לשלם כפול
.הרוזנת אומרת
מאחר ויש כל כך הרבה ענין בבית
.המחיר עכשיו כפול
?מאז העשר שניות האחרונות
.נורמלי
.אתם האמריקאים חמדנים
.אתם חושבים שאתם זכאים להכל
.הרסתם את הכל
הרבה מאיתנו חשים רע מאוד
.בקשר לזה
.הלכנו, נחפש בפרובנס
.פשיסטים
?ועם מה היא תשלם
.נראה
?זה באמת עלה כפליים
.איני יכולה לשלם את המחיר הכפול
אבל, אמור לרוזנת בבקשה
.שזה מה שקבלתי עבור ביתי בדולרים
,פחות העבודה על הבית
,פטישים, דליים
,גברים
,שוקולד
ומכונית שכורה כדי להדרדר מהצוק
לכשיתברר שכל זה
.הינו טעות נוראית
.זה כל אשר אוכל לשלם
.גברת
.האם ראית את הבית
.אוו
.טוב
...טוב אני
.איני יכולה לחזור לסן-פרנסיסקו
.לא
.אני מצטער גברת
משפחתה של הרוזנת
,חיה פה כבר דורות
אז מובן מאילו
,שקשה לה מאוד למכור
,כסף זה לא הנושא היחידי
...היא צריכה
.סימן
.הבנתי
.גם אני מאמינה בסימנים
.טוב תודה לכם, תודה לכם
.מה היא אמרה
באיטליה מה שקרה לך עכשיו
.זהו סימן טוב מאוד
?באמת
.כן-
ועכשיו את מוכנה
...לראות הבית
ראשית נפתח חשבון
.ואז תעבירי את הכסף
:להלן התאור החוקי של החלקה
."שני שוורים - שני ימים"
.מצטער
.מיושן קצת-
השטח נמדד, בכמה זמן יקח
לשני שוורים
.לחרוש אותה
.אהה, זה הגיוני
.פשוט כך
.לפני שהעברתי את הכסף
.זה בית, לא ווספה
?מה תעשי? תגנבי אותו
,חוץ מזה
.אדון מרטיני מחבב אותך
בסדר, נדאג לשאר הדברים
.לאחר מכן
.נורמלי
?נורמלי
.קניתי בית בארץ זרה
בית ואדמה שלוקח לשני שוורים
.יומיים לחרוש
בהעדר מחרשה ואו שור
.אצטרך לסמוך על המילה שלהם
חרטת קניה היא מאוד נפוצה
.בקרב בעלי בתים החדשים
רק שפתאם יש לך
.דחף פתאומי לייבב
.אין זה אומר שעשית טעות
.כולם מכירים בתים ישנים
,יש להם את השיגיונות שלהם
.במיוחד אלה שהם בני 300 שנה
,ירשתי 10,000 בקבוקי יין ריקים
,שיח גפן אחד
"כל גיליון של "לה-נסיונל
,שהודפס ב-1958
.ודיירים קודמים מגוונים
הדרך להתגבר על חרטת-קניה
.היא שתהיה לך תוכנית
.בחר לך חדר ועשה אותו שלך
,לך לאיטך בבית
היה מנומס, הצג את עצמך
.כדי שתוכל להציג את עצמו אליך
?!מה עשית
!פרנסיס קנתה בית בטוסקנה
?ואת מתכוונת לגור שם, לבד
,טוב, איני לבדי
.אני עם המקקים
?איך הבטן
.צומחת-
?אני לא מאמינה שעשית זאת
.כבר חתמת
.כן
?מדוע? מה
?את חושבת שלא הייתי צריכה
?את אומרת לי שעשיתי טעות
?אני לא יודעת
.טוב, איני יודעת-
את זאת עם נאום
.הקליפה הריקה מתוכן
.אהה, זאת אני
.אוקיי, וואו
!קנית וילה בטוסקנה
?אז איך המקום
.הוא צריך קצת עבודה-
?טוב, מי הולך לעשות את זה
.אני-
?את
אף פעם לא תארתי
.שאת כל כך מוכשרת
.אני יכולה לעשות דברים
.זוכרת, תקנתי את הברז
?הברז במטבח שלך
.לא, זו הייתי אני
.מסרתי לך את הגומיה הזאת
?את המכסה
.זה היה טום
,אני לא מאמינה
.למה הזכרת את השם שלו
.מצטערת, שכחתי, מצטערת
,אני אבצע את העבודה שלו
.את יודעת
כמובן שלא התכוונתי
.שאבצע הכל בעצמי
אני אשכור את
צאצאי האלים הרומים
.לעשות כל העבודה הקשה
.ואז רק אפקח
.אומר להם מה לעשות
?אם כך, כבר פגשת אותו
?את מי
.את הבחור שאת הולכת לפגוש
.פטי בבקשה
?את יודעת מי
.מתחיל להיות פה מעט גשום
.אני חושבת שאאלץ ללכת עכשיו
.פרן, חכי-
.אני רוצה שתנשקי את הבטן בשבילי
.פרן
.ביי, ביי-
?יש כוכבית 43 לאיטליה
.לא
.אני אנסה
?הלו
.אוקיי
.אחד-אלף
...שתיים
!ישו
.אוקיי
!אלוהים
.את תהיי בסדר
.את בטוחה כאן
.רק אל תעופי. את תשגעי אותי
!אלוהים
?גברת
.גברת מייס
.בוקר טוב
.אני רואה ששרדת את הסערה
,אני חיה
.אבל מכונת הכביסה מתה
.כן, חושמלה למוות
אני שמח לראות שאת לא
?באת לבדוק מה איתי
.את נפגשת עם המשפצים היום
.אוכל להיות לך לעזר
.אני מאמין שאחד מהם כבר כאן
?פה
.למטה
.אהה
.כן, הוא כאן
רציתי להוריד את הקיר הזה
ולעשות משני חדרים קטנים
.חדר גדול אחד
.נפלא
.היית צריכה להיות ארכיטקטית
.יש לך טעם מעולה
?אז, אתה חושב שזה ניתן לביצוע
.צינורות סמויים, כשבוע
.חדרי האמבטיה, 3 ימים
גברת, תני לי את המפתח
למקום הזה
ותוך בחודש אני אתן לך
.את המפתח לארמון שלך
...רק
.רק תשאירי את זה לי
.בום, בום, בום
הוא שתיקן אותה בעצמו
.לפני הרבה שנים
?באמת
?רוצה לראות את שאר הבית
.אוקיי
.כן, כן
.הוא מציע שנבנה את הקיר מחדש
.זה חשוב למבנה של הגינה
.יש לו צוות מומחים
.בוקר טוב
.הלו עלמה
,אנחנו לא מאיטליה
.אנחנו מפולין
?פולין, אהה
.כולכם מדברים אנגלית
.רק אני ומעט
.אני פאוול
.פאוול, נעים להכיר אותך
.בוקר טוב
.ג'רזי
.הלו
.פרנסיס
?מה אתה חושב על נינו
אני מכיר את אמא שלו
...אם יעשה עבודה גרועה, הוא
.טוב, אז
.אוקיי, כן
.כן, כן
.את רואה פרנסיס, אין בעיה
!נינו
!אלוהים
!רוץ
.אוקיי, כן
.'קורבה מאץ
.קורבה מאץ', זה "אמך זונה" בפולנית
.למדתי את זה באותו יום
למעשה אני מנסה לדבר
.פולנית באיטליה
.זה רק חלק מההפתעות פה
?הוא חשמלאי מוסמך
.לא, הוא פרופסור לספרות מוסמך
.אהה
.צ'סלוב מילוש
.אני אוהבת אותו
זה רק טבעי שלוקח זמן
.כדי להכיר אנשים
כל יום ציפיתי לבואו של
.האיש הזקן עם הפרחים
?ותהיתי, האם נולד כאן
?האם אהב משהי פה
?האם אבד כאן מישהו
,הוא לא נראה סקרן בקשר אליי
.אבל זה בסדר
בימים אלה אני מין מתבודדת
.כזו לכשעצמי
.אני די טובה בלהעסיק את עצמי
,רוב הזמן אני יוצאת לבר שאני מכירה
.מומקם בנוחיות בחצר האחורית שלי
למרבה המזל יש דברים
.שאינך יכול לעשות לבדך
זהו שכני פלסדיו
.שמלמד אותי על זיתים
.היום זה בסדר
.אף פעם אל תקטפי שזה רטוב
.אוקיי
.אלה נראים טוב
.או, אלוהים
.אבא
.כן-
.סיימתי
.טוב, תאספי את הרשת-
.אוקיי
.קיירה
.כן-
.לכי וראי אם ג'יאני צריך עזרה
.אוקיי
.לכי, לכי
.צ'או
.אופס
?הכל בסדר
.כן
.תודה
?פרנצ'סקה, את עסוקה הערב
.לא
.אז בואי לארוחת ערב
.זה לא בריא לאכול לבד
.תפסיקי אמא
.זה מביך
?היא בסדר
.בוודאי שהיא בסדר-
.אמא, זה מספיק
.סבתא שלי מאוד רגישה
.היא בוכה כל היום
?אנו חוגגים משהו מסוים
תודה לקדושים ששומרים עלינו
מבצורות, כלבים שוטים
.והפרעות בבלוטה
.ערב טוב לכולם
.סליחה על האיחור
.קטרין, תני לי את הכובע שלך
?מוצא חן בעיניך
מסתבר שלא היה רעיון כל כך נורא
.לקנות וילה
?את לבדך שם
.ללא שליט, ללא אדון, ללא בן זוג
.לא
?יש לך אחד
!אחד! הה
?ידעתי שזה יקרה, זוכרת
.אל תאשימי אותי
אמרתי שלא יתן לה
.את המחשב הזה
היא קיבלה מכתב אהבה
.באימייל, מאקוודור
לבסוף היא הייתה צריכה
.לומר לו את גילה
!אין דואר
.ראיתי את זה מגיע
.אתה טועה
.זה כואב לי בלב
אפילו שאני זקנה
.הלב שלי עדיין כואב
.אני מצטער
.אהובתי
.כן-
.כן
?"סליבי"
."סליבי"
?"סליבייט"
."סליבייט"
.כן-
...לא התכוונתי
טוב, למעשה אני חייבת להודות
.שכבר עברה תקופה
,סליבייט" באיטלקית"
.משמעותו רווקה
הוא לא שאל מתי הפעם האחרונה
.שעשית סקס
.הוא שואל אם את נשואה או לא
.תודה לך
.לא, אני לא
.הכל בסדר יקירתי
.מצוין, אני סתם אוכל-
.הוא
.אלוהים
.אני מרגישה כל כך אידיוטית
.אל תרגישי כך-
.פלירטוט זה טקס באיטליה
.תהני ממנו
.תטעמי
.זה מקסים
?איך את עושה את זה
?את מה-
.זה
.טוב, כובעים משמחים אותי
?וגלידה
.גלידה שינתה לי את הגורל
,זה היה בגלל הגלידה
.שפפה אהובי גילה אותי
?פפה
.אל מאסטרו
?מי
.פדריקו, יקירתי
?פליני
הוא גילה אותי
בפיאצה נובנה עם הוריי
.אוכלת גלידה
,זללתי אותה בשקיקה
נותנת לה לנזול לאורך גרוני
.בגלל שהייתי רעבה
?את אוהבת גלידה
.שאל אותי
.לא ידעתי מי הוא היה
.הייתי בת 16
.את הדמיון שלי
.תתעוררי לחיים, אמר לי
,הוא לא היה רק בימאי גדול
.הוא גם יועץ ענק
.אני מקשיבה
,פפה אמר
.שעליך לחיות בצורת כדור, לכל הכיוונים
אף פעם לא לאבד את התלהבות
.הילדות שבך
.ודברים יסתדרו בדרכך
אז עכשיו קבלתי
,עצה שלאחר המוות מאל מאסטרו
.ונסיתי אותה על ידי משיכת אזובים
בצורה כדורית
.ועם התלהבות של ילד
.אלוהים
.לא פה
.לא
?חפשת מתחת למיטה
?אתה יכול להסתכל מתחת לכרית
!אהה
.לא
.זו בדיחה
.אולי הוא כבר ברח
.נחשים ידועים כמשנים את דעתם
?מה אני עושה פה, לגמרי לבדי
?האם אתה חושב שזה מוזר
?אני בבית הגדול הזה
.סלח לי
.אני מצטערת
.את קרה, גברת מייס
.כן
.תודה לך
אתה יודע מה הדבר המפתיע
,בגרושים
.שזה לא הורג אותך באמת
,זה כמו כדור בלב
.או פציעת ראש במכונית הרוסה
.זה אמור
כמישהו שהבטחת לאהוב
עד שהמוות יפריד
."אומר "אף פעם לא אהבתי אותך
.זה אמור להרוג אותך על המקום
אינך אמור להתעורר
.יום אחר יום לאחר מכן
מנסה להבין עכשיו
.בעולם שלא הכרת
.האור אף פעם לא נדלק
?אתה יודע
.אתה חייב לדעת, כמובן
.אבל פחדתי מלראות את האמת
.אז פחד פשוט עושה אותך לטיפש
.לא, זה לא טפשות גברת מייס
.אהה, האהבה עוורת
.כן, זה מה שאנחנו אומרים גם כן
.כולם חייבים לומר
.מכיוון שזה נכון בכל מקום
.לא רוצה להיות עוורת יותר
.בבית הזה שלושה חדרי שינה
?אז מה אם אין אף אחד שישן בהם
?והמטבח
?אז מה אם למי לבשל בשבילו
אני מתעוררת באמצע הלילה
.חושבת שאני אידיוטית
.טפשה התכוונתי
.את האשה הטפשה ביותר בעולם
קנית בית לכל החיים
.ואין לך אפילו חיים
?למה עשיתי זאת
,בגלל שנשבר לי לפחד כל הזמן
.ובגלל שאני עדיין רוצה דברים
,אני רוצה חתונה בבית הזה
.ואני רוצה משפחה בבית הזה
גברת, בין אוסטריה לאיטליה
.יש חלק מהאלפים שנקרא הפסגות
.הוא תלול בצורה בלתי אפשרית
.חלק גבוה מאוד של ההרים
הם סללו מסילת רכבת
מעל האלפים האלה
.לחבר בין ונציה לוינה
הם סללו את המסילה עוד לפני
,שהייתה קיימת רכבת
.שתוכל לעשות את המסע הזה
הם סללו אותה מכיוון שידעו
.שיום אחד הרכבת תגיע
.אני חושב שהנחש שלך ברח להערב
.כן, אתה צודק
.גברת
.תפסיקי להיות כל כך עצובה
,אם תמשיכי ככה
,אני אאלץ לעשות איתך אהבה
.ואף פעם לא הייתי לא נאמן לאשתי
.לילה טוב גברתי
.כן, לילה טוב אדון מרטיני
.תודה
מסילת רכבת באלפים
.לפני שהייתה רכבת
.אדון מרטיני רוצה שתהיה לי אמונה
,משהו שאף פעם לא הייתי טובה בו
.ועכשיו אפילו יותר גרועה בו
.לא שאיני רוצה להאמין
.אני מקנאה במאמינים
.אבל אני חוזרת בשאלה
אני לא מצפה לצאת קתולית
.מכל העניין הזה
למרות שאני מודה
.שמאבק פנימי מתחולל
להפתעתי התחברתי
.(עם מרי (הבתולה הקדושה
זה התחיל באותו לילה
.שעמדה לצידי בסערה
.יודעת בוודאות שאיני קתולית
איכשהוא היא נראית דומה יותר
,למרי, הדודה החביבה עלי
.מאשר למרי הקדושה
.דודה מרי נמצאת כאן בכל מקום
נוכחתה, המרגיעה, מבטיחה לנו
.שדברים ימשיכו להיות כפי שהיו
.חג מולד שמח
.זוהי אשתי, פלורה
.ובתי, סטלה
.חג מולד שמח, סטלה
.נהדר
.איזה משפחה נהדרת
.וואו
,חשבתי שאולי אראה אותך
.אז הבאתי מתנה עבורך
.זה סן-לורנצו
.הוא הקדוש המגן של הטבחים
,הוא נרדף ועונה על הגריל
:עד שאמר
.תהפכו אותי, סיימתי עם הצד הזה
!לא
כן, ועכשיו הוא הקדוש החביב
.על השפים
,אני חושב שאם תתפלי אליו
.הוא יעזור למצוא מישהו לבשל בשבילו
.תודה, אדון מרטיני
.חג מולד שמח, גברת
.חג מולד שמח
.תפילותי לסן-לורנצו נענו במהרה
.הבנתי שכבר יש לי מישהו לבשל עבורו
."הרבה "מישהו
?טוב, רואה פרנסיס איטלקית קלה
.לא
?האם דברת איתה כבר
.כן
.דברתי איתה
למה אינך הולך איפה
?לשבת לידה, קדימה
.אוקיי
.קטרין
.פרנצ'סקה, בואי
.מציירים את הדיוקן שלי
?קטרין
.בואי, אני פה
.אני אחזור בזמן אחר
.למה? את לא מפריעה לי-
.פרנסיס, זהו זאוס
.הוא סטודנט לאמנות ממקדוניה
הוא נשאר איתי בזמן
.שהוא לומד את האור הטוסקני
.עוד יין יקירתי
.הוא לא רע
.הוא גם לא טוב
,הביטי, אני עומדת ללכת
.אבל אחזור בזמן אחר
.אוהו, את משעממת
?למה
.אמרתי שאת משעממת
.הסתכלי עליך
.את עצובה
.שוב
.את כמו חור שחור גדול
...סלחי לי, אבל
:פפה תמיד אמר
.חרטות הן בזבוז של זמן
.הם עבר הפוגע לך בהווה
.רק הגעתי, רק נכנסתי דרך הדלת
,איך תהיי מאושרת
.אם תמשיכי להיות מדוכדכת
הקשיבי, כשהייתי ילדה קטנה
בזבזתי שעות בחפוש
.'פרת משה רבנו'
אך לבסוף פשוט וותרתי
.ונרדמתי בדשא
.כשהתעוררתי, הן טיפסו על כולי
?אז
אז, תמשיכי לעבוד על הבית שלך
.ותשכחי מזה
!אני אומרת, קדימה
!הלכתי
.לעבוד על הבית לשכוח מזה
!איך לא חשבתי על זה בעצמי
,קיים רגע בחיי כל מעצב מחדש
.כאשר אינך רוצה בעוד עצה מועילה
מגיע הזמן שאינך רוצה עוד
.בחורים רועדים
,נועצים בך מבטים, חושבים
.אלוהים יודע על מה
,לוחשים דברים בפולנית
.שאת שמחה שאינך מבינה
.אני אוהב אותך. איני מבין
(בפולנית)
יש כל כך הרבה, שאת יכולה לספוג
לפני שמגיע הרגע
.שבו את פשוט חייבת לצאת החוצה
.גברת
.נהדר
.מצחיק
.להתראות
?את אמריקאית
?אנגליה? אירית
.הנה אתה
.חפשתי אותך בכל מקום
.אמרת שתפגוש אותי
.חפשתי אותך כבר 20 דקות
?מי את
.אני מצטערת-
.סלח לי
.תודה לך
.חכי. נשקת אותי ואת כבר נעלמת
.כן
.אני מצטערת
.אוקיי
.אחרת
?סליחה
.כבר מצאתי מישהי אחרת
.הפסד שלי
.תהיתי אם תוכל לעזור לי
.אני מנסה למצוא חנות עתיקות
.שמוכרת חלקים לנברשות
.נברשות
.(נברשות (באיטלקית
.נברשות-
.כן, נברשות
.בסדר-
.ויה דה לה קזנובה
.אהה, ויה דה לה קזנובה
.כן
?אתה מכיר אותה-
.לא
.אוו
.אבל אני יודע איפה יש חנות אחרת
.לבן דוד שלי יש חנות כזאת
?לבן דוד שלך יש חנות לנברשות-
.כן, לענתיקות
?זה רחוק
.בערך כשלוש שעות
.שעתיים אם אסע מהר
?שעתיים
אוקיי, אחת אם אנהג ממש
.אבל ממש מהר
.זה מאוד נחמד, אבל לא תודה
את בטח חושת שאני רק מנסה
.להרים אותך
?להרים אותי
.להתחיל איתי
.כן, יש לזה את הסיכוי הזה
אבל את היית זו שגררה אותי
.והעמדת פנים שאני בעלך
את בטח אחת מאותן
.נשים אמריקאיות משוגעות
.'כמו 'המלאכיות של צ'רלי
.ואת הולכת להדגים קונג-פו עלי
.ולקחת לי את האוטו
.אבל אני מוכן לקחת את הסיכון
?אתה מוכן
?מה שמך
?מרצ'לו
.כמובן שכך
?הרמזורים, יש להם משמעות
.בטח
.ירוק
.קדימה, קדימה
.קדימה
.כתום, קישוט-
?ומה בקשר לאדומים
.בגדר הצעה
.מרצ'לו, אתה משוגע
.תודה רבה
.הוא אומר שאין לו את זה
?מדוע איני מופתעת
.דוד אני רוצה גלידה
?את רוצה גלידה-
?כמה כבר אכלת היום
.שתיים-
.רק שתיים? אז קחי עוד אחת
.תני לי נשיקה קודם
.מריה תני לה גלידה, יפה וגדולה
?זה מקום שלך
.אנחנו משפחה
.אני עובד כאן
.וישן שם
.מעל לחנות עתיקות של הבן דוד שלי
?טעמת פעם את זה
?מה זה
.זה לימונצ'לו-
.אנחנו עושים את זה
?אתם מכינים
.כן-
אנו לוקחים את הלימון
,מסירים את הקליפה שלו
.ושמים בבקבוק
.יחד עם 3/4 של אלכהול ו-1/4 של סוכר
...מממ
,ואתה שם את הקליפה של הלימון בבקבוק
ואתה משאיר אותה
,עד שהיא משנה צבע
.ושכחתי את השאר
.אבל תנסי
?את אוהבת את זה
.אוהבת-
?לקחת את הגלידה יפה שלי
.כן-
.האחיינית שלי
.כן
.שלום
.שלום לך
.אוו
.צ'או
.באמת? לא
?מה
,הוא אומר
.קח אותי הביתה איתך
?זה מה שהוא אומר
.בדיוק
,צ'או. פיקולו. צ'או
.צ'או
,נתקלתי בך ברחוב ברומא
.ועכשיו אנחנו כאן
?לא היו לך תוכניות להיום
?לא היה משהו שהיית צריך לעשות
?אז מה
,אם אתה נתקל במשהו טוב
,אתה צריך לאחוז בו
.עד שיגיע הזמן לשחרר אותו
.ועכשיו זה לא הזמן
.לא לפי דעתי
.לא
,יש לך עינים יפיפיות
.פרנצ'סקה
.הלוואי ויכולתי לשחות בתוכן
?מה
לא. זה רק מה שאישה אמריקאית
.תחשוב שגברים איטלקים יגידו
.אני חושב
.תודה לך
.מרצ'לו, אני מצטערת
.אני כל כל מצטערת
,אני מצטערת
.אני באמת עצבנית, אתה יודע
.הייתי נשואה תקופה ארוכה
.ומאז לא היה אף אחד
.אתה רוצה לעזור לי לשנות את זה
?את מבקשת ממני לשכב אתך
.כן
..הממ
,זה בדיוק סוג הדברים
שאנו הגברים האיטלקים חושבים
.שנשים אמריקאיות יגידו
.לכבוד היא לי, הצעתך
.פרנצ'סקה
.כן
אני הולך לעשות אהבה
.לכל כולך
.אוקיי
.ממה מיה
.(זוהי כתף יפה (באיטלקית
?"מה זה "ספלה
.כתף-
?ואיך אתה קורא לזה
.(לה גולה (צוואר באיטלקית
.לה גולה
?וזה
.(פיטמה (באיטלקית
.פיטמה
?וזה
.(מותש (איטלקית
?מותש
.מותש
.לפחות לחמש הדקות הקרובות
.אוקיי
.גם אני
.זה נורא שקנית וילה בקורטונה
?למה
,בגלל שזה לא בפוזיטאנו
.ואני כן
.את חייבת להבטיח שתחזרי לפה
.תבטיחי לי
?מתי
?את יכולה לבוא בסוף השבוע הזה
.אני חושבת
?את חושבת
??את חושבת
!כן! כן! כן
!כן
.תודה לך, תודה לך
.ידעתי, ידעתי
.עדיין יש לי את זה
.יש לי את זה
.תודה לאל
.בוקר טוב
!בוקר טוב
?אני עדיין נראית לך עצובה
.לא
.פרות משה רבנו', קטרין'
.'הרבה 'פרות משה רבנו
.נחמד
?ומתי את רואה אותו שוב
.מחר
?מה
.יכולתי ליידע אותך שאני באה
.אבל היית משכנעת אותי לא לטוס
!תראי אותך
.לעזאזל, פרנסיס
...?מה
!אני חייבת להשתין
.את בטח מותשת
?רואה את זה
.תגידי לי שיש תינוק שם בפנים
.הממ
.תינוק גדול וזקן שם בפנים
.ממש עכשיו
.אני מסכימה
.אלוהים
נו, איך זה לחוות את אחד
?מאלה בקורטונה
.שמעתי שמיילדת העירונית טובה
היא שמה סכין מתחת למיטה
.כדי לחתוך בו את הכאב
.פירנצה זה במרחק שעה מפה
את הולכת ללדת את התינוק הזה
.בשמלת בי"ח מעוצבת ע"י אראמני
.היא ברחה ממני
,היא אמרה שהבינה
.שאינה רוצה להיות אימא למרות הכל
?איך את עושה את זה
?איך בכלל הצלחת לנשום שוב פעם
.בקרוב מאוד
.אלוהים, התגעגעתי אליך
מרצ'לו, אני באמת חושבת
.שעדיף שאשאר כאן
,מצטערת
?מה בנוגע לסופשבוע בהא
?אוקיי, טוב וזה שלאחריו
?לא, בטח אני מבינה
.אני לא אשכח אותך
.אני גם חושבת עליך הרבה
.אוקיי
.טוב, עד אז
.ביי
.יש משהו מוזר בעצים האלו
.זה כמו שהם יודעים
,והם יודעים
.שאנחנו יודעים, שהם יודעים
.הם מפחידים
.עצים איטלקים מפחידים
.התינוק יאהב אותם
בגלל שהוא יהיה
.תינוק אטילקי מפחיד
:שיסתובב ויגיד
.צ'או ממה
ויעשה את התנועה הסבובית
.בהנפת היד הזאת
.החיים מוזרים
?לאן הלכת כשהגעתי
.לשום מקום חשוב
?איך הוא
.הוא אטלקי מפחיד
.אז לכי לראות אותו
.אני אלך-
אני רוצה לבלות זמן
.עם החברה האמריקאית המפחידה שלי
.אני מסרבת לדפוק לך את חיי האהבה שלך
.אל תהיי מגוחכת, פטי
.את חיי האהבה שלי
?פרנסיס, את יכולה לבוא לפה רגע
.יש מים חמים באסלה
!אלוהים
.זה קרוב לרתיחה
.הם בטח הצליבו את הצינורות איפשהו
?זה באמת חמור, לא
טוב, זה לא טוב, אלא אם את רוצה
.לתת לישבן שלך טיפול קוסמטי
.זה סתירה בתנאים
.וזה יהיה יותר דומה לטיפול תחת
.אני מצטער, פרנסיס
.הוא מצטער
.אין לנו מקום אחר להיות בו
?ומה זה עושה ממני
,סיינט פרנצ'סקה
?הפטרונית הקדושה של החרמנים הצעירים
.פאוול, עשית זאת במיטה שלי
.אני אפילו לא עושה את זה במיטה שלי
.בבקשה, פרנצ'סקה עזרי לנו
אבי לא מאפשר לנו להתראות
.אחד עם השני
אולי בגלל שהוא חושב שאת צעירה מדי
...ואת לא צריכה
.זה בגלל שאני פולני
.זה נורא אם לא נהיה ביחד
."לרצוח" אמרת, "לרצוח"
האם היא אמרה שאתה מתכוון
?לרצוח מישהו
.לא, היא לא הבינה
...לא אמרתי
."אהובתי, לא אמרתי, "רוצח
"אמרתי "אשאל את נינו
(באנגלית נשמע דומה לרוצח)
.בנוגע לכסף לעזור לנו להתחתן
."אהה, "לשאול את נינו
.לא הבנתי
?להחתתן
.אתם בקושי מבינים מה השני מדבר
.אנחנו מאוהבים
.ואני הולכת איתו בסופשבוע הזה
.לתחרות נפוף הדגלים
.אני הולך לנופף דגל
?לנופף בדגל. למה
כי יכול לעשות זאת
.כמו כל גבר איטלקי טוב
.זה למה
.ואביה יראה אותי
?פרנצ'סקה
.אבא שלי
.פלסידו היי
בתי אומרת שאת תקחי אותה
.לפסטיבל במונטפצלינו
?זה נכון
.רק רגע בבקשה
,אמרתי לו שאת תקחי אותי
.כדי שישאר בבית
.איני רוצה לשקר לאביך
?בחייך פרנסיס, למי אכפת
?פרנסיס
.אם לא אהיה איתה אמות משברון לב
.אתה לא תמות
.זה לא נפלא
!הנה הוא
.אלה הם גברים סטרייטים
.בטייצים, מנופפים בדגלים
!פנסטי
!הנה זה
.הוא נפלא
!נהדר
!ואאו
.הידד, הידד
.פאוול, אני אוהבת אותך
.פאוול, סילחו לי, פאוול
.בזהירות
.זהירות, זהירות
.סילחו לי
.זרקתי את הדגל
.כן, אהובי
.הם בסדר
.בואי נלך
מה יש באהבה שגורמת לנו
?להיות כה טיפשים
.קחו את האיש עם הפרחים
.אותו דבר כל יום
!התכוונתי, לא מספיק כבר
למה הוא לא יכול להרפות
.ולהתגבר על זה כבר
?פרנצ'סקה, ראית את ביתי
.היא נראית כה שונה
.באמת
.היא לא היא עצמה-
.אהה
?אולי את יודעת מה מטריד אותה
.פלסידו, איני יודעת
היי פרנסיס, הביטי
.את יכולה לראות את בראמוסלה מפה
?לראות
.תודה לך
.זה מרצ'לו
.אלוהים
.חכה דקה
?מה-
?לאן הוא הולך
!אל תלך
?לאן אתה הולך
!פטי
!מרצ'לו
חכה
.מרצ'לו
,ניסינו להשיגך בנייד
.אבל היית באזור בלי קליטה
,אני לא מאמינה
.נתת לו ללכת
.הוא אמר שלא יכל לחכות
?לא יכל לחכות-
?למה
.הוא היה בדרל לאראזו
הוא היה בסביבה
.וחשב שינסה מזלו
?הוא היה מאוד מאוכזב, בסדר
.יש לך שבלול באוזן
.טוב
?באמת
לא
.תוציאי אותו החוצה
.הוא השאיר לך פתק
.אל תזוזי
,הוא נוסע צפונה
.לכמה שבועות
.אלוהים
היה לו חלום
.אני בשמלה לבנה
!שמלה לבנה. בחייך
,לעזאזל פטי
.למה לא עכבת אותו
.אני מתכוונת את מכשול קשוח
!יכולת לקשור אותו לכיסא
!יכולת לזייף לידה לפחות
.לא הייתי צריכה לזייף את זה
,עשר אצבעות
.עשר בהונות
.אני פוקדת עליך בצורה קלאסית
?מה שמה, אמא
.אלכסנדרה
באיטלקית התרגום המילולי
."של "ללדת
"הוא "דרה אלה לוצ'ה
.לתת אל האור
.אלכסנדרה
.ברוכה הבאה אל האור
!כן, איטליה
.כן, כן
.היי מתוקה
.אלכסנדרה
,את כל כך חמודה
.כל כך חמודה
.פרנסיס
.סיימנו
.פולין
.(תודה (פולנית
,חזרו במהרה
.אני אבשל לכם
?פאוול גם אתה
.קיירה מחכה
,פטי
?את רוצה לבוא איתי לעיר
?אנחנו יכולות לקחת את התינוקת
.אני חייבת לקנות שמלה לבנה
.סלוח לי
?אתה לתת לי טרמפ
.בכיף-
.תודה
.אני יכול לחכות לוקחת אותך בחזרה
.תודה, אבל יש לי את החבר שלי
!מרצ'לו
.פרנצ'סקה
.חכי שם,אני יורד למטה
.תראי כמה שאת יפה
.זה לא יאומן לראות אותך
בכל פעם שעשינו תוכניות
.כלום לא קרה
אז הפעם החלטתי
.להפתיע אותך
.אני מופתע
?מה מביא אותך לפוזיטאנו
?מה מביא אותי לפוזיטאנו
.מרצ'לו
.אנחנו מאחרים
.רגע יקירתי
.תכף אגיע
.וואו
.באתי בזמן לא טוב
.פרנצ'סקה חכי
!חכי, חכי
,מצטער שנפגעת
?אבל למה ציפית
?למה אני ציפיתי
באת לברמאסולה
.השארת את הפתק הזה
...חשבתי שאתה
.חכי, חכי רגע
לפני חודשים
.היה לנו רומן יפהפה
ואם חשבת שרצית יותר
.ממך אחרי זה, את צודקת
.כי רצית, כמובן
,את אישה נפלאה
.פרנצ'סקה
אבל אף פעם לא נהיה מסוגלים
.להיות ביחד שוב
.אף על פי שניסנו
וזה מסוג הדברים שאמור לבוא
.בצורה טבעית
.אמרתי לך
.זו היתה חברה שלי שעמדה ללדת
,והיו עוד הרבה
.הרבה דברים אחרים
.דברים חשובים שהיה עליך לעשות
?ולא יכולת לחכות
?לא
.אל תדאגי פרנצ'סקה
.אל תדאגי
.אין על מה להתחרט
?את מתחרטת על זה
...אני לא
,יש מישהו בשבילך
.פרנצ'סקה
.ביי
!פרנצ'סקה
.היא במזרקה
?מי במזרקה
.הבלונדנית המשוגעת-
?מה קורה פה
."היא סילביה ב-"לה דולצ'ה ויטה
.היא מאוד טובה למעשה
?היא שיכורה
.אני מקווה שכך
"את יודעת ב-"דולצ'ה ויטה
.הוא נכנס אחריה ולוקח אותה
מסטריוני, הוא נכנס בפנים
.והוא דג אותה החוצה
.קטרין
.תודה לך
?אתה חושב שאהיה סילביה טובה
.היית נהדרת
.הנה קחי
.אני רואה שזאוס הלך
.בחזרה להר האולימפוס
.אני כל כך מצטערת
,אל תהיי
.אני בסדר עכשיו
אין כמו מזרקה
,ובקבוק שמפניה צרפתי
.כדי להחזיר אותך לתלם שוב
?באמת
?מה את חושבת
את יודעת סרט מכל הסרטים
?מה שאני באמת אוהבת
.קברייה
זוכרת שבסוף
שהאיש האחר עזב אותה
,בצורה הנוראית ביותר
,והיא חשבה שהכל נגמר עבורה
.ואז ראתה כמה ילדים משחקים ברחוב
.עושים מוסיקה
...ולפני ששמה לב לכך
.חייכה שוב
.זה מה שפפה היה תמיד אומר
...לא משנה מה יקרה
תמיד תשמרו
.על תמימותם של ילדותכם
.זה הדבר החשוב ביותר
?חזרת
?מה קרה
?איך הלך עם מרצ'לו
.אני לא רוצה לדבר על זה
.קיירה פה
.היא עצובה
.היא בגינה, מדברת עם פאוול
.אני לא יכולה לדבר על זה עכשיו
.באמת פרן
.טיפשה
!טיפשה! טיפשה
!טיפשה
?מה אני עוד יכולה לעשות
.זה בסדר
.זה לא אשמתך
אני רוצה לבקש ממך את רשותך
.לשאת את בתך לאישה
.זה נחמד, אבל זה לא בא בחשבון
באתי לכאן לבקש את רשותך
.להתחתן עם בתך
,אוהב אותה לנצח
.ואני יודע שאגרום לה להיות מאושרת
.כל הגברים הצעירים אומרים זאת
.לפעמים זה נכון
.אף פעם
?אף פעם
?מה לגבי שניכם-
.אל תהיה מגוחכת
.חצי מהזמן אני שונאת אותו
פלסידו, אינך רוצה בכך שקיירה
?תהיה מאושרת באהבתה
.אושר
.אושר זה בהרבה דברים
.זה לא רק התשוקה הצעירה
.זה לא מחזיק קיירה
,וכשזה נגמר
.כל אשר ישאר לכם הוא כלום
.אין לו מה להציע לך
.יש לי הכל להציע לה
.הכל
.פאוול, בא נלך
.קיירה
.חכו
?לא תתן את ברכתך
?ומה אם זה
?הדבר האמיתי
.אהבה שנמשכת לנצח
.מה שאת מתארת הם סיפורי אגדות
.לא זה לא
?ואיך את יודעת? מנסיונך האישי
,לא, אם חפשתי אחרי זה
.ולא מצאתי את זה
.וזה לא אומר שזה לא קיים
.זה בדיוק מה שזה אומר
.לאף אחד לא היה את זה
!לי היה
.הייתה לי אהבה גדולה
!אמא
...אביך
.היה אהבה גדולה
.ואף פעם לא אשכח את זה
!אמא! אמא
.הוא פועל פולני מסכן
.הוא אף אחד
.אין לו משפחה
.זה לא נכון
.יש לו אותי
.אני המשפחה שלו
.קיירה
.אמן
!אמא
?על מה אתה חושב
.על מה אני חושב
.תומר לי
.אני חושב שמשאלה שלך התגשמה
?המשאלה שלי
,ביום שחפשנו אחרי הנחש
אמרת לי שאת רוצה
.שתהיה פה חתונה
.כן
.ורצית שתהיה פה משפחה
.אתה צודק
.קבלתי את המשאלה שלי
.קבלתי את כל אשר בקשתי
.סלחי לי
אתה מחפש
,את הסופרת האמריקאית שחיה פה
.ומצאת אותה
...אם לא אכפת לך. אני פשוט
.הנה
.זה זחל עליך
.פרת משה רבנו
?אני מכירה אותך
.לא ממש
.את בקרת אחד מספריי פעם
?ואהבתי אותו
.לא כל כך
.אל תדאגי
זו הייתה הביקורת הרעה
.הטובה ביותר שקבלתי אי פעם
.אתה צוחק
.אני לא
.עזרת לי לעבור לספרי הבא
,בכל מקרה אני מטייל ברחבי טוסקנה
ומישהו אמר שאת מתגוררת
.פה היכן שהוא
.אני אד
.היי
.אני פרנסיס
,יש חתונה מתנהלת כרגע
?זה לא החתונה שלך
.זה מאוד מאכזב
אומרים שבנו
,את מסילות הרכבת באלפים
עוד לפני שהייתה רכבת
.שתהיה מסוגלת לעבור שם
.ובכל אופן בנו אותה
.הם ידעו שיום אחד הרכבת תגיע
,כל התערבות שרירותית בדרך
.והייתי כבר במקום אחר
.הייתי שונה
?מה הם ארבע קירות בכלל
.הם מה שהם מכילים
.הבית מגן על החולם
דברים טובים בלתי נחשבים יכולים
.לקרות, אפילו מאוחר מאוד במשחק
.זו כזו הפתעה