:"בפרקים הקודמים של "אריות הים
,לאשתי הייתה תאונה
.אלנה הייז
.אני מצטער
,תמיד היינו אלנה ואני, המשפחה
היא החזיקה הכול יחד
.כשאני הייתי בעבודה
,אני צריך לבקש ממך משהו
,אני צריך שתחזור לצוות בראבו
.אם אתה מסכים
?לא הלכת
.לא
.יש לנו בעיה
קיצונים פקיסטניים השתלטו
.על מלון במומבאי
קצין המנהלה בשירות החוץ
,דיוויד נלסון
אנחנו מאמינים
.שהוא עדיין בחדרו
ממשלת הודו נתנה לנו אור ירוק
,לחלץ את קצין המנהלה
.זו המשימה הבלעדית שלנו
.החדר ריק, בוס
.האבוק, יש לנו בעיה-
.האבוק, יש לנו בעיה רצינית
,קצין המנהלה נעלם
.חוזר שנית, היעד שלנו נעלם
,בראבו 1, קיבלתי
,קצין המנהלה נלסון לא בחדרו
.אנא המתן
?אתה חושב שנלסון התנגד
,המוסלמים האלה ממש קשוחים
.מרביצים לפקידים
בהנחה שהוא היה חי
.כשגררו אותו החוצה
המלון היה תחת מצור
,כבר שעות
,עם כמות כזאת של דם
.זה עשוי להיות חילוץ גופה
.תסרקו את החדר
.רות עבור-
יכול להיות שהם הבריחו את נלסון
?בזמן המהומה
אני לא חושבת, אף אחד לא נכנס
.או יצא מהמלון מרגע שבראבו נכנסו
למה הם לא ירו בנלסון במקום
?כמו בכל השאר
אמריקה תמיד תמכה בהודו
,ולא בפקיסטן בסכסוך על קשמיר
אולי בעיניהם בכיר בשירות החוץ
.הוא קלף מיקוח
?כופר
לא, המתקפה נמשכת כמעט יום
,ולא הושמעה דרישה אחת
,חיזבול מוג'הדין רוצים דם
.לא כסף
הם יהרגו את נלסון
.באופן שיעורר תהודה מקסימלית
!בינגו
.הוא התחבא כאן
.מצאתי את הטלפון של נלסון
...הוא שלח מסרונים לאשתו והילדים
ההודעה האחרונה נשלחה
.לפני 22 דקות
.פספסנו אותו ברגע
.אלא אם כן הוא עדיין בבניין-
הוא יכול להיות בכל קומה
,או בכל חדר
הוא מחט ענקית בערימת שחת
.בת 500 חדרים, הוא איננו
.אולי לא
.רעיון מוצלח, בראבו 2
!הנה הוא, שם
,זה קצין המנהלה נלסון
.מצלמה 653, הוא חי
?איפה הם
,נראה כמו חדר אחסון
.הקומה העליונה
.זו תמיד הקומה העליונה
.אני סופר תשעה עוינים
.עשרה
עשרה חמושים בקלשניקוב מבוצרים
,בחדר עם שתי כניסות בלבד
כרגע אני לא רואה דרך
.לעשות את זה בלי נפגעים
.גם אני לא
"אריות הים"
Wizdom.XyZ
עונה 2: פרק 4
"מה שחשוב באמת"
.קמת מוקדם
.הייתי ער כל הלילה
?לא ישנת
.הכנתי ארוחת בוקר
.לכל השכונה-
?איך אתה מרגיש עכשיו
?מה את רוצה שאגיד, אמא
החיים שלי התהפכו על פיהם
?והתנפצו לרסיסים, בסדר
,אתה תתגבר, זה מה שאתה עושה
.אתה מתגבר על הקשיים
.זה שונה, זה שונה, זה שונה
?באמת
.כן, זה שונה, אמא, שונה-
...אז
?מה התוכניות שלך
,עשר בבוקר, אמה
,יועצת לימודים
,שעה שתיים, מייקי
.משחק כדורסל, בום
?על מה אתה מדבר
.אני מדבר על התוכניות שלי, אמא-
.לעתיד, לעתיד של אמה ומייקי
,אמא שלהם הרגע מתה
?מה היום הזה משנה
?היום הזה הוא הכול, בסדר
,מחר זה מחר
,אני אדאג למחר מחר
.אבל היום זה היום
?מה את עושה
מחכה שאמא תבוא לקטר
.שאני ישנה יותר מדי
בסדר, כרגע יש לך פגישה
,עם יועצת לימודים
.את צריכה לקום
?אז
,אני אקח אותך, אז קדימה-
,צאי מהמיטה
.אני לא רוצה שתתבטלי
,אני לא מתבטלת
.אני מתגעגעת לאמא
.תראי, אמה
הדרך שלי להתמודד עם אבל
,היא להמשיך הלאה
.את חייבת להמשיך הלאה
אני לא רוצה להתעלם מהרגשות שלי
ולהיות גיבורה. וזה מה שאתה מבקש
,אפילו אם אני מרגישה נורא
.אני רוצה להרגיש, אבא
,אני לא עשויה אבן
.אני לא כמוך
.האבוק, כאן בראבו 1
.רות המשך, 1
קצין המנהלה
בידי עשרה אויבים חמושים
שמבוצרים בחדר אחסון
.בקומה העליונה
הצוות קטן מדי בשביל לתקוף
עמדה מבוצרת
ואני לא מתכוון להוסיף
.את צוות בראבו לרשימת ההרוגים
המתן, 1, אני צריך להעביר את זה
.לחלונות הגבוהים
.רות עבור, ממתין
?אתה חושב שהוא בסדר
,האיש נינג'ה, סאני
?מה הבעיה שלך
,אין לי בעיה
.אבל אדם בצוות ירוק כבר זמן רב
קצת מוזר להיות תחת פיקוד
.של מישהו שהוא לא ג'ייסון
.אני אלך אחרי אדם לכל מקום
,אל תתרגש, חמוד שלי
,זה לא מה שמדאיג אותי
.זו הדרך חזרה
.אתה חושב יותר מדי, סאני
.אולי-
.או לא מספיק
.יכול להיות-
לפעמים אני לא יודע
.מה ההבדל
אם ג'ייסון היה כאן
.הוא היה מכסח את שניכם
תתמקדו במשימה ותפסיקו
?להתווכח כמו טירונים, ברור
.צלול כיין
.בסדר, אולי אתווכח איתך אחר כך
.אני בטוח
,בסיס האבוק
.כאן בראבו 1
.העוינים מתכוננים להצגה שלהם
.הם עומדים לזרוק אותו מהבניין
,האבוק, כאן 1
.חייבים לפעול או שנאבד את הקצין
,בראבו 1, אם אני לא טועה
.אתה מדבר על משימת התאבדות
.תודה שניסחת את זה יפה
,אתה האיש בשטח, 1
.תשכנע אותי
?רעיונות
יש שני חדרי מדרגות
.שמובילים לחדר הזה
אחד במסדרון הקומה העליונה
,ואחד ממסדרון השירות בצד השני
נתקוף משני הצדדים
.ונסגור את הפער
נביא לכך שהם יסיטו
,את כל כוח האש שלהם
השאלה היא אם נספיק לחסל אותם
מספיק מהר
.בשביל להציל את נלסון
.הצגים נותנים לנו עיניים
אנחנו רואים אותם
.והם לא רואים אותנו, זה אפשרי
נוכל להרוויח זמן אם נמלא
.את החדר ברימוני הלם
כן, והאור הלבן יהיה
הדבר האחרון שהם יראו
לפני שיעלו למסיבת הבתולות
.הגדולה בשמים
,האבוק, כאן בראבו 1
.יש לנו תוכנית
.רות, 1, המשך
נשאיר את בראבו 7
,שיהיה העיניים שלנו בבניין
נתקוף את החדר משתי הכניסות
,ונצמצם את הפער
,וכך נפצל את כוח האש שלהם
,זה יעבוד
.אבל חייבים לצאת עכשיו
.תדאג שזה יקרה, 1
,קאירוס, אתה העיניים שלנו
,אם משהו ישתנה על המסכים
.תודיע לנו
.כמובן, אני אוהב את זה-
,אל תעשה שום דבר הזוי
.אור ירח, זה מלחיץ אותי
!אני אשמור עליך, סאני
.סתום את הפה-
קליי, אתה וריי תיקחו
,את המדרגות האחוריות
תתמקמו מחוץ לחדר
?ואנחנו ניכנס מהקומה העליונה, טוב
.רות עבור
קיצונים פקיסטניים
מארגון חיזבול מוג'הדין
השתלטו על כמה מטרות בעיר
כולל התאטרון הלאומי, הגלריה
,ומלון גרנד ספרה
.והותירו אחריהם עשרות קורבנות
,לפי הדיווחים
,אורח במלון ספרה
,איש שירות החוץ דיוויד נלסון
.עדיין נעדר
?נורא, נכון
,אנשים מתעוררים בבוקר
.הולכים לעבודה ואז זה קורה להם
.לעולם לא אבין
,עד שתראי את זה
ואז תדעי שיש אנשים
.שהם פשוט רעים, אמא
?אתה הולך, בלי אמה
.אמה לא רוצה ללכת
.היא לא צריכה-
.אמא שלהם מתה הרגע
!אני יודע
!אני יודע מה קרה
.תפסיקי
מישהו צריך לטפל בעניינים
.במקום לייבב
,זה מה שאני עושה
.מטפל בעניינים
.תפסיקי להזכיר לי
- אלנה הייז -
למה בכל פעם שמחבלים
משתלטים על בניין
אין להם את ההגינות הבסיסית
?להתנחל בקומות התחתונות
.נראות
אם הם יהרגו את נלסון בחדר שלו
,רק ישמעו על זה
אם יזרקו אותו מהגג
.אף אחד לא ישכח את זה
?למה הם מחכים
.עוד מצלמות
.עוד עיניים-
אני עדיין חושב
.שהאחיות קרדשיאן פעלו נכון
.זה הוכיח את עצמו
בראבו 2, אנחנו מתקרבים
?לקומה 33, מה מיקומך הנוכחי
- קומה 33 -
.בראבו 2 במקום, ממתין
.בראבו 7, דבר איתי
כל הדרכים המובילות
,לכניסה הראשית פנויות
בפנים שני עוינים מעשנים
.מצד ימין שלך
בראבו 2, יש לכם קו נקי
.לשני אויבים עם הכניסה
.רות עבור
,בראבו 2, היכון לפריצה
.המתן לאות שלי
?כמה אנשים מעורבים לדעתך
מתקפה מתואמת בנוסח צבאי
על ארבע מטרות איכות
?בעיר גדולה אחת
,לכל הפחות 40
,אנשים רבים, נשק רב
.כולם הוכשרו למשימה
,זה עולה הרבה כסף
,לחיזבול מוג'הדין אין תקציב כזה
?מאין הכסף
.לוטננט קומנדר בלקברן
?מה העניין-
הטרוריסטים
,בתאטרון הלאומי נוטרלו
לוחמי הקומנדו עומדים לתקוף
.את הגלריה
נראה שהסיוט הזה
.עומד להסתיים בקרוב
שידור וידיאו חי ממצלמת הגוף
.של הסגן שלי בגלריית טאמולין
.מתקדמים לחלל המרכזי, גופות
!לא
.חגורות נפץ
.יהיו גם במלון
.ייפי קאי איי
,בראבו 1, חדל
.חוזר שנית, חדל
.זוזו אחורה מהמטרה
,בראבו 2, עצור במקומך
.חוזר שנית, עצור במקומך
.רות עבור
,האבוק, כאן בראבו 1
.שאלה, ויסקי טנגו פוקסטרוט
בראבו 1, סבירות גבוהה
.שהמחבלים חמושים בחגורות נפץ
.אני מצטער
.זה חתיכת טריק מלוכלך
,בראבו 1
.אני צריך הערכה כנה
אתם יכולים להשתלט על המצב
?בהתחשב בהסלמה זו
.המתן, האבוק
בראבו 7, אתה מצליח לראות עוינים
?עם חגורות נפץ
אחד מוצב כשלושה מטרים
.מהכניסה הראשית
.עוד אחד ליד המטבח
נראה שיש להם משקל עודף
,סביב המותניים
,יכול להיות שאלו חגורות נפץ
.אבל אני לא יכול להיות בטוח
,נקודות הפריצה הסבירות ביותר
.הם יודעים בדיוק מאיזה כיוון נבוא
איך פורצים דלת
?כשיש מחבל מתאבד בצד השני
?מה עם פריצת מנעול
.זה מה שאני חשבתי-
.הילד צודק-
,בראבו 1
?צריכים את עזרתי
שלילי, 7, המתאבד בכניסה
?הראשית עדיין באותו מקום
.חיובי, אותו מקום כרגע
,בסיס האבוק
.כאן בראבו 1
,ממשיכים במשימה
.ממשיכים במשימה
.רות עבור, בראבו 1
,כל תחנות בראבו, ירי לראש
,חוזר שנית, ירי לראש
.בראבו 2, תודיע לי כשאתה ממוקם
.רות עבור-
?אתה מוכן
מה, אתה לא חושב
?שתצליח לפגוע
.אני לא דואג לעצמי
,תראה, ריי
.היית בחופש הרבה זמן
.אני בסדר, קליי
רק רציתי לשמוע אותך
.אומר את זה
.בראבו 1, ממתין במיקום
.בראבו 1, כאן 7
,המתאבד עדיין מול הדלת הראשית
.שלושה מטרים, לא זז לשום מקום
,רות, בראבו 7
.כשהוא יסתובב תגיד לנו
.רות עבור
.המתן
.הוא הסתובב, תיכנסו עכשיו
!בצע
הם עומדים להרוג
.את קצין המנהלה
,ברוק, צלם את הפנים שלהם
כל השאר, תאספו כל חומר מודיעיני
שאתם מוצאים
.ותשמרו מרחק מחגורות הנפץ
.תודה
?מר נלסון, אתה בסדר
.אני חושב-
,אנחנו צריכים לבדוק אותך
?אתה יכול ללכת
,אני צריך לדבר עם המשפחה שלי
.עם אשתי
קודם תקבל טיפול רפואי, אדוני, ואז
.תדבר עם המשפחה, אני מבטיח
.איזה עולם
,האבוק, כאן בראבו 1
,המטרה הושגה
,עשרה טרוריסטים מנוטרלים
,אין פצועים
.יוצאים לפינוי בעוד שלוש דקות
,רות עבור, בראבו 1
.עבודה מצוינת
היי, צריך זוג רציני
,בשביל החלטה כזאת
.כל הכבוד, בוס
מר הייז, יהיה בסדר גמור לקבוע
.מועד אחר בהתחשב בנסיבות
אני יודע, אבל אני אוהב
...לסגור עניינים אז
.בואי נעשה את זה
,אנחנו מדברים על העתיד של אמה
.אולי כדאי שהיא תהיה פה
אני האוזניים והעיניים
.של אמה היום
?מה יש לנו
ובכן, כמו שאתה יודע
,אמה עשתה עבודה נהדרת
,הציונים שלה יוצאים מן הכלל
,אפילו עם העומס הכבד בלימודים
ויש לה פעילויות
חוץ לימודיות נהדרות
ולאו דווקא
,מהסוג הספורטיבי המצופה
ספר המחזור, מועדון דיון תחרותי
,ועבודה בהתנדבות
מקלטים לחסרי בית
.ובמכון לחיילים משוחררים
?חיילים משוחררים
.לא ידעתי שהיא עושה את זה
,בוודאי קשה לעקוב
.בהתחשב במקצוע שלך
המכללות 12
...שאמה נרשמה אליהן
?מכללות 12
.חשבתי שהיא רוצה להישאר באזור
,הרווארד
?אמה נרשמה להרווארד
היא לא רצתה להכביד על המשפחה
.עם שכר הלימוד
?יש לה סיכוי
.כן, יש לה-
,הכרחתי אותה להירשם
,אם תוכל להרשות לעצמה או לא
.רציתי שתדע למה היא מסוגלת
לא ידעתי שמוסד כמו הרווארד
.זו בכלל אפשרות
?מר הייז
?מה המצב בבית
.בשליטה
,בהתחשב בכך שאמה לא פה
.אני רוצה לוודא שהכול בסדר
,כמו שאמרתי, הכול בשליטה
,ולכן אם סיימנו כאן
.אשאיר את אלה אצלך
.זה מספר של מטפל משפחתי
.אמה בסדר גמור
?איך אתה יודע-
,המטפל הזה מקצועי
.דיסקרטי, מעולה
.לדעתי פגישה איתו תעזור לאמה
תראי, אני יודע
.מה טוב לאמה
.אם כך, כל הכבוד לך
אתה ההורה הראשון שנכנס לכאן
שמבין מה רוצה
.הילדה המתבגרת שלו
.תודה
.הרווארד
,אני לא חושב שזה מתאים לאמה
.אבל אני מעריך את זה
.אני מעריך את זה, תודה
?מחפש את היומן
,כן, אני מחפש את היומן, אמא
?איפה הוא
.הוא איננו
.אני צריך אותו, אמא
.אין בו שום דבר חשוב
.הכול ביומן חשוב-
,אני צריך לתכנן דברים
?החיים ממשיכים, את מבינה
,מייקי ואמה צריכים אבא
.לא מפקד צוות
הם היו בחדרים שלהם
,כל הזמן הזה
בזמן שאתה מבצע
.דברים חסרי משמעות מרשימה
,הם לא חסרי משמעות, אמא
?את מבינה אותי
אני מנסה להראות להם
.שתעסוקה עוזרת לשכוח מהכאב
!תפסיק עם זה
!תפסיק עם זה כבר
!הם לא צריכים לשכוח מהכאב
הם צריכים לדבר
.עם ההורה היחיד שעדיין חי
.אלנה הייתה מוכנה לכל זה
?את מבינה אותי
,אלנה הייתה מוכנה לזה, אמא
.לא אני
.זה הייתי אמור להיות אני
.הם היו אמורים לקבור אותי
.אני זה שהיה אמור למות, אמא
,בראבו 7
?זיהית עוד עוינים
שלילי, המבנה ריק
,לפי מה שאני רואה
.חוץ מהגופות
.רות, נפגוש אותך בנקודת החילוץ
,כל הכבוד
.אני חייב לך בקבוק של משהו
,שמן גרעיני דלעת
.ממש משחרר את השרירים
,בקבוק מסקל יספיק
אבל עכשיו כשציינת את זה
אני רואה שהירכיים שלך
.ממש תפוסות, סאני
,שאלוהים יעזור לי
,אם תדבר על הירכיים שלי שוב
.זה יהיה הסוף שלך
קאירוס מקבל בקבוק אחרי
?שישב על התחת וצפה בטלוויזיה
?היית רוצה להיות במקומו
ממש לא, הייתי על הספסל
.יותר מדי זמן, אחי
.ספר לי על זה
.עוד זמן קצר, אדוני
נדאג שמישהו יבדוק אותך
.וניצור קשר עם המשפחה שלך
.תודה
.עבודה טובה, נגד ראשי
.היית לא רע בעצמך-
בטח היה לך מדריך טוב
.בצוות ירוק
.אתה יודע את זה
?באמת כבר עברה שנה
.הזמן טס-
,אבל הייתה לך שנה טובה
,הגעת לצוות בראבו
,סטלה לא זרקה אותך
.שנה לא רעה
.כן
אתה יודע, פגשתי
.את ההורים של סטלה אתמול
אנחנו שוקלים
.לעשות טיול קטן לחו"ל
?אתה אוהב אותה
.כן-
.יופי, אהבה זה טוב
משהו קורה בינך
?ובין ספנסר הצעיר
.לא, אנחנו בסדר
כן, גלאי השטויות שלי נדלק
.כששני אנשי צוות לא באותו ראש
.זה לא עניין, סאני
אל תשתין עליי
.ותגיד לי שיורד גשם
?קליי הטיל ספק ביכולות שלי, טוב
.ואני מניח לזה
הוא בראבו 2 עכשיו
והתפקיד של בראבו 2
הוא להשגיח על בראבו 1
,שתפקידו להשגיח על הצוות
,הוא ממלא את התפקיד שלו
.אי אפשר להאשים אותו
כן, אני מניח שכולנו מנסים לפצות
.על העובדה שג'ייסון איננו
הוא תמיד עושה
,את ההחלטה הנכונה
אי אפשר לקחת את זה
.כמובן מאליו
.אני מקווה שהוא בסדר
לדברי מקורות מספר ההרוגים
ברחבי מומבאי הגיע ל-60
,ואף שפינוי העיר ממשיך
המספר צפוי לעלות
.עקב מתקפות הטרור היום
בתי החולים בתפוסה מלאה
ושלושה מרכזי פינוי נפגעים הוקמו
.כדי לטפל בפצועים מאירועי היום
בכירים בממשלה לא הגיבו
...לשאלות על התקדמות כלשהי
- בהצלחה בדירה החדשה -
- לנצח ועוד יום -
.היי
?מה-
,עוד חמש דקות ברכב
.קדימה, בואו נזוז
?מה קורה
.אמצע הלילה
,זה בסדר
.זזים בעוד חמש דקות
.מגניב
.אני לא הולכת לשום מקום
.חמש דקות
האבוק, כאן בראבו 1
?ממתין לחילוץ, איפה הם
,רות בראבו 1
.זמן הגעה משוער ארבע דקות
.רות, ארבע דקות
,קומנדר בלקברן
.המצב השתנה
,האבוק, כאן בראבו 1
.הגענו לנקודת החילוץ
,רות עבור, בראבו 1
?מה מצבו הרפואי של הקצין
.הוא זקוק לטיפול רפואי
רות, 1, תעלו את הקצין על הרכב
.הממוגן ותשלחו אותו אלינו
,האבוק, חזור שנית
?אנחנו לא מלווים אותו
חיובי, אתם נשלחים לסייע
,בקרב באוניברסיטת קורנה
.מבצע חילוץ בני ערובה
רות עבור, עוברים לחילוץ בני ערובה
.באוניברסיטת קורנה
בראבו 1, לכודים שם
,סטודנטים אמריקאים
קיבלנו דיווחים על ירי פעיל
.לעבר תלמידים ומורים
איך אנחנו יודעים
?שהם עדיין בחיים
סטודנטית אחת בשם ולרי וייט
יצרה קשר עם המשפחה שלה
בשידור חי ברשת חברתית
.כדי להיפרד
וכנראה גם חשפה לאויב
.את מיקומה בו זמנית
בבקשה תגיד לי שהם לא נמצאים
.בקומה ה-30
בראבו 1, המטרה נמצאת כאלף
,מטר מזרחית ממיקומך הנוכחי
,תהיה לנו תצפית אווירית
,אבל הכוחות בשטח דלילים
תצטרכו להגיע לאוניברסיטה
.בכוחות עצמכם
,רות עבור, האבוק
.אני שולח שקית צ'ופרים עם הקצין
.בדיקת תחמושת, בחורים
.קליי, תמצא לי נתיב
.בטיפול-
.ערב נעים לטיול, בחורים
כן, זה לא שעלינו וירדנו
.במדרגות כל היום
?איפה אנחנו, אבא
,אני צריך להבין משהו
.אדע כשאראה אותו
.זה ממש טיפשי
יום אחד אמא שלכם ואני
,יצאנו לנסיעה
עצרנו בדרך, החלטנו לצאת
לטיול רגלי, לקחנו בקבוק יין
.ונתקלנו בזה
אם תראה לנו איפה עשיתם
אחד מאיתנו
.אני נשבעת שאקיא
טוב, זה בשבילך
.למקרה שנלך לאיבוד
אולי תקנה לנו רצועות לילדים
?או שתשתיל לנו שבב
?אתם באים אחריי או לא
.בואו נזוז
?לפחות תגיד לנו לאן הולכים
.אודיע לכם כשאמצא את זה
.זה טיפשי
.תעמדו בקצב
.הנה זה
.זהו זה
זה היה המקום האהוב
.על אמא שלכם
היא הייתה אומרת שמכאן
,היא רואה כל הדרך עד מחר
.כל הדרך
.אני לא הייתי כזה
אני ראיתי
.רק מה שנמצא מולי
...אז
.לא תמיד הייתי כזה
.לפני 17 שנה הייתי באימון ביוטה
טיפסתי על רכס בגובה 240 מטר
,ובאמצע הדרך קפאתי
.לא יכולתי לזוז
המדריך ראה שאני בבעיה
:ולכן הוא בא אליי ואמר
?אתה יודע מה הבעיה שלך"
.אתה חושב יותר מדי
אתה חושב על מה שמחכה לך"
,במקום על המקום שבו אתה נמצא
,עכשיו ברגע זה"
"?איפה אתה נמצא
:הוא אמר
.אתה צריך להתמקד בהווה"
לשלוט במה שאתה רואה"
,במרחק מטר ממך
...תשלוט בזה"
"...ואז במטר הבא והבא"
.הגעתי לפסגה
...מאז אותו רגע אני
,ככה תמיד חייתי את חיי
.בדיוק ככה, להיות בהווה
,אבל אתם יודעים
,עכשיו כשאמא שלכם איננה
אני מבין שאני לא יכול להפעיל
.את המשפחה שלי ככה
אמא שלכם כבר לא פה
,לראות את המחר
.ולכן אני צריך להיות יותר כמוה
אני לא יודע אם אצליח
,לעשות את זה
.אבל אני אנסה
אני חייב לנסות לראות את העולם
.כמו אמא שלכם
יש עוד דבר אחד
.שאני רוצה שתראו
.כאן
.זה כאן איפשהו
.הנה זה
.בדיוק כאן
.זו אמא
.תיגע
- אלנה אוהבת את ג'ייסון -
?דבר אחרון, בסדר
.אנחנו נסיים את זה
,בסדר, חבוב
?לך למיטה, טוב
,בסדר, לילה טוב, אבא
.לילה טוב, אמה
.תשלח לי את זה
?לשלוח את מה
.את התמונה, אבא
.בסדר
?קיבלת
אלנה אוהבת את ג'ייסון -
- ושניהם אוהבים את מייקי ואמה
.תודה, אבא
.כן-
.אני אוהבת אותך
.אני אוהב אותך
?אתם שומעים את זה
?את מה
.בדיוק, שום דבר-
.דברים כאלה מעוררים בי צמרמורת
בראבו 1, שלושה בלתי מזוהים
.מתחבאים מאחורי פח אשפה
,נראה שהם נייחים
.עשרה מטרים צפונית מכם
.הכול בסדר
,זה בסדר, תן לי יד
.לקום, לקום
,תראו, ממתקים, ממתקים
.תראו את זה, הנה, בואו
.זה בסדר, תיכנסו לשם
קאירוס, תשמור לעצמך
,את הקריסטלים שלך
אני אומר לכם שיש לי
.יכולות ניבוי עתידות
אני מניח שהתכוונת להגיד
.שאתה פסיכי
.התשובה היחידה היא זמן
.זמן. כן, המפקד
.בגלל זה אני כאן, המפקד
,אני בצוותים כמעט 20 שנה
.חצי מהזמן פיקדתי על צוות בראבו
,הצוות שלי נהיה המשפחה שלי
.הם אחים שלי
,חלקם עדיין איתנו
,חלקם נלקחו מאיתנו
האחים שלי תמיד היו לצדי
.ואני לצדם
!צלפים
?מאיזה מקום הם יורים
,האבוק, אנחנו תחת מתקפה
!חוזר שנית, אנחנו תחת מתקפה
,בראבו בידיים טובות עם אדם
.הצוות שלי יסתדר בלעדיי
.אני לא אמות
.אני לא מאמינה לך
אבל הבן שלי והבת שלי
.לא יסתדרו בלעדיי
,המשפחה שלי זקוקה לי, המפקד
,ואני צריך להיות איתם
לכן אני צריך לקחת
,צעד אחורה
אני צריך לפרוש
.מפעילות מבצעית
אני חייב לעזוב
.את צוות בראבו