:בפרקים הקודמים
,תמיד הייתי זה שעוזב
.קשה להישאר מאחור
.אני יודעת שאתה מתגעגע לזה
.אני אתגעגע אלייך-
שכחתי שהבטחתי לגורדון
.להיפגש לשתות משהו
?גורדון
אני צריכה ללכת, נדבר מחר
.על הפנטזיות הפרנואידיות שלך
אתה אומר לי שאתה
?לא צריך ניתוח
לא, הרופא נתן לי תרופות
אנטי דלקתיות חזקות
.ואמר לי לא להרים משקולות
.תפסיק לדאוג, אני בסדר
.זו המקדחה של סטיב פורטר
הוא מצא עליה משהו
במהלך מבצע
ואז ביקש שאשלח את זה
.למעבדות שלנו לבדיקה
למה הוא נתן אותה לכם
?ולא למעבדה הצבאית
.אף פעם לא חשבתי על זה
את מבקשת רשות לרדוף
,אחר סאלים האקאן
.מפקד המשטרה האפגנית
אני יודעת שסאלים הוא הסמל
,של המשימה שלנו כאן
אבל לצערי יש לו גם
קשר למארב ורצח
.של שישה לוחמים אמריקאים
.גנרל האקאן
אם את רוצה לרדוף
את סאלים האקאן
.אסור לך לטעות אפילו לרגע
.הזקן יקבור אותך
?פירמאז האקאן
?איך היה עם אשתו
לא ידוע לה אם הוא התמקד
,בצוות אקו ספציפית
אבל לטענה ידוע לה שהוא
.ניסה לחסל אמריקאים בעבר
.הגאווה הפכה אותך לפזיזה
אף אחד לא יופתע
אם בחורה אמריקאית יפה
תימצא מתה
.בחלק הזה של העיר
.זה ממש מטופש
.חם מדי היום
!לא הייתי מוכן
"אריות הים"
http://wizdom.xyz
:פרק 18
"איום ממשי"
?יש סיכוי שזה לא מה שאני חושב
?תלוי, מה אתה חושב שזה
אני חושב שזו תוכנית מבצע
,לתפיסת גנרל סאלים האקאן
,מפקד משטרת מחוז ננגהאר
,גיבור אפגניסטן
.מלכת האנדלים וראשוני האדם
,תגיד את האמת
.המצאת את החלק האחרון
במקרה הזה לא, אין סיכוי
.שזה לא מה שאתה חושב
...מנדי
,עמודים 300-
ארבעה תרשימי זרימה
ושתי מפות
שמתארים את הבעלות
של סאלים האקאן על חוות הפרג
והקשר לכסף שמימן
,את ההתנקשות בצוות אקו
יש גם הקלטה דיגיטלית שלו
מאיים על חייה
של סוכנת ביון אמריקאית
.מן המניין
?את
,זו תוכנית המבצע
.הפיקוד חופשי לדחות אותה
בתקווה שלא יצטרכו להגן
.על עצמם מול ועדת החקירה
.הם לא יהיו מרוצים
זה ייאלץ אותם להודות שהאיש
שעליו הימרו כרגע בפומבי
בתור האיש שיקדם אותנו כאן
.התגלה כרוצח אמריקאים
במקום רק למכור אותנו כמו את מי
?שהם מהמרים עליו בדרך כלל
זה יגרום להרבה אנשים
.להיראות רע מאוד
.אני מניחה שהם כבר התרגלו לזה
?את בטוחה בכל זה
.לחלוטין
.או.קיי
.אני אעשה את השיחה, תמתיני
.ומנדי
,כן, אני יודעת
.עבודה מצוינת
.את קוץ בישבן שלי
.בוקר טוב, קרן שמש
?מה זאת אומרת בוקר טוב
.השעה חמש אחר הצהריים
,אתה יודע למה אני מתכוון
,אני שמח שהגעת היום
.אתה נראה קל רגליים היום
.אני לא קל רגליים, ריי
.בוקר טוב לכולם
.אתה רואה? היא שמה לב-
,ראשית כול
,החל מלפני כמה שעות
תוכנית מבצע המעצר
של סאלים האקאן
.הוגשה לאישור באופן רשמי
,כל הכבוד
.כל הכבוד
?מה בלדינג אמר
.אני בטוחה שאתה יכול לדמיין
,אני יכול לדמיין
.אני מדמיין את הכול עכשיו
בכל מקרה, הוא העביר את זה
,במעלה שרשרת הפיקוד
אבל תביאו בחשבון
שנדרשו יותר מ-200 יום
.לקבל אישור למבצע בן לאדן
סאלים האקאן מתחכך כבר שנים
,בצמרת הפיקוד האמריקאי
אז יכול להיות שנמתין
.לאור ירוק במשך זמן מה
איך לעזאזל מצאתי את עצמי
?בתוך כל הביורוקרטיה הזו
אין מה לעשות
.מלבד לחכות ולחכות
יש לי הרגשה שנמצא דרך
.להעסיק את עצמנו
משלחת של חברי קונגרס
ונציגי משרד ההגנה
מגיעה לג'ללבאד הערב
כחלק ממסע יחסי ציבור
עם דגש על שיפור תשתיות
.והתייצבות המצב באזור
.או.קיי, חכו לזה, אל תגידו לי
,בלקברן, בבקשה
.תשבית את השמחה שלי
.אתם תדאגו לאבטחה-
.בחייך, גבר
נשמור שלא יפוצצו אותם
?באמצע האזור המתייצב
.זה יהיה מביך
המשלחת תבקר בבית חולים
.במרכז ג'ללבאד
?מתי הם נוחתים
,אני אפגוש אותם בשדה התעופה
אביא אותם לפגוש אתכם
.ואז אקח אותם למגורים שלהם
יש סיכוי שהקבוצה הזו מוצלחת יותר
?מהאחרונה שעשינו לה בייביסיטר
אתה חושב שפוליטיקאים מצליחים
?בזכות הקשבה לאנשים
.לא. -לא
.הבחור הזה
?אתה מכיר אותו
.שמעתי עליו
מישהו יודע איפה אני יכולה
?להשיג אקדח
?זה עד כדי כך גרוע
.קומנדר בלקבורן
.גנרל קוק-
.גברת אליס
.טוב לראות אותך, אדוני-
...ואתה בוודאי
.נגד ראשי הייז, אדוני-
רציתי לומר הממזר העקשן
.שכמעט נתקע בבית בתימן
.כן, משהו כזה, אדוני
.זה היה מבצע קשה. -כן
טוב לדעת שאנחנו
.בידיים בטוחות. -כן
!רבותיי
,חבר הקונגרס דיוויד אלפר
.המזכיר בנג'מין ריד
.נגד ראשי הייז, אדוני
.ברוכים הבאים
,זה צוות בראבו
.אנחנו נשמור על ביטחונכם
אני מקווה שזה יהיה
.קל יותר ממה שזה נשמע
נסיעה בשיירת כלי רכב משוריינים
בג'ללאבד
.זה לא ממש חשאי, אדוני
כמו להגיע בבגדים של המטס
.למשחק של פילדלפיה
.ללבוש אדום באצטדיון ייל
.נכון, משהו כזה
.או.קיי, אז נעשה את זה פשוט
,אתם לא בוושינגטון יותר
,זה אזור מלחמה
,תפעלו על פי ההוראות
.אחרת תיהרגו
בסדר, רבותיי, בואי אחריי
.לחדרי המגורים שלכם
.יופי. -תודה
?מתי אנחנו יוצאים בבוקר
,צריך להגיע לבית החולים עד תשע
אז חשבתי שנצא בסביבות
.שבע וחצי. -או.קיי
זו הפעם הראשונה זה זמן מה
.שאתם לא עובדים בלילה
אם אתם רוצים לנצל
,את הערב החופשי הזה
אני יכולה לדאוג
.לשתייה למבוגרים
אביא אותה לכאן אחרי
.שאשכיב את אורחינו לישון
.אלא אם אתם מעדיפים לנוח
.לא, אנחנו בסדר
.אני זזה
?למה את זזה
.את תמיד זזה
.תביאו את השתייה
.תנער את זה, גבר
.בסדר, קדימה
דיוויס, אם אצליח, את תשלמי
.את החובות שלי לחשפניות
.חכה רגע
.או.קיי-
.אם תפספס... -כן
.תצטרך לנסוע עם החליפות מחר
,אל תעשה את זה, סאני
.זה לא טוב לך
.אל תעשה את זה
.זה בשליטה
,בלי להסתכל
?בלי להסתכל, מוכנים
!לא
!באמת
סאני, אהובי, תיהנה מהנסיעה
.עם חבר הקונגרס חמום המוח
?חבר הקונגרס חמום המוח
אני אראה לו איפה לקשור
.את הסרט הצהוב הקטן שלו
בוס, לא נראה לך מוזר שבחור
שמכלה את זמנו ומרצו
בשנאה לנבחרי הציבור שלנו
?לא טורח להצביע לאף אחד אחר
?בחייך, אתה לא מצביע
לא, הוא לא מאמין
.ברטוריקה הפוליטית הזו
.תיקון
זו זכות להצביע וחייל צריך
.להישאר א-פוליטי
?א-פוליטי
.הנה זה בא-
יש לך מושג מה זה
?א-פוליטי בכלל
אני שונא את אלפר כי הוא משתמש
,בצבא בתור נושא לשיחה
.לא בגלל צבע העניבה שלו
שירתי תחת שלושה נשיאים
.בלי לדעת מי יהיה הבוס הבא שלי
.עדיף לא לגלות עניין
,לרוע המזל ההפסקה נגמרה
.בחמ"ל בעוד דקה
אין סיכוי שהמבצע של סאלים
.אושר מהר כל כך
אלא אם מנדי
.עשתה איזה קסם
,בואו נלך לברר מה היא רוצה
.תשרפו הכול, בחורים
.עלייה בפטפוט ברשת? -כן
.הכוונה לדיבורים? -כן
אז בעיקרון כל האנשים
תחת המעקב שלכם כאן
התחילו לסמס, לדבר ולשלוח
,אימיילים בתדירות גבוהה מהרגיל
וזה מדאיג מספיק כדי לקצר
?את הלילה החופשי שלנו
לא מדאיג שהם מדברים
.אלא נושא השיחה שלהם
יש שמועה שמישהו מתכנן
.לחסל את נציגי הקונגרס
יש לי הרגשה שאני כבר יודע
,את התשובה לשאלה הזו
אבל יש סיכוי שהפיקוד יחליט
?לבטל את מופע הראווה הזה
מטרת הביקור היא להוכיח
.שיש שיפור ביטחוני באזור
...ביטול ברגע האחרון בגלל איום
זה לא בדיוק הדימוי
.שהפיקוד רוצה להציג
אני מניח שאם ביטחון
,היה בראש מעייניהם
.הם רק היו מצטלמים כאן בבסיס
את לא יכולה לספר לנו
?עם מה אנחנו מתמודדים
.אנחנו עובדים על זה
,בסדר, ריי
?על מה אנחנו עובדים
שיירה רגישה במיוחד
.לפגיעת אר-פי-ג'י
.כן. -או מטען נפץ
רוב הכבישים במדינה הזו
.לא בנויים לנסיעה מבצעית
אז נצטרך לנוע במהירות
?שהכבישים יאפשרו לנו, נכון
,אז סגרנו את נושא התחבורה
?אבל מה נעשה כשנגיע
,בית החולים באמצע העיר
.אז יש אליו גישה מכמה רחובות
מה אם הרעים יחליטו לשלוח
?מישהו לקהל עם חגורת נפץ
.או כמה אנשים. -כן
אנחנו יודעים שהמאובטחים האלה
.יתעקשו להגיע לקהל הזה
פוליטיקאי לא יפספס הזדמנות
להצטלם עם
.ילדים אפגנים פוטוגניים
כן. -או.קיי, אז מתי נוכל לבצע
?סקירה מוקדמת של המקום
אנחנו עדיין מנסים לתאם
.עם בעל מרחב הלחימה עכשיו
?אז לא תהיה סקירה מוקדמת
לא, אני אומר שבעל מרחב הלחימה
,הוא קולונל בצבא
.הוא לא בדיוק כפוף לי
.או.קיי-
הדבר היחיד שאפשר לעשות
,זה לסרוק את הקהל
מה יידרש לעשות
?כל מי שיתקרב למשלחת
לעבור את הבדיקה
?של כלב החבלה, נכון
.תריח אותם טוב
.נכון? תריח אותם טוב
בסיס מבצעים קדמי פנטי -
- ג'ללבאד, אפגניסטן
איך סטלה מתמודדת
?עם הפעילות המבצעית הראשונה
,היא בסדר
היא מעסיקה את
עצמה בפיתוח מומחיות
.בכל מה שקשור לאפגניסטן
,עסוקה זה טוב
.אני מניחה
בכל פעם שאני חושבת על זה
,ומנסה להיכנס לנעליהם
?זה מוזר, נכון
,כן, אבל לפחות דני היה פה
.הוא מכיר הכול וזה בוודאי עוזר
?אבל אתה בסדר, נכון
...למען האמת אני
לא בטוח איפה
.הראש של סטלה כרגע
היא מבלה הרבה זמן עם מישהו
.שהיא עובדת בשבילו, גורדון
?למה את צוחקת
אתה פוחד מבחור
?ששמו גורדון, קליי
.בחייך, סטלה מעריצה אותך
.את חושבת שאני פרנואיד? -כן
אבל אני גם יודעת
.שלגורדון שלי קוראים טיפאני
.הפיזיותרפיסטית של דני
,'בדמיון שלי היא 1.82 מ
.שרירי בטן מטורפים
.כן, תמשיכי
.שתוק. -כל הכבוד, דני
.אל תהיה טיפש-
נורא מה שקשר בשלט רחוק
.יכול לעשות לראש שלך
.כן
ראית את הסרט
?"זרים ברכבת"
.כן, בטח
פסיכי מציע להרוג
את אשתו של הגיבור
בתנאי שהוא יהרוג
.את האבא של הפסיכי
כן, אני עדיין לא בטוח
.שאני מוכן לרצוח את גורדון
.לא, אבל אתה סקרן
ואם תעשה מחקר מעמיק ברשת
?על גורדון זה יהיה מוזר, נכון
.התנהגות חמורה של מטרידן
אבל אם אני אחפש את גורדון
.ואתה את טיפאני
אז נהיה רק שני ידידים
.שעושים טובה זה לזה
.אנחנו לא מטרידנים
.לא
.או.קיי. -ביי
?מה קורה, דוקטור
אני חייב לומר שהופתעתי
.לקבל ממך הודעה
כן. -מי היה מאמין
.שנפגש בג'ללבאד
?אז מה שלומך
.טוב, תודה-
בפעם האחרונה שהתראינו
קרצפת וי-אקס מהשיער שלי
?בבור ההוא, נכון
כן, מתברר שרבים מלוחמי דאעש
,שגירשנו מסוריה מתאחדים כאן שוב
אז בסוכנות חוששים שהם
...יתחילו שוב עם נשק כימי ולכן
?היי, רוצה לשתות בירה
אולי נעשה את זה
,מאוחר יותר, תקשיב
?אתה יכול לשמור סוד
.כן, בטח-
.בסדר, תשמע, המקדח הזה
חבר שלי השתמש בו כדי לחטט
.בתעלות ההשקיה כאן
,הוא חשב שהוא מצא משהו
,אני לא יודע מה
,אבל כמו שאתה רואה
,יש כאן משקעים
.חשבתי שאתה תוכל לגלות מה זה
?אתה חושב שזה כימי-ביולוגי
אני לא חושב
.שזה משהו כזה
.טוב, יש מספיק משקעים
יש לך מושג אילו שדות
?השקו התעלות האלה
.כן, פרג
או.קיי. אני יכול לקחת דגימה
,ולעשות כמה בדיקות בסיסיות
אבל אם אתה באמת רוצה לדעת
,מה יש על הדבר הזה
אני צריך לשלוח את זה
.למעבדה בגרמניה
?אתה יכול לעשות את זה בשקט
בטח, כלומר, החומרים שאני
,שולח בדרך כלל לבדיקה
אם אין להם פוטנציאל למחוק
,חצי ממערב אירופה
.אף אחד לא ירים גבה
נהדר, ספר לי מה מצאת
?וניפגש לבירה בהמשך, או.קיי
מה זו טובה בין שני חברים
.לצניחה, נכון? -בדיוק
!אח שלי
.כן, אח שלי-
דרק, פרנקלין ופול מטאל
.יהיו הנהגים שלכם
בהאמר המוביל ישבו
,ריי, ברוק והכלבלב
,בהאמר המאסף קליי וטרנט
כל השאר ייסעו במשוריין
.עם המאובטחים
יש סיכוי ששכחת
?את סידורי הישיבה
.התערבות זו התערבות, פראייר
.התערבות זו התערבות
.זה מסריח-
.בואו נעשה את זה
.נתראה בצד השני, אחי
.בדיוק, אחי-
.או.קיי
?זה יום טוב לפיקניק, לא
.לעזאזל, אני עובדת
.גם אני-
את יכולה לעדכן אותי
?מה מצפה לנו כאן
אנחנו מנסים לאסוף מידע
.אבל עדיין אין שום דבר
?אתה מוכן חוץ מזה
.כן, אני מוכן לצאת לדרך-
רק מקווה שהפוליטיקאים
.לא יגיעו, זה הכול
.שוב בוקר טוב, אדוני
.טוב לראות אותך, אדוני-
,בוקר טוב, אדוני
.ברוך הבא
.מצטערת לאכזב אותך
כל השכפ"צים שלנו
?כבדים כל כך
,רק המובחרים, אדוני
.רק המובחרים
או.קיי, מובן שכולנו מודעים
?לעליית הפטפוטים ברשת, נכון
כמובן, אני יכול להניח שנקטנו
?אמצעי זהירות מתאימים
.אנחנו עושים כמיטב יכולתנו, אדוני
הוראות האבטחה
,החשובות ביותר לא השתנו
.תצייתו להוראות
אתה תגיד לנו לקפוץ
.ואנחנו נשאל לאן
מה דעתכם שאגיד לכם לקפוץ
?ואתם תקפצו
,אולי זה נשמע מוגזם קצת
.אבל הכול לטובתכם
.בהחלט, רבותיי
אני מפקיד את עצמי
.בידיכם הנאמנות
.אנחנו מעריכים את זה, אדוני
עכשיו, אם תסלחו לי, אנסה
.להוציא את המופע הזה לדרך
כמובן, אריק, נצא לדרך ברגע
.שיגיע החבר האחרון במשלחת
...לא הודיעו לנו
.זו תוספת של הרגע האחרון-
...הוא צריך להגיע בכל
.למעשה הנה הוא עכשיו
אני מניח שאתם מכירים
,את גנרל סאלים האקאן
.מפקד משטרת מחוז ננגהאר
.נפגשנו
.אדוני
.כן, אדוני
.כן, כמובן, אדוני
?מה זאת אומרת
באמת תיתן לבחור הזה
?להצטרף אלינו
.זה הולך ומשתפר
אלפר הזמין אותו לנסוע
.ברכב המשוריין שלנו
שומרי הראש שלו ייסעו במאסף
.עם הרכב שלהם
.אתה צוחק עליי
.הלוואי, זו הוראה ישירה מהפיקוד-
אמרת לפיקוד להביט בתוכנית
?המבצע שממתינה לאישור
כתוב שם בבירור שהוא אחראי
.למוות של צוות אקו
.את משכנעת את המשוכנעים
החדשות הטובות הן
,שסאלים הוא לא אידיאולוג
קשה להאמין שהוא יפוצץ
.שיירה שהוא נמצא בה
החדשות הרעות הן שאני צריך
להביט בפניו של הבחור הזה
.בלי לתקוע בו כדור
כמה זמן ייקח לך
?להביא את הציוד שלי
.שתי דקות
אתה באמת רוצה לבוא
?כדי להחזיק את הרצועה שלי
לא, אני בא להחזיק
.גם את הרצועה של סאני
.הציוד שלך בדרך
,בסדר, הגיע הזמן
.בואו נעלה, חבר'ה
.קדימה, רבותיי
את יודעת שרבע מהנשים
בצבא שלכם
הותקפו על ידי גברים
?ששירתו איתן
אמיץ מאוד מצדך
.לגור בבסיס הזה
?מה אתה רוצה
?להתנצל. -באמת
בפעם האחרונה שדיברנו
.הייתי מוטרד וכועס
אני חושש שאשתי אינה
.נושא השיחה האהוב עליי
היו לה גם דברים נוראיים
.לספר עליך
האיש שהיא מתארת
.הוא מי שהייתי
.אל תהיה מגוחך
.כולנו תוצרים של הסביבה שלנו
אני מקווה שלא תנטרי לי
.טינה על כך
.הסביבה שלך היא לא הבעיה
,שיהיה לך יום טוב
.גברת אליס
.אני מקווה שתהיי בטוחה כאן
או.קיי, אני בטוח שכולכם
.מכירים את התרגולת
,נישאר במבנה צמוד
.כשאגיד לכם לזוז תזוזו
חבר הקונגרס מצפה להזדמנות
.לאינטראקציה חיובית עם המקומיים
רק שהמקומיים מצפים
,לאינטראקציה מסוג אחר
.לא מהסוג החיובי
כל מטרת האירועים
האלה היא להפגין
.שיתוף פעולה עם שותפינו האפגנים
וכמובן לתת לנו הזדמנות
.להביע הכרת תודה
כל המטרה היא לשמור עליכם
.בטוחים וחיים
אני בטוח שיש דרך
.להגיע להסדר
מובן שנעשה את המרב
.כדי להתאים את עצמנו
.זה כל מה שאנחנו מבקשים
,חמ"ל, כאן בראבו 1
?כמה אנחנו קרובים
בית החולים נמצא
,במרחק שמונה רחובות
.זמן ההגעה בעוד שתי דקות
.בראבו 2, דוח מצב
.הכול טוב, בראבו 1
מה קרה, נגמרו לכם
?הנושאים לשיחות חולין
מצחיק, אם תמשיך כך, אחליף
.אותך עם סאני בנסיעה חזור
.בסדר, סיימתי לדבר
דיוויס אומרת שנגיע
,בעוד שני ק"מ
כשנגיע, אני רוצה
.שנעשה את זה זריז
.כמו תמיד
,חמ"ל, כאן 1
.מגיעים לכניסה הדרומית
- רכב חירום בלבד -
.תודה על הכול
.כל התחנות, כאן בראבו 1, בטל
!לזוז, לזוז-
?מה לעזאזל אתה עושה
!השטח פנוי
?מה לעזאזל הוא אומר
.משהו בקשר לאשתו
,הוא אומר שאשתו מטופלת כאן
.דרס אותה אוטובוס או משהו
אז למה לעזאזל לא נכנסת
?מהדלת הראשית
,בראבו 1
.כאן בראבו 3
.דבר, 3
,הוא אזרח פרטי
.אשתו מאושפזת בבית החולים
אנחנו נעביר אותו
.למשטרה המקומית
.רות, עבור
את יודעת שחבר הקונגרס
אלפר ירצה
.להעניש מישהו על אזעקת שווא
.זה לא יפתיע אותי
אף פעם לא טוב להפוך לאויב
מישהו שיושב בוועדה
.ששולטת על המימון שלך
היה נחמד אילו הוא היה מבין
.שהם רק מנסים לשמור על ביטחונו
הוא לא נראה לי
.כמו טיפוס מבין
סליחה, זה הגיע כרגע ממטה השטח
...בהראת, סמוך לגבול איראן
.אני יודעת איפה הראת
?מה רמת האמון בזה
תפיסת הטלפון הלווייני הגיעה
,ממפקד במשמרות המהפכה
מקורות אנושיים שעוקבים
אחר נתיבי המילוט מעבר לגבול
.מאשרים ששמעו אותו דבר
.בסדר, תודה-
?מה הם שמעו
?שמעת פעם על אבו עלי
.כן, השם נשמע מוכר
צלף לשעבר בצבא הסורי
.ועכשיו בעיקרון רוצח שכיר
הוא אמור להיות מומחה
.להתנקשויות מטווח רחוק
.אמא שלו בטח גאה מאוד
בכל מקרה, לפני 23 שעות
.הוא נכנס לאפגניסטן דרך תאיבד
האיראנים חושבים
.שהוא היה בדרכו לג'ללבאד
אז אתמול בלילה
שמענו שמישהו מתכנן לחסל
,את שליחי הקונגרס שלנו
והיום אחד המתנקשים
.הטובים בעולם מגיע לעיר
?את חושבת שזה צירוף מקרים
.אני ממש מקווה
הצלף שלנו הוא אזרח סורי
.ששמו אבו עלי
,אף שהוא אינו אידיאולוג
הוא המתנקש המועדף
.על ארגוני ג'יהאד
כרגע שלחתי את הקובץ
.לטאבלט שלך
,כן, הנה הוא, אבו עלי
המכונה גם האח מוות
.ומר אף אחד
כפי שאתם רואים הוא
מירר את חיי העיראקים
.בקרב על מערב מוסול
לצערנו טווח הפעולה שלו
.לא מוגבל למזרח התיכון
אין ספק שהוא צבר
.נקודות נוסע מתמיד
,על פי מודיעין מהימן בידינו
הוא אחראי לרצח מדינאי
.בצפון מזרח ניגריה בשנה שעברה
,שישה שבועות לאחר מכן
עיתונאי ניגרי במעצר בית
.נורה דרך חלון חדר השינה שלו
.לעזאזל, הבחור חסר רחמים
.זה היה אכזרי-
.עכשיו הוא בג'ללבאד
כן, מסתבר שהוא מתכנן לחסל
.את השליחים שלנו
.תבטל את הסיור
.נכון מאוד-
.אלפר לא יאהב את זה
,לא אכפת לי מאלפר
,לא אכפת לי מה הוא חושב
,אי אפשר להתגונן מדבר כזה
?אתה תדבר עם אלפר
כן, אני רק אומר שיהיה קשה
לשכנע אותו שהמודיעין שלנו מהימן
.אחרי מה שקרה כרגע
.בסדר, אני אדבר עם אלפר-
.כולנו נדבר איתו
,זה לא העניין
,אני אדבר איתו, זה התפקיד שלי
אני רק אומר
.שזה לא יהיה קל
?אתה רואה את זה
הדבר הזה קרה כרגע
...וכבר יש לנו 25 אלף
.אלף צפיות 26- .26
הודות ליחידת האבטחה
.המשובחת שלכם
כן, אדוני, אנשי הגיבו
.למה שנראה כמו איום ממשי
.רק שזה לא היה
ועכשיו אתם באים אלינו
.עם עוד איום ממשי, הצלף הזה
,תאמין לי, אדוני
.המודיעין שלנו אמין
.ומה אם המודיעין שלכם שגוי? -שוב
לאנשי המודיעין שלנו
יש צילומי לוויין
.מאושרים על ידי סוכנים אנושיים
?מיהם הסוכנים האלה-
.זה מסווג
.גם לחבר הקונגרס? -כן
,דיוויד, בודדים נכשלים במלחמה
.רק צוותים שורדים
אם אחד הטובים ביותר שלנו
.מציע לבטל, לדעתי כדאי להקשיב
חבל לי לראות את זה מחבל
במאמצים לבניית האומה
שטסנו 12 אלף ק"מ
.כדי לקדם
כי אנחנו לא רוצים
,לעשות את זה
אנחנו לא רוצים להרוס
...את מאמצי בניית האומה
!נגד ראשי
?הם צריכים לשמוע את זה, או.קיי-
על פי ניסיוני, אני סומך
,על כושר השיפוט של גברת אליס
ואם היא אומרת
,שזה איום ממשי
.אז החיים של כולכם בסכנה
,אז אני מתנצל בפני ידידי המזכיר
אבל אנחנו לא כאן
,כדי לבנות אומה, נגד ראשי
אנחנו כאן כדי לסייע לעם האפגני
,במאבק לבנות אומה בעצמם
איך נעשה את זה אם נברח
?עם הזנב בין הרגליים
התפקיד שלי הוא לשמור
.על ביטחונכם, הסיור הזה הסתיים
אני פוטר אותך
,מהאחריות הזו, נגד ראשי
ואם אין לי סמכות בתור חבר פשוט
,בוועדת הסנאט לכוחות מזויינים
,אני בטוח שלידידי כאן, גנרל קוק
.יש מקום בשרשרת הפיקוד שלך
.אני חושש שנמשיך, רבותיי
.כמובן, אדוני
.אתם עושים טעות חמורה
האחריות שלך היא
.להגן עלינו, נגד ראשי
.תגן עלינו
.כן, אדוני
החבר'ה האלה מימנו את המלחמה
,שקרעה את העם הזה
מימנו את בית החולים שמטפל בהם
.ואז מגיעים לעשות איתם סלפי
,זה כל מה שהם רוצים לעשות
.לצלם סלפי
ואנחנו שומרים עליהם
.בזמן שהם עושים את זה
.אני לא חושב על זה, ריי
.בטח שאתה חושב
,אתה פשוט לא יכול להגיד את זה
.בשביל זה יש לך אותי
,בראבו 3, בראבו 6
?השטח נקי למעלה
,כן, בראבו 1
.אפשר לצאת לדרך
רות, אני הולך
.לשים עין על סאלים
לא נראה שהבחור שיפוצץ אותנו
,נוסע יחד איתנו
אבל הוא בהחלט היה מזמין למסיבה
.צלף כדי לחסל אותנו אישית
?מה אנחנו עושים פה
.זה קרקס
.אנחנו שולטים במצב
לפעמים האופטימיות שלך
.מדהימה אותי, ספנסר
.תסלחו לי, רבותיי
לדעתי צריך להמשיך לזוז
.ולהביא אתכם לקומה השנייה
,זה בסדר, נגד ראשי
.היה שינוי בתוכניות
?שינוי בתוכניות
בוושינגטון ישמחו מאוד
אם חבר הקונגרס
.יהיה זמין לשאלות העיתונות
זה נהדר והבנתי מהמנהל כאן
שחצר בית החולים
תהיה מקום מושלם לומר כמה
.מילים ולענות בקצרה על שאלות
.זה רעיון גרוע
.כן, אני חייב להסכים-
גם אני, הדבר האחרון
שאני רוצה לעשות זה לנאום
כשאני יכול לבלות את אחר הצהריים
,עם האנשים המקסימים האלה
.אבל זה המצב
,אדוני
?אפשר להחליף מילה, בבקשה
.תסלח לנו
?מה העניין
הבעיה היא שהעמית שלך-
.רוצה לשנות את התוכנית הטקטית
למעשה הבקשה הזו-
.הגיעה ישירות מוושינגטון
.שתוק, תוציא אותו מפה, ריי-
,מספיק גרוע שאנחנו כאן
,אבל לשים אותנו בעמדה חשופה
.זו התאבדות
.אני אדבר איתו
?בעיות
.לא משהו שאינו בר טיפול
,כן, אני בטוח
.אתה מיומן בהגנה על אנשיך
.את זה אני יודע
.אין לך מושג
,אם אתם זקוקים לעזרה
.אנחנו נשמח לסייע
אומרים שכוח אמיתי
.נובע מקנה הרובה
.מתברר שלא היום
.זה עדיין לא נגמר
.אתה הבא בתור
.ריי
.חבר'ה, בואו הנה
?תצפית באגף הדרומי, הבנת
.עולים למעלה
,כל התחנות, אנחנו זזים החוצה
.האגף המערבי
.בראבו 3, עבור
,אתה עדיין אופטימי
?קרן שמש
,בראבו, כאן חמ"ל
?מה המצב
.לא טוב
,נחישות כזו
כמו של שותפינו האפגנים
,בשדות הלמנד וקנדהאר
של אנשי הצבא האמיצים שלנו
,בהרים הרמים במזרח
ממלאה אותי בתחושת תקווה
ומוכיחה שאכן
.אפגניסטן שווה את המאמץ
יש כאלה שהטילו ספק
.במדיניות החתירה למגע שלנו כאן
האם אפגניסטן
?באמת שווה את זה
האם המדינה הגדולה הזו המורכבת
מאנשים גאים רבים כל כך
?תחזור להיות שלמה שוב
?בראבו 2, משהו
.עדיין שקט כאן
,אם הוא איפה שהוא כאן
,אני לא רואה אותו
.ואני רואה הרבה
.יכול להיות שניצלנו הפעם, אחי
.תמשיך לפקוח עיניים
.רות עבור-
?חמ"ל, יש משהו
.טבעת האבטחה מחזיקה מעמד
אין תנועת רכב ברדיוס
.מטר ממיקומכם 182
.תודיעי לי אם יהיו שינויים
.בסדר-
.בראבו 6
.עדיין שום דבר
.רות-
,בראבו 1, החצר האחורית מימין
גבר בלבוש סגול כהה
.מתקדם לכיוון המרכז
.אני רואה אותו, בראבו 3
.כן, גם אני רואה אותו
.הוא שולח יד לכיס
.אל תעשה את זה, גבר
,לבוש סגול אינו איום
.חוזר שנית, אינו איום
.הוא מצלם תמונה
בראבו 2, אתה רואה
?את הבניין מולנו
?מעל קו הגגות
,מפקד המשטרה
.סאלים האקאן
.תודה רבה לך
,זה הוא, בראבו 1
.רובה בשעה 2
,קדימה, קדימה
...זוזו, זוזו
,תחזרו לשיירה
.ארבע, אתה איתי
?מה תעשה
,ריי זיהה את הצלף
.אנחנו נוריד אותו
המשימה שלנו היא להחזיר
.את הבחור הזה בריא ושלם
?אז למה אתה עדיין כאן
.קדימה, זוז! -רות עבור
,כאן 1 2
.בדרכי לקומה שלך
,הוא על הגג איפה שהוא
.אין לי טווח נקי
.הוא בתנועה
.אל תוריד את העיניים ממנו
.רות עבור
,אני צופה עליו מהמל"ט
.לך לתפוס את הבן כלבה
,אתה מרגיש משהו
?כואב לך
.לא, שום דבר
,בראבו 1
,כאן בראבו 3
בדקנו את החבר'ה כמה פעמים
.מצאנו רק חבלות קלות
?של מי הדם הזה, לעזאזל
נראה שהירי פסק ולא ברור
,מי מהמשלחת האמריקאית נפגע
אבל נראה שכמה
...עוברי אורח נורו
.זה סאלים האקאן
:מבזק חדשות -
- ירי על אמריקאים
,בראבו 1, בראבו 2
,כאן 01
אני רואה את הצלף על גג הבניין
,הדרומי מערבי מהחצר
,הוא מסתתר
.אבל הוא שם
,אני מסתכל על הגג המדובר ,01
יש רק שני מקומות
.שהוא עשוי להיות בהם
,בראבו 1, כאן 2
.מתמתקם בגג הנגדי לכם
,בראבו 2
?אתה רואה אותו
שלילי, יש לך את הזווית
?הכי טובה, יש משהו
.שום דבר
.בראבו 1, בראבו 2, כאן 01-
אני רואה את כולכם
.על המסך
.הוא במבנה הצפוני
,בראבו 2, רימון הלם
.זרוק אותו לשם. -היישר
.המטרה הופלה
?כולם בסדר
?בראבו 2, אתה בסדר
.רות, בסדר
.יש לו טלפון
?מה קורה, הם בסדר
הם עדיין בבדיקה
,אבל נראה שאלו רק שריטות
בנוסף לצלקות נפשיות
.להתמודד איתן
?זה יהיה כיף, מה
.נגד ראשי. -אדוני
יש לנו לוחמים פצועים
?אמיתיים עכשיו, מה
יכול היה להיות
.גרוע הרבה יותר
אם הרפלקסים שלכם
,היו איטיים יותר
הייתי על שולחן הנתיחות
.עם גנרל האקאן
.אז תודה, רבותיי
.רק עשינו את העבודה שלנו, אדוני
.אדוארד, תכין הצהרה לתקשורת
...אני רוצה לוודא שהציבור יודע
?קדימה, תגידי את זה. -מה
מה שגורם לך להיראות כאילו את
.מנסה ללכת קדימה במכנס הפוך
?אתה אומר שאני נראית מהורהרת
.כן, משהו כזה
לא כך רציתי
.לעצור את סאלים
אני מבין, אני יודע שרצית
,לעצור אותו בעצמך
?אבל את יודעת מה
.עצרנו אותו
.מישהו עצר אותו
.העיקר שהוא נעצר-
,תקראי לזה קארמה, גורל
,לא משנה מה
אבל הצלחה היא הצלחה
.וניצחון הוא ניצחון
.כן, אני מניחה
,או.קיי-
?אז למה שלא תלכי לישון קצת
.זה מגיע לך
?בסדר
רק רציתי שתדעי
.שאין לך מה לדאוג
?למה זה
.טיפאני, הפיזיותרפיסטית של דני
אתה מתכוון שאחרי כל מה שקרה
?היה לך זמן לברר עליה
בחייך, את רוצה להגיד לי שלא
?עשית מחקר מעמיק על גורדון
?אז
יש לי מה לדאוג
?בקשר לפרופסור
לא, קורות החיים שלו
.נמצאים פה אצלי
?אין סיבה לדאגה
...כן, כלומר, תראה
לבחור המסכן לא היה סיכוי
.עם מישהי כמו סטלה
.יופי, בכלל לא הייתי מודאג
.גם אני לא
.או.קיי
.או.קיי, ביי-
- הודעות שלא נקראו -
התוכנית למעצר -
- סאלים האקאן אושרה
.אני לא מאמינה
.אני רעבה כל כך כרגע
.אני גווע ברעב
?גם אתה-
,את יושבת על המקרר
?אולי יש משהו בפנים. -באמת
.לא, זה לא מקרה חירום
.יש לי רעיון נהד-
יש סטקייה מעולה
,בכביש 58
אני אומר לך שיש להם
אנטרקוט על העצם
,בעובי כזה
.הוא טעים כל כך
?פירה עם שום
.טבעות בצל? -לא
.אל תדבר אליי כך
זה קרוב לשדה התעופה
?של ג'ללבאד
בסביבות 11 אלף ק"מ
.פחות או יותר
.ממש מעבר לפינה
?אני מוכנה. -את מוכנה
.אבל את לא לבושה
,אני אלבש את זה
.זה בסדר, עדיין חם בחוץ
.אוי, לא
?אוי, לא. -מה
,לא, תקשיב
הייתי ממליצה לך בחום
לא לענות לזה אם זה
.לא היה עניין של ביטחון לאומי
.זה כן
.היי
,את לא נחה, אמרתי לך לנוח
.זו לא מנוחה
?את אוכלת את זה
?מה קורה
.הטלפון של הצלף, או.קיי
?מה? הוצאת ממנו משהו
.לא הייתי צריכה-
הודעת טקסט התקבלה
.אחרי שלקחתם אותו ממנו
,או.קיי, תצטרכי לעזור לי
.הערבית שלי חלודה קצת
שאר התשלום שלך
.יהיה מוכן בתוך 48 שעות
?תשלום
אז הם חושבים
?שהוא עדיין חי
,ועדיין בשטח
.אבל זה לא הכול
,אם הבחור מקבל תשלום
זה אומר שהוא השלים
.את המשימה בהצלחה
אז לא אכפת להם אם הוא
.פספס את האמריקאים
,הוא לא כיוון על האמריקאים
.סאלים היה המטרה
היו הרבה דרכים אחרות
.לחסל את סאלים
לא אם אתה רוצה
.שזה ייראה כמו טעות
,ואם זה נראה כמו טעות
אז אין סיבה
לחפש את מי שרצה
.לחסל אותו
זה אומר שמי שהרג את סאלים
לא רצה שנחפור עמוק מדי
ונגלה מה שהוא עושה
.או נברר עם מי הוא עבד
.או בשביל מי
...מנדי
.וואו