:"בפרקים הקודמים של "אריות הים
,תודה שבאת עד לכאן
?מה שינה את דעתך
את, דמיינתי את עצמי
,על במה גדולה יותר
אולי יש דרכים טובות יותר להשפיע
.על העולם מאשר לשאת נשק
.אתה במקום הנכון
לא מוצא חן בעיניי שאני צריך
.לעשות את זה עכשיו
?לעשות מה
להגיד לך
.שאת מוצאת חן בעיניי
אני יודע שאנחנו רק נהנים
,ואת רוצה להפריד בין הדברים
אבל אני לא יודע אם אוכל
לעשות את זה באמת
אלא אם כן
,נהיה בפנים עד הסוף
,החיים שלי הם בלגן
,הרבה חוטים
אני רק רוצה לוודא
.שאת מבינה את זה
.בלגן יכול להיות כיף
אתה סובל מלחץ דם גבוה
.והתייבשות חמורה
קראקס, ונצואלה
.האיש הזה זקוק למזון ומים
.ענבי זעם
?מה קורה פה
.האבוק, כאן 1, קבל דראגליין
.רות, בראבו 1-
,בראבו 1, כאן האבוק
,לתשומת לבך
,המשטרה המקומית בדרך
.השעון מתקתק
.רות
?מה מצבנו
.אנחנו יוצאים
.קומו
.יש לנו שני אסירים
.צריך למצוא את האחרון
.יש לנו אחד
.האבוק, כאן 1, קבל לוק
!חדל, חדל
.עבודה טובה, רבותיי
כן, החמוש בחדר המדרגות
.היה תוספת נחמדה
,וגם מטען החבלה בכניסה
,בן אדם
דרך מצוינת לגרום לנו
.לשמור על ערנות, בלקברן
לא תיארתי לעצמי
.שאתה כזה ממזר ערמומי
אני חייב להתקיל אתכם
.מדי פעם
טוב, מתי נפסיק לשחק משחקים
?ונלך לחלץ בן ערובה אמיתי
כי אצבע ההדק שלי תצטרך
.מקלחת קרה אחרי כל הטיזינג הזה
סאני צודק, מתי נצא לקראקס
?כדי לרסק כמה גולגולות
ברגע שמנדי תגיד וקפטן לינדל
.ייתן לנו אור ירוק
,עד אז, בואו נעשה את זה שוב
,כניסה קרקעית
הפעם אתקוף אתכם
.עם כל מה שיש לי
.קדימה
"אריות הים"
עונה 3: פרק 11
"'נוהל מצור: חלק א"
,בסדר, זה יום שישי, גבירותיי
,לא הקפיצו אותנו כבר מזמן
?מי מוכן לצאת לשחר לטרף
.אני בעניין
?ויק, בדיוק, נחש מה
.משקה ראשון על חשבונך
מי עוד בעניין? זה מתחיל
.להיות מוזר. -אני לא בעניין
גם אני, סרברוס צריך לפגוש
.פרטנרית חדשה להרבעה
חשבתי שכל הרעיון עם הכלב
זה שהכלב אמור לעזור לך
.למצוא פרטנרית להרבעה
ועדת הביקורת שלי מחר ובילוי לילי
.לא יעזור לי לקבל העלאה בדרגה
.נשמע שאתה במיעוט, סאני
בראבו 1 תמיד כאן
.כדי להציל את היום, קדימה, חבר
אף שהייתי שמח לצאת
,לשתות איתך לאור יום
,אני לא בעניין, יש לי דברים לעשות
,אבל אני אגיד לך מה
?למה שלא תזמין את מר ספנסר
.תראה איזה סקסי הוא
אני חושב שהחברה שלו בוושינגטון
גרמה לו לשכוח מה זה אומר
,להיות בצוות בראבו
.חצי איתנו חצי מהזמן
.קוראים לה רבקה
ואם תפסיק ליילל אולי אנסה
.לחזור לבלות איתכם אחר כך
,בואו נודה בזה וזהו
אני סוס ההרבעה האחרון
.בין חבורה של מסורסים
?מה זה לעזאזל
נראה לי שאתה צריך
.להרים משקולות, חבוב
.כן
?תעלול הסלע בתיק, מה
?אתה מריח מה הרוק מבשל
.מהלך של טירונים, בן אדם
,זו רק תזכורת קטנה, קליי
.שלא כולנו גרים במנזר
,בבקשה, חבוב, תיזהר
.הנקמה תהיה כואבת
קליי, בליל כל הקדושים הבא
.אתה יכול להתחפש למג'יק מייק
!נקי
אתה בדרך כלל
מחכה עד שלוש וחצי
.לפני שאתה מתחיל להציק לי
,אני לא מציק לך, תסמכי עליי
.אני מחבל בעבודה שלך
זו טקטיקה מעניינת
בהתחשב בעובדה
.שבזכותי אתה לא משתמש בהליכון
בחייך, בואי נלך לבלות קצת
?לפני שמקפיצים אותנו, מה דעתך
לחלקנו יש עבודה רגילה
.עם שעות רגילות
?ואת יודעת מה
אני נלחם על הזכות שלך
לעבוד בשעות האלה
ואני גם נלחם על הזכות שלי
,לקחת אותך... לאן תרצי ללכת
?לטיילת, הגלגל הענק
מה? אני מעדיפה להצטרף
...לאחד המבצעים שלך, אבל
יש כלוב חבטות
.לא רחוק מפה
.מעניין
?מה דעתך על דרבי הומראן
?את מזמינה אותי לתחרות ספורט
אני יודעת שזה לא הוגן כיוון
...שרק אני ספורטאית מקצועית, אז
את תשכחי מזה כשתראי
.את החיקוי של בייב רות
הוא מת
.אז זה נשמע הגיוני
...את
שקעת במחשבות עצובות
?או שמחות
.אני רק מעכלת הכול
?מעכלת את מה בדיוק
.הוא שלנו
?מה-
.הבית
?באמת-
.המתווכת אמרה שהיו 13 הצעות
.המוכרים התרגשו מהסיפור שלנו
.זה סיפור נהדר, מותק
,הכול קורה
.כל מה שעבדת בשבילו
.זה היה מאמץ קבוצתי, מותק
?מאמץ קבוצתי
אם מדברים על זה זו סיבה טובה
,להתכונן לוועדת הביקורת שלי
.אני צריך להישאר חד
,תרגע, ריי, לך לשם ותהיה עצמך
.זה בכיס שלך
?היו לנו הרבה זיכרונות כאן, לא
.הגיע הזמן לזיכרונות חדשים
- קראקס, ונצואלה -
למקום הזה יש הרגשה
.כאילו הוא עומד להתפוצץ
,היית כאן חמישה ימים
,נסי להיות כאן שישה שבועות
.המצב כאן מידרדר מיום ליום
ועדיין, להיות בשטח איתך
ולהכין חבילת מטרות בשביל בראבו
זה עדיף מאשר לשבת
.במרכז המבצעים
את מתכוונת לאחת הערים
?הכי מסוכנות בעולם
אני לא בטוחה מה זה אומר
.על המקצוע שלנו
.או עלינו
,זה המקור שלי
.הוא בדרך לכאן
הוא מספק לך מודיעין טוב
?על הכלא והאסירים, מה מצבו
רופא בריטי שלא אוהב
,את מה שקורה כאן
.הוא לא ג'יימס בונד
?יש לו מידע טוב
.חסר לו שלא, כי זמננו אוזל-
...טוב, כן
לדעתי הגיע הזמן
.לריצה סביב הבסיסים
אתה בייב רות
?גם מחוץ למגרש
אולי, אני לא בטוח
...אם הסיפורים נכונים
.היי, אבא
,אמה, היי
?מה את עושה בבית
,אמרתי לך שאני מגיעה
.השארתי לך תזכורת בתא הקולי
,מה? כן, הייתי עסוק באימונים
.שכחתי מזה
.אני רואה את זה
היי, אני נטלי, אבא שלך
.סיפר לי המון עלייך, אמה
,נעים להכיר, נטלי
?איך אתם מכירים
.אנחנו עובדים יחד
את יפה מדי בשביל להיות
.פורצת דלתות
.אני פיזיולוגית
.כן-
אני מניחה
שאבא שלך היה מספר עליי
.אם הייתי חברה בצוות בראבו
,לא התכוונתי להפריע
...אני יכולה ללכת לחברים ולחזור
לא, לא, אנחנו יוצאים לארוחת ערב
.ואת באה איתנו
יש לי המון עבודה במשרד
,ונראה שיש לכם הרבה מה להשלים
אז היה נעים מאוד
.להכיר אותך
.נעים להכיר גם אותך, נטלי
נדבר אחר כך
?על העניין ההוא, טוב
?נלך לאכול טאקו
אנחנו לא יכולים לתגמל
,מחרחרי מלחמה, קליי
אתה מכל האנשים
.אמור להעריך את זה
.בידוד זו התשובה היחידה
בידדנו את סין במשך עשורים
.ועכשיו הם שולטים בעולם
,אתה יודע, ג'ין
.אלו שלא זוכרים את העבר... -נכון
...קליי, אני רוצה להכיר לך
,הנציג סוזוקי-
יו"ר ועדת בית הנבחרים
.לענייני חיילים משוחררים
.רבקה סיפרה לי הכול עליך, קליי
.אני בטוח שהכול שקרים
עדכנתי את חבר הקונגרס
,בנוגע לחבר שלך ברט
הבעיות שהיו לו
.אחרי שהשתחרר משירות
רבקה שכנעה אותי להוסיף
את עיטור הכבוד של מר סוואן
במלחמה נגד פציעות
מוח טראומטיות
.לרשימת המחויבויות שלי
יש עוד מיליון שמות שאתה יכול
.להוסיף לרשימה הזאת, אדוני
.הוא עקשן בדיוק כמוך, רבקה
לדעתי לוושינגטון הבירה
.יש זוג חזק חדש
.תסלחו לי לרגע, בבקשה
אני מקווה
.שלא עברתי את הגבול
נראה אם הפקידון הבירוקרט
.יעמוד במילה שלו
לפקידון הזה יש יותר כוח בעיר
.ממחלקה שלמה של חיילים כמוך
אני מלח ומסתבר
.שגם חצי מזוג חזק
יש לנו דרך ארוכה לפני שנוכל
.להתחרות בג'ון וג'קי
,מפתח לדירה שלי
.זו התחלה
'ככה תוכלי לקפוץ לווירג'יניה ביץ
בכל פעם שתצטרכי
.קצת ניקוי רעלים מהבירה
תודה, אבל אנחנו לא צריכים לישון
?בווירג'יניה ביץ' הלילה, נכון
אני מעדיפה לא לחכות שלוש שעות
.כדי לעשות מה שאני רוצה
.כדאי שנלך לדירה שלך עכשיו
.כן
.בואי-
!זה נקטר האלים
,מה הבעיה שלך
?אתה צוחק עליי
יש לך מזל שהחבר'ה לא כאן
.כדי לראות את המחזה העלוב הזה
.אתה צריך להתאפס על עצמך
?לפחות אני כאן, נכון
?מה זה אמור להביע
לכל אורך ההכשרה בצוות ירוק
שמעתי על בראבו
,והמסיבות האגדיות שלהם
ואז אני מגיע לכאן
,ובלי להעליב, חוץ ממך
.הצוות חבורה של בתולות זקנות
?אנחנו בתקופת מעבר, בסדר
,חלה הידרדרות קלה
,אבל אני מבטיח לך דבר אחד
.צוות בראבו יחזור ובענק
?אפילו קליי
ובכן, הכלבלב הקטן הזה
.הוא מקרה אבוד
.בחייך, אתה לא מתכוון לזה
,לא, תראה, אני אומר לך-
קליי הוא ללא ספק
הלוחם הכי טוב שראיתי בחיי
ומסיבה כלשהי
.זה לא מספיק טוב בשבילו כרגע
?למה אתה מתכוון
ובכן, הוא כמעט עזב את הצוות
בשביל האקסית שלו סטלה
ולדעתי היה לו מזל גדול
,שהוא נפרד ממנה
.איכס, לא מעריץ שלה
ואחרי זה להיות איש צפרדע
.לא היה מספיק טוב בשבילו
,תן לי להגיד לך משהו
,צוות בראבו הוא המשפחה שלי
?עם קליי או בלעדיו, הבנת
.ברור כשמש
.טוב, בוא נשתה עוד שוט ונשתכר-
.בסדר
.אנדריי-
עוד שבויים מגיעים למתקן
.מדי יום
.האלימות מתפשטת לרחובות
אני לא בטוח איך שכנעת אותי
.לעשות את זה
ובכן, ידעת שאתה עושה
את הדבר הנכון
ואתה לא יכול לעמוד
.בפני הקסם האישי שלי
?מה מצב האבטחה על השבויים
.שומרים עם רובים
?משהו יוצא דופן
:אסיר אחד אמר
."ענבי זעם"
?זו קוד כלשהו
,עומדים להעביר אותם מהמתקן
,אם נאבד אותם הם שקולים למתים
.הצוות שלי חייב להיכנס לשם
.יופי
עליי לציין שהשבויים הועברו
.לקומה אחרת
?איזו קומה
?כמה שומרים נוספו לשמור עליהם
למרבה הפלא הברברים
.לא חשו צורך לעדכן אותי
,אני אצטרך קצת יותר, אייזיק
אי אפשר לתקוף מטרה
.עם כל כך הרבה מידע חסר
.החיוך שלך לא יעבוד הפעם, מנדי
המשטרה המיוחדת עוצרת
.כל מי שנראה חשוד
אני טס מכאן
.היום אחר הצהריים
אתה היחיד שיכול להיכנס לשם
.ולהביא לי את המידע הזה
?למה הסכמתי לכל זה
,מאותה סיבה שנהיית רופא
.כדי לעזור לאנשים
זה לא הוגן, כבר עשיתי
.מעל ומעבר למה שביקשת
.בסדר, כן
יש לך זכות מלאה
.להסתלק מכאן
אבל אם אני לא אראה
,מה קורה בתוך המתקן הזה
הצוות שלי ובני הערובה
שאתה מטפל בהם יהיו בסכנה
.רצינית
.הם זקוקים לך
.אני זקוקה לך
תוציאי אותי מהמדינה
?בהקדם האפשרי
.אתה יכול לסמוך עליי
!תודה על המתנה אתמול בלילה"
."וגם על המפתח"
.היי
?הפתעה
.צ'יפס
אתה ממש מחבב את נטלי
אם היא שכנעה אותך
.לאכול המבורגר צמחוני
אני רק יודע שהיא אמרה לי
שאם אוכל את הדברים האלה
,זה יאריך את ימיי בתור לוחם
.אבל המושבעים עדיין לא החליטו
היא עובדת בצוות 6
?בתור פיזיולוגית
.כן, פיזיולוגית
אני מודה שהייתי צריך
,לספר לך עליה
,אבל לא עשיתי את זה
.לא התכוונתי להפתיע אותך
מוזר לראות אותך
.עם מישהי שהיא לא אמא
,לא רציתי להעציב אותך
.זה הכול
לא ציפיתי
.שתישאר לבד לנצח, אבא
אני שונאת לחשוב עליך לבד
.בדירה המדכאת שלך
אף שזה נשמע מוזר, נעים לדעת
שמישהי דואגת לך כשאני לא
.בסביבה
חוץ מזה אני לא סיפרתי לך
.על החברים שלי בלימודים
?חברים
.מעניין
זו צורת רבים
ואני אתקשר לפול מטאל
אחרי ארוחת הצהריים שלנו
כדי לוודא שהוא יהיה בשמירה
מחוץ לחדר המעונות שלך
.24 שעות ביממה
.נטלי בטח כועסת
,היא אישה חזקה
.היא תתמודד עם זה
היא לא חשובה מספיק
?בשביל לספר לילדים שלך עליה
,היא תבין שרק הגנתי עליכם
.זה הכול
?הגנת על עצמך
,טוב, מה זה אמור להביע
?הגנתי על עצמי
?זוכר את אמא והתשבצים שלה
כן, היא הייתה פותרת אותם
.כשאני יצאתי לתעסוקה
לא, ככה היא העבירה את הזמן
.כשאתה היית בסביבה
היא ישבה בשולחן המטבח
ופתרה תשבצים
בזמן שאתה היית עסוק
בדרכים שונות
.להשאיר אותה מחוץ לחיים שלך
?את יודעת מה
.זה לא פייר
,זה לקח שנים
.אבל הצלחת להרחיק את אמא
אני רק מקווה
.שאתה לא עושה אותו דבר לנטלי
?מה דעתך שנשפר את האווירה
.תחליפי את השיר
.כן, אני עושה את זה עכשיו-
.זהו בדיוק
?הרגל בסדר
.כלומר, אתה נראה טוב
.כלומר, בריא
,לא, זה בסדר
.אין בעיות עם הרגל
בראבו בועטים בדלתות
?יפות יותר בימינו
לא תיארתי לעצמי שאתה טיפוס
,של נעליים איטלקיות
.הן יפות
?אתה בסדר
.חשבתי שנפרדנו ברוח טובה
...כן, אני פשוט קצת
אני פשוט קצת מופתע
.שאת כאן כרגע
,למה את פה
?כלומר, בווירג'יניה
היה קיצוץ נרחב בתקציב
במחלקה שלי
ואני הייתי בתחתית
...סולם הדרגות, אז
מצאתי משרה
.באוניברסיטת אולד דומיניון והנה אני
.חשבתי שיצאת מחיי לנצח הפעם
.איה
.לא התכוונתי לזה ככה
פשוט תיארתי לעצמי
שעברת לקליפורניה
,והכרת איזה איש הייטק
,את יודעת
התחלת לשתות קמבוצ'ה
,ולנהוג בפריוס
,עברתם לגור ביורט
הכרחת אותו לקרוא
את קייט בורנשטיין
ושכחת מהימים
.שגרת כאן באשפתות
אף פעם לא הרגשתי
.שאני גרה באשפתות
...האמת היא שאני
אף פעם לא הרגשתי בבית
.כל כך רחוק מכאן
.אני צריך ללכת לעבודה
.כן, בטח
.תודה
.כן, כן-
.הייתי שמחה לדבר שוב
.אני פשוט מתגעגעת אליך
.טוב, ביי
.ביי
.ביי-
אני יודע שאתה להוט
,להגיש את הבקשה שלך
לכן הזמנתי
.את קפטן לינדל להצטרף
,אני מעריך את זה מאוד
.רנ"ג מאק
בתיק האישי שלך אתה מתואר
.בתור סלע איתן, הנשמה של הצוות
אכפת לי מחבריי לצוות
.כמו שלהם אכפת ממני, המפקד
השאלה הכי גדולה שלי היא
?למה להיות רנ"ג
אני חושב שזאת חובה ומחויבות
לשרת בצי ארצות הברית
.בתפקיד שמעצים את היעילות שלי
.זה היה מתוזמר היטב
תרגלת את התשובה הזאת
?עם אשתך אתמול בערב
.כן, המפקד
.טוב
עכשיו תגיד לנו מה הסיבה האמיתית
שוויתרת על דרגת נגד ראשי
?ופיקוד על צוות משלך
.אני שייך לבראבו, המפקד
?כי הם זקוקים לך
,העבודה קוראת לנו
,נמשיך כשתחזור, נגד בכיר פרי
.משוחרר
.בסדר, רבותיי
סי-איי-איי הגישו בקשה
,למבצע הזה
אבל אתם עדיין צריכים
.אור ירוק ממני
המצב בקראקס מכתיב
.שנזדקק לו מהר, קפטן
אי יציבות פוליטית, מחנות יריבים
,נלחמים על משאבים יקרי ערך
זה עקוב מדם
.והולך ומחמיר, המפקד
,שלא לדבר על פאר"ק
.התנועה לשחרור לאומי, חיזבאללה
אפילו כוחות הגרילה הקולומביאנים
.הצטרפו לחגיגה הזאת
,נכון, זה גיהינום עלי אדמות
,אנחנו יודעים את זה
אבל אנחנו מתכוננים במשך שבועות
.למבצע הזה
לפני שלושה שבועות
,המשטרה המיוחדת של ונצואלה
,הגרסה המקומית של האס-אס
עצרה שלושה נציגי חברות נפט
,במלון בקראקס בחשד לריגול
,הסתבר שאחד מהם אכן כזה
,סוכן הסי-איי-איי קרלוס ראמוס
.עובד תחת כיסוי בלתי רשמי
כוח המשימה של הסי-איי-איי
ופיקוד הכוחות המשולבים
כבר נמצא בשטח
.ומכין את אזור הפעילות
השמועה אומרת שהם עומדים
להעביר את האסירים
ואנחנו צריכים לתקוף
.לפני שזה יקרה
לפי המודיעין מתקן המעצר הזה
.מרושל למדי מבחינת אבטחה
יש שומר בדרגה נמוכה בשער
.והשער בדרך כלל פתוח
,זה טוב, תוכנית פשוטה
,נרד בחבלים על הגג
,ננטרל את השומרים
נשחרר את בני הערובה
ונסתלק מהמדינה לפני שהוונצואלים
.ישימו לב שהיינו שם
?מה עם תוכניות חלופיות
הארגונים שם לא בדיוק מצייתים
.לנהלים הנהוגים
אם הם ירצו לשחק איתנו מלוכלך
.ניכנס איתם לבוץ
.יש לכם אישור
פיקוד המבצעים המיוחדים
רוצה שם מישהו
,שייקח חלק בפעילות המיוחדת
וכיוון שנגד בכיר פרי
,עדיין לא יכול למלא את התפקיד
.רנ"ג מאק יצטרף אליהם
.רבותיי, תשמרו על עצמכם
.בחורים-
.נגד ספנסר, גש אליי
,קיבלתי טלפון מהנציג סוזוקי
.הוא שאל על ברט סוואן
טוב לשמוע שיו"ר הוועדה
.סוף סוף עושה את העבודה שלו
,חבר הקונגרס התרשם ממך מאוד
ואני חשבתי שהייתה בינינו הבנה
.שתיתן לי לטפל בזה
,סוזוקי רק מנסה לשפר את המצב
.בדיוק כמוך
,גש אליי כשתחזור
.השיחה הזאת עוד לא הסתיימה
.טוב
?על מה את עובדת
איך היה הערב שלך
?עם אמה
.אני מצטער על זה
למזלך אני חיה
.בשביל רגעים מביכים
אני בטוחה שהיו לכם
,הרבה נושאים לשיחה
?היא נשארת לסוף השבוע
,כבר לא
.אנחנו ממריאים בעוד שעה
תראי, הייתי צריך
.לספר לה עלייך
איך מנהלים שיחה כזאת
?אחרי כל מה שעברת
,עם אמה? היא חזקה
.היא יכולה להתמודד עם זה
.אני לא מדברת על אמה
?מה זאת אומרת
אני מבינה איזה עול
,אתה סוחב על הגב, ג'ייסון
.וכמה אתה מסתיר ממני
,אני לא לוקח את המטען שלי לשטח
?משהו לא בסדר עם זה
אתה לא יכול להפריד
.בין כל העולמות האלה לנצח
.זה מה שאני מכיר
.זה לא אומר שזה מצליח
,כמו שאמרתי
.העולם שלי מבולגן
,נדבר כשתחזור
.תשמור על עצמך
סוף סוף יש לנו הזדמנות
לצאת מהבסיס
וכולכם מתנהגים כאילו
.מישהו השתין לכם בדייסה
,סאני, זו טיסה ארוכה
?אולי תניח לזה, אחי
,סליחה, מר ריי פרי
לא ידעתי שהמינוי לרנ"ג
,יהפוך אותך לכזה עצוב ונרגן
?אפשר לקבל חיוך
?מישהו צריך חיבוק
.חמוד
,אני אגיד לך מה, סאני
אם הייתי במקומך
,הייתי לוקח כמה תרופות נגד שלשול
זוכר מה קרה לך במקסיקו
?בשנה שעברה
.כן
?מונטוזומה הגיע עד ונצואלה
.אני שונא את הבחור הזה, באמת
.שב על קרח
,שמעתי שהוועדה נקטעה באמצע
.מצטער, בן אדם
אין טעם לדאוג
?ממה שאין לי שליטה עליו, נכון
,אני לא יודע איך אתה עושה את זה
.שום דבר לא מזיז לך
דאגות לא מוסיפות
.עוד ימים לחיים
,מצחיק לשמוע את זה ממך
כבר התחלתי לתהות
.אם אתה מסוגל להביע רגשות
.אני מניח שלמדתי להסתיר אותם
,לא תמיד, משהו מציק לך עכשיו
?מה העניין
,זה שום דבר
המבצעים הראשונים שהיו לנו
,כשהצטרפתי לבראבו
אני מרגיש
.כאילו עבר נצח מאז
.בשביל זה אנחנו מתאמנים, ילד
.אני יודע
אני פשוט לא רוצה להיות הגלגל
?החורק של בראבו, אתה מבין
.אתה צריך להירגע
גרמת לי להיראות טוב כשהצדקת
.את הסיבה שהגנתי עליך
.אני חייב לך הכול על זה
תמשיך לעשות את העבודה
?ומבחינתי אנחנו תיקו, כן
.בסדר
אם אתה רוצה לבקש תרומה
.לקמפיין שלך, הבאר יבשה
אני לא בטוח שאני ראוי למועמדות
.עם הבעיות שיש לי בחזית הביתית
?בעיות עם נשים, מה
.זה כנראה מידבק
?רוצה לדבר על זה
לא, אני לא רוצה
.לדבר על זה
?אתה
.לא
.משוחרר-
- קרקאס, ונצואלה -
,ידעתי שהמצב כאן גרוע
.אבל לא חשבתי שעד כדי כך
.מזל שהגענו בזמן הטיהור
עוד קצת לחץ
.והעיר הזאת תתפוצץ
,לכן נסיים עם זה מהיר
?נכנסים ויוצאים, ברור
סג"מ דיוויס, נראה לי
.שמגורי הקצינים נמצאים במלון ריץ
.אתם צריכים עקיצות חדשות
.צוות בראבו לפקודתך, המפקדת
?הגעתם בשלום
את תמיד לוקחת אותנו
.למקומות הכי יפים
.לא נעכב אתכם כאן
,אנחנו מוכנים כשאת מוכנה
,התוכנית לא השתנתה
,יורדים בחבלים פנימה
?המסוק בכוננות
בכוננות, רק באתי להודיע לך
.שאנחנו מחכים למידע מהמקור שלי
תרגע, אני צריכה
.רק חמש דקות
,בסדר, קדימה
,תעלו על ציוד, בואו נזוז
אנחנו לא רוצים להיות כאן
.יותר זמן ממה שצריך, קדימה
סליחה שלא באתי לבלות איתכם
.באותו לילה
חשבתי שאתה עסוק מדי
.בריקון הביצה בוושינגטון הבירה
?מה הבעיה שלך עם רבקה
,הבנתי שהיא מחזיקה אותך קצר
.חביבי
,בתור מי שהתגנב אל דיוויס
אני לא חושב שהייתי משווה
.אורך רצועות במקומך, חבוב
?תקשיב, אני הגנתי עליה, בסדר
.לפחות לא שכחתי מי שאני
?ואתה אומר שאני כן
אני פשוט חושב שאתה אוהב לשחק
"ב"מר ספנסר הולך לוושינגטון
.קצת יותר מדי
.אתה פותח את הפה יותר מדי
?באמת, נגעתי בנקודה רגישה
.תתאפסו על עצמכם
,ראיתי את המבט הזה בעבר
.הוא לא טוב
המקור שלי דיווח
שהאזור סביב מתקן המעצר
.שורץ שוטרים מיוחדים
חוליות המוות בוודאי מסייעת
.עם ההעברה
.אין לנו מספיק חיילים ותחמושת
?מה דעתך, אחי
,אני חושב שהמבצע שלנו נדפק
.זה מה שאני חושב
הודות למקור של מנדי
,זה מה שאנחנו יודעים
,השער נשאר סגור
,שני שומרים בחוץ במקום אחד
היחידים שנכנסים ויוצאים הם סיורים
.של המשטרה המיוחדת בשכונה
כנראה כי הם מתכננים
.להזיז את בני הערובה
ד"ר קרייג דיווח שראמוס
ושאר האסירים
,מוחזקים באגף המזרחי
.שישה שומרים משגיחים עליהם
ד"ר קרייג מנע מאיתנו
.להיכנס ישר למלכודת מוות
,כניסה במסוק ירדה מהפרק
אנחנו לא רוצים למשוך תשומת לב
.ולהיקלע לקרב יריות גדול
?מה עם תצפית אווירית
.כן-
נרגיש הרבה יותר טוב
אם מישהו יחפה עלינו
.כשחוליית המוות בסביבה
,זה לא בדיוק פרדטור
אבל יש לו זמן טיסה של שעה
ולפחות
הוא ייתן לנו
.תצפית על המתקן
אנחנו מתכננים לחסל
את פרשי האפוקליפסה
?עם מטוס צעצוע
?ג'ייס, מה דעתך
אין לנו מספיק נשק
,כדי לנטרל אותם
אין לנו מספיק זמן כדי לחשוב
,על דרך להסתנן מתחת לאף שלהם
ולכן אני מציע
.שנתחבא למראית עין
מסכות יספקו לנו
.את הכיסוי הדרוש
תראו, אני בעד תחפושות
,כדי לרענן את היחסים
אבל להתחזות לחוליית מוות
.ונצואלית לא ממש עושה לי את זה
טוב, זה נהדר, סאני, אבל אנחנו נלך
.על המסכות, טוב? תלבשו אותן
?נטלי: איך היה עם אמה"
.בסדר, נדבר מחר-
,את עסוקה"
"?יש לך רגע לדבר
הטלפון הזה יעזור לנו לחמוק
?מהמשטרה המיוחדת
?מה קורה איתך, בן אדם
.שום דבר, הכול בסדר-
אתה עם פרצוף חמוץ
,מאז שהמראנו
אם יש לך משהו בראש
,אתה צריך לנקות אותו עכשיו
.לפני שאנחנו יוצאים
?בסדר, אתה צודק, יודע מה
.נטלי פגשה את אמה
.עולמות מתנגשים
,נכון, הן התנגשו
.אבל לא סיפרתי לאמה על נטלי
.אני בטוח שזה יסתדר לבד
,זה לא יסתדר לבד, בחייך
.אתה יודע את זה
משהו כמו 85 אחוז מהקשרים
.והצוותים נכשלים
.הנישואים שלי נכשלו
,בודדתי את אלנה
,השארתי אותה בחוץ
.זה לא הגיע לה
?לאן אתה חותר, אחי
אני חותר לזה שהנתונים מראים
,שהקשר שלי ושל נטלי יתפוצץ
,זה מה שזה מראה
.זה לא מגיע לה
.זה עשוי לקרות, כן
,אבל למען האמת, ג'ייסון
.נראה שאתה זה ששולף את הנצרה
תראה, אני צריך
,שתהיה ממוקד, בוס
אני צריך את הראש שלך
.'כאן בוונצואלה ולא בווירג'יניה ביץ
.אתה צודק, בוא נלך
.כן, קדימה-
הטיסה שלך הערב אז אתה צריך
,לעזוב בהקדם האפשרי
הכול כתוב בתוכנית הפינוי
.עבורך ועבור העמית שלך
אבל אצטרך לחזור
.למרפאה שלי קודם
אתה צריך לנסוע
,ישר לשדה התעופה
.תודה על כל מה שעשית
.רק תחלצו את האסירים
.נעשה את זה-
תתקשר אליי אחרי שתעבור
כל שלב של תוכנית החילוץ
.כדי שאדע שאתה בטוח
?זהו זה
?איך אראה אותך שוב
,אני מהסי-איי-איי
.אני אמצא אותך
.בסדר
נושא הפשיטה הערב
.הוא סאדו-מאזו
?זה אומר שברוק הוא העבד
פול מטאל, אתה יכול להשתמש
,בהם אחר כך על סאני אם תרצה
?תקשיבו, יש לכם אזיקונים
?ויק, אזיקונים
בסדר, תקשיבו, אנחנו צריכים
להעביר כמה שיותר זמן ביעד
,בלי שאף אחד ידע שאנחנו שם
.אז לנצור אש
בסדר, כולם יודעים
?מה תנאי ביטול הפעילות
,אם יש יותר משני שומרים בשער
.הפעילות מבוטלת
ויק ומטאל, ברגע שהם יקבלו
.אישור כניסה, נהיה חשופים בשטח
חשופים בשטח? לדעתי אתה לוקח
את הנושא של הערב
.קצת רחוק מדי
.בואו נצא לדרך
.קדימה
,בראבו 1, כאן 2
.השטח פנוי
,רות 2, מטאל
.אתה ובראבו 7 צאו לדרך
,האבוק, כאן בראבו 1
.קבל ברונסון
קיבלתי, בראבו 1, מה בנוגע
?לתנאי ביטול המשימה
.כאן 1, בקרוב נדע, סוף
,בראבו 7
.נגיע בעוד שתי דקות
.רות, בראבו 1, ניפגש בשער
.להוריד מסכה, סאני
,בראבו 1, כאן 2
.מגיעים לשער עכשיו
.מזהה שני שומרים
.לעזאזל
,בראבו 1
.נראה שיש לנו בעיה
.קליי, תוציא את הרובה שלך
?מי אלה
בראבו 1, יש לנו חמש שניות
.לבצע מהלך
.תדליק אורות
,האבוק, כאן 1
.קבל מקווין
.רות עבור, בראבו 1
- מקווין - חדירה -
לא אמור להיות עוד סיור
.בשעות הקרובות
.ד"ר קרייג כבר היה אמור להתקשר
אין מה לעשות מלבד
.לסמוך על התוכנית
קדימה, ויק, מטאל, תשמרו בשער
,ותרימו את הרחפן לאוויר
.בואו נזוז
,בראבו 1, כאן 7
.הרחפן באוויר
.אנחנו באוויר, יש לי שידור
.אלו הרבה גופות על הקרקע
האסירים אמורים להיות
.בחדרים האלה
.זוזו
.ריי, ברוק, להתפצל ימינה
.זוזו, חייבים לזוז
,יש לנו שניים כאן
.אבל לא ראמוס
בסדר, נראה שהמלון השני
.בצד השני של האגף
,טרנט, תזהה את השניים האלה
.אתה מאבטח לאחור, בואו נזוז
!נקי
?ריי, אתה בסדר
?כן, רוצה להתחלף
,האבוק, כאן 1
,אנחנו סופגים אש כבדה
.עדיין מחפשים אסיר אחד
בראבו 3, תראה אם יש לך
.זווית על היורים
.רות, בראבו 1
.זה מגיע מהצד השני של הקיר
,בראבו 1, כאן 6
.היורים בצד השני של הקיר
.קיבלתי, 6
.אני מזהה שני יורים
?אתה חושב שראמוס איתם
.בוא נבדוק
,ראמוס לא שם
.תן לי הורס בתים
,בראבו 3, בראבו 6
.נסו להסיח את דעתם של היורים
.קיבלתי, בראבו 1
.אני יודע למשוך תשומת לב
?מוכן
.תעשה את זה-
.תחזיק חזק, חבר קטן
?בראבו 3, אתם בסדר
,אני צריך מקלחת טובה
.אבל אנחנו עומדים על הרגליים
,קיבלתי, ברוק, תחבור לטרנט
?תכניסו את האסירים לרכב, ברור
.קיבלתי
.בראבו 3, עוברים לשלב הבא
.רות עבור-
?פריצה
זו הסיבה שקוראים לזה
.הורס בתים
.קדימה, זוזו
.תפתחו את הדלת
?מצאנו אותו, ריי
.כן
,האבוק, כאן 1
.המטמון בידינו
.בואו נזוז
,קיבלתי, בראבו 1
.המטמון בידינו
?אתה רואה את זה
?מה זה-
,גלגלים בדרכם אליהם עכשיו
.נראה כמו שני רכבי פנאי שטח
?המשטרה המיוחדת
.אי אפשר לראות בבירור
,בראבו 1, כאן האבוק
,לתשומת לבך
שני רכבים בלתי מזוהים
?בדרכם ליעד, האם שמעת
,קיבלתי, האבוק
?בראבו 7 מזהה אותם
,מזהה שני רכבים מתקרבים
.נראה כמו סיור
?רות, מה המרחק
.דקה או שתיים-
.בואו לא ניכנס לקרב יריות
?בראבו 6, מה הם עושים
,בראבו 1, כאן 6
השטח יהיה פנוי
.אם לא נתעכב כאן
,קבל קובורן
.בדרכנו חזרה לבסיס
.רות, קיבלתי קובורן
חבר'ה, יש רכבים בלתי מזוהים
.מחוץ למיקום שלנו
?אתה בסדר
.כן-
,האבוק, כאן 1
.עשר דקות להגעה
,האבוק, חוזר שנית
.הגעה בעוד עשר דקות
,האבוק, כאן 1
.הקשר על הפנים כאן
אני מזהה לפחות שישה גברים
.בגיל לחימה מחוץ לבניין
.הם נראים כמו המשטרה המיוחדת
?איך לעזאזל הם מצאו אותנו
צריך לשרוף את החמ"ל
.ולהתפנות מיד
.ליסה, בואי נזוז
?מאק
.כן-
,בראבו 1, אתם ברשות עצמכם
,האבוק נחשף
.חוזר שנית, האבוק נחשף
!סע, סע, סע
.בראבו 1, האבוק נפל
!תפסו מחסה
,האר-פי-ג'י ניתק את החשמל
.אבל גנרטור הגיבוי מחובר
צריך לראות בחוץ
.מאיזה מקום הם תוקפים
.מהצד הצפון-מערבי של המבנה
אני סופר 10, 12 סוכני משטרה
?חשאית. מישהו זז מאחור
.אני לא רואה כלום
.שתי מצלמות הלכו
.האבוק, כאן כוח 1
.הכוחות במגע
.אחד הרכבים שלנו נפגע חזק
.נחזור לבסיס ברגע שנטפל בזה
,קיבלתי. בראבו 1
.תהיו בכוננות
האבוק ישלחו דוח מצב
.עוד מעט
.המשטרה החשאית מקיפה אותנו
.אנחנו צריכים להכריז על זה
.קדימה-
.תפעילו נוהל מצור
.מאק, איתי-
.בוא נעשה את זה
.בראבו 2, רואה את שש
!הוא עדיין בתוך המכונית
.היי
.תני לבראבו את הנ"צ האלה
נפגוש אותם בקליניקה
.של ד"ר קרייג
.זו הסוכנת אליס
.האתר נפגע
תגידו למבצעים
.שאני מבקשת תגבורת
אני מבינה את הסיכון
,במרחב האווירי
.אבל אנחנו צריכים את הסוכן
.שגרו את המל"ט
?קליי לא יצא
.צריכים לנצח בקרב קודם, סאני
!קליי
.אני איתך
?אתה מוכן
.עליך, ג'ייס-
.בראבו 2, אני בדרך לרכב
.תכינו את הבסיס
!זה אנחנו. זוזו
?בסדר, אתה מוכן
.כן-
...אחת, שתיים
.בראבו 2 מוכן
!תתפזרו
?היי, אתה בסדר
?כן
.כן, אני בסדר-
.בסדר, תקשיב. ניפגש בבסיס
.האבוק בצרות. בוא נזוז
?קליי, אתה בסדר
!כן. יופי-
.דיוויס, שימי ציוד
?ראלף
.תסגור את דלת המוסך
.אני אלך איתו
.הם במוסך
.הדלת מאובטחת
.אני אביא אותם
.המשטרה החשאית פורצת
.הם פרצו את המוסך. ראלף איננו
?איננו
.הוא היה בנקודת הפיצוץ
.לא נשאר שם דבר
?אתה יכול לזוז
.כן. אני בסדר. אני בסדר
.בוא נזוז. בוא נזוז
האבוק 2, כמה טרמיטים
?יש לנו שם למטה
.האבוק, אני סופר שלושה
.זוזו. מאובטח
לאט, חבר'ה. יש לנו שני כלי רכב
.של אויבים במתחם
.ריי, תתייצב באגף
.כל השאר איתי
?נעשה להם מארב
.בדיוק. נמשוך אותם-
.נפתח באגף שלהם
.בואו נזוז-
!ידיים למעלה
.נשארה לי מחסנית אחת
.גם לי-
נשארה לי רק מחסנית אחת
.והשכל שלי
.אולי ניתקל בצרות בדרך לשם
.נצטרך תחמושת, בוס
?בסדר, יודעים מה
,קחו מה שאתם יכולים
.קחו מחסניות, קדימה
.האבוק צריכים אותנו
.בואו נזוז
.האבוק, כאן צוות 1
?אנחנו חוזרים לבסיס, האם שומע
.שלילי, בראבו 1
האבוק עוזבים
.את המיקום הנוכחי שלנו
,נשלחו נ"צ למפגש
.תמשיכו לשם
אין מצב שנוכל להגיע
לנקודת מפגש אלטרנטיבית
.כשיורים על האבוק, ג'ייס
.בואו נזוז
.קחו ציוד. נתקדם
?אתה בסדר
.זה מתאים לי-
מאק, מנדי, אנחנו צריכים להדוף
.את גל המתקפה הבא
.דיוויס, תמחקי הכול
קחי את כל המחשבים הניידים
.והחומרה שמסומנים באדום
.קדימה. -תהרסי את השאר
,תשרפי את זה
.ואז תבואי לחדר הבטוח
.קיבלתי-
!טוענת מחדש
.מתקדם
.בראבו, שימו לב
.הפעלנו נוהל מצור
האבוק יורד מהרשת
.למטרת חילוץ
.בראבו 2, קיבלנו הכול
.האבוק יורד מהרשת
.תשמרי על הדלת
.תחפשו בחדרים
.פגיעה יפה
.בסדר, בואו נזוז
.האבוק, זה ולצ'ר 1 ו-2
.אשרו את מקומכם לחילוץ
ולצ'ר 1 ו-2, אני מאשרת
.שאנחנו מוכנים לחילוץ
,קיבלתי, האבוק
.אנחנו במרחק של שלוש שעות
.אני אצור קשר לקראת המפגש
.קיבלתי, ולצ'ר. האבוק, רות-
?את בסדר
.כן-
.בואי איתי
.קדימה
?ליסה, מה קרה
.זה כלום-
.זה נקי
.אנחנו חייבים להמשיך לזוז
.כמעט נגמרה לי התחמושת
.בסדר, מאק מוכן לנו
.אני אחפה עליכן. לכו. קדימה
.נכנסות
.בסדר-
.בלקברן, זוז
!אנחנו מחפים עליך
.זה ישרוף את המקום
.זה לוקח שתי דקות-
,הלהבות עוברות דרך הקירות לפה
.למקום ההצתה
?כשאנחנו לכודים פה
.כבר נעזוב מזמן-
,יש שם כלי רכב אחד
.המפתח במגן השמש
!האויב מתקרב
.הוא בסדר. הוא בסדר
.מצאו את מקום המפגש
.אנחנו שורפים אותו
.אנחנו חייבים לזוז
אני מכירה מקום
.שאפשר להסתתר בו
יופי, כי כל המדינה
.רודפת אחרינו
?מה קרה? את בסדר
!חייבים לזוז-
קדימה. נבדוק שפנוי בפנים
.לפני שתכניסו אותו. -קיבלתי
?הכול פנוי. פנוי
.כן-
.סאני
.סגור את הכניסה השנייה
.קיבלתי-
.בלקברן, תכניס את כולם
חשבתי שאמרת
שהמרפאה של ד"ר קרייג
.היא מקום בטוח בשבילנו
.נראה שהסופה כבר עברה פה
.זה בטוח, מה? -כן
יש סימנים כלשהם לד"ר קרייג
?או לעמיתים שלו
,היי, גבר
.אנחנו צריכים לדבר
היי, חבר'ה, בואו נעשה סדר
.בבני הערובה. -קיבלתי
ד"ר קרייג ביצע
.את תוכנית הפינוי שלו
.הוא הפסיק להגיב לפני שעתיים
במשטרה החשאית בטח חשדו
שהוא העביר מידע מודיעני
על בני הערובה
.ועצרו אותו ואת ד"ר קיי
.הוא רצה לעזוב לפני יומיים
.שכנעתי אותו להישאר
?תפסיקי. לאט, בסדר-
אם במשטרה החשאית
היו רוצים להרוג אותו
.הם היו עושים את זה פה
הוא ידע את המיקום
.של הבית הבטוח
במשטרה החשאית
.הוציאו את זה ממנו
.הוא הוביל אותם ישר אלינו
.הם לוחצים חזק על מודיעים
.זו לא הייתה אשמתו של קרייג
.לא, זו אשמתי
?היי. טרנט בדק אותך
בעוד פחות משלוש שעות
.הפינוי ינחת
אישרתי את זה
.לפני שניתקתי את הקשר
?רוצה לזוז לשם עכשיו
.רק נחכה שם חשופים
בטוח יותר
שנסתתר פה
.ונטפל בפצועים שלנו
,שיגרתי מל"ט
.זה ייתן לנו עיניים
.אעבוד על ביסוס קשר לווייני
.נקבל אפשרות לראות
נצטרך למצוא נתיב חילוץ
.בטוח יותר. -בסדר
.ד"ר קרייג עדיין נמצא שם
,הוא לא ביקש את זה
.אני גררתי אותו לזה
.תקשיבי, מנדי
.אני לא יכולה להשאיר אותו-
תקשיבי, אין לנו זמן או משאבים
.כדי לחפש מישהו
?את מבינה
סדר העדיפויות שלי
הוא להוציא את כולם
.מהמדינה בבטחה
?את מבינה
?מה אם אמצא את המיקום שלו-
.המסווה שלנו נחשף
הוא נחשף. המשטרה החשאית
הופכת את העיר הזאת
.בחיפוש אחרינו
תביאי מידע מודיעיני מוצק
.ואולי נדבר, בסדר? מוצק
?הוא חייב להיות מוצק. הבנת
.בסדר-
.בסדר. זה אמור להחזיק מעמד
.בסדר. תודה, טי-
הסיכות האלה יתקבלו ממש יפה
.עם החברה הפקידה שלך מוושינגטון
?זהו
...חשבתי שתגיד משהו כמו
שהרצועה שלה תשפשף
.את הצלקת שלי
.כן. אני מצטער
.אולי עברתי את הגבול קודם
כן. אולי הייתי מקבל את זה טוב יותר
.אם היה חלק בגזרה
יש צרות בגן עדן
?של באם באם ופבלס
סטלה הגיעה לבית שלי
.ממש לפני שיצאתי
.היא חזרה לווירג'יניה
.הייתי במצב הזה בעבר-
אתה מנסה לסגור את הדלת
ופתאום הן דופקות
ומעלות את כל מה
.שאתה מנסה לשכוח
?איך היה האיחוד
.זה לא היה ככה-
?זה לא היה ככה
אני אפילו לא בטוח
.מה היא רוצה
די ברור לי שאם אתה עובר
לצד השני של המדינה
...ודופקים על הדלת שלך
?ראיתם משככי כאבים איפשהו
.הנה
.'תודה, ק
עדיין הייתי מתנדנד הפוך באוויר
במכונית הזאת
.אם לא היית בא לחלץ אותי
היית עושה אותו דבר
?לכל אחד מאיתנו, נכון
בחייך, גבר. חיי האהבה שלך
כבר מסובכים מדי
בלי להוסיף לזה
.את ריקי ויק
,אל תדאג, פיצ'ס
.לא אגנוב לך את המתמחה שלך
אני חושב שאפשר להפסיק
."להגיד גם "מתמחה
.אני יותר אשף עכשיו
?באמת-
.אני חייב לשבח את הילד
.אימנתי אותו היטב
אתה יודע איפה הוא שם
,את המפתח הנוסף שלו
למקרה שתצטרך
?לגרור אותו הביתה
איזו ראסלמניה להקרין
?כדי שלא יהיו לו סיוטים
אני אפילו יודע
מה מספר הכספומט שלו
מהפעם שהוא התעלף
.בחדר השמפניה
אני חייב להגיד לכם
,ששניכם הרבה יותר נחמדים
.כשאתם לא מסכימים
,אני רק אומר. בעיקר אתה
...בוגד בלונדיני, זה
.בסדר, זהו זה
?מה
!לא, לא, לא
את צריכה שיתפרו
.את השריטה הזאת
.להירגע לרגע
אני צריכה להפעיל
.את הקשר הלווייני הזה
.סג"מ דיוויס
ההתנהלות שלך שם
.הייתה יוצאת מן הכלל
.איבדתי את המודעות למרחב
.לא, עשית סדר עדיפויות
דאגת לחילוץ שלנו
.בזמן שהשמדת ציוד
אם את חושבת
,שזה אובדן מודעות למרחב
.אני חולק עלייך מאוד
.נסכים שלא להסכים-
.תסתכלי מסביב
.המצב משתבש. זה קורה לכולנו
איך שאנחנו מתנהלים
.לאחר המפלה מגדיר אותנו
הלילה הקרבת
את הביטחון האישי שלך
.למען הכלל
...אם לא היית שם
את יודעת כמה פעמים
?בראבו אמר את זה עלייך
.אני צריכה להמשיך לעבוד
.את צריכה לתפור את זה
אני מניח שגנבת את היכולת שלי
?להתלונן על הוועדה, מה
אל תגיד לי
שאתה מעדיף להתפתל
מול חדר מלא במפקדים בכירים
.חסרי הומור עכשיו
.יש הרבה פחות לחץ פה
?טרנט כבר בדק אותך
כן, הוא אמר לי לפתוח
את חוסם העורקים כל 20 דקות
.כדי לאפשר זרימת דם
הוא עוד לא רצה להסיר
.את המזכרת ברגל שלי
שמעתי את מנדי מנסה להציל
.את ד"ר קרייג
?ההחלטה שעשית
.בחיי-
,הבעיה היא לא להגיע להחלטה
.אלא לחיות איתה
?יש משהו מסוים שמכביד עליך
אני עדיין חושב שהייתי צריך
.לתמוך בדיוויס בוועדת המשמעת
.אבל היא יצאה מזה
ולא היית צריך לדפוק
.את הקריירה שלך
?כולם הרוויחו, מה
.נראה לי-
.צריך לדעת לבחור את הקרבות
.בחרתי לא נכון במקרה הזה
זו תהיה הפעם האחרונה
שאשים את האינטרס האישי שלי
.לפני מה שצודק
?תיתנו לנו צילומים מהמל"ט
.ברגע שאחבר את זה-
.היי, היי, היי
.לאט. קדימה
.אני מחזיק אותך
?את בסדר
.כן. אני בסדר-
.היי, היי, תסתכלי עליי
.רק תנשמי
.טרנט! -אני בסדר
...טרנט! -אני-
,היא כמעט התעלפה
?רק תבדוק אותה, בסדר
.כן, בואי איתי
.אני אבדוק. בואי
!סאני
.לא, לא, לא
.כן, בוא הנה-
...אני צריכה לחבר את הלוויין
.לא, אנחנו בסדר. נסתדר-
...לא, אני רק
.תפסיקי. תפסיקי! סאני-
?תפעיל את זה, בסדר
הסוכנות ידעה רק על המתקן
.שבו הם החזיקו אותנו
אין לי מושג לאן הם לקחו
.את ד"ר קרייג
?בסדר, למי יש מושג
?על מי אנחנו יכולים לסמוך
היה לי ערך לי כי הם חשדו
.שאני בסי-איי-איי
אבל אני לא יודע
.מה הם ירצו מבחור בריטי
העובדה שהם לא הרגו
את ד"ר קרייג
.מראה לי שמישהו מצא לו שימוש
.השאלה היא מי
היה מפקח במשטרה החשאית
.שדיבר איתי קצת
.קאבררה
נראה שנמאס לו
.מהטקטיקות שלהם
?פגיע
.לפחות היה לו שביב של מצפון-
הוא מרגיש אשמה
.על מות אשתו
,הוא לא היה קשור לקיר
.אם הייתי גורם לו לערוק
אתה חושב שהוא יודע
?איפה נמצא ד"ר קרייג
יש לו דרגה גבוהה מספיק
.בשביל להיות מעודכן
.תמצאי אותו
.את יכולה לשאול אותו
זוכרת איך הגעת לפה
?מבית המבטחים
.מכונית אורנג' לנד קרוזר
?היא איבדה הכרה כשהותקפתם
!לא-
?ומאז
.גם לא מאז-
כיוון שאני יודעת שעמדת לשאול
,אם אני זוכרת מה קרה קודם
,אישרתי את החילוץ האווירי
לקחתי את הכוננים
.והשמדתי את המסופים
.אמרתי לך שאני בסדר
חוץ מהסחרחורות
.שהייתה לך בחדר הקודם
או שאת מכנה את זה
?אובדן שיווי משקל
,בכל מקרה
.את צריכה להיות במעקב
?קוקטייל, טום
מגנזיום. הנוזלים עוזרים
.להקל על התסמינים
.המחט נכנסת
?את בסדר
.אני בסדר גמור-
,תשדרו את זה בקשר
.כדי שכולם יפסיקו לשאול אותי
.את מוכנה
אבל אם יהיה לך
,כאב ראש או משהו
.תודיעי לי
.כן, המפקד-
.על לא דבר
.תודה
בסדר. תישארי פה
.ואל תילחצי
אין סיכוי. אני צריכה להבין
.איך לצאת מהבלגן הזה
את עקשנית כמו ביום הראשון
?שפגשתי אותך, מה
זוכרת שכמעט הרגת אותי
?כי ביקשתי ערסל
.אני לא זוכרת את זה ככה
?את רואה
.יש לך זעזוע מוח
?את צריכה ממני עוד משהו
זו הצעה נדיבה מאוד
.ממישהו שנראה די חבול בעצמו
.אני בסדר
הייתי צריך שק לגופות
...אלמלא ויק, אבל
.כל אחד צריך עזרה לפעמים
.לכן אנחנו צוות
.אני יודעת-
אבל נראה שברגע האמת
,לא תרמתי
.הייתי עול על המשאבים
.את תורמת. תמיד
.לכן כולנו בודקים מה שלומך
אני אומר שאם יהיה לך
...כאב ראש
יהיה לי כאב ראש בגלל השיחה
.הזאת אם היא תימשך עוד זמן רב
.בסדר. -תודה
.בסדר-
או שנראה צילומים ממל"ט
או שידורים
.של "צוות לעניין" בסלובקית
.אני לא בטוח שהצלחתי
,יש לנו צילומים מהמל"ט
.גם הקשר חזר
,העבודה שלי הסתיימה
.תקרא לי מקגייוור
?תפסיקי, בסדר
.זה כיוון אמיתי, ג'ייסון
.בסדר, תקשיבי-
.הזדמנות למצוא את ד"ר קרייג
,אני מבין-
אבל אנחנו לא אמורים להיות
,במדינה הזאת ומה את רוצה
שנדפוק על הדלתות
?של מפקח במשטרה החשאית? כן
מה שמעתי על דפיקה
.על דלתות האויב? -בבקשה
יש מפקח במשטרה החשאית
שאולי יודע לאן לקחו
.את ד"ר קרייג
ראמוס חושב
.שאולי הוא יתמוך במטרה שלנו
אנחנו משחקים עם קבוצה פצועה
?ואת רוצה לחולל נס
,יש לנו הכתובת שלו בבית
.יש לנו לוויין, יש תקשורת
יעברו כמה שעות
.עד שיגיע החילוץ
זה לא מספיק זמן
.כדי לשכנע אותו לשתף פעולה
.הבחור הזה ידבר לפניי
.ההחלטה שלך, ג'ייס
החיים של ד"ר קרייג
.תלויים בנו
.הזדמנות אחת אחרונה. אחת
.זהו
החברים של מנדי בלנגלי מסרו
.את חבילת המטרה שלנו
קצין המשטרה החשאית
,סזאר קאבררה
הוא גר במתחם הדירות הזה
.שבאזור מולטיפון
.האזור נראה שקט
לא אמורים להסתכל עלינו
.הרבה אנשים עם העוצר על העיר
המשטר הטוטליטרי והאלים
.בא לעזרתנו
מה שעוד משחק לטובתנו
הוא שבשכונה של קאבררה
.יש פעילות משטרתית מינימלית
לכן אנחנו לא אמורים
.להיתקל בהתנגדות
.אנחנו לא יכולים להרשות את זה
.חלון החילוץ שלנו הולך ונסגר
.עוד שעתיים
.זהו-
,בכל סיבוך
?נבטל את המבצע, ברור
.הנה מזומן
.למקרה שקאבררה יצטרך מוטיבציה
.קליי וסאני איתי
.כל השאר, תתקדמו
.נזוז בעוד חמש דקות. קדימה
אני חושב שאני צריך להישאר-
ולאסוף את התחמושת
.למבצע נוסף
,כן, נשמע טוב. טרנט
.תחליף אותו
.אתה בא איתנו
מעולם לא חשבתי
,שאגיד את זה
אבל אני לא בטוח שאני רוצה
.בהצלחת המשימה הזאת
.יודע מה? מנדי קיבלה רמז
אנחנו חייבים לה
.לבדוק את זה
כן, אבל אם היא תגלה את המיקום
?של הבחור הזה, מה אז
,עוד מאורת ארנב
עוד דלת שצריך לפרוץ
?כשאנחנו גם ככה מותשים
בסדר, נבין מה נעשה
.כשנגיע לזה
.זה מה שאנחנו עושים תמיד
.סוף הדרך מגיע במהירות, ג'ייס
.בראבו 1, הקשיבו
.אתם במרחק של רחוב מהמטרה
.קיבלתי
אני יכולה לקחת פיקוד
.על המקום, המפקד
?כבר סיימת את העירוי
.כן, אני בסדר-
.באמת
.תודה
היי, בלקברן, לא מצאת
?עוד מחסניות בבית הבטוח, נכון
.אראה מה אוכל לארגן
.בסדר, את אחראית
.בראבו נכנסים
.שימי לב לרחובות
,אם את צריכה משהו
?רק תגידי לי, בסדר
.קיבלתי-
.תפתח בבעיטה
?מה אתם רוצים
.קדימה
?מי אתם
.עובדי מדינה, כמוך-
.שימו לב למסדרון
.קיבלתי-
.אתה יכול להקל על עצמך מאוד
.50 אלף דולר, סזאר
.תספר לנו איפה ד"ר קרייג
.אני לא יודע איפה הוא
.אתה לא יודע? -לא-
?שמרת על אסירים, איפה הוא
.אני לא מכיר אותו-
ראמוס, מנהל הנפט האמריקאי
.שהחזקתם, סיפר לי עליך
הוא סיפר לי שאתה מספיק טוב
כדי לראות את הרשע
.שמנהיגי המשטרה החשאית עושים
.אנשים שיחללו את המדינה שלך
אתה לא צריך
.להיות נאמן אליהם
האנשים האלה
מצפים שאתייצב לתפקיד
.בעשרים הדקות הבאות
,אם לא אהיה שם
.הם יבואו לפה
?אתם מוכנים לזה
.אתה משקר, סזאר
.אף אחד לא יגיע
.יש לנו את כל הזמן שבעולם
את יודעת, בדרך כלל
אנחנו דוחפים את הקנה של האקדח
עם הידיים שלנו
.ולא עם הראש שלנו
...אני
באמת הייתי רוצה
.להיות שם, דיוויס
אם היינו מגיעים לבית המבטחים
...עשר דקות קודם
.זו לא העבודה שלך
.זו האחריות שלי לגבות אתכם
.כולם צריכים גיבוי מדי פעם-
את צריכה להיות פחות קשה
.עם עצמך
.חשבתי שאני אמות, סאני
.על הרצפה
.אני נשבע לך
.הייתי שורף את העיר הזאת
.זה כל מה שהצלחתי למצוא
.בסדר
.זה יספיק
ד"ר קרייג הגיע לפה
.כדי לעזור לעם שלך, סזאר
כדי להציל את העניים והחולים
של ונצואלה
.ומגיע לו לחזור הביתה
.אני לא יודע כלום על הדוקטור
בכל שנייה השוטרים ייכנסו לפה
.ויחפשו אותי
.אנחנו צריכים לסיים
.אנחנו שורפים זמן. בואי
.הוא יודע איפה ד"ר קרייג
.ברור שכן-
,ברור שכן
אבל הוא פוחד יותר מהמשטרה
.החשאית מאשר מאיתנו. בגלל זה
.תגרמי לו לאבד את ההכרה
?מה זו עוד גופה פה
?איפה ד"ר קרייג
?איפה
.סלחי לי
,בשם האב, הבן ורוח הקודש
.אנחנו חייבים לזוז
?זו אשתך
.היא זיכרון עכשיו
?למה אתה צריך את סליחתה
.כל כך הרבה
.היקירים שלך, המדינה שלך
מספר המתים פה
.בטח גדול כל כך
.קל ללכת בו לאיבוד
האיש שאני מנסה להציל
.לא ביקש את כל זה
,הוא כוח שפועל למען הטוב
למען בני האדם
.והוא משלם על החטאים שלי
סזאר, אני מציעה לך הזדמנות
.לכפר על המעשים שלך
."קוראים לזה "המטחנה
אנחנו מביאים לשם
.את אלה שאנחנו רוצים לשבור
.האחרים יעשו את זה בשבילנו
?אחרים
.הזרים רצו לקחת בני ערובה
?חיזבאללה-
?הם שולחים אותו למזרח התיכון
.רופאים מערביים חשובים להם
הם לא ישאירו אותו במדינה
.זמן רב
?הרופא נמצא בחסות החיזבאללה
.ידענו שיש להם נוכחות פה
הם השתמשו בכאוס
.לפעילויות הפליליות שלהם
?מה יש להם במטחנה
?זה מתחם חקירות
.בית חרושת לכאב
אנשים מערביים הם נכס
,חשוב מאוד לחיזבאללה
ולכן אנחנו יכולים להניח
,שהם עדיין בחיים
אבל יעבירו אותם למזרח התיכון
.בהקדם האפשרי
אנשי החילוץ האווירי אישרו
.שהם בדרך אלינו
המטחנה נמצאת באותו כיוון
.של מתקן החילוץ
.מרחק של כמה קילומטרים
זו תהיה פשיטה
עם אפס מידע מודיעיני
על מספר לא ידוע
.של לוחמים
בסביבה שאנחנו לא יודעים
.עליה דבר
אני לא בטוח שבראבו
.מוכנים למשהו כזה כרגע
.ד"ר קרייג שמר עלינו
החבר'ה יסתערו למענו
.אם תגיד לנו לאן
,אין לי ספק לגבי זה
.אבל אני צריך להציב גבול איפשהו
.תארזו
נזוז לנקודת החילוץ בעוד
.30 קטנות. -קיבלתי
.אני מצטער
.לא התכוונתי להפחיד אותך
.אתה לא
.רציתי לדבר איתך
,בלקברן כבר הציל אותי
טרנט נתן לי תרופות
,וקליי עשה לי שיחת עידוד
.אז אל תתאמץ
נראה שבודקים
?את כולנו פה, מה
.במקרה שלי תרתי משמע
ולמי שבודק אותי
.יש מתכת של 7.5 ס"מ ברגל
לא נראה לי שזה מעניק לי
.נקודות זכות
.מאק לא נפגע במשמרת שלך
.הם לא יכולים לזקוף את זה לרעתך
ליסה, האמת היא
שדאגתי יותר מדי
.איך אני נראה לוועדה
.אני חייב לך התנצלות
...ריי, לא. -לא. אני-
הייתי צריך לעמוד לצדך
.אחרי שנעצרת
לא עשיתי את זה
.ואני מצטער
אתה חושב שזה מה
.שאני רוצה לשמוע? -לא
.לא, זו רק האמת. טעיתי
תקשיב, יש הרבה סיבוכים
.כשאתה הולך בדרך שלך
.אני מבינה את זה
כן, אני חושב שאני מתחיל
.לגלות את זה
?אנחנו בסדר
עשית מה שחשבת
.שהוא הכי טוב למשפחה שלך
.אנחנו בסדר
.אנחנו עוברים לנקודת החילוץ
.יש לי מה לעשות
.כן, גברת
.אני יודע שאת כועסת
...אני מבין את זה, אבל
.עשינו כל מה שיכולנו
.הצוות פצוע
.אנחנו בכוחות אחרונים
.אני יודעת. אני יודעת
ד"ר קרייג היה השם
.הכי חדש ברשימה שלי
?הרשימה שלך, מה זה
?יש לך אנשי קשר בטלפון
יש לי רשימת אנשים
.שדרכינו נפגשו
,מקורות, עמיתים, חברים
אנשים שהתקרבו אליי
כי הם חושבים
.שאני חושבת על טובתם
אנשים שבסופו של דבר נפגעו
.כי הם סמכו עליי
.גם לי היה לא מעט נזק משני
נעשה קשה יותר להצדיק
.את האנשים שנפגעים סביבנו
?זה מצטבר, לא
קיוויתי שעכשיו
.נוכל לתקן רק אחד מהם
.בלקברן. תאסוף אותם
.בסדר
זה הבניין שאנחנו מאמינים
.שבו מחזיקים ברופאים
הייתה לי תחושה שבראבו
.לא יעזוב בלי הדרן. -כן
.נעשה את זה מהר ומלוכלך
הבניין שהם מסתתרים בו
.הוא מפעל עם שלוש קומות
נקודת הפריצה העיקרית
.היא דלת בצד הירוק של הבניין
?מה התוכניות שלנו
כי אנחנו לא יודעים
.איפה מחזיקים את בני הערובה
.נעלה מהמרתף למעלה
?יש חמושים
בחלק החיצוני ספרתי
.רק כמה מסיירים
?בפנים
.אי אפשר לדעת
יש שם שילוב של אנשי
.המשטרה החשאית וחיזבאללה
,השמש תזרח בעוד 15 דקות
.ולכן לא תיהנו מחסות החשכה
.ג'רי עובד על המרכז הטקטי
?מה התוכנית שלנו לאובדן קשר
אזורי נחיתה למסוק הוזנו
.בכל הג'י-פי-אס שלכם
,אם נאבד תקשורת
.תגיעו לנקודת החילוץ
.כן. לא אם, כאשר
.יש לנו 20 דקות ואז נתנתק
.לאחר מכן תהיו לבד
,בסדר. תקשיבו
.הם לא יצפו למאבק נוסף מאיתנו
.יופי. גורם ההפתעה יהיה לידנו
.כן-
זה בערך הדבר היחיד
.שיהיה לצדנו
חבר'ה, תסתכלו
.על המבחר הדל שלנו
בסדר, תקשיבו, אני יודע
.שאני מבקש הרבה הפעם
.אנחנו חבולים, אנחנו פצועים
.השמש עומדת לזרוח
טקטית, כל הסיכויים
.באמת נגדנו
אני צריך לדעת עכשיו
.אם למישהו יש בעיה עם זה
.הוא חייב לדבר עכשיו
.חיובי חזק, 1-
החיים של ד"ר קרייג
.נמצאים בידיים שלנו
.חכם לנסות להציל אותו
.כן-
אין פה רכרוכיים
.שמשחקים שחמט גאופוליטי
להציל מישהו שסיכן את חייו
.זו החלטה קלה
.בבראבו לא בורחים מקרב
.בואו נעשה את זה
.בסדר. קדימה-
.שתי מחסניות לכל אחד
.בואו נזוז
,בראבו 5
.אנחנו במרחק של שתי קטנות
.שכולם ישמרו קליעים
.כל קליע נחשב
יש לנו פחות תחמושת
.מאשר לכלב מסורס
אני לא זוכר
.שהיה לי מעט כל כך
.צ'צ'ניה, 2010
.חיפשנו קליעים בכריות המושב
.70 שעות של קרב רציף
עוד לא הוצאתי את כל התחמושת
.מהנחיריים שלי מהקרב הזה
הנה, שני צפרדעי שור
.שנזכרים בימים הטובים ההם
אני מרגיש
.שאני מקבל עוד כוח
.קרוב מדי
.הם כמעט הגיעו למטרה
.יופי
.השמש זרחה
.הרבה יראו אותם
בראבו 1, הפנייה הבאה ימינה
.היא רחוב לקראת המטרה
אני רואה שני אנשים חמושים
.ליד הכניסה הראשית
.קיבלתי, האבוק
.עוקבים אחרינו, אחי
כן. לא נראה
.שהם רוצים לבלות
.תצפיתנים חמושים
.אלמנט ההפתעה הלך
.אולי נצטרך לבטל
?מה אתה אומר, ג'ייס
.הם עדיין סוגרים עלינו, אחי
.האבוק, כאן 1
.שני אופנוענים עוקבים אחרינו
?יש עוד באזור
,אם יש להם חברים
.אנחנו נחתוך
.קיבלתי, בראבו 1, חכו
.אני לא רואה חמושים אחרים
,תרימי את המל"ט
.להסתכל מגבוה יותר
.היי
המשטרה החשאית עוברת
.מדלת לדלת ברחוב, יש שם עשרה
.אנחנו צריכים להתפנות עכשיו
.בראבו כמעט במטרה
.עכשיו. אנחנו צריכים לזוז-
.הם ייכנסו על עיוור
היי, תשביתי
.את התקשורת הלוויינית עכשיו
.בראבו 1, האבוק מתנתק מהרשת
.ניפגש בנקודת החילוץ
.האבוק, רות סוף. קדימה
.קיבלתי
.האבוק מנותק, אנחנו לבד
.כן, חוץ מאלה שעוקבים אחרינו
.אנחנו כמעט במטרה, ג'ייס
.תגיד לי מתי
.פגעתי בו
.כולנו בפנים עכשיו, חבר'ה
.ברוק, פול מטאל
,תבדקו את כלי הרכב
.שהשאר יבואו איתי
.בסדר, שכולם יזוזו. קדימה
.בוא נעוף מפה
.כדאי שנשתמש בהם היטב
.בסימן שלך, בוס
.בראבו 1, זה בראבו 5
,החמושים מגיעים ברכבים
.צריכים תמיכה נוספת
.ריי, אני אלך אליהם
.קח אותם פנימה. קדימה
.הכול פנוי
?מה זה היה לעזאזל
.יפה, ג'יי-
.התקשורת מושבתת
.אין לי כלום
.מחסנית אחרונה
.גם פה. -עליי-
.תירו אם אתם יכולים, חבר'ה
.בראבו 2, כאן 1
.בדיקת קשר
...בדיקת
.הובא וסונכרן ע"י קופיקו הבלש