בפרקים הקודמים
:"של "אריות הים
.הגיע הזמן שאתוודה בפני בראבו
צריך רק מעונב אחד
שיריח שיש לך פוסט טראומה
.ויוציאו אותך מהשירות
אם יש לכם ספקות כלשהם
.על הכשירות שלי בשטח, תדברו
.קריאת השכמה
?את רצינית-
בחיים לא חשבתי
שמישהו שאוהב שיורים עליו
.יהיה האבא הכי מגונן בעולם
20‏ השנים של ג'ייס בקרב
?עדיין מדאיגות אותך
.כאבי ראש, אובדן זיכרון
אני מקווה
.שלא קורה לו משהו בראש
איפה מאתר המטענים
?שהשתמשת בו
כנראה השארתי אותו
.בשדה המוקשים
.בירה, חרדל, מיונז
.תירגע, חמוד
.הוא ידידותי. אני חושב
בראד, הוא רק צריך להריח
.כדי לבסס את השליטה שלו
ואז לתת לכלב
.לעשות אותו דבר
היא בהחלט ירשה את חוש
?ההומור שלה מאבא שלה, נכון
.אני ממש מבין את זה
.זה מצחיק, כי אני המצחיק
.כן
.ברור, אדוני-
.זה בשבילך
,אין שירות חדרים במלון
?מה, בראד
אני חושב שהם עדיין מנסים להבין
.מה זה מים זורמים
.למזלך, אם
.הוא יהיה פה בסוף שבוע
הפוטון שלך הוא חלומו
.של כל כירופרקט
?מה אתם רוצים לעשות היום
.אולי נלך לחוף? -כן
חשבתי שאימוני מים הרסו לך
.את חוף הים לכל החיים
.לא, אבל אני עדיין בעד
כל עוד לא תצטרך לגרום לנו
.לסחוב סירות שוב
אספת עליי מידע
?מאז הפגישה האחרונה שלנו
.בסדר, סרבי, בוא נזוז
.חייבים לצאת לטיול
.בוא הנה
?אתה יודע מה, אדוני
.אני אקח את סרבי
.זו הזדמנות בשבילי לכבוש אותו
תתחיל בכך שתקרא לו
?בשם הרשמי שלו, בסדר
עוד לא הרווחת את הזכות
.לקרוא לו בכינוי שלו
.קוראים לו סרברוס
.קדימה, תגיד את זה. תגיד
.סרברוס
.סרברוס-
.בבקשה. -תודה
.כן. -תודה, אדוני-
.אני אחזור
.קדימה, סרבי. סרברוס
.קדימה
.אלוהים-
יהיה לנו מזל אם הוא יחזור בגלל
.הלוחמה הפסיכולוגית שלך. -היי
?את יודעת מה
.זו חובתי להפחיד את החבר שלך
?מה אתה חושב
.הוא נראה לא מזיק-
.הוא בחור נהדר
.אנחנו יחד שנה וחצי
.אני רוצה שתחבב אותו
?ממתי אכפת לך מה דעתי
.אתה מעורב כל כך בחיים שלי
.ברור שהדעה שלך חשובה
.יותר משל כל אחד אחר בעולם
.יהיה יום טוב
.תוספים לשיפור הזיכרון
?אתה לוקח אותם
.כן, זו דוגמית בחינם
6 הרופא של צוות
.חילק אותם לא מזמן
.זה הגינקו בלינקו הזה
.אמור להשאיר אותך חד. -כן
אנחנו צריכים להתחיל
.לספר לאנשים, נכון? -כן
אני מניח שאפשר להעלות פוסט
.של התמונה שלו וכולם ידעו
.בסדר. אולי בדרך אחרת
כזאת שלא אומרת
שיהיו למארק צוקרברג
.תמונות מתוך הגוף שלי
סאני הכריז על התינוקת שלו
אחרי חמש בירות
...מיד אחרי משפט רצח. אז
.כן. -את יודעת. -כן-
.אין צורך לחשוב יותר מדי
.לא. לא. נכון-
כי סאני הוא המודל לחיקוי שלנו
.בכל הבחירות בחיים
.ברור. -כן. ברצינות
?נכון-
?מה
?אבא? אבא-
.קליי
.סטלה, היי. -היי, אש
.מה נשמע? -טוב-
.היי. -לא ידעתי שאתה בעיר
.רק עברתי-
.ביקרתי חבר
?אתה זוכר את קופ, נכון
הוא רוצה שאני אראה
.איזו סירה עלובה
אתה מעודכן יותר בתחביבים
.של קופ מאשר בכך שהתחתנו
+
וואו, כנראה אני באמת
.חייב לך שיחה
?לא שמעתי ממך... שנתיים
.בוא נדבר
:הביא וסנכרן
F-U-Z
"אריות הים"
~ Wizdom.XyZ ~
4 עונה 5: פרק
"רק מה שצריך לדעת"
+
.היי, יפה
.היי, מותק-
הילדים צופים
,ב"בוב ספוג" עם אוזניות
.אז יש לך שקט להירגע
?כן-
.אני בסדר
?הפגישה הייתה טובה
.מעולה-
הפסיכולוג אמר
.שהוא רואה בי שינוי אמיתי
הוא אמר
.שאני מתנהג בקלילות יותר
.גם אני רואה את זה
אני מניח שזה המשקל
של חמישה אנשי צפרדע בוגרים
.שירד ממני
מותק, לספר לצוות שלי
על הפוסט טראומה בחודש שעבר
?ואיך שהם קיבלו את זה
לא הבנתי
.כמה זה יעשה לי טוב
.הראית להם כמה אתה סומך עליהם
.אמרת את האמת שלך
.אין על כנות
אלוהים יודע שנלחמתי בה
,כמה סיבובים קשים
.אבל צדקת, כרגיל
?אילו אוזניות יש לילדים
?כאלה עם ביטול רעשים
.ניסיון יפה
.באמת? -כן-
,היי. האנה
רק הסתכלתי על המוניטור
וראיתי שאין לה
.את השמיכה עם הצפרדעים
כן, אני דואג שהיא תתעורר
.ותתרגז. את מכירה אותה
...אם היא בכביסה
זוכרת? שתיים זה אחת
.ואחת זה כלום
,מה זאת אומרת
?אזעקות שווא
אין לה חזרת. אני מניח שקשה
לראות את התמונה הכוללת
כשאתה מסתכל דרך מסך
.'של שני אינץ
.את צודקת. את צודקת
.אני ארגיע עם ההורות המגוננת
.בסדר. טוב
.לילה טוב
.רק שנינו היינו בטקס
.זה היה ספונטני מאוד
ספונטני זה טוב. אנשים מסתבכים
.בגלל תוכניות וציפיות
למדתי את מחיר הציפיות
.לפני שנים
חזרת לחקירה על פגיעות
?ראש טראומטיות שעשינו
התקדמת קצת
.לפני שהחלטת להניף דגל לבן
.לא הנפתי דגל לבן
.מסרתי אותו לך
חבל מאוד. חשבתי שהיינו
על סף של משהו מגניב מאוד
.וזה נעלם
.נראה שזה דפוס אצלנו
לא בזבזתם זמן
?אחרי החתונה, מה
.אתה האדם הראשון שסיפרנו לו
.לא סיפרתם לי-
.אבל לכבוד הוא לי
?מתי הלידה
.אני אמורה ללדת בפברואר
.אני אהיה סבא
אם זה ילד, אני אקח אותו לדוג
,ואוכל ללמד אותו להטיל בסיבוב
.כמו שלימדתי את קליי
.אפשר לעשות את זה עם ילדה-
אני לא בטוח. ראית פעם
?ילדה קטנה מטילה חכה בסיבוב
.לא. לא
.אתה לא תעשה את זה
אתה יכול להשתמש בי
,ובקריירה שלי לצרכים שלך
.אבל לא בילד שלי
.טוב לראות אותך, סטלה
.ברכות על הקטנצ'יק
.זה לא היה נחמד, מותק
.היי
.הבהרת את העמדה שלך
?חדל אש, בסדר
,אתה מתלהב כל כך מנכד
?אבל נעלמת לבן שלך שנים
אמרת לי פעם שהצטרפת לצוות
,כדי למחוק את הדרך שלי
.לא ללכת בה
עכשיו תוכל לעשות את זה
.בתור אבא
.היי. אבא, אתה מדמם
?זה קתטר
.זה לא
?זה לעירוי-
?לכימותרפיה
.אני יכול לעמוד בזה-
.אני לא צריך ממך כלום, קליי
,בטח שלא סימפתיה
.זה עושה לי רע
?כמה זה חמור
.תשמור על האישה והילד שלך, בן
?אתה בסדר
.אני לא יודע-
הנסיעה מוושינגטון
.היא לא בדיחה
אני לא מאמין שאת נוסעת
.כל שבוע
כן, אבל הזדמנות כמו התמחות
.במשרד ההגנה שווה את זה
עם המשימה הזאת ההזדמנות שלי
.נהייתה לפתע שיעורי בית
את נראית לי כמו מישהי
.שלא הפריע לה לקבל שיעורי בית
אמר האדם עם כמה
?תארים אקדמאיים
כן, עוד תואר אחד
.ואהיה החנון המושלם
,בסדר, גרנט
.מפני שאתה המומחה
על מה לכתוב ניתוח
?של 50 עמודים
את היחידה בקבוצה
.שיש לה ניסיון צבאי אמיתי
זה מעניק לך
.נקודת מבט ייחודית
אני מרגישה לפעמים
.שזה כמו טלוויזיה
.קוראים לזה עולם של מטר
את ממוקדת כל כך
,במשימה שלפנייך
,על אנשים שאת אחראית עליהם
.שכל העולם לא משנה
,זה חזק
.אני יכול להזדהות עם זה
לפעמים אני עוזב
,את העבודה מוקדם
אבל משאיר את המעיל שלי
.על הכיסא שיחשבו שאני עדיין שם
.חיה רעה
.בסדר-
.זה מצחיק
.זה לא ממש עוזר. -כן
.החיפוש אחר נושא לתזה
.כן-
.קראת להתמחות הזדמנות
?לעשות מה
להוסיף משהו לקורות החיים שלי
שיכול לתת לי יתרון
לקידום בפיקוד
.המבצעים המיוחדים
מעבר לזה? אני מקווה
.שזה יפתח קצת את העולם שלי
.יראה לי אפשרויות חדשות
?זה קורה
.אני חושבת שכן-
.בבקשה
.בסדר
.תראי את זה
- מבזק -
פיגועים מזעזעים -
- אתרי תיירות במערב אפריקה
.היי, אני מצטערת
.אני צריכה להגיע לעבודה
.כן. נדבר אחר כך
.סרבי, שב. חמוד
.לא, לא, לא
...אני מצטער. אני צריך
.בסדר. קדימה. תרד
.אני חייב לזוז
.אנחנו מבינים את זה
.זה נראה רע בחדשות
,נראה שזה יימשך קצת זמן
.אז נסיעה בטוחה חזרה
,את מבינה? בסדר? תהיי טובה
?אני אוהב אותך. בסדר
.כן. בראד
...מר הייז, יש משהו שאני
.אנחנו רצינו לדבר עליך אישית
אני לא יודע
.מתי אראה אותך שוב
?מה עכשיו
.אנחנו רוצים לעבור לגור יחד
.זה מצחיק-
?אנחנו רציניים. -רציניים
.בסדר. מר וגברת רציניים
.אני אגיד לכם מה
תסיימו ללמוד
.ואז תוכלו לחשוב על דברים כאלה
.זה העניין, אדוני
.אני כבר שנה קודם
...אני עומד לסיים וחשבתי שנוכל
?תפסיק, בסדר-
,אתה תמצא עבודה
את תסיימי ללמוד
ואז נוכל לדבר
.על דברים כאלה
.אבא
.אני לא מחפש עבודה, אדוני-
.כבר התגייסתי
.התגייסת? -כן, אדוני, לצי-
.אני רוצה להיות באריות הים
...אלוהים-
הוא יוצא לטירונות
.בעוד חצי שנה
.נהיה יחד כמה שיותר עד אז
...הדירה שלו יפה
.בסדר, תפסיקי-
הילד הזה יכול
?לחיות בסרט, בסדר
על מה שהוא רוצה לעשות
,עם עצמו בעתיד
אבל לא ניתן לזה לדפוק לך
?את החיים כרגע. את מבינה
.אני זה שחותם על הצ'קים
.אז התשובה היא לא
.בסדר. כולכם ראיתם את החדשות
לפני שעתיים, שלושה יעדי תיירות
במערב אפריקה
נפגעו בהתקפות טרור
.מתאבדים מתואמות
בין יותר מ-300 ההרוגים
,היו אזרחים מ-18 מדינות
.כולל עשרים אמריקאים
זה מעשה טרור בקנה מידה
.שלא ראינו שנים
הקבוצה שלקחה אחריות
.היא צחאבה של סהרה הגדולה
תלמידים של דאע"ש
שעשו מרחץ דמים
במאלי ובבורקינה פאסו
.בחצי השנה האחרונה
.הם תפסו שטחים ותשתיות
,לפי כל ההערכות
הארגון החליף את בוקו חראם
.ככוח הטרור החזק באזור
נלחמנו בבוקו חודשים בתעסוקה
.האחרונה ובקושי פגענו בהם
הם נכנסו לשם
?ועשו מה שאנחנו לא יכולנו
.ריככנו את בוקו בשבילם
אני נשבע-
,שאם נהיה על ספינה
.לא תראו אותי יותר
פיקוד המבצעים המיוחדים קבע
שהתגובה למתקפה
.היא פעולה נחרצת ומיידית
שליחת צוותים
לשלושה אזורי פעולה
.שם נמצאת הנהגת הארגון
,הולכים על כל הקופה
?ישר לצמרת, מה
כן, לערוף את את ראש הנחש
.ולצאת לפני שידעו שאנחנו שם
,היי. סטוץ מתאים לי. בום, טראח
.מזל שבאפגניסטן לא ירה תותח
בסדר. סרן סוטו נשלח כדי לסייע
.לכוח משימה משותף במאלי
.ובראבו יישלחו לבורקינס פאסו
המודיעין יחלק חבילות מטרה
.מהר מאוד
בראבו יפעלו ממוצב זמני
.‏‏50‏ קילומטרים מהבירה
בהיעדרו של סוטו, רס"ב פרי יהיה
.הקצין הממונה בפועל של בראבו
.בסדר. השעון מתקתק
.יוצאים לדרך בעוד שעה
נכה בהם חזק ומהר. זה מה
.שאנחנו עושים הכי טוב, כן? -כן
.העולם שוב בוער
.כן-
הוא בוער והעבודה שלנו
.היא לכבות אותו
.זה מה שבראבו עושים
.קטן עלינו
בסדר. אני צריך
.לדבר איתך על ריי
?מה עם ריי
,בלי סרן סוטו-
יהיה עליו הרבה לחץ
.כקצין האחראי
ריי יהיה בסדר. הוא יכול
.להתמודד עם זה, אני אוודא
.הרקורד שלו כקצין אחראי קשה
,במבצע אחד הוא נחטף
.בשני העמידו אותך למשפט
.ריי בסדר, גבר
.אתה יודע את זה. בחייך
?מה העניין
יש שמועות בפיקוד על התעסוקה
.המבצעיות האחרונה של ריי
.התנהגות לא יציבה ומסוכנת
.זה מה ששמעתי
?שמעת ממי
?מי אומר את זה
אני לא יודע מי המקור ולא הייתי
.יכול לספר לך אם הייתי יודע
,אבל אם הוא משקר
.כדאי שתדבר
אני סומך על ריי
.בעיניים עצומות
לא הייתי יוצא איתו
.למבצע אחרת
אתה יודע שאני מעדיף לתת לבראבו
,ללבן את הבעיות בפנים
אבל יש כאלה בפיקוד
.שאולי ינקטו קו קשוח יותר
.רק רציתי ליידע אותך
+
.היי
.כן-
איך היה הביקור
?של אמה והחבר
רציתי להציע לך
.חלק מטכניקות הזן שלי
לא היה משהו. היה יכול להיות
.גרוע יותר, אבל תיקנתי את זה
?המשימה הצילה אותך, מה
.כן, זה אמור להיות טוב לכולנו
אחרי כל ההתגנבויות האלה
,בצפון קוריאה
המבצע הזה יהיה
.אתחול מבורך לבראבו
.כן, כדור מסובב. ישר לאמצע
.הצוות ישחק אותה
נגרום לקצין האחראי
.להיראות טוב
.בחייך, גבר
.התואר לא משנה כלום
אני רק רוצה לפעול
.כמו שפעלנו תמיד
.כן. כמוני, כמוך
?יש סיבה שלא נוכל
בחייך, ג'ייס, הייתי כן מאוד
.עם כולם לאחרונה
.אל תסתיר ממני
.תקשיב, ריי, בפיקוד יודעים
הם יודעים
.מה קרה איתך בניגריה
?הפוסט טראומה שלי
.לא יודע. מישהו דיבר-
לא. לא. זה מה שאמרתי להם
לעשות. אמרתי
,שאם יש להם ספקות לגביי
.שידברו עם הפיקוד
,לא בטוח שזה מישהו מבראבו
.בסדר? זה יכול להיות כל אחד
?כן. מה לעשות עכשיו
,תישאר ממוקד במשימה
.זה מה שתעשה
בסדר? כי אם הפיקוד
,מסתכל עליך
.אתה חייב לשחק אותה במבצע
.צוות בראבו מגבה אותך
.בסדר, זה טוב
?למה אתה ככה
.זה לא הזמן האידיאלי למבצע
,כן? אולי אם נראה חייזר
.זה יפצה על זה
?על מה אתה מדבר לעזאזל
אנשי הדוגון באזור
?הם צאצאים של חייזרים, בסדר
אם הם רוצים להגיע ולעשות
,איחוד משפחות כשנהיה שם
זה יפצה על כך שלא נראה
.את המטרה הגדולה בתעסוקה
ממתי אתה מומחה
?בבוקינה פאסו
?או בחייזרים
מאז שהיה לי הרבה זמן-
.כי הבריזו לי בבר
.כן, סליחה על זה
.זה לא רציני-
.זה לא נמשך הרבה
זרקו אותך כי שוב
?השתחררת" מתחת לבר"
כן, ההקאה הייתה התפקוד הגופני
.הכי קרוב שהרגשתי
לא. רק ראיתי את דיוויס
.עם בחור אחר
.כן
.זה בטח כואב-
כמו שצריך קטסטרופה גלובלית
.כדי שנבלה יחד שוב
...כן. תקשיב, גבר, משהו
.משהו קרה בבית
?באמת-
אחת מכוסות הלאטה
?הזוגיות שלכם נשברו
או שהיה לכם משבר
?סבונים אמנותיים
.זה קצת יותר מורכב
.בסדר. זה בסדר
.אל תגלה לי
נראה שלהסתכל מבחוץ
.זה המקום שלי
למה? -אני רואה את הילדה שלי
,דרך מצלמה
אני רואה אחרים
.ממשיכים בחיים שלהם
.הכול השתנה
.זה מה שיפה בעבודה הזאת
המלחמה בטרור
.תמיד נשארת אותו דבר
.המקום הזה הופעל מהר מאוד
.הוא ממש לא נראה זמני
.הם היו פה לא מעט זמן
.תוקעים יתד
.יתד? יש פה בסיס שלם
.תשכחו מסטוץ
.מישהו רוצה להתחתן
זה מה שקורה כשהסוכנות
.משתלטת. הזמני נהיה קבוע
.המלחמה בטרור, חבר'ה
.המלחמה בטרור-
.יש להם פה חיות מאומנות
.'כוח המשימה גראונד בראנץ
כן, האחים החורגים
.והמפחידים שלנו מהסי-איי-איי
.כל האקשן, בלי האחריות
.זה לא משנה לנו
.המשימה שלנו היא המשימה שלנו
לא ציפיתי שכבר תהיה פה
.פעילות רבה כל כך
אני מרגישה פחות חוד החנית
.ויותר שאיחרתי למסיבה
אנחנו מתכוננים למבצע
?או מלחמה
.קדימה, ריי. -תפסיקו
.קדימה, ריי. -תפסיקו-
?מה נסגר
?השפה הרשמית פה היא צרפתית
אני מעדיף לאכול צפרדעים
.מאשר אוכל של ארנבים
אנחנו מקבלים תוצרת חקלאית
.טרייה מדי יום מחוות מקומיות
.זה עוזר ליצור רצון טוב באזור
.רס"ב פרי
.נכון-
,זה צוות בראבו ומפקד הצוות
.ג'ייסון הייז
.קרל דריידן
.מפקד התחנה מטעם הסוכנות
.ברוכים הבאים לבוקינה פאסו
.המקום הומה יום אחרי המתקפה
?כמה זמן אתם במדינה
ההתקפות של אס-ג'י-אס
אתמול היו השיא
של נורות אזהרה שאני מזהיר
.את הפיקוד ממנו כבר חודשים
אנחנו מפצים על הזמן
.שאיבדנו בלחימה ברשת הזאת
?מה לגבי אימון המטרות
,תתאקלמו. אם תצטרכו משהו
.אני הכתובת
כתוב לו על הגב שהוא ימסור
.רק את המידע שצריך
'כן, ראיתי דובי גריזלי סוחרי מת
.שהיו טריטוריאליים פחות
,תקשיבו, היה לי מפקד תחנה פעם
.בימים הראשונים של אפגניסטן
,אם רציתי נייר טואלט
הייתי צריך להגיד לו
.כמה ריבועים אני רוצה
.לא, אני רציני. רציני לגמרי
זה בדיוק מה שהופך
.מטרה ממוקדת למלחמה לנצח
לא הכרתי את ג'ייסון הייז
.כגנב סיפורים
גוזו סיפר לנו על איש הנייר
.טואלט, אתה יודע שזה לא קרה לך
לא, אני יודע, אבל לא רציתי
להזכיר את השם של גוזו
.ולדכא את הצוות
.זה הכול
,תקשיב, תעשה לי טובה
.אל תזכיר את זה לספנסר
אני לא צריך שהוא יחשוב
.שאני גונב את הסיפורים של גוזו
קיבלתי. הצעיר לא צריך
?עוד משהו נגדנו הוותיקים, מה
נראה ששנינו
.שומרים על עצמנו כיום
+
?דיוויס. היי, את בסדר
אני מפשירה אחרי קבלת הפנים
.הקפואה של האנשים מהסוכנות
כן. -העבודה שלי קשה מספיק
.גם בלי להתחנן למידע
.אפרופו, מזמן לא דיברנו
?מה חדש
?הייתי עסוקה. -את עסוקה
כן, אני נוסעת לבירה כל שבוע-
.בשביל ההתמחות במשרד ההגנה
לא עסוקה מספיק כדי לשתות
.במהלך היום בבולקהד? ראיתי אותך
.זו הייתה רק ארוחת צהריים
.ארוחה? -ארוחת עבודה-
.עם הבחור המדוגם הזה
.אלוהים-
?הוא מישהו שאת רק עובדת איתו
.גם הוא בהתמחות, סאני-
כל מה שקרה בינינו
?בשנה שעברה
.והעבודה שפספסתי
התוכנית הזאת עוזרת לי
.לפתוח דף חדש
?את עוברת לדבר הבא, מה
.זה לא היה דייט, סאני
,בשלב מסוים, לשנינו
.זה יקרה
אנחנו לא יכולים
.ללקק את הפצעים לנצח
.סליחה
.דיוויס
.קיבלתי, כן
.אני כבר אגיע
מסתבר שיש חבילת מטרה
.שמוכנה לזוז
.זה חדש לי
.לא כיף להישאר מאחור
?דיוויס, מה יש לנו
.הלוואי שידעתי-
?הם לא עדכנו אותך
.אני יודע שאתם עדיין מתאקלמים
,אבל החבילה הזאת רגישה בזמנים
.אז אני צריך שתפעלו במידי
אישרנו את המיקום של שלוש
.מטרות איכותיות של הארגון
מנהיגים בכירים שהיו שותפים
.לתכנון המתקפות אתמול
.סעידו ואוסממה בוקארה, אחים
יש אישור ששתי המכוניות שלהם
חונות בבית בטוח
.בשוק במחוז קאיה
,מטרה איכותית שלישית
.אידריסה קנגו
,הוא בבית בטוח שלישי
.בלוק אחד צפונה
סרן דיוויס תחלוק
.את שאר החבילה שנתתי לה
אני מצפה שתצאו לכל המאוחר
.ב-23:00. השעון מתקתק
.השעון באמת מתקתק
.משחק מקדים כבר לא יהיה-
.המטרות קרובות זו לזו
.נוכל לפטרל ברגל
נתחיל עם שני האחים
.באותה מטרה ונעבור הלאה
בסדר. מחוז השוק הזה
.לא טוב כמו שהוא נשמע
בזמנים הטובים
.הוא מרכז לפעילות פלילית
אם תערבבו את הנוכחות
של צחאבה וכל האזרחים
...שגרים בצפיפות בשכונה
,אם נעשה בעיות במטרה הראשונה-
הבלוק הזה עלול להיות
.ארוך מאוד
ג'ייס, אפשר להחנות
,את המשאיות פה
,להישאר בצללים
כניסה רגלית קצרה
.ואז נרוץ בסמטה
.עד לבית השני. דרך פנויה לגמרי
.מוחשכת. אני אוהב את זה
.מהיר, שקט, חלק
.נכון-
מה לגבי צלפים שמכסים
?את הפטרול בין המטרות
.התוכנית טובה
.אין צורך לסבך אותה
?לא, מה אתה חושב
אני חושב שברגע שנוריד
את הבית הראשון
ונטהר את הגג, אני אהיה שם
.ואגבה את התזוזה שלכם
יהיה חיפוי של צלף
.כשנגיע למטרה השנייה
.כן, אני אוהב את זה
.בסדר, אבל ריי לא
.תראו את הפנים שלו
יוקו הבלונדינית
.שוב עומדת בין ג'ון לפול
.לא. לא. לא
.זו לא צריכה להיות בעיה
.בואו נעשה את זה
.1 האבוק, כאן
?יש משהו בצילומי המל"ט
.1 שלילי, בראבו
.נתיב האספקה הראשי פנוי. עבור
.קיבלתי. אני מעריך אותך, גברת
.אנחנו מתקדמים. רות סוף
.זה הבית הבטוח
.האורות מכובים
.אבל מישהו בבית
.תבדוק את המכוניות האלה
.אלה המכוניות הנכונות
.אנחנו בסדר. -כן. קליי, תוביל
,סרן דיוויס
.אני צריך לדבר איתך
...אדוני, אנחנו באמצע
!עכשיו-
.כל התחנות, שימו לב
.אני מעבירה אלבטרוס
?מה
.אני חוזרת, אלבטרוס
.אלבטרוס זה לחזור לבסיס
!לעזאזל-
.ביטלו את המבצע
?מבטלים עכשיו
.בעוד שתי שניות נפרוץ
.עוקבים אחרי הציוד שלנו
?נגיד שלא שמענו את זה
.שמענו את זה. לסגת
.בחייך-
+
!אלו שטויות, גבר
תירגע, בסדר? בטח יש סיבה
.שביטלו את המבצע, סאני
דיוויס! מה נסגר? אי אפשר לבטל
.מבצע רגע לפני... -תירגע, סאני
דריידן אמר לי
.להעביר את הפקודה
.הוא גם לא סיפר לי למה
.אני אטפל בו. אני אטפל בו-
אני מנסה מאוד לא להרגיש
.שהסוכנות שיחקה בנו
אולי ככה דריידן מראה לנו
.מי הבוס
.המידע המודיעיני היה אמיתי
אין סיכוי שדריידן יוותר
על סיכוי לפגוע במטרה איכותית
בלי סיבה טובה. -אני רק אומר
.שמסוכן לבטל את זה מאוחר כל כך
המינימום שהוא יכול לעשות
.זה להסתכל לנו בעיניים ולהסביר
?למה תקפת את דיוויס ככה
היינו בדלת של האויב
.והאבוק לקח לנו את זה. -תפסיק
תפסיק. אתה יודע שזאת לא הייתה
.ההחלטה של דיוויס
.נשמעת שם כמו סאני של פעם
.חשבתי שהשארנו את זה מאחור
תקשיב, לא אכפת לי
?מי החליט את זה, בסדר
אם הייתי רוצה שיבריזו לי
,ויגידו לי לא לגעת
?הייתי נשאר בבית, בסדר
.אני מקבל את זה שם
?מה זה אומר
.תשכח מזה-
!תשכח מזה
.זה לגבי הבת שלך, ליאן
.תקשיב. תקשיב, גבר
.כל האבות בצוות עוברים את זה
.אני יודע-
אבל מבאס
.שהיא גדלה בכל יום בלעדיי
,אני יודע. הייתי שם
.אני מבין את זה. אני מבין
.זה מבאס
אבל גם אם הבת שלך
,'הייתה בווה ביץ
כמה זמן לא היינו, 300 ימים
?בשנה? אתה יודע את זה, נכון
אתה צריך לשלוט
.במה שאתה יכול לשלוט
?תכבוש את הרגשות, בסדר
.השליט זימן עוד פגישה-
?רק אל תידרדר לי, בסדר
.רק תתפתח
?תמשיך להתפתח, בסדר
?מישהו עשה הזמנה כפולה למבצע
.תודה לכולכם על הגמישות
.כן, אני מרגיש שכופפו אותנו-
,בזמן שהייתם בשטח
07:00-קיבלנו מידע מודיעיני שב
שלוש המטרות האיכותיות ייפגשו
בשדה תעופה בשליטת הארגון
15‏ קילומטרים דרומית לקאיה
.כדי לצאת ממטוס קטן מהמדינה
,בגלל האופי וגודל מסלול ההמראה
בראבו יעבדו
'עם כוח המשימה גראונד בראנץ
.ויתקפו את המטרה יחד
הם היו על הכוונת שלנו
כשהם ישנו לפני שעה
ועכשיו אתה רוצה
?שנפגע בהם במתחם שלהם
המידע המודיעיני מכתיב
.התנהלות באסטרטגיה
,זה משפט מעוגיית מזל
.לא טקטיקה
סרן דיוויס, את מוכנה להעלות
?את צילומי שדה התעופה
מסלול ההמראה נבנה בידי חברת
,70-נפט רב לאומית בשנות ה
.ליד המזקקה שלה
,'79-החברה פשטה את הרגל ב
אבל אס-ג'י-אס שולטים בו
.בשנה האחרונה
יש שם לפחות עשרה
.לוחמים מהארגון בכל רגע נתון
צפויים להיות שם יותר כוחות
.כשהמנהיגים יהיו שם
עד עשרים לוחמים
.ושלוש מטרות איכותיות וחמושות
רגע. אתם אומרים שאתם רוצים
.שנחסל לפחות 24 מטרות
?לאור יום מלא, כן
אני מאמין שהשמש
.תזרח בשבע, כן
.תראו אותם
.הם לא הולכים סחור-סחור
אני רואה לפחות
.שני מקלעי פי-קיי
כן, הם שמרו
.כלי נשק מבצעיים באתר
למה שלא נפגע בהם בדרך
?ולא במגרש הביתי שלהם
.כן, פגיעה בכלי רכב
.יש רק שתי דרכים לשדה התעופה
.נכסה את שתיהן
,נפגע במטרות בדרך לשם
.במרחק בטוח מהמטרה
,התוכנית-
,שהכתיב המודיעין
.הוא לחסל את המטרות בשדה
בראבו יגיעו לשדה התעופה
למבנה בצד המזרחי של המטרה
וכוח המשימה יתמקד
.בצד המערבי שלו
הם ינטרלו את כלי הנשק המבצעיים
.ויטהרו את הבניין הסמוך
יש סיבה שאי אפשר
?לבצע את זה
.לא, אדוני
.אנחנו נטפל בזה
.בראבו 1, כאן האבוק
.שימו לב
הרכבים שמשערים שהמטרות
.נמצאות בתוכם נמצאים באתר
חבילות רבות נפרקו והועברו
.למבנה שבצד המזרחי של המטרה
.קיבלתי
.בראבו 1, רות סוף
אני עדיין לא מבין
למה המבצע הזה הגיוני יותר
.מהמבצע שניסינו והם ביטלו
יש פה מהלכים
.שאנחנו לא רואים
"כן, "עובד בדרכים מסתוריות
זה לא תכונה טובה
של מי ששולחים אותנו
.לקו האש
.אין טעם להסתכל לאחור, ריי
.להתמקד במשימה שלפנינו
.כן-
'אני מקווה שגראונד בראנץ
.עשו את העבודה שלהם
.אנחנו מתקרבים למתקן
!פנייה שמאלה
.הגענו לנקודת הפריצה השנייה
.כולם אחריי
.זוזו ליחידה השנייה אחריי
!זוזו. זוזו
!פיצוץ
.שניים ברחו ימינה
!רימון
.קדימה
?יש התאמה
.שתיים מהמטרות-
.אבל סעידו בוקארה חסר לנו
.שאר הבניין פנוי
.השניים האלה לא חשובים
לא נשמע כמו משהו
.שהבאנו למטרה
,כל התחנות
.רכב 1 נפגע חזק
.אני חוזר
.החבר'ה מהסוכנות חוטפים
.אנחנו צריכים להגיע אליהם
.המקלעים לא יקלו עלינו
+
.אנחנו חייבים לזוז, ג'ייס
לא נוכל לעזור לשותפים שלנו
.עד שננטרל את המקלעים
טרנט, סאני, תעלו למקום גבוה
?ותטפלו בזה, בסדר
!בסדר. זזים
מקום הרחיצה מאחורי
.רציפי ההעמסה הוא חלל מת
.הוא אמור להספיק
.אנחנו חייבים לזוז. קדימה-
.קליי, אחריך. תוביל אותנו
?תצליח להיכנס לפה
.אמא שלך תוכל להיכנס לפה-
.אנחנו יכולים לעבור מפה
.נראה טוב. קדימה-
!הם התחפרו
.דבר אליי, ריי
.נשמע שזה סאני
.כן-
.ברגע שהקן הזה ינוטרל, נתקוף
אתה חושב שאתה יכול
.לירות לשם רימון? -כל הזמן
.בוא נעשה את זה
.הוא נוטרל
.קדימה. להתפזר. להתפזר-
.בראבו 3, תחפו עלינו
.קיבלתי. אנחנו מחפים עליכם-
.1 בראבו 6, כאן
.פינינו הכול. אין מטרות
.1 קיבלתי, בראבו
.גם פה, המטרה מאובטחת
.1 גריי 1, כאן בראבו
יש סימן למטרה השלישית
?בין ההרוגים שם
.1 שלילי, בראבו
.הוא לא פה
פגענו בשתיים
.משלוש המטרות האיכותיות
.סעידו בוקארה לא נמצא ביניהם
.הוא היה בבית הבטוח
.יכולנו להרוג את כל השלושה
.לחסוך הרבה בלגן
חוד החנית עף
.לאן שמכוונים אותו, ריי
.6 בראבו 1, כאן
.אתם חייבים לראות מה יש פה
.נראה כמו מרכז מבצעים טרוריסטי
,רשימת אנשי הארגון
.מפות, מטרות
?תתחילו לאסוף את כל זה, בסדר
.2 האבוק, כאן בראבו
.שולחים לך מידע מהאתר
.מצאנו פה אוצר. עבור
.2 קיבלתי, בראבו-
תחפשו כל סימן
.למיקום של סעידו בוקארה
אנחנו יודעים שהוא יצר קשר
.עם שתי המטרות באתר
תצליבו את האיי-פי
.של הטלפונים שלהם
,מה זה? -הודעות ממגדל סלולרי
.אנחנו מאמינים שמבוקארה
זה אומר שהוא יהיה על רכבת
.מקאיה לאואגדוגו
.הוא לא הגיע לטיסה מחוץ למדינה
?למה הוא נוסע לעיר הבירה
.יש לנו משהו ברור ועכשווי
לפי שיחות בערוצים של הארגון
.הרכבת היא המטרה הבאה שלו
יש אינדיקציות לביצוע של פיגוע
.התאבדות ברכבת בעוד שעה
בסדר. זו אותה רכבת שאנחנו
.מאמינים שבוקארה עלה עליה
.התחנה הבאה: קדוש מעונה
.זה גדול יותר מזה
תראה לאן המסלול
.של הרכבת מגיע
.זו המטרה
.בראבו 1, כאן האבוק
?לאן, ג'ייס? עוזבים
.כן. המסוק בדרך לחלץ אותנו
המטרה האחרונה על רכבת
.והוא בתזוזה
?חדירה לרכבת
.כמו בוץ' קסידי וסאנדנס
כן, אבל ברכבת הזאת לא היה מטען
.ולא נסעה לקונסוליה האמריקאית
אם לא נתפוס אותה, היא תפוצץ
.את הקונסוליה וחצי רחוב סביבה
.המסוק הגיע
.בואו נזוז. קדימה
?ג'ייס, אתה בא או מה
.ריי, זו מנדי
?בשבי של אס-ג'י-אס. איך
לא יודע, אבל אנחנו
.חייבים לעשות משהו
.תקשיב, אחי
.אנחנו נמצא פתרון
.כרגע אנחנו צריכים להשיג רכבת
.הישארו לסצנות מהפרק הבא
"אריות הים"
4 עונה 5: פרק
"רק מה שצריך לדעת"
:הביא וסנכרן
F-U-Z