:בפרקים הקודמים
לך לרופא ותשמע מה הוא אומר
.ואז נדבר על פעילות מבצעית
אם הרופא יגיד שאסור לי
.לצאת לפעילות זה הסוף שלנו
לא יזרקו אותנו לרחוב
.אם תפספס פעילות אחת
מי שלא משלם את המשכתנה
.גומר בדרך כלל ברחוב
אז אתה אומר לי
?שאתה לא צריך ניתוח
לא, הרופא נתן לי
כדורים חזקים נגד דלקת
,ואמר לי לא להגזים עם המשקולות
.תפסיק לדאוג, אני בסדר
.נהניתי אתמול בלילה
אולי נוכל לעשות את זה שוב
.בהמשך השבוע
הדבר היחיד שגרוע יותר מהעובדה
שלא אראה אותך שלושה חודשים
.יהיה לא לראות אותך שוב
?מה אתה עושה
?תתחתני איתי
.אני רוצה לחזור הביתה
אתה באמת חושב שכדאי לדבר
?על החלטות גורליות כרגע
,בחייך, מה את רוצה שאעשה
?אפתח סדנה לאימון טקטי
.אף אחד לא פורץ דלתות לנצח
,חמ"ל, כאן צוות אקו
.מתקרבים למטרה
אפגניסטן, מחוז ננגהר -
- לפנות בוקר 01:07
.חמ"ל כאן אקו 1
,פריצה מתבצעת
.מתכוננים לתקיפה
,רות, אקו 1
.יש לך אישור להמשיך
.תיכנס לשם
.קדימה, קדימה
.אחרון
"אריות הים"
:פרק 13
"יציאה לקרב"
?את יודעת מה
או.קיי, זה בעיקר חול
,בתוך וסת הלחץ
.אבל נראה שהכול תקין
לפחות לאמה לא יהיה יותר
.תירוץ לא להתקלח
,אם מדברים על אמה
?היא ישנה אצל קאתי, נכון
,ומייקי באימון
אז אולי כדאי שנבדוק
.אם הלחץ עובד
למה אתה תמיד כזה חרמן
?לפני פעילות מבצעית
זה ברשימת המטלות שלי
.לפני יציאה לפעילות
?אתה יודע לאן תלכו
אנחנו מחליפים
.את סטיב וצוות אקו
,את יודעת
,כנראה מג'ללבאד
.בשבוע הבא אדע יותר
הזמנתי לי ולילדים
.כרטיסים לפארק המים
?אמה השתוללה מזעם
לא, נסענו לשם לפני הפעילויות שלך
.מאז הייתה בת שש
אני חושבת שהיא
.אוהבת את המסורת
היא שאלה אותי
.אם תצטרף השנה
טוב, את יודעת
...פשוט הנחתי
...אחרי השנה שהייתה לנו
,אני יודעת, גם אני-
פשוט עם המצב כרגע
?חשבתי שאולי ניתן לזה סיכוי
.או.קיי, בואי נעשה את זה
ג'ייסון, אם יש הרגשה שזה
.לא נכון, לא חייבים להתעקש
.אלנה, זה בסדר
?בואי נעשה את זה, או.קיי
?או.קיי. -בסדר
,בסדר, אספר לילדים הערב
.הם יתרגשו מאוד
.מושלם
,היי, אני צריכה לאסוף את מייקי
?הוא בהמפטון רודס, רוצה לבוא
.הבטחתי לסאני להתאמן איתו
?בשבת בערב
זה ברשימת המטלות שלו
.לפני פעילות
.הבנתי
.אז אני מניחה שנדבר אחר כך
.כן-
.אני יכול, עוד פעם אחת
?עוד אחת
.בסדר, קדימה
.אתה מפלצת
.זה השיא האישי שלי ,25.7
.תרשום על הלוח
אני תמיד מאבד המון מסת שריר
.בסוף הפעילויות
יש משהו באוויר שנכנס לאוכל
.והורס לי את התיאבון
.זה נקרא אדרנלין
,זה נקרא אבק
.גללי עזים וייאוש
?גללי עזים, מה
.לא ידעתי שאתה כזה פילוסוף
משפחת קווין היא נצר
.לשושלת לוחמים משוררים
היינו יועצים של
.מלכי טרה הקדומים
.כן, תבדוק את זה
תשתדל להשגיח על ספנסר
?כשנהיה שם, הבנת
אני לא היה הבייביסיטר
.של היפיוף שם
?שכחת משהו
אתה זוכר איך ריי דאג לך
?במחזור הראשון שלך
הדבר היחיד שריי דאג לו
.היה שאכנס ראשון דרך הדלת
.תשגיח עליו
.כן
?אריק, מה קורה
.קצת עמוס לסוף השבוע
.טוב, יש איזה עניין
?אני רואה, מה קרה-
לאחד הצוותים באפגניסטן
.הייתה היתקלות
?הרוגים
אנחנו עדיין בשלבים ראשונים
של הבנת המצב, אבל
,כשיגיע מידע אעדכן אותך
.זה מה שאני יכול להבטיח
.כן, או.קיי
אם היו לך תוכניות הערב
.שים אותן בהמתנה
?גרוע עד כדי כך
?לוטננט-
.אני כבר בא, נייט
?תישאר קרוב, טוב
?נעימה
.מותק, חזרתי הביתה
קניתי את האורות למרפסת
.שדיברנו עליהם
את יודעת, השחורים
.עם הגימור הרך
תאורת הלד מובנית
...ואני לא מת על זה, אבל
,הם יחזיקו מעמד לנצח
?אז זה בסדר, נכון
.נהדר
,זה מה שאני חשבתי
?מה אמרתי
,שום דבר
.זה נשמע טוב
.או.קיי, את רוצה לדבר על משהו
לא, פשוט הייתה לי
.שיחת טלפון מעניינת היום
.עם הרופא שלך
...איזה
?איזה רופא
זה שביטלת את הפגישה איתו
,בשבוע שעבר
.זה שאמרת לי שראית
?שנתן לך אישור לצאת לפעילות
.הרופא הזה
.לא נשמע לי מוכר
.ריימונד פרי
,או.קיי, בסדר
.לא הלכתי אליו
.כמובן
,לא הייתי צריך, מותק
.זה השתפר, אני נשבע
...חוץ מזה
?בחיים לא היית משקר לי-
?פשוט לא רציתי שתדאגי, או.קיי
.זה באמת השתפר
,נעימה, רק עכשיו חזרתי מעיראק
מילאתי את תפקידי
.ולא הייתה בעיה
אז למה אתה מחביא
?משכך כאבים במגירת הגרביים
,היי, אני אשתך
.אני מכבסת לך גרביים מדי פעם
,זה נגד דלקות
.כולם משתמשים בזה
.אתה לא צריך לשקר לי
,לא משנה במה מדובר
,אני אעמוד בזה
.זה התפקיד שלי
.או.קיי, מקובל עליי
?ג'ייסון יודע
.ג'ייסון יודע מה שהוא צריך
.תענה
.כן, אני בא
.זה ספנסר
הבטחתי לו שניפגש
.בסוכנות הרכב בלינהייבן
.בסדר
אבל יש לי 12 ימים לשכנע אותך
,להפסיק עם הטירוף הזה
.ואני עומדת לדבר הרבה
,כן, גבר
.אני בדרך
חשבתי שאתה אוהב
.את הרכב שלך
.אני אוהב את הרכב שלי
.או.קיי-
פשוט חשבתי שיהיה נחמד
.שיש משהו לחזור אליו
אנחנו עדיין מדברים
?על הרכב, נכון
,כלומר
?רצית שאעזור לך לבחור, לא
כן, אם מזמינים במהלך פעילות
.לא משלמים מס
?אתה חושב שאני משוגע, נכון
הצעתי לה נישואים
.חודשיים אחרי שהכרנו
לא אם אתה רוצה
.להתחתן איתה
.רציתי כשהצעתי לה
בטח שרצית כששכבת
.בבית החולים מסטול ממורפיום
רגע אחרי שהיית בטוח שאתה
,עומד למות בבור באל-קאים
.ברור שרצית באותו הרגע
השאלה היא אם אתה
.עדיין מעוניין בבוקר שאחרי
?אתה חושב שאני לא מעוניין
אני חושב שהעובדה שאנחנו
.מנהלים שיחה כזו היא לא סימן טוב
אחי, אני ממש מחבב
.את הבחורה הזו
:זה מה שכל בחורה רוצה לשמוע
.אני מחבב אותך מאוד
אתה רוצה להגיד לי
?שעם נעימה פשוט ידעת
,יום אחד, בום
?פשוט ידעת
.לפני 13 שנה, קליי
...שנים, ארבעה חודשים ו 13
.שמונה ימים
.אלוהים, אתה צוחק-
היא הייתה אחות
במשמרת לילה
ואני דיממתי על הנעליים
.הלבנות החדשות שלה
.זחלתי היישר אליה
לא ידעתי שנעימה
.שירתה בצבא
.היא לא שירתה
היא עבדה בטיפול נמרץ
.בביה"ח הנרי פורד בדטרויט
אני עדיין הייתי בצוות 3
באימון לוחמה בשטח בנוי
כשאני וכמה חבר'ה התקוטטנו
עם כמה מקומיים
.מחוץ למועדון ברחוב ויומינג
בסופו של דבר
איבדתי שלוש מנות דם
.ונכנסתי להלם
הבטתי למעלה
.וראיתי את נעימה
היא הצילה אותי באותו הלילה
.ובכל לילה מאז
.לא היה לי מושג
תראה, בוא רק נאמר
,שריי שאתה מכיר
.זה לא מי שהייתי תמיד
בימים ההם הייתי
,עצבני וטיפש
.לא שילוב טוב
.הכול השתנה באותו הלילה
.לא הייתה לי ברירה
.זה רף גבוה ממש
.אתה שאלת
?היי, מה קורה, ג'ייס
,היי, משהו קורה בבסיס
.לדעתי זה אקו
?כמה גרוע
.זה גרוע-
?התרסקות מסוק
,יכול להיות-
.אני צריך שתגיע לכאן
,בסדר, אגיע בעוד 20 דקות
.ספנסר נמצא איתי
.תביא את ספנסר
.הלו? -היי
,תראי, זה אני
...אני מתקשר כי
יש בעיה בג'ללבאד
.עם אחד הצוותים שלנו
?איבדנו מישהו
.זה לא ברור-
.אלוהים
?תשמעי, אמה עדיין אצל קאתי
כן, אמרתי לך שהיא
.נשארת לישון אצלה
.אוי, אלוהים, לא סטיב
.הם לא יודעים-
,זה לא ברור
,בינתיים הוא מוגדר נעדר
אני רק צריך שתגיעי
ותוציאי אותה משם
,לפני שתגיע איזו הודעה
.תיקחי אותה משם
.כן, או.קיי
.אתקשר אחר כך
.בסדר-
הם באמת משתמשים
בדברים האלה
כדי לחשב
?את מטעני הפריצה
כן, יש סיבה שקוראים להם
.מחשבוני בניין
אני שמח לראות
.שעדיין משתמשים בפטישים
כן, הם טובים
.להתקנת דק באוהל שלך
או ריסוק גולגולת
,של זקיף טליבאן
אבל אני מניח שבימינו
.משתמשים בגרזן טומהוק
,"לא מאז המאמר ב"טיימס
,מתברר שטומהוק זה אכזרי
?לא שמעת
?ופטישים לא
.האמת שאני לא עומדת בקצב
עם כל ההגבלות, אני כמעט שמח
.לא לצאת לפעילויות
.כן, כמעט
אני יודעת שאתה
.מתגעגע לזה
.אני אתגעגע אלייך
,מצחיק, תמיד הייתי זה שעוזב
.מבאס להישאר מאחור
עכשיו אתה מבין
.איך הרגישו כל הבנות
?אילו בנות
?כמה זמן אתה נשאר בכלל
.בזמן שלא תהיי? -כן
.לפחות שבועיים
.שבועיים, מה? -בקושי
זה לא שיש משהו
.שישאיר אותי כאן
.נחמד, ממש נחמד
?כן, ג'ייסון
תעזור לי להחזיר
.הכול לאוטו
אני מודה לכולכם
.שהגעתם מהר
.אני יודע שכולכם תוהים
.אז הנה זה
אתמול בסביבות
,אחת בלילה, זמן מקומי
צוות 6 אקו היה במשימה
,השנייה לאותו הלילה
זה היה מבצע מעקב
.בשכונת קוש גומבאד בג'ללבאד
.היעד היה בית פרטי
,הם פרצו למבנה
...חדרו אליו
ושניות לאחר מכן
.התרחש הפיצוץ
מדובר על שומרי ראש
עם חגורות נפץ
?או שכל המקום היה ממולכד
.כן, כנראה הכול
?ניצולים
.לא שידוע לנו
אז את אומרת
?שכל השישה מתו
צוותי הנפגעים
.בדרך למשפחות עכשיו
.לעזאזל
היינו אמורים להחליף
,את צוות אקו
רק אתמול דיברתי
.עם סטיב פורטר
,ליחידה חסר כעת צוות מלא
וכידוע לכם, זה מצב
.שלא סובל דיחוי
,כדי לתקן אותו
הפיקוד ביקש להקדים
.את היציאה שלכם לפעילות
?למתי
.אתם יוצאים בעוד 18 שעות
אם יש לכם
,עניינים אישיים להסדיר
.זה הזמן לעשות את זה
?יש שאלות
?מה שלום סינדי
.אתה יכול לתאר לעצמך
גילית משהו
?או שאסור לך לספר
,לא הרבה
.זה היה מבצע מעקב
מישהו הוביל את הצוות
,מיעד אחד לאחר
.והבית פשוט קרס עליהם
?מחבל מתאבד
.כך זה נשמע-
.ג'ייסון
,היינו אמורים לנסוע לקורונדו
.אתם יודעים
,הילדים לא היו שם אף פעם
.ושם הוא עבר את ההכשרה
הוא תמיד רצה
.שהם יראו את העיר
הוא אמר שאי אפשר
להבין מה זה ים
עד שכמעט טובעים
.באוקיינוס השקט
.הוא היה ממזר קשוח
.לא קשוח מספיק
.אף אחד מאיתנו לא כזה
אני כזו קלישאה
?אבל אי אפשר לדעת, נכון
.עד שזה קורה לך
נעימה ואני תכננו
לקחת את קאתי ורוברט
,לדרי קווין באטלנטיק
?אולי לאקווריום אחר כך
.כן, זה טוב
...להיות כאן זה פשוט
.זה עצוב מדי
.זה בסדר
נמסטל אותם עם גלידת אוריאו
.ונעצור לראות את הלוטרות
.תודה
.לוטרות זה טוב
.אני מתגעגעת אליו כל כך
,אנחנו משפחה
.נעבור את זה
.זה בסדר
?היי, מה שלום הילדון
"הוא צופה ב"הרפתקאות פין וג'ייק
.עם סאני
סאני יודע הרבה
."על "הרפתקאות פין וג'ייק
.כן
?אנחנו נדבר מתי שהוא
אני מניחה שעכשיו
.אין יותר טעם
?בקשר לפעילות
?מה אני אמור לעשות, נעימה
,שום דבר
.אני יודעת שאתה הולך
אמא שלי תבוא ואחזור לעבוד
.והכול יהיה בסדר
.עד שלא יהיה
.היי, תפסיקי עם זה
.ריי, אני פשוט מודאגת
,מותק, אני אהיה בסדר
.תאמיני לי
.אבל אני חייב לטפל בזה
האנשים האלה
.היו אחים שלי
תבטיח לי שאם הכתף שלך
,תעשה בעיות
.אתה תוציא את עצמך משם
,אמרתי לך, מותק
.אני אלך להיבדק
,לא, ריי
.תוציא את עצמך משם
,לילדים האלה אין יותר אבא
?אתה מבין
.לסינדי אין בעל
.תבטיח לי
.או.קיי
.אני מבטיח
.שקרן
.תפסיקי עם זה
.אני אפתח
.אני הולכת להחליף את סאני
.שלום לך, דני
.ריי
,חשבתי שאת עסוקה בהעמסה
,או שאת אמורה להיות עסוקה
.אנחנו ממריאים בעוד שש שעות
,ו-27 דקות אבל יהיה בסדר
?מה שלום סינדי
,היא בסדר
.בואו נכין לכם קפה
?את יודעת מה
.הגעת בזמן, בדיוק נגמר
.תעשה לי טובה, פרי
,אני אכין קפה
?איפה המטבח
.אני מחבב אותו
.גם אני-
.זה מסריח, ריי
.כן, אני יודע
.זה אמור להיות התפקיד שלי
אין הרבה לעשות
.מלבד לשתות את זה
.בשביל זה הבאתי את שלי
.נחמד
.דני, דרך אגב
.סליחה, אני סטלה-
.נעים להכיר
אתה מצוות בראבו
,או צ'רלי, דלתא
,לא משנה מאיזה
.מצטערת
לא, אני לא מהצוותים האלה
.אבל הייתי פעם
.לא, תודה
.זה ממש קשה
זה כמעט החלק
.הכי קשה במלחמה
?למה אתה מתכוון
.מה שמגיע אחר כך
.הנה את
,שלום, גבר
?מה נשמע
?מה איתך, אתה בסדר
.כן-
.אני אביא את הקפה
.תודה-
.נעים להכיר אותך
.נעים להכיר אותך-
.בחור ממש מעניין
.אני רק אשים את זה שם
.סטלה, אני חייב לך התנצלות
.באמת? -כן
.או.קיי
,באותו הלילה בבית החולים
,כשהצעתי לך
לא הייתי צריך
.להעמיד אותך במצב הזה
להגנתך ייאמר שקיבלת
.הרבה מורפיום
.אני רציני
אני יודע שאנחנו
,לא מוכנים להתחתן
לא אכריח אותך
.להגיד את זה
.או.קיי
.תודה, למען האמת
באמת, לא הייתי בטוחה
.איך להגיד את זה בעצמי
.או.קיי. -כן
אז אפשר לחזור למה שהיה
?לפני בית החולים
כן, רק ניהנה
.להכיר זה את זה
.בסדר. -בסדר
אנחנו עדיין לא בוחרים
.צבעים לחדר תינוקות
.אלוהים, לא
תקשיב, האמת היא
,שאני חושבת שאלך
אני מרגישה מוזר להיות פה
.כי אני לא מהמשפחה
.תני לי להסיע אותך
.לא, תישאר
.אני רוצה
.או.קיי
.רק אגיד שלום לכולם
תכף אבוא, אני רק צריכה
?לעשות טלפון קצר, או.קיי
.או.קיי
?מה קורה
זה נמשך כבר נצח
.אבל זה בסדר
באקווריום יש פעילות
,עם הלוטרות באחת וחצי
סינדי אמרה שהילדים
.מתים לראות את זה
צריך להזמין מראש
.מקומות או סינרים או משהו
.זה נהדר
?נצא בעוד שעה
יום ראשון היום ויהיו פקקים
?בדרך מהים, אולי לפני
.אנחנו ממריאים ב-17:30
אז... -עדיין יש זמן
.להיפרד מהילדים
אני מניח שפארק המים
.ירד מהפרק
?מה את רוצה להגיד לילדים
?אתה מתכוון אלינו
?מה אתה רוצה להגיד להם
?לא הגענו להחלטה, נכון
.זה לא מתאים עכשיו
.זה לא מתאים אף פעם-
?את רוצה להיכנס לזה עכשיו
.אני מצטער
.זה בסדר
.יש לך עבודה לעשות
,חשבתי שיהיו לנו כמה ימים
,שבוע בלי עבודה
...שנוכל להיות
,נוכל להיות רק אנחנו
...המשפחה, אבל
אני לא חושבת
.שזה יקרה שוב
לא חשבתי שנחטוף
.מכה כזו, אלנה
,כן, אבל אם לא הזוועה הזו
.זה היה משהו אחר
.זה לא ירפה אף פעם, ג'ייס
.זה לא מרפה אף פעם
.אף פעם. -כן
.אני רואה את זה
.בחייך, אני מכירה אותך
.אני אהבת חייך
אבל אני לא חושבת שאני
.צריכה להמשיך להיות אשתך
,אני יודעת שניסית
ממש ניסית לדבר איתי יותר
,ולספר מה שאתה יכול
,אני יודעת כמה זה קשה לך
ככל שאתה מתקרב
,בחזרה למשפחה הזו
אתה מרגיש יותר את החבל
.מתהדק על צווארך
לא מפני שאתה לא רוצה
,להיות חלק מהמשפחה
אלא מפני שהמשפחה השנייה שלך
.אוחזת בך חזק מדי
.אני מצטערת
.אני לא יכולה לחלוק בך יותר
.כן
?הלו, גברתי, את שם
...ג'ייסון
כן, אני רוצה להזמין ארבעה
.כרטיסים לחוויית הלוטרות
שני מבוגרים
.ושני ילדים
.השם הוא אלנה הייז
?מה קורה, אלוף
.רק מסדר את הראש
.מסדר את הראש, כן
?מה
?אתה צופה בזבל הזה
.לא
משאיר את הראש ריק
כדי שארגיש את זה
.עם כל השנאה שאני יכול לגייס
המנוולים האלה
.הרגו את האחים שלנו
זה השלב שאתה אמור להגיד לי
,לא לאבד את הראש
להתאפס על עצמי, או אחת
מפניני החוכמה של ג'ייסון
?שאתה שומר לרגעים כאלה
.אני לא אומר מילה
ותודה לאל שלא יהיו
הרבה רגעים כאלה
.בעתיד הקרוב
.אמן
אנחנו צריכים
.לתפוס אותם, ג'ייס
.נעשה את זה
.אנחנו נתפוס אותם
.תודה, ריצ'רד
.זה מה שידוע לנו כרגע
משרד ההגנה מאשר שמספר
לוחמים מיחידת אריות הים של הצי
המכונה צוות 6 נהרגו
,בהיתקלות עם כוחות טליבאן
.בג'ללבאד, אפגניסטן
משרד ההגנה אישר לפרסום
:את שמות ההרוגים
,נגד מתקדם רוברט ג'ונסון
,נגד בכיר סטיבן פורטר
,נגד ריצ'רד ויליאמס
,נגד כריס פול
נגד מייקל מילר
.ונגד רמון גרסייה
בסיס מבצעים קדמי פנטי -
- ג'ללבאד, אפגניסטן
.רבותיי
?מה נשמעי, דיק-
?מה קורה
.טוב לראות אותך-
.תודה. -דיק
אני מניח ששמעתם
.את הקווים הכלליים בטיסה
.כן. -כן
,לצערי זה מה שיש לנו כרגע
.קווים כלליים
יש לך משהו לספר לנו
?שלא הוזכר בתדריך
.כן
.אקו יצאו לחיסול שגרתי
,למטרה לא היה שם
.בעיקרון רק צללית דיגיטלית
טלפון חד פעמי ששימש
להתקשרות עם טלפונים
ששייכים לארגון
.שאנחנו מנסים לחסל
בכל מקרה, כשהגענו לכאן
,לפני חודשיים
,עצרנו שליחים
,יצרני מטענים מדרג נמוך
אפילו גרמנו
.לכמה מהם להלשין
הבעיה הייתה שבפיקוד
.ממש נלחצו מטעות בזיהוי
בכל פעם שקיבלנו טיפ
,על יעד למעקב
היינו צריכים לשבת ולחכות
.עד שמישהו הסכים לתת אישור
זה רק מאפשר לאויב
.לשנות את המצב
לפני כמה שבועות הוחלט בפיקוד
לשחרר את הרצועה
ולתת לנו לפעול נגד היעדים
.לפני שהאויב ישנה את המצב
אז פתאום התחלנו
.לעשות נזק
עצרנו כמה מפקדים
,מהדרג הבינוני
הרגנו עוד אחד כששומר הראש שלו
.הפעיל את חגורת הנפץ מוקדם מדי
,בכל מקרה
באותו לילה זיהה אקו
את היעד נכנס לבית
.בפאתי ג'ללבאד
,כמו שאמרתי
.זה שגרתי
,הם פרצו את הדלת
,בפנים היה גבר אחד בגיל צבא
.טאריק ג'מאלה
מסתבר שג'מאלה
,הוא יזם נדל"ן מקומי זוטר
יש לו נכסים להשכרה
.בכל רחבי העיר
,בחקירת שדה
,לפני שזרקו אותו למסוק
הוא אומר שבמקרה
אחד הנכסים שלו
הוא המקום שבו חמיד גול באלדור
.מבלה את הלילה
,תזכורת קצרה
הנה המבנה הארגוני
,של ארגון חלאני
.בום, בום, בום
,הנה הוא
.באלדור מספר שתיים
אז צוות אקו מעמיס
,את טאריק על המסוק
טס לבית שבו לטענתו
נמצא באלדור
והם אומרים לו
.שהוא נכנס איתם
,הם פורצים את הדלת ובום
כל הבית מתמוטט
.על החבר'ה שלנו
,הנחת העבודה של הפיקוד
שומר הראש של באלדור
.הפעיל חגורת נפץ
פיצוץ גדול לחגורת נפץ
.אם תשאל אותי
אולי היו מספר חגורות נפץ
.שהופעלו בו זמנית
אז בפיקוד רוצים להניח
שהמודיעין היה איכותי
,ובאלדור מת
קבור מתחת להריסות
.עם החבר'ה שלנו
?מתי נדע בוודאות
צוות המז"פ של האף-בי-איי
,התעכב קצת בדרך לשם
הם עוברים
.על הממצאים עכשיו
לא יצאנו לפעילות
בהקדם של שבועיים
.כדי לחכות לאף-בי-איי
?אתם רוצים להעסיק את עצמכם
.בהחלט
.תעשו טיול לשינוואר
.לכו לדבר עם קאזים זדראן
.השם הזה מצלצל מוכר
.בהחלט-
זדראן הוא המצביא הבכיר ביותר
.בצד הזה של קנדהאר
שום דבר לא זז באזור הזה
.בלי רשות ממנו
אז אם מישהו יודע
,מה קרה בבית באותו לילה
.זה יהיה זדראן
?מה דעתך, ריי-
?רוצה להיפגש עם מצביא
,תודה על קבלת האורחים
.שייח קאסים
?אתה יודע למה אנחנו כאן
הוא אומר שבאנו לשאול
.על ההרוגים שלנו
תשאל אותו אם הוא יודע
.מי היה היעד שלהם
.חמיד גול באלדור
?למה אתה אומר את זה
,אני השליט כאן
.אני יודע הכול
.כולל האנגלית שלך
,האמריקאים כאן יותר מ-30 שנה
אתה חושב שלא למדתי
?את השפה שלכם
קודם שחטנו את הרוסים יחד
,ואז טליבאן ואל קאעידה
,עכשיו, בעזרת האל
.נשחט את חמיד באלדור
.אלא אם הוא כבר מת
קבור מתחת לבית ההוא
.עם החיילים המתים שלכם
.אנחנו מקווים
.אז צר לי לאכזב אתכם
?באלדור חי
?אתה בטוח
יכול להיות שהוא
.סידר אתכם
יכול להיות, אבל
?מה יש לו להרוויח
,אני מסכימה
אני לא מבינה מה יצא לו
מלספר לנו שבאלדור לא מת
.אלא אם הוא יודע שזה נכון
אני מניח שהוא לא סיפר לכם
.איך הוא יודע שבאלדור חי
אילו הייתי צריכה
לנחש, הייתי אומרת
שמישהו ראה אותו בשטחי השבטים
.זמן מה לאחר שהבית התפוצץ
.נשמע הגיוני
.אבל זה לא ממש מקדם אותנו-
?מה מצבנו עם המז"פ
הדנ"א שנמצא בינתיים שייך
.לחבר'ה שלנו ולמשתף הפעולה
?או.קיי, מתי הם יסיימו לחפש
נשמע שזה ייקח
.עוד שעתיים לפחות
או.קיי, בינתיים מה דעתכם
?שנפרוץ כמה דלתות, כן
יש הרבה ארגונים
.מאחורי הרבה דלתות
בפיקוד חוששים שהתקרית הזו
עשויה להפנות את דעת הקהל
,נגד המאמצים שלנו פה
אז ככל שנתקוף יותר מטרות
כך ייראה פחות שאנחנו
.עומדים להתקפל ולחזור הביתה
,אם הם טמנו מלכודת לאקו
,זו הסיבה
.כי הם ידעו שנגיב בעוצמה
אם החבר'ה שלנו
,הובלו לתוך מלכודת
,טאריק הוא זה שהוביל אותם לשם
אז נראה לי שזה
.מקום טוב להתחלה
אלא שברגע זה סוכן אף-בי-איי
שולף את השיניים של טאריק
.מהאריחים
,אנשי הקשר בטלפון של טאריק
?כמה מהם חדשים לנו
כולם היו קשורים לחלאני
.מלבד אחד
השיחה האחרונה שלו בוצעה
.בדיוק כשאקו פרצו את הדלת
.אולי הוא ניסה להיפרד ממישהו
?מה האיכון
הטלפון נמצא
,בבניין מגורים בקאבול
הוא לא זז מהרגע
.שהתחלנו לעקוב אחריו
?תאשר לנו את זה
.אני יכול לנסות-
.בואו נלך לפרוץ דלתות
,בראבו 5 לבראבו 4
.הדלת נקייה
.הבחור הסתלק מהר
.או שמישהו הזהיר אותו
,הוא היה כאן זמן מה
.אולי כמה ימים
מה שאומר שהוא הסתלק
.כי הוא ידע שאנחנו באים
.הנה הטלפון
הדירה שייכת
,לאזים רייסאני, בן 19
.עובד בעסק הנדל"ן של טאריק
.אז הוא השאיר את הטלפון
.כי הוא יודע שהוא שרוף-
.הוא גם יודע על המקום הזה
?איך הבנת את זה
כמו שהוא הבין
.שהטלפון יביא אותנו הנה
,הילד בן 19 בלי רקע פלילי
.אולי הוא לא יודע שעלינו עליו
רק שהוא הוציא
.את כרטיס הסים מהטלפון
,אני מסכים עם ספנסר
.הבחור לא חוזר
.אוי, אלוהים
?אז מה עושים, בוס
.נדבר עם המשפחה שלו
.נראה שאין לו משפחה
.המשפחה של טאריק
הם נמצאים בחקירה
.מהרגע שהבית התפוצץ
?יש לך תשובה לכל דבר, מה
?מה יש לנו להפסיד
.תתכוננו ליציאה
.בסדר? בואו נזוז
.רות, עבור
,תגיד לי מה קורה
?למה אתה קשוח עם הילד
.ביקשת שאעשה לו בייביסיטר
תסתכל עליי. אמרתי לך
?שנגיע אליהם, נכון
.קיבלתי
.אל תוציא את זה על ספנסר-
.בוא נלך. -קדימה
.אז האישה בקושי מדברת
האמא אומרת שאין סיכוי
,שהבן שלה מעורב בטרור
.היא אומרת שהוא היה ואלי
.קדוש
קדוש שהוביל
.את האנשים שלנו למארב
היא הסבירה למה
הבן הקדוש שלה
החזיק טלפון
?שמקושר לארגון חלאני
למה הוא אמר לחבר'ה שלנו
?שהוא יודע איפה חמיד באלדור
,היא לא מאמינה בזה
.היא אומרת שזו המצאה שלנו
טאריק היה הבן הבכור
,והיחיד שלה
כאן מישהו כזה
.נחשב לחצי אל
?מה עם אזים
:היא אומרת את אותו הדבר
הבן שלי לא התרועע
.עם אנשים כאלה
אזים עבד אצל הבן שלה
.אז אני די בטוח שהם התרועעו
לא מצאנו אצל אזים שום דבר
.שמוכיח שהוא מיליטנט
?מה אתם רוצים שאגיד לכם
מתברר שהכחשה
?זו לא רק מילה יפה, נכון
?מה עם האלמנה
,כמו שאמרתי
,היא בקושי מדברת
.בעיקר נותנת לחמותה לענות
?ניסיתם לדבר איתה לבד
?וואו, למה לא חשבנו על זה
?ניסיתם לתת לאישה לדבר איתה
.אין לי מישהי זמינה
חוץ מזה אני לא רואה
.איך זה ישנה משהו
?אכפת לך אם אנסה
.תרגישי חופשי
.אני משתתפת בצערך
שהאל יברך אותך
.ואת ילדייך
.גם חמותי נוראית
?מה טאריק חשב עליה
בעיקרון הוא לא סבל
.את הכלבה הזו
אמא של טאריק אמרה
.שהוא לא היה מיליטנט
.היא אומרת שהוא לא היה
העניין הוא שלחמותה לא היה
.הסבר להתנהגות של טאריק
?איזו התנהגות בדיוק
,שחזרנו את סדר היום של טאריק
יש מרווחים עצומים בין
.הכניסות שלו לרשת ברוב הימים
בעלך היה מכבה
את הטלפון הסלולרי שלו
.במהלך היום
.הוא אהב לחסוך בסוללה
.היא אומרת שהוא היה חסכן
.היא מנסה למרוח אותנו
.קשה להתווכח עם זה
סגנון חייו של טאריק
.זועק ריגול
.או שהיה לו משהו להסתיר
יש לה הסבר אחר
?לסדר היום של בעלה
?החיים הסודיים שלו
חשבתי שאהבת גברים
.מקובלת בתרבות הזו
האלמנה אומרת שהבעל
.התאהב בילד הזה, אזים
אז איך בדיוק היא יודעת
?איפה מתחבא אזים
היא אומרת שלטאריק היה בית
.שהוא לא השכיר אף פעם
לדבריה היא הייתה אמורה
לקחת את הילדים לשם
.למקרה שיגיע הזמן להסתלק
דרך אגב, דיק אומר
.שהשכונה די עוינת, בוס
.ניסע בטנדרים
.נטוס מתחת למכ"ם
,ניכנס, נצא
,נתקוף את הבית בעוצמה
ניקח את הילד ונסתלק
.לפני שמישהו ישים לב
)אני קורא לזה הוץ' (אוהל סיירים
.כי זה מה שזה
,חיפשתי את ההגדרה
.וזה במקרה: בקתה רעועה
.תודה, מר ובסטר
באמת, כי אתה יודע מה
?אני מצאתי
.הוץ': ויסקי מזן נחות
כמו המשקה ממי האסלה
.שסאני מחזיק מתחת למיטה
הדבר הנחות היחיד
.זה החך שלך
...המשך יבוא