:בפרקים הקודמים
.רימון הלם
צוות אקו היה במשימה השנייה
.של אותו לילה
הם הגיעו למבנה
.ושניות לאחר מכן אירע פיצוץ
אז אתה אומר לי שכל
?ששת חברי צוות אקו מתים
הפיקוד ביקש להקדים
,את תאריך היציאה שלכם לפעילות
.אתם ממריאים בעוד 18 שעות
המשפחה השנייה שלך
,אוחזת בך חזק מדי
אני לא יכולה
.לחלוק אותך יותר
אני לא חושבת שאני צריכה
.להיות אשתך
.טאריק ג'מאלה
,אם החבר'ה שלנו הובלו למלכודת
.טאריק הוביל אותם לשם
הטלפון האחרון שהוא עשה
.היה לאזים רסאני, בן 19
.טאריק התאהב בילד הזה אזים
אומרים שהשכונה הזו
.עוינת למדי, בוס
,ניכנס, נצא
.ניקח את הילד ונסתלק
- ג'ללבאד, אפגניסטן -
?גם לכם יש צמרמורת
.כן, יותר מדי היסטוריה
?כמה פעמים היינו בג'ללבאד
.יותר מדי פעמים-
,חמ"ל, כאן בראבו 1
.נוסעים צפונה על כביש מזארי
,רות, בראבו 1
,רואה אתכם על כביש מזארי
המטרה נמצאת
.כ-800 מטר משמאלכם
.רות, עבור
בוס, החבר'ה האלה
.לא מוצאים חן בעיניי
הדבר הראשון שאמרו לי
,בפעילות המבצעית הראשונה
,כשאתה נכנס לשכונה עוינת
.תחסל את הבחור עם הטלפון
?ומה אם לכולם יש טלפון
.תחסל את כולם
.כן, זו הדרך לכבוש את לבם, סאני
.שם
?חמ"ל, אתם רואים אותנו
,רות, בראבו 1
.אתם רשאים להיכנס
.רות עבור, קדימה
.זוזו. זוזו
,אני שם עליך עין
.חבר קטן
בפעם האחרונה שצוות נכנס
.לנכס של טאריק הוא התפוצץ
לכן אנחנו עושים את זה
.כמו שצריך
.אחרון
.קדימה
.צא החוצה
.על הרצפה
.אזים, אזים
,חמ"ל, כאן בראבו 2
.אזים בידינו
.רות, עבור, בראבו 2
שימו לב, רכב בלתי מזוהה
.מתקרב ליעד שלכם
דיוויס, תשלחי
.את המסחריות מפה
רות, שולחת את המסחריות
.לעמדת המתנה
.או.קיי, תפסנו אותם
,החבר הקטן בתנועה
.ממש מפתיע
?ברוק, מה העניין
.הרוח מגיעה מכיוון הרכב
?אתה אומר שהרכב ממולכד
.אני אומר שיש בו חומרי נפץ
?שיירי אבק שריפה
אולי אבל זו צריכה להיות
.כמות רצינית
החבר'ה האלה
.לא מוצאים חן בעיניי, בוס
,בראבו 1
...אני רואה מספר גברים
תיקון, הרבה גברים
.מתכנסים סמוך למיקומך
?איפה
.מכל הכיוונים
.השבוע הראשון במדינה
.בואו נדאג שלא יהיה האחרון
,חמ"ל, כאן 1
.מבקש סיוע אווירי מיידי
.סכנה קרובה
,בראבו 1, שים לב
.יש לנו סיוע אווירי מוגבל
,המסוק עדיין מתדלק בג'ללבאד
.זמן הגעה משוער הוא עשר דקות
.לתפוס מחסה
?כולם בסדר
.כן. -אנחנו בסדר
,הם לא יודעים שהוא פה
.או שלא אכפת להם
אני מתחיל לחשוד
.שהם רוצים להרוג גם אותו
,חמ"ל, כאן בראבו 1
?מה קורה עם הסיוע האווירי
,בראבו 1, כאן חמ"ל
,הסיוע האווירי מתעכב
אבל יש לי מסוק חילוץ
שטוען שיכול להגיע למנחת
כשני ק"מ מדרום למיקומכם
.בתוך 12 דקות
?רות, איפה המנחת
זה שדה פתוח סמוך
,לכביש המהיר לקאבול
.אני שולחת נ"צ לנהגים
.רות, עבור, נפגש שם
,רכבים, סעו לסמטה המערבית
.היכונו לחילוץ חם
.הגיע הזמן להתחפף, ג'ייס
,שלושה חבר'ה קרובים
.לפנים, טווח קרוב
.מטפל בזה, תן לי רימון
.זורק רימון
.עשן
.היכונו ליציאה
.קדימה, קדימה
.קדימה, קום
.לא, אני לא הולך
?אתה רוצה לחיות
.קדימה, זוז, זוז
.מהר, מהר
כלי הרכב יהיו פה
.בעוד 30 שניות
.הכן רימון עשן
.יציאה, יציאה, יציאה
.אחרון
,קדימה, קדימה
.להיכנס
.סע. סע. סע
,חמ"ל, מתפנים כעת
.בדרכנו למנחת
"אריות הים"
:פרק 14
"קריאה"
בסיס מבצעים קדמי פנטי -
- ג'ללבאד, אפגניסטן
.עשיתם את זה
אני מקווה שהוא שווה את זה
.כי כיסחו לנו את הצורה
טאריק ג'מאלה הוביל
,את אנשינו לבית ממולכד
,אזים היה האחרון שדיבר איתו
.הוא שווה את זה
.תספרי לי מה גילית
.הוא אומר שטאריק לא היה טרוריסט
לטלפון החד פעמי של טאריק
נכנסו מספר שיחות
,ממספרים שקשורים לארגון חלאני
.כך הגענו אליו מלכתחילה
.הוא אומר שזה שקר
אנחנו גם יודעים שהוא התקשר אליך
,בלילה שהוא מת
בלילה שהוא הוביל
.את אנשינו אל מותם
אז אחרי שכמעט נהרגנו
כדי לעצור את הבחור הזה אזים
?מתברר שזה מבוי סתום
אין לי מושג למה גבר הומוסקסואל
,החליט להיות ג'יהאדיסט
להילחם לצד אנשים שישליכו אותך
?מגג בניין אם יגלו מי אתה באמת
הם כנראה ידעו
,שהשניים היו מאהבים
,האופן שבו הם ירו על הבית הזה
הם לא היו ממש חרדים
.לביטחונו של אזים
ויכול להיות שהם לא רצו
שייתפס בחיים
.ויקבל הזדמנות להלשין
?תראי, את כבר התמקמת
זרקתי את התיקים שלי איפה שהוא
.ולא חזרתי לשם מאז
?את תישני בכלל בתעסוקה הזו
אם אני שולחת אתכם בכל לילה
,לסכן את חייכם
אז אעבוד שעות נוספות כדי לוודא
.ששלחתי אתכם ליעד הנכון
.שלום, אדוני
?מה
שום דבר, פשוט שכחתי
.שאתם כוכבי רוק כאן
.מעניין אם הוא ירה באוסמה
.אלנה הגישה בקשה לגירושים
...אני ממש מצטערת
?רוצה לדבר על זה
.לא. -לא
תהיתם פעם כמה פעמים
?ישנתם במיטה של איש מת
,אף פעם לא במיטה של חבר
.כמו צוות אקו
.הפז"מניקים ישנים למטה
.בדיוק
.ריי דוג
.היי, אחי
?מה השעה בבית
.חצות וחצי
?אתה שולח מייל למשפחה
.כן
?אתה בסדר
אני צריך הערכות
.לאחר פעולה של אקו
.זו לא תשובה לשאלה שלי
.אני לא צריך טיפול, חבוב
.בטח שלא-
,הערכות לאחר פעולה
.תביא אותן
.תודה
.שינה היא לא חולשה, ג'ייסון
.בוא הנה, חמוד
לא אכפת לכם שחבר הצוות היחיד
?בלי ידיים צריך לטפס למיטה
.לא אותי
.אני חושב שזה אדיר
זו הסיבה שצריך
.לסמן את הציוד שלך
.אני מסמן הכול
אני לא יכולה לעזור לך
אם לא תציית לנהלים
ותעבור איתי על הציוד
.לפני שעולים למטוס
.ברוק, יש לי שיטה
?מה את רוצה שאגיד
אחפש את זה אבל לא כי אני
,חושבת שזה אבד באשמתי
אלא כי אני לא רוצה ששותפיך
.ישלמו על הטעויות שלך
.או.קיי. -או.קיי
.תמשיך לחפש
כמה זמן ייקח לטכנאים שלך
?לזהות את יצרן הפצצה
לא נשארו הרבה ראיות
,שאפשר לעבד
.הם עובדים במהירות האפשרית
,הם לא עובדים במהירות האפשרית
?אחרת כבר היינו יודעים, נכון
מי שעשה את זה היה
,יצרן פצצות מקצועי
צריך רק להביט בסרטון
של איסוף המודיעין ולדעת
שמי שמלכד את הבית הזה
.היה מקצוען
,אני מצטער
...אני מצטער, פשוט
תראי, אני יודע שאת רוצה
.את היעד הזה לא פחות מאיתנו
.ההתנצלות התקבלה
,תראה, אתה צודק
.זו הייתה התנקשות מקצועית
אנחנו נמצא את האיש מאחוריה
ואז נמצא את האיש מאחוריו
,ואת האיש מאחוריו
.כי זה מה שאנחנו עושים
עברתי על ההערכות לאחר פעולה
של צוות אקו
כדי לבדוק אם נתקלו
,בטאריק ואזים
.והם לא נתקלו בשום דבר
את יודעת שאנחנו ישנים
?במיטות של צוות אקו
.אנחנו ישנים במיטות שלהם
?מה שלום החבר'ה
.מנסים לא לחשוב על זה הרבה
.הם מתמקדים בציוד שלהם
.זה כנראה חכם
?מה עם הציוד שלך
.תמצאי לי את המחבל הזה
?יש לך ארגזי פליקן מיותרים
חכי רגע, כמעט סיימתי
.למלא את אלה
.ריי. -חכי רגע
?אתה בסדר
תנסי את לכייל מחדש
את מכשירי הקשר
כשהמפתח לא עובד
,ואין מספיק מכשירים
?את חושבת שזה בסדר
.שאלתי אם אתה בסדר
,לא, ליסה
.אין לי ארגזים מיותרים
.בסדר
.לעזאזל
,אל תתרגשי ממנו
.יש לו אובססיה למכשירי הקשר
כן, אני כנראה מודאג מדי
מהציוד שבו אנחנו משתמשים
כדי להזעיק פינוי רפואי
.וסיוע אווירי, לא משנה
?אז מה את מחפשת
.ברוק איבד ארגז פליקן
לא בדיוק איבד אלא
.לא עבד לפי השיטה
.חייבים שיטה
.זה מה שאמרתי לו-
?את בטוחה שדעתך לא הוסחה
?תסלח לי
,אני לא מוצא את ההידרוג'ל שלי
,וזה לא קרה אף פעם
אז אני רק מנסה לחשוב
?מה השתנה
או.קיי, אתה ברצינות
?עוקץ אותי עכשיו בגלל הידרוג'ל
,לא, כלומר
...גם דעתי הוסחה, אבל
סאני, לא היית מוצא הידרוג'ל
.אם הוא היה נדבק לך לישבן
.תראי את זה
ובפעם הבאה שתפקפק
.ביכולת שלי לאתר ציוד... -בסדר
?הארגז החסר שלי אצלך
אין לי מושג
.אבל אם אדע, אספר לך
.את יכולה לשאול את בטסי רוס
.היי, בטסי
.וואו, זה מראה חדש בשבילך-
אסור לסמוך על צלף
.שלא יודע לתפור
.רשמתי בפניי
?יש לך ארגז שלא שייך לך
.לא, מצטער
.היי, דיוויס
את יודעת במיטה
?של מי אני ישן
.שלך
לא, אני מתכוון מי מצוות אקו
?ישן במיטה הזו
.הוא השאיר את זה מאחור
.זה נראה כמו קמיע
.מצאתי אותו
?יופי, מה יש בפנים, בונזו
.לא ממש-
המצלמה החדשה לכלב
.ומשדר הקול
.הטווח שלהם כפול מהישנים
.מגניב-
.מגניב למדי
.תן לי לראות-
אף אחד לא אוהב את האוויר
.בג'ללבאד עד כדי כך
.אני פול מולריי
.או.קיי
?את מהדי-אי-איי
?סליחה
או סי-איי-איי
?או אן-אס-איי
.יש לי רשימה של ראשי תיבות
מצטערת, אני לא מחליפה
.ראשי תיבות עם זרים
.מצטער, אני ממחלק מוסר
.או.קיי, דון ג'ונסון
?את עובדת בפנים
.בבניין הזה? לפעמים
,אין קלסר, אין תיקים
,אין תג זיהוי, אין דיסקיות
אז החליפה שלך
,אומרת סוכנות ביון
...אבל התספורת אומרת
?התספורת שלי מדברת-
לא, אני רק מנסה לשכנע אותך
.לחשוף משהו על עצמך
כך הקסמת את חברי אם-אס 13
?בשנה שעברה
?את יודעת מי אני
אני יודעת שכתבת מאמר
על כנופיה רצחנית
ואז סירבת למסור מידע רלוונטי
למינהל לאכיפת
.סמים כשהם ביקשו
אני לא עובד
במינהל לאכיפת סמים
אבל את יודעת מי אני
.ומה כתבתי
?את מוכנה
.בהחלט
.בסדר, רבותיי
לפני שגברת אליס תספר לנו
,על חבילת המטרות לערב זה
אנחנו נפגוש את
.התמיכה התרבותית שלנו
בבקשה תזכיר לי
למה יחידות טיר-1
לא פטורות יותר
?מתוכנית סיוע תרבותי
.כי כך אמרו בפיקוד
,כי כך אמרו בפיקוד
?למה עכשיו, זה לא יכול לחכות
זו פשרה שעשינו
.עם מנהיגי השבטים המקומיים
מה אם נעלה
?מעל לגובה מסוים
כן, ככל שהאוויר דליל יותר
,המסוקים יכולים להרים פחות
וככל שהמטען שלהם מצטמצם
.עולה לנו יותר להביא נספח
לא אאבד את אחד הצלפים שלי
.בגלל תמיכה תרבותית
.הבנתי את זה
על פי העסקה שהפיקוד עשה
חייבים לצרף אישה
כדי לטפל בנשים
.שעשויות להיות ביעד
,כפי שכולכם יודעים
הגברים האפגנים לא אוהבים
שאתם ממששים
.את הנשים שלהם
.אני לא ממשש
.דיוויס
.סמ"ר ונסה ריאן
.תכירי את צוות בראבו
גברת אליס, תראי לנו בבקשה
.את מי אנחנו מחפשים
,אריש כמאל
.יצרן פצצות
בצוות המז"פ סבורים שהוא הרכיב
.את המטען שהרג את צוות אקו
כפי שניתן להבין
,מההיסטוריה שלו
כמאל זז הרבה, הוא תמיד ממקם
.את המעבדה בתוך הבית שלו
טכנאי האף-בי-איי זיהו את
,חומר הנפץ שהרג את צוות אקו
.תרכובת אשלגן כלורט
זו בעיקרון הגרסה של כמאל
.לתערובת ארמסטרונג
החלאה רצה להכניס כמה שיותר
.אנשים לבית לפני שהוא התפוצץ
,אז אנחנו יודעים שהוא שם
?למה לא לבצע סיכול ממוקד
אנחנו רוצים לדבר
.עם הבן אלף
,כמאל הוא שכיר חרב בלבד
זה אומר שמישהו שילם הרבה כסף
,בשביל החיסול של אקו
.ואנחנו רוצים לגלות מי זה
טוב, נראה שאין בעיה
.לסגור את הרחוב
המתחם פשוט, הבתים
...בשני הצדדים נראים ריקים, אז
או.קיי, נקודת פריצה ראשית
,תהיה כאן, משנית כאן
נפרוץ פנימה
,ונשלוף את הבן אלף בשיער
.קלי קלות
?קלי קלות, אתה חושב-
,אני בטוח שגם הבית שלו ממולכד
.זה לא ממש קלי קלות
.הבחור מייצר פצצות למחייתו
?מה אם נקרא לו לצאת
.על זה אני חשבתי
התשובה עלולה להיות
.מסוכנת מאוד, אחי
או.קיי, זה מה שנעשה, נאבטח
,את המתחם ונקרא לו לצאת
,אם הוא לא יבוא אלינו
סאני ישליך רימוני הלם דרך החלון
?ונראה אם הוא יצא, נכון
,אם זה לא יצליח
,נמשיך עם הכלב, ברוק
תדאג שהמצלמה החדשה
,והמשוכללת מוכנה לפעולה
אנחנו חייבים לדעת
?למה אנחנו נכנסים, טוב
,אנחנו יודעים שזה האיש שלנו
.בואו נעשה את זה
.כן
.חשיבה טובה
.הטרדה זה לא אטרקטיבי
.טוב לדעת
?אתה עומד להיות מטרד
,לעולם לא
.לימדו אותי להיות מנומס
טוב לדעת שחבר הקונגרס
.לא גידל פרא אדם
לא הזכרת את אבי
,בשיחה האחרונה שלנו
קיוויתי שאולי עדיין
.לא עלית על זה
.אני רוצה גישה ללוחמים שלך
.הם לא לוחמים שלי
ובכל מקרה אסור לעיתונאים
.לסקר מהשטח יחידות טיר-1
אני לא מדבר על סיקור מהשטח
,אם כי לא הייתי מסרב
אני רק רוצה לשמוע
.את השקפתם על המשימה כאן
.ההשקפה שלהם די צרה
,הייתי די מיודד עם סטיב פורטר
.מפקד צוות אקו
,היינו מדברים מדי פעם
.רקע עשיר
,תראה, אני לא קובעת את החוקים
אז תצטרך למצוא דרך אחרת
.להיות סבסטיאן יונגר
?עוד משהו
.לא, אתה יכול ללכת
?את צריכה משהו
?אולי עוד תחמושת
.אני לא רוצה להתגרות בגורל
,אם אשתמש בנשק בכלל
.סימן שמשהו השתבש כהוגן
.שמי ונסה, דרך אגב
.דיוויס, באופן רשמי
?יש לך שם פרטי
.כמו כולם-
נהיה שותפות לחדר
,בשלושת החודשים הקרובים
את לא רוצה לגלות לי
?מה שמך הפרטי
.אולי כשנכיר קצת יותר
יש משהו שאני צריכה לדעת
?על החבר'ה שלך
,אם תעשי את העבודה
...הם יכבדו אותך, ואם לא
.מקובל עליי
?יש משהו שאני צריכה לדעת
היחס בין גברים לנשים בבסיס
,הוא 10 ל-1 אז תיזהרי
.או שתיהני מזה
.אם תצטרכי משהו, תודיעי לי
.כלב טוב
.בוא, סרברוס
.היי, אל תגידי לא ליצור
.וואו
.ריי
,חמ"ל, כאן בראבו 2
?יש עיניים באוויר
,רות, בראבו 2
.מל"ט באוויר, משקיף על גג היעד
,מה קורה ברחוב
?יש תנועה
בינתיים חתימות החום היחידות
.שאני רואה הן של החבר'ה שלנו
?יש עדכון על הטלפון של היעד
על פי האיכון האחרון
,הטלפון בבית
בוא נקווה שיצרן הפצצות
.שם איתו
.בראבו 1, כאן חמ"ל
,המסוק שלכם חג באוויר
.אתם רשאים לבצע קריאה
,או.קיי, תורך, ילד
.קדימה, זוז
.דבר אליו
.אריש כמאל
,אנחנו יודעים שאתה בפנים
.שלח החוצה את האזרחים מיד
.יש לך שתי דקות לציית
?חמ"ל, יש משהו
.אין תנועה
.קרא לו שוב
.אריש כמאל
,עליך לציית להוראה שלנו
.שלח החוצה את האזרחים
.או.קיי, הנה זה בא
?מישהו רואה חגורת נפץ
.תגיד לה להמתין
.עצרי
.אולי היא לא מדברת פשטו
.אני אנסה דארי
.עצרי
אם היא תתקרב
.עוד קצת, אני יורה
.המתן
.עצרי
.תאירו עליי
.או.קיי
אני רוצה שתגידי לה
להרים את השמלה
.כדי שנדע שהיא לא חמושה
.ברוק, תבדוק אותה
.קיבלתי-
.תבדוק
.הכול תקין
ביה"ס לחירשים היחיד באזור
.נמצא בג'ללבאד
את אומרת לי שליצרן הפצצות
?יש אישה חירשת
.זה אירוני
אולי היא היחידה
.שמסוגלת להיות בקרבתו
.היא אומרת שבעלה לא פה
הוא הלך לבקר את אחיו
.והשאיר אותה לבד בבית
,אם היא הייתה לבד בבית
?איך היא ידעה לצאת החוצה
זה לא שהיא שמעה
.את הקריאה שלנו
?אתם יודעים מה
,הוא מתחבא מתחת למיטה
וכמו פחדן הוא שלח אותה החוצה
.להתמודד עם הרובים שלנו
הוא מנסה לפתות אותנו להיכנס
כמו שעשה עם צוות אקו
.ולמוטט עלינו את כל הבניין
אתה רואה דרך אחרת
?מלבד להיכנס פנימה, בוס
תשלח את הכלב
.שנדע אם המקום ממולכד
?ברוק, אתה מוכן
.כן, אנחנו מוכנים-
.קדימה
?איך הוא ייכנס פנימה
.הדלת והחלונות סגורים
.חכי ותראי
.שלח אותו
.תגיד לו לעצור
.שב
.תביט שמאלה
.סרברוס, שמאלה
.עכשיו ימינה
.סרברוס, ימינה
?ראיתם את זה
.השטח פנוי
אפשר להפתיע אותו
.עם פריצה מהקיר הזה
.הוא מצא משהו
.סכין
.קדימה, קדימה-
חמ"ל, הכלב סרק את השטח
.עד לכמאל
תוריד לו את האפוד
.ותבדוק אותו
.בוא הנה
.בוא אליי
?הכול בסדר
,שום דבר-
.זה לא הדם שלו
.אני חושב שזה הדם של כמאל
,חמ"ל, כאן בראבו 1
.נאלצנו לחסל את כמאל
?לא תנקה אותו, ברוק
,לא, אל תנקה אותו
.תראה אותו, הוא נראה גאה
.הוא באמת גאה
?שפת סימנים בפשטו, מה
,אין שפת סימנים בפשטו
.לא באמת
בביה"ס בג'ללבאד מלמדים אותם
.סימנים שלמדתי בצופים
אז למרבה המזל שלנו
,ושלה לכל הפחות
.החלטה מצוינת
היא הייתה מטופשת
.אם היינו מתפוצצים
,אז אני שמח שלא התפוצצנו
?אחרת לא היינו פה, נכון
ואני לא הייתי מציק לך
.על שפת הסימנים בפשטו
מצטער שלא הבאנו לך
.מטרה איכותית לחקירה
אם הבנתי נכון, הוא ניסה לדקור
.את אחד מחברי הצוות שלך
.הוא גם שלח את היד לנפץ
נשמע שלא הייתה לכם
.הרבה ברירה
הוצאתם הרבה
,ראיות מודיעיניות מהבית
אנחנו מקווים שאחד הטלפונים
,יוביל אותנו ליעד
יש עוד משהו שאני רוצה לדבר
?איתך עליו. -או.קיי, מה זה
מה אם מישהו סחט את טאריק
?כדי שיפיל את החבר'ה שלנו בפח
כי היחסים שלו עם אזים
.היו הופכים אותו למטרה עיקרית
אז למה הוא התקשר
?לחבר'ה הרעים
?מה אם הוא לא התקשר
כל השיחות שנתפסו
,הגיעו מאנטנה סלולרית אחת
,בשכונת גנראה
.קילומטרים ממקום מגוריו
,אולי זו השיטה שלו
.הוא יצא מהבית כדי להתקשר
.אולי או שמישהו אחר ביצע אותן
טאריק לא הופיע
.באף אחת מהרשימות שלנו
יזם נדל"ן גאה
?שרק עכשיו פתח עסק
זה לא מתאים לאף פרופיל
.של טרוריסט שראיתי בחיי
אבל מי יטרח כל כך
?כדי להפליל אותו
.בוא נגלה
עכשיו הבאת את הבריון שלך
?להרביץ לי בזמן שאת משקרת לי
?שירביץ לי
?אתה יודע מה
אני מאמינה שאני
.חייבת לך התנצלות, אזים
,סידרת אותי
.את חושבת שאני שוטה
הוא אומר שאת חושבת
.שהוא שוטה
לא, למען האמת בדיוק סיימתי
,לעבור על ההישגים שלך בתיכון
,מרשים למדי
.במיוחד הציונים שלך באנגלית
?מה את רוצה
,אמרת לי שטאריק לא טרוריסט
,לא האמנתי לך
.אני מוכנה להאמין לך עכשיו
אנחנו צריכים שתעזור לנו להבין
,למה הוא עשה מה שעשה
למה הוא הוביל
.את אנשינו אל מותם
.לדעתי מישהו אילץ אותו
,נוכל להגן עליך, אזים
.אבל רק אם תעזור לנו
לפני כמה שבועות
.השתנה משהו אצל טאריק
.הוא כבר לא היה עדין
בהתחלה חשבתי
.שאולי זו אשתו
שיחת הטלפון שניהל איתך
?ביום מותו
.הוא רצה להגיד לי להתראות
?אבל לא רק, נכון
.הוא אמר לי לברוח
?הוא אמר למה
,רק לצאת מהמחוז
.לצאת מהמדינה
הוא אמר לך לעזוב את המדינה
?ואתה לא יודע למה
הוא אמר לי שאני
בסכנה גדולה
ושאני צריך ללכת
.למקלט הפתנה שלו
,מקלט הפתנה
?כמו אסון
.כן, איפה שמצאתם אותי
,הוא החביא שם כסף
הוא אמר לי להשתמש בו
.כדי לקנות חיים חדשים
אזים, אני רוצה שתנסה להיזכר
.אם הוא אמר משהו נוסף
כל דבר שיעזור לנו
.למצוא את האחראים לזה
הוא אמר לשכוח מהאיש
.עם המכונית האדומה
?האיש עם המכונית האדומה
,הוא עשה עסקים עם טאריק
.אני לא יודע מה שמו
עבדת אצל טאריק
ואתה אומר לי שאתה לא זוכר
את שמות האנשים
,שאיתם הוא עשה עסקים
?זה מה שאתה אומר
אני מאמין שטאריק לא רצה
.שאדע את שמו של האיש הזה
...בפעם היחידה שראיתי אותו הוא
.הוא בא לבקר את טאריק בדירה
.הוא ראה אותנו יחד
.טאריק כעס כל כך
?אתה זוכר על מה הם דיברו
,האיש לקח אותו החוצה
.הם דיברו במכונית שלו
?המכונית האדומה
.מרצדס
- מלתחות -
את מנסה לתפוס אותי
?במלוא תהילתי
.אל תחמיא לעצמך
,אם את לא מנסה להציץ
?איך אני יכול לעזור לך
אתה מכיר פה מישהו
?שנוהג במרצדס אדומה
מניסיונך אנשים מוסרים מידע
?בלי לצפות למשהו בתמורה
.אני מניחה שזה תלוי באדם
יש אנשים שרק צריך
לעשות להם עיניים
.והם יספרו לך כל מה שהם יודעים
אני אומר שזה תלוי
.במי שעושה עיניים
.אני רציני
,אם את רוצה מידע ממני
.זה חייב להיות דו סטרי
?כלום תמורת כלום
.בדיוק-
,אני אגיד לך מה
,אם זה יתפתח לאן שהוא
,אתן לך מה שאני יכולה
בלי להפר את שבועתי
,או לשלוח את עצמי לכלא
?עשינו עסק
אז את רוצה לדעת
?מי נוהג במרצדס האדומה
?המרצדס האדומה
.אנחנו לא בדובאי
,אחרי כל הזמן שביליתי באפגניסטן
אני יכול לספור את כל המרצדסים
,שראיתי על יד אחת
,למעשה באזור הזה של המדינה
.אני יודע על אחת בדיוק
.אני גווע ברעב
?מה זה
סטיב השיג מספיק עץ
.כדי לבנות בר
טיקי בר, אפילו שאמרנו לו
.שזה נדוש לגמרי
בסדר, בואו נקים את הבר
.של צוות אקו
הבחור ניסה לעשות
.חיבורי זנב סנונית
?כן, אז אל תפשל, טוב
.תיק כלים, חבוב
?הבאת תיק כלים-
?אפשר לשאול אותך משהו
.אני לא ברמנית-
.זה לא מה שרציתי לשאול
.מצאתי את זה
.לעזאזל
.ראמון
.זה של ראמון
.הפורץ של אקו? -כן
ראמון היה בעיראק
.כשמישהו הפתיע אותו
הרובה היה סנטימטר מהראש שלו
.על פי הגרסה של ראמון
בפעם הראשונה אלו היו כמובן
,ארבעה ס"מ, אבל אתה יודע
הבחור לחץ על ההדק
.אבל הכדור לא נפלט
ראמון חיסל אותו
.ולקח את הכדור מהרובה
.כנראה זה היה נפל
.אחד למיליון
.כן, לפעמים יש לך מזל
,יש לי משהו בשביל זה
.חכה רגע
.נחמד
?רוצה לדבר על זה
,כן, אני אגיד לך מה
למה שלא ניקח יין לבן תוסס
?ונצא להליכה ארוכה
ראיתי את המבט הזה
,בעיניים שלך פעם
.אני יודע מה זה אומר
.אתה חייב לתת לה זמן, ג'ייס
.הזמן לא לטובתי, ריי
.היא לא תיתן לי עוד זמן
.בלתי אפשרי
,עזבתי אותה לפני הרבה זמן
לדעתי היא הבינה
.שאני לא חוזר יותר
,אבל אני בסדר, גבר
?כל דבר בעתו, נכון
.כן, גבר
.בוא נרים את הגג הזה-
.כן, בוא נעשה את זה
.אני אתפוס את זה-
.אתה תופס? קדימה
.שלוש, ארבע, וקדימה-
.קליי, בוא תעזור לזקן
.אתה מסתדר-
.אני נתקלת בך כל הזמן
.אני מניחה-
אין מספיק נשים כדי
.להקצות מגורים נוספים
.זה לא יהיה כך תמיד
היה טוב לראות אותך שם
.עם הצוות
הייתי שמחה לעזור
.לחסל את הבחור
.יהיו עוד הרבה בחורים
?גם את לא ישנה בלילה
,אנחנו מתחלקים
.אני צריכה לחזור לחמ"ל הערב
תקשיבי, אנחנו מתקנים את הבר
.שבנה צוות אקו אם את רוצה לעזור
.רק באתי לקחת את אלה
.נשמע טוב
תשמעי, אם תרצי פעם
...לדבר על הכשרה קרבית
.יש לי תוכנית
.אני יודעת
לדעתי עשינו את זה
?במקום בור אש, נכון
אתה חושב שהמרכיבים לפינה
?קולדה מוחבאים איפה שהוא
.זה הכי טוב שיכולתי להשיג
?את כבר מבריחה משקאות
זה אחד היתרונות כשנותנים
,להיפסטרים להתגייס לחיל האוויר
.הם יודעים להכין בירה
אני נשבעת שיש להם
.ציוד טוב יותר ממבשלת בוטיק
,זה קליל מדי בשבילי
.אני אשתה את זה
.לחיי אקו
?התקשרת
.סאלים האקאן
?סאלים האקאן-
מפקד המשטרה האפגנית הלאומית
במחוז הזה
וגם אחד המועמדים הפוטנציאליים
.לתפקיד ממשלתי בכיר
?יופי לו, אבל איך זה קשור אלינו
,לדעתי הוא האיש במכונית האדומה
.זה שאזים הזכיר
.מי שטאריק אמר לו לשכוח
אני רואה שאת רוצה
.שתהיה לזה משמעות
...אני מתחילה לחשוב שזה אומר
שסאלים סחט את טאריק
.כדי שיוביל את צוות אקו למותם
תראי, אם את רוצה לצאת
,נגד מפקד במשטרה הלאומית
את צריכה הרבה יותר מידע
.ממה שיש לך כאן
.אני יודעת
,אני חושב שאולי הכתב-
הידיד שלך, סיפק לך את השמועה
שסאלים היה האיש
?במכונית האדומה
,את צריכה להיזהר מאנשים כאלה
.במיוחד כתבים, אני אומר לך
אתה לא תלמד אותי
.איך לנהל את הסוכנים שלי
?זה מה שהוא כרגע, סוכן
.אני לא רוצה לדבר עליו
אני רוצה שתעזור לי לברר
אם בעל התפקיד הבכיר הזה
אחראי למותם
.של שישה מאנשינו
או.קיי, אבל יש לך מושג
?איך לעשות משהו כזה
.בזהירות