הובא וסונכרן על ידי
MNU
?אדוני, מה אפשר להציע לך
.קאליפסו-
?ובשבילך
.מים-
.אלוהים, אתה כזה מביך
.אמא, תחליפי איתי מקום
?עכשיו לא אראה את הסוף
.אתה תשרוד
,החלק הראשון של ירח הדבש נגמר
?ממה הכי נהנית באפריקה
אני לא בטוח
שאת רוצה שכל החברים
והמשפחה שלנו
.ישמעו את הפרטים
!וינסטון, בחייך
,טוב, אנחנו חייבים לסיים
.נתראה אחר כך
?ויש לכם 98 אחוז פידבק חיובי
.בסדר, תשלחי לי הזמנה
אם הצוות שלי יחשוב
,שזה ניתן לדירוג כמו שאת אומרת
אשלח נציג מכירות אלייך
.לפני שאטוס לברצלונה בשבוע הבא
אתה לא חושב שראשיד
?צריך להיות שוער
,הגנה היא לא הבעיה
נראה ששחקני ההתקפה
.לא מעוניינים להבקיע שערים
!לא לזוז! לא לזוז
,אל תזוזי
!קחי את המיקרופון
,קחי את המיקרופון
!תגידי לכולם להירגע
,אם אתם רוצים לחיות
.הישארו במקומכם ותהיו רגועים
כולם למסור טלפונים סלולריים
,ומכשירים אלקטרוניים לדיילת
כל מי שיסרב
.יגמור כמו האיש הזה
!יאללה, יאללה
!יאללה, תעשי את זה עכשיו
.קדימה, קדימה
"אריות הים"
Wizdom.XyZ
עונה 2: פרק 11
"ללכת לאחור על עקבים"
,תודה רבה שניקיתם
חשבתי שאמרתי לכם
!לפחות לנקות
.איזה אסון
.תודה, לא ייאמן
!היי
.אמה, אמה
?מייקי, אמה
?מה אתה עושה
.מנקה את זה בשבילך-
.אני מוותרת
,את לא יכולה לוותר
אני לוקח אותך למטווח
.כי את צריכה ללמוד לירות
.לא, אני לא צריכה
,כן, את צריכה
.את צריכה ללמוד לירות
זה יקרה כשסבתא לא תהיה פה
,או כשאני לא פה
?מי את חושבת שיהיה אחראי
.את תהיי אחראית
אני יודעת איך לחייג
.למוקד חירום
זה נהדר, את יודעת
,להתקשר למוקד חירום
,מה יקרה כשתתקשרי
?כמה זמן ייקח להם להגיע לכאן
,העולם לא מלא באנשים רעים
אתה רואה את זה ככה
.רק בגלל העבודה שלך
?לא בגלל העבודה שלי, טוב
,את הולכת לקולג' בקרוב
,לא אהיה בסביבה כדי לשמור עליך
.את צריכה להיות מוכנה
,'למה? אני הולכת לקולג
.לא לתימן
.זו לא בדיחה, אמה
.אני יודעת, אתה רוצה לשמור עליי-
?אבל נחש מה
.אני בטוחה וגם מייקי
.אני לא צריכה אקדח
אבל אם זה יעזור לך
,להרגיש טוב יותר
אקח שיעורי קרב מגע
.או משהו
ארגיש הרבה יותר טוב
.בזכות זה
.היי
.לא נהרגתי במקסיקו
.הנה החפצים שלך
.נהדר
.זה כל מה שמצאתי-
.טוב
.הייתי יכול להביא לך את זה-
זה בסדר, גם ככה יש לי
.משהו בעיר הערב
.נראה שהכול פה
.בסדר, נתראה-
...לפני שאשכח
.עדיף שלא אשמור את זה
.בסדר
.טוב-
.ביי, סטלה
.ביי
דיוויס, יש לי הרגשה
שמבצע שינוי אווירה נכשל
כי האח האבוד
.מ"האחים ג'ונאס" אומלל
תסתכלי
.על השפתיים הקפוצות שלו
,אני לא יודעת
המטרה הייתה לעודד אותו
או להוציא אותו
?מהדירה המסריחה הזאת
,אם הריח היה מדאיג אותנו
לא היינו צריכים להגיע למקום
עם תאורה עמומה וקירות ספוגים
.בשלושה דורות של ניחוח דרקר נואר
?בושם דרקר נואר
,טוב, תראו
זו עובדה מוכחת שאי אפשר
...לרקוד ולהיות עצוב בו זמנית, אז
...לא, לא אני
.קליי, בוא-
,קליי לא רוקד, הוא לא רקדן
.הוא לא יעשה את זה
ברור לך שזה לא מנומס
?לסרב להזמנה של גברת לרקוד
.תודה
טוב, למה שלא תהיה האביר
?ותיקח את הגברת לרקוד
זה יהיה תלוי בך, קאובוי, שים
.דורבנות, אני אביא לנו עוד בירה
.תביא לי ויסקי
.אני אביא לך קוסמופוליטן-
.בסדר
?אתה לא רוצה לרקוד, נכון-
ממש לא, אני מעדיף
.לחטוף בעיטה של שור בבטן
.סאני לא רוקד
.אבל ראיתי מה את עושה
?מה עשיתי
רצית שאקנא מפני שהזמנת
.את קליי ספנסר החתיך לרקוד
סאני, ניסיתי להיות חברה טובה
.של מישהו שזקוק לזה
.כן
?אתה רוצה לדבר על זה
?על מה-
.מה שקרה כשחזרנו ממקסיקו
.את מתכוונת כשנישקת אותי
?חכה רגע, טוב
.כשאנחנו התנשקנו
.כן... וזה גם היה לא רע
.אפשר אפילו להגיד שהיה נהדר
?מה? זה לא היה נהדר
אני רק אומרת
.שזה לא יכול לקרות שוב
?היה לי ריח רע מהפה
כי אכלתי פיצוחים
.וכנראה לא צחצחתי שיניים
סאני, הלוואי שהיית לוקח את זה
.ברצינות לרגע
.טוב
.טוב-
אנחנו באותה יחידה
ולפי התקנות הנשיקה הזאת
.הייתה לא חוקית
יחסים בתוך היחידה
,הם עבירה חמורה
באמת היה שווה לסכן
?את הקריירה שלנו בשביל זה
אני מרגיש שזאת
.שאלה מכשילה, דיוויס
.בחייך, את לא יכולה להתכחש לזה
.כן, אני יכולה-
.אני חייבת, שנינו חייבים
.טוב
.טוב-
.וזה היה נהדר
.את רואה? אמרתי לך-
?קליי, מה אתה עושה
,חשבתי שברחת בלי לשלם חשבון
אולי ניצחת במשחק, אבל
.אתה לא יכול לקחת את המקל
.בוא נחזור פנימה
.בוא נלך, פטריק סווייזי-
.קפוא ברכב שלך
?מי אלה
?מה הם רוצים
,את יודעת מה? כולו שלך
.שיהיה לכם ערב טוב
?יצאת מדעתך
?מה רצית לעשות
...חשבתי שזאת-
,מי חשבת שאתה, ג'קי צ'אן
?עם הדבר הזה
טיסה 916 של חברת התעופה
,פידה התוניסאית
שהייתה בדרכה לברצלונה נחטפה
בידי חמושים
.מארגון הג'יהאד האסלאמי
?בוס, אתה רואה את זה
.כן-
אתם חושבים שיש אמריקאים
?על הטיסה הזאת
.טיסה בינלאומית, כן
חטיפת מטוס, זה החד קרן
.של המבצעים המיוחדים
חד קרן? לא אמרת את זה
?על אסדת הקידוח
,זה היה לווייתן לבן
.לא רע
,שתי חיות שונות לחלוטין
.זו נדירה הרבה יותר
,זה פרט היסטורי
.בחייך, אתה צלף טוב יותר
כדאי מאוד שזאת תהיה משימה
.של כוח דלתא
.זה מה שהיה אמור לקרות
אבל כל הצוותים שבדרך כלל זמינים
.נמצאים בפעילות מבצעית
?זה אומר מה שאני חושב
,זה אומר שתתחילו להתארגן
.ממריאים לקטאר בעוד חצי שעה
,מה אתה אומר, סאני
?רוצה לצוד חד קרנים
טיסה 916 של חברת פידה
יצאה מתוניס לברצלונה היום
,בשעה 13:00 זמן מקומי
זמן קצר לאחר ההמראה חמושים
מארגון הג'יהאד האסלאמי בלבנט
השתלטו על המטוס ואילצו
,את הטייס לשנות נתיב לדוחה
.שם נחתו לפני כשעה
?איך הם העלו כלי נשק לטיסה
בעזרת תומכים
,מצוות הקרקע בתוניס
הרשויות עצרו אותם, אבל הם לא
.מספרים שום דבר שיכול לעזור לנו
לפי המניפסט יש 83
,בני ערובה על המטוס
,כולל הצוות ונוסעים מרחבי העולם
.מהם אמריקאים 22
אנחנו נעבוד בתיאום
עם צמרת הצבא והבירוקרטיה
של קטאר, צפון אפריקה
.והאיחוד האירופאי
האירופאים שולחים
.כוח אס-איי-אס בריטי
הם יגיעו לשם
,שבע שעות לפנינו
למעילים האדומים תהיה הזדמנות
.לצוד את החד קרן לפני שננחת
סיכוי קלוש, יש יותר בני ערובה
,אירופאים מאשר אמריקאים
ולכן האיחוד האירופי
,מתעקש לקבל סמכות
.והם מעדיפים לנהל משא ומתן
?מה הדרישות שלהם-
בטח יותר מפיצה עם כל התוספות
.וכנפי עוף בצד
.הם דורשים שחרור אסירים
הם חטפו מטוס
?כדי לשחרר חברים מהכלא
,חברים בבתי כלא בארה"ב 50
,בריטניה, ישראל, סעודיה וקטאר
והם דורשים שיועברו
.למטוס שלהם בדוחה
?בתמורה לבני הערובה
,העבודה שלנו קלה
נחכה עד שבני הערובה יתפנו
.ונחסל אותם
הם דורשים גם דלק
.ואישור המראה
,אם הדרישות לא ייענו תוך 24 שעות
.הם יהרגו את בני הערובה
מנדי ואני כבר בקשר
.עם עמיתינו על הקרקע בדוחה
,זו תהיה טיסה ארוכה
.לכו לנוח
,דיברת איתו על ליל אמש
?הוא בסדר
בטח, ליל אמש היה תוצאה
של ניסיון לשתות כדי לשכוח
.היתקלות עם האקסית שלך
צעד מכוער אבל הכרחי
.במעגל ההחלמה ממערכת יחסים
מה אתה יודע
?על מערכות יחסים
תירגעי, דיוויס, הוא רק צריך לשים
.קצת יוד על הפצע ולהתגבר
.לא ייאמן
?מה עשיתי
חשבת מתי תספרי לחבר'ה
?על קורס הקצינים
אני עוזבת
רק בעוד כמה שבועות
ולכן אני מעדיפה לדלג
.על בדיחות הג'ובניקים בינתיים
,אי אפשר לדעת
.אולי הם יפתיעו אותך
.לא חשבתי שאתה ער
,מה חשבת
?שאני ישן בישיבה
?רעב, רוצה קצת
.אני לא יכול לאכול דברים כאלה-
?יש עדכונים
עדיין אין אישור תקיפה
.של האס-איי-אס או כל אחד אחר
טוב, אחרי שננחת ניתן להם
.דחיפה טובה, שיתחילו להזיז עניינים
,זה מבצע משותף, ג'ייסון
,אנחנו שווים
לא האחראים, אי אפשר
.להפעיל לחץ במקרה הזה
.אני יודע איך לשחק יפה
מה, אתה באמת חושב
?שאהרוס מבצע משותף
אנשים שואלים
.על מה שקרה במקסיקו
.מה שקרה במקסיקו תם ונשלם
מי שלא היה שם
.לא יכול להעביר ביקורת
הם עושים את העבודה שלהם
,וזה אומר שהעיניים יופנו אלינו
...ולכן
.אתה רוצה שאתנהג יפה-
.כן, טוב, אתנהג יפה
,תודה. -זה לא אומר שאוהב את זה
.אבל אתנהג יפה
.תנוח קצת
שדה התעופה הבינלאומי -
- בשארי קטאר
?את נציגת האיחוד האירופי כאן
.נכון, קלייר מוס
.מנדי אליס-
.קומנדר בלקברן
למה לא ניתנה הוראה
?על תקיפה
מפני שבינתיים
.המשא ומתן מניב תוצאות
,החוטפים היו שקולים
הם הסכימו לבדיקה בכל שעה
עם מנהל משא ומתן
,ממשרד הביטחון הקטארי
.ובכל אחת הם הגיעו להסכמות
?כמו למשל
הם הרשו לשדה התעופה
,לחזור לפעילות
הם הסכימו לשחרר
,חצי מבני הערובה לפני שיעזבו
ולא את כולם
.אחרי שינחתו באיראן
וכיוון שארה"ב וישראל
,לא משחררות אסירים
הדבר הבא הוא לבקש מהם
לצמצם את המספר שהם רוצים
.בתמורה לבני הערובה
מהו מספר מתקבל על הדעת
?של טרוריסטים שישוחררו לחופשי
.ראיתי את הרשימה שלהם
המצור על השגרירות הבריטית
,בריאד, 51 קורבנות
,פיגוע בבית הספר בפריז
,מורים ותלמידים נהרגו 112
,חמזה מוסא ביצע פיגוע כאן בדוחה
קורבנות 37
וזה רק מעט מהדם
על הידיים של כל האנשים
שהחוטפים השקולים שלך
.דורשים לשחרר
ברור לי שאנחנו מתעכבים
עם התקיפה
כי אנחנו רוצים להגן
,על חיי החפים מפשע על המטוס
אבל בואי נוודא שהמשא ומתן
לא יבוא על חשבון
חיי החפים מפשע שימותו
.אם תיכנעו לדרישות שלהם
.החששות שלך יילקחו בחשבון
,בסדר, חבר'ה, נפרוץ מכאן
.שמאלה וימינה. -האמריקאים
.נגד ראשי ג'ייסון הייז
.רס"מ נייג'ל ויקהאם-
סליחה, כשהודיעו לנו
על הכוחות המיוחדים של ארה"ב
,חשבנו שדלתא יגיעו
?זה תחום המומחיות שלהם, לא
,אל תיתן לצבע המדים לשטות בך
.כולנו מקבלים אותה הכשרה
?יש חדש בקשר לתקיפה
כן, אנחנו עדיין מחדדים
.את התוכנית
?זה סלנג בריטי לבזבוז זמן
אין סיכוי שהם יקבלו אישור
.לתקיפה הזאת
במדינה שלנו אנחנו מעדיפים
,להציל חיים בכל דרך אפשרית
.אפילו דיפלומטיה
.נשמע לי כמו כניעה
.סאני-
תראה, ארה"ב לא מנהלת משא
,ומתן עם טרוריסטים בשום מצב
,אבל אנחנו כאן כדי לעזור ולסייע
.ספר לנו מה יש לך
בסדר, אנחנו חושבים לפרוץ
,דרך יציאות החירום מעל הכנפיים
להתפצל ימינה ושמאלה
.ולטהר את השטח בכיוונים מנוגדים
?מה עם תא הטייס
,חוטף מאחורי הדלת המחוסמת
ברגע שישמע אתכם מסתערים
באקדחים שלופים
הוא יהרוג את הטייס
.ואת טייס המשנה
אחד הצלפים שלנו יחסל אותו
.עם קליע 0.5 ברגע שנפרוץ
,זה גדול מדי 0.5
הוא יכול לעבור דרך האויב
.ולפגוע בבני הערובה
,עובי הזגוגיות הוא 22 מ"מ
.כל דבר קטן מ-0.5 לא יחדור
,תשתמשו בשני צלפים
,קליבר 0.300 וינצ'סטר מגנום
.יריות סימולטניות
,שני הכדורים יפגעו בו זמנית
,הראשון יחליש את הזכוכית
.השני יחסל את החמוש
.סיכוי נמוך לחדירה ונזק משני
.רעיון טוב, ריי
,במידה שנקבל אישור לפעול
נצטרך לוודא שצוותי התקיפה שלנו
,משתמשים באותם תדר וצפנים
הקצינה דיוויס תוודא
.שאנחנו מתואמים
?טוב, שניכם צלפים
בסדר, אתם תחברו לרופוס
,ותעבדו על הבעיה בתא הטייס
נגד ראשי, כשתהיו מוכנים
,נתדרך את שאר החבר'ה שלך
.קדימה
.אנחנו צריכים להתקדם, אחי
שניכם בתפקיד הקוואטרבק, אבל
.רק אחד יכול לנהל את המשחק
,צ'רלי 1 כאן בראבו 3
?עברנו את צ'לסי, איך נשמע
,בראבו 3, כאן צ'רלי 1
.נשמע היטב
.הגיע הזמן
,צ'רלי 1 כאן בראבו 3
.עברתי את ארסנל
,כאן 1, הגעת מאוחר מדי 3
.מחלקה ראשונה מתה, סוף תרגיל
!סוף תרגיל! סוף תרגיל
!סוף תרגיל
?מה דעתך, נגד ראשי
,היינו קרובים
...הכניסה הייתה חזקה, אבל
.לאט מדי, זה העניין
.תיזהר, נגד ראשי-
?שאני אזהר
.אני לא עצרתי את התרגיל-
,אם ייקח לנו זמן רב כל כך לטהר
,אנחנו נהרוג בני ערובה
,פשוט מאוד
.אנחנו צריכים מטען נפץ
,זה הרבה יותר מהר
.ניכנס מהדלת הקדמית והאחורית
טוב, ואם הפיצוץ יעלה
את הלחץ במטוס
אנחנו מסתכנים בפציעה
.של הנוסעים
?קאירוס
,הסיכוי לפציעה מעומס יתר קטן
.זה שווה את הסיכון
!לא לדעתי
,תראו, זה מה שנעשה
,נשלח כוח עם משאית דלק
נחפש אותם לצוות קרקע
,וכך נסיח את דעת החוטפים
וזה ייתן לנו
.מספיק זמן לפרוץ
?מה זה, 1977
זה אולי עבד בשביל
,הג'י-אס-ג'י 9 הגרמנים
אבל אנחנו לא ממש נראים
?כמו מכונאים קטארים, נכון
,עם כל הכבוד, נגד ראשי
זה מבצע של האס-איי-אס
.וזה אומר שאני האחראי
,זה מבצע של האס-איי-אס
אבל זה לא אומר
.שאתה לא יכול להקשיב
?הכול בסדר
,אני רק צריך קצת אוויר
.אני צריך לנשום
לא קל לרקוד לאחור
.בנעלי עקב
אין תוכנית תקיפה ונשארו
,שמונה שעות לדד-ליין
וזה בהנחה שהחוטפים
.לא יסטו מהתוכנית שלהם
אתה לא בוטח ברס"מ
או שזה מפני שאתה
?בדרך כלל הבוס שמחליט
זו לא תחרות השתנה
.של זכרי אלפא
.בחייך
,זה לא קשור לאגו
.זה קשור לשליטה
כשאני נותן למישהו אחר
להנהיג את הצוות שלי
אני מסכן את חייהם, אם לא
.אהיה שם לא אוכל להגן עליהם
לא הייתי שם במומביי
.ותראי מה קרה
.אדם נהרג
.הרס"מ יודע מה הוא עושה
.טוב, אני צריכה ללכת
.המטרות מוכנות
.קליי, תבדוק שוב את הטווח
.כן, לדעתי זה לפחות 200 מטר
.בואו נעשה מטווח איפוס
.תחילת מטווח
בסדר, הנגד הבכיר ואני
.נבצע את הירי. -קיבלתי
אני יורד למטווח
.לוודא שהשמשה ממוקמת
.כן
?אתה רוצה לדבר על זה
.לא
אף פעם לא ראיתי אותך
.יורה מקבץ כזה, זה לא הסגנון שלך
...תראה, אחי
?כולנו מאמינים במשהו, נכון
,דת, ספורט, פוליטיקה
.בעלים ונשים
אנחנו מאבדים את האמונה
.ומוצאים אותה
לוקח קצת זמן
.לחזור לדרך הישר
זו הבעיה כשאתה סומך
.על כל דבר אחר מלבד עצמך, קליי
.תסמוך על עצמך
,תראה, אתה ורופוס תבצעו את הירי
.אני אהיה מאתר
.בסדר
העברתי הלאה את הדאגה שלך
בנוגע לשחרור האסירים
,ובפיקוד מסכימים עם ההערכה שלך
.לא תהיה כניעה לדרישות החוטפים
?יש לנו אישור לתקוף
.כן-
מתי הצוותים שלכם
?יהיו מוכנים לצאת
אנחנו מתקרבים
,לשעת הבדיקה הבאה
אם לא נהיה מוכנים
,לתקיפה מיד
אני צריכה לתת למנהל המשא ומתן
.משהו שיעכב אותם
שיגיד לחוטפים שאנחנו מארגנים
,את שחרור האסירים כמו שדרשו
,אבל אנחנו צריכים הוכחת חיים
,סרטון בשידור חי של בני הערובה
.זה יקנה לנו קצת זמן
.ויעזור לנו להציץ לתוך המטוס
.במידה שהחוטפים יסכימו-
אנחנו מכבדים את חייהם
.של האנשים האלה
,האכלנו אותם
.יש להם מזון ומים
.זיהינו ארבעה חוטפים
.נראה שיש חמישי
.הם בטוחים-
.הזרוע בקצה הפריים
הם יישארו בטוחים כל עוד
אתם תמלאו את חלקכם בעסקה
והאחים שלנו ישוחררו
.ויחזרו הביתה
!לא, תחזור
!וינסטון
.אלוהים, הם ירו בשני אנשים
!אלוהים, לא
.דלת המטוס נפתחת
.הזמן לדיבורים נגמר
.בסדר, תקשיבו
.החוטפים קיצרו את לוח הזמנים
הם יהרגו בן ערובה כל 30 דקות
.עד שהדרישות שלהם ייענו
?אף דרישה לא נענתה
.עדיין לא-
,כמה אנחנו רחוקים
?מבחינה ריאליסטית
התוכנית הנוכחית איטית מדי
ותסתיים
.במספר רב מדי של נפגעים
צדקת בנוגע לפריצת הדלת
.עם המטען
זה יצליח אם נשלב את זה
.עם שיטת החדירה שלך
,אתה לא טועה
.רק לא בדיוק צודק
.זו הבחנה נבונה
,בסדר, תזכרו שהשעון מתקתק
.בואו נזדרז, חבר'ה
,אנחנו רוצים שתדברו עם החוטפים
תזכירו להם
שאנחנו עדיין מנהלים משא ומתן
,על האסירים שהם רוצים לשחרר
אבל בינתיים אנחנו שולחים צוות
.לתדלק את המטוס
?מחווה של רצון טוב
,זה יכול לעזור
אולי אפילו למנוע מהם
.לירות במישהו נוסף
תגידו להם שמשאית הדלק
.תהיה מוכנה בעוד שעה
למעשה היא תגיע
חצי שעה מוקדם יותר
.ורכב אחר ייסע מאחוריה
ההערכה שלנו היא 60 שניות
מהרגע שמשאית הדלק תגיע ליעד
,ועד שהחוטפים ירדו מהמטוס
זה חלון הזמן היחיד שלנו
.למקם את הצוותים
!יאללה
באמת חשבתם שאתם נראים
?כמו מכונאי מטוסים
.רק באנו לתדלק את המטוס
צעד אחד לא נכון
.ונפוצץ את כל המטוס
.תתחילו לעבוד
.המכלים מלאים
.תנו להם לעזוב
,האבוק, כאן 1
?עברנו את תפריט, איך נשמע
,נשמע היטב, בראבו 1
,קיבלתי תפריט
נשארו לנו שש וחצי דקות
עד הבדיקה הבאה
,ואז הם יהרגו עוד בן ערובה
.בהצלחה, האבוק סוף
.שש דקות, בראבו 1
,שים לב, האבוק
.לאט זה חלק וחלק זה מהר
.רות, בראבו 1
,בראבו 6 כאן צ'רלי 1
.בדיקת קשר, עבור
,קיבלתי, צ'רלי 1
.אנחנו עם עיניים על המטרה
.רות, המתן
,צ'רלי 1 כאן בראבו 3
?עברתי את ליברפול, איך נשמע
,בראבו 3 כאן צ'רלי 1
.קיבלתי ליברפול
.רגע, תחזרי לאמצע הסרטון
.הנה
.בלקברן
הם הושיבו בני ערובה
,צמוד לדלתות
אם נפוצץ את הדלתות
.אנחנו עלולים להרוג אותם
,בראבו 6 כאן צ'רלי 1
.לפי הספירה שלי
...שלוש, שתיים
,צ'רלי 1 כאן האבוק
.חדל, אני חוזר שנית, חדל
.ויסקי טנגו פוקסטרוט, עבור
החוטפים הציבו בני ערובה
,מול היציאות
אנחנו לא יכולים לפוצץ
.את הדלתות
,האבוק כאן צ'רלי 1
?אתה אומר לנו לבטל את המשימה
לפי הספירה שלי יש לנו ארבע דקות
.עד שיהרגו עוד אחד
,זו פקודה, צ'רלי 1
.אתם צריכים לסגת
,אם נעשה את זה זה נגמר
.לא נקבל עוד הזדמנות
כל מה שצריך זה להזיז
?את בני הערובה כמה מטרים, נכון
האבוק כאן 1, יש לי רעיון
איך לפוצץ את הדלתות
.בלי לפגוע בבני הערובה, המתן
.רות, בראבו 1, ממתין
,כאן 1 3
?כמה מטענים יש לך
,בראבו 1 כאן בראבו 3
.יש לי שני מטעני סלאפ וסי-6
.קיבלתי, תכין אותם
.קדימה, קדימה
.אני מניח שיש לך תוכנית
.אני קורא לזה פילי-פילי-
,צ'רלי 3, צ'רלי 1
,היאנקים לקחו פיקוד
.העבירו לבראבו 2
?ג'ייסון, על מה חשבת
כאן 1, אנחנו נפוצץ 2
,את מנגנון הנחיתה הקדמי
.אחרי הירייה שלכם
,ריי, ההחלטה שלך
?איך נשמע
,נשמע טוב
?כמה אתה צריך
.דקה אחת
.קיבלתי, דקה-
,שמעת את האיש
.תפוס את הרובה
,כאן 1, אנחנו מוכנים 2
.תן לנו סימן
.רות, בראבו 1, המתן
אני מזהה חמוש
.בין הטייס לטייס המשנה
.מוכן
,כל התחנות, השליטה בידיי-
.המתינו
...שלוש
...שתיים
.אחת, בצע, בצע, בצע
!ידיים, ידיים
!ידיים באוויר
!תרימו ידיים באוויר
,אל תירה, בבקשה
!אל תירה
!ידיים, ידיים
!תרימו ידיים
,ידיים, ידיים
!נקי
,האבוק כאן 1
.עברנו את דורבנות
,כולם להקשיב
!זה מבצע צבאי משולב
אני צריך שתישארו רגועים
!ותקשיבו להוראות שלי
,לפי הפקודה שלי תעמדו
!כל שורה בתורה
!הידיים שלכם יישארו באוויר
אם לא תשאירו אותן באוויר
!אנחנו נירה בכם
.תעמדו, השורה הזאת
!קדימה, לאחור, לאחור
!ידיים באוויר-
!קדימה, קדימה
!ידיים באוויר, תישארו רגועים
,ידיים באוויר
.קדימה, קדימה
!לאט לאט
למרות החוויה הקשה
,שנמשכה 27 שעות
בני הערובה בריאים
...ובמצב רוח מרומם
,כל הכבוד
.צדת את החד קרן שלך
,החד קרנים האלה יצורים ערמומיים
,קשה לצוד אותם
.מסתבר שצריך פיתיון רציני
.אל תיגע בי
מבחינת קטאר והמדינות שלנו
מספר האבדות בנפש
,מתקבל על הדעת
.הם קוראים לזה ניצחון
שום אבדה
.לא מתקבלת על הדעת
.יש דברים שהם מעבר לשליטתנו
.כן-
.יפה
.זה היה ניצחון בשביל שנינו
בדיוק כשחשבת שאת לבד
!תראי מי חזר
!חזרת
.כן, חזרתי-
למה אתה אף פעם לא מתקשר
?להודיע שחזרת
,אני אוהב להפתיע אותך
?ההבעה שלך שווה הכול, איפה אחיך
.משחק משחקי וידיאו בחדר שלו
.כמובן
.כמו חפרפרת-
,מה זה
?את עדיין לא באווירת סוף קורס
.אני מתכוננת למבחני ההשמה
?מתכוננת למבחני ההשמה-
אם אקבל ציון טוב
לא נצטרך לשלם שכר לימוד
על קורסים שבהם לא אלמד
.שום דבר חדש
טוב, אני לא רוצה
.שתדאגי בקשר לזה
נכון, אתה היחיד שרשאי לדאוג
.או לנסות לפתור בעיות
.נכון מאוד
,מה זה
?אישור החזקת נשק
.תראי את זה
.קרב מגע
.נכון, בימק"א-
?מה קורה פה
.הקשבתי לך
בחייך, אני מתפשר איתך
,ואני אגיד לך מה
כדאי שתנצלי את זה
.לפני שאשנה את דעתי
אהבת את הרעיון שלי
?על קרב מגע
,מובן שאצטרך לאשר את המדריך
.לוודא שהוא בסדר
.אני יכולה להסתדר עם זה
בסדר, את בטוחה
?שאת לא רוצה אקדח
?כן. -במאה אחוז
.כן. -בסדר-
?אתה שומר מקום למישהו
,חבר, אבל הוא מאחר
.תרגישי חופשי
?אפשר לקבל עוד שניים
.תודה
?איך קוראים לך
.אני מרסי
.היי, מרסי-
.סליחה
.החבר הבריז לי הרגע
את תעשי לי טובה
.אם תשתי את הבירה הזאת איתי
.לחיים
.לחיים-
?אתה מאריות הים
מסכן את חייך כדי לרדוף
,אחרי הגרועים שבפושעים
?איך זה מרגיש
?כמה
?כמה מה-
?עם כמה אנשי צוות יצאת
,הניחוש שלי הוא אפס
.אבל את רוצה לדעת איך זה
,לחיות באי וודאות
לשים את החיים שלך בהמתנה
,עם כל הקפצה
להתנהג שאת בסדר עם העבודה
?אפילו שהיא מפחידה אותך
.צר לי על מה שקרה לך
אבל אתה צריך לדעת
שכל אישה שמאלצת אותך
,לבחור בינה ובין הצוות
.היא כלבה
.סאני
.כן-
.יש לי שכנים
?מה אתה עושה
.חשבתי שאתה יוצא עם קליי
טוב, את יודעת, לשתות בירה איתך
נשמע כמו רעיון טוב יותר
.ואיבדתי את המפתחות של הבית
,ואתה לא יודע לפרוץ דלת
?לפתוח מנעול
איבדתי גם את המפתחות
.של הרכב
.אובר
.אני חושב שאיבדתי את הטלפון
.סאני? -כן
.אתה משקר-
,טוב, את צודקת
.תפסת אותי
.בסדר, ספר לי את האמת
.כבר עשיתי את זה
לשתות בירה איתך
.נשמע רעיון טוב יותר
.נתראה
.כן-