:בפרקים הקודמים
Wizdom.xyz
Be Smart, use subs!
,בחייך, גבר
.אתה חייב לצאת מזה
תראה, רוב החבר'ה בקורס שלנו
הכניסו את שמי לרשימת אנשים
.שלדעתם לא שייכים לפה
הם בחרו בך רק בגלל
.ההתנהגות שלך מהרגע שהגענו
אתה רק ניסית לעזור
.ואני התנהגתי כמו שמוק, מצטער
.גם אני מצטער
.לך מפה, גבר
.נייט הסתיר טלפון חד פעמי מאשתו
את חושבת שנייט בגד במולי
?כי הוא החזיק טלפון
.כל השיחות לאותו המספר
,מבחינת הטלפון החד פעמי של נייט
אין דרך להגיע להיסטוריית המיקומים
.אז זה מבוי סתום
שגרירות ארה"ב-
- ג'ובה, דרום סודאן
תודה על ההצעה
.אבל אני חושבת שנזוז
יש מסיבה בקונסוליה הגרמנית
...והבטחתי שאקפוץ אז
,בחייך, האנה
?מה יש לגרמנים שאין לנו
,גני בירה, ביטוח בריאות מסובסד
הערכה אמיתית לכישרונות הרבים
.של דיוויד הסלהוף
?את יודעת מה הבעיה שלך
.את לא שיכורה מספיק, אל תזוזי
...לא, ריצ'רד, באמת
.טוני, פעמיים ג'ין וטוניק
?המובחרים
.כן, החומר הטוב-
.מר קראולי
מר בול. -חשבתי שתרצה להגיב
.על המאמר שאני עומד לפרסם
נראה שמזכירי הקלפיות בדרום
.מדווחים על הונאה רחבת היקף
מר בול, הרגע ערכנו את הבחירות
.הראשונות לנשיאות במדינה הזו
.אני אקרא לזה ניצחון שלנו
וכשאתה אומר שלנו
?למי הכוונה
אני אשאיר את זה
.לפרשנות שלך
.בבקשה, אדוני
.כן, תודה-
.לא לציטוט
?לא לציטוט-
אני במרחק שתי שניות מסטוץ עם
,הפעילה הכי לוהטת בדרום סודאן
.אז אם לא אכפת לך
.אני מתקשה להאמין לזה
.תודה על הטרמפ
האנה, הייתי שמח לראות ההבעה
.של קראולי כשהוא גילה שנעלמת
.אל תהיה אכזרי
מצטער, ידידתי, אבל השגריר
.מוציא את זה ממני
.ממלא מקום השגריר
,זו רק עמדת גבייה
?יש לך עשרה פאונד
?האגרה היא עשרה פאונד
.זה המחיר כי את לבנה
.צאו מהרכב
,יש לנו מסמכים, אחי
.אסור לעכב אותנו
...זה בשביל הטרחה שלך
.החוצה-
.אמרתי לכם לצאת מהרכב
.אנחנו באותו הצד
.צא החוצה
.תעזוב אותו
?מה קורה, גבר
מה שקורה זה עוד
.מנה בריאה של עוף
.אורגני
חשבתי שאולי תרצה
.להסתכל על אלה
.התמונות הישנות של נייט
סוף סוף מצאת זמן
?לפנות את הכלוב של נייט
לא, עזרתי לאלנה לפנות את הבית
.של נייט ומולי לפני המכירה
.זה מעלה זיכרונות
.נייט והמתרגם שלנו, מרג'אן
יש תחושה של מזל רע
.להיות בתמונה עם שני אנשים מתים
?מה עם האישה
או.קיי, שני חבר'ה מתים
.ואישה מתה, תודה לך
?למה אתה חושב שהיא מתה
,הטליבאן חיסלו את המתרגם שלנו
אתה לא חושב שהם
?טיפלו גם באשתו
.כלומר, אתה יודע איך הם
,זו אשתו של מרג'אן
.כלומר, הייתה
,אם מדברים על הכלוב של נייט
.הגיע הזמן שתתפנה לנקות אחריו
.כן
?המסמכים המסווגים שלו-
.האיש איננו
ומגיע לו שהסודות שלו
.ייעלמו יחד איתו
.כן, נכון
?אני אגיע לזה, בסדר
.או.קיי, זה לא יהיה קל יותר
אתה חייב לתלוש
.את הפלסטר הזה
.כן
?מה אתה עושה
,אתה אוכל לפי סדר
,אתה אוכל בשר, אורז
,שעועית ירוקה
,בשר, אורז, שעועית ירוקה
.בשר, אורז, שעועית ירוקה
.זה יעיל
.וזה מספק למדי
כן, אם יש לך
.הפרעה טורדנית כפייתית קשה
אתה יודע לכמה מנכ"לים
?יש הפרעה טורדנית
.הרבה
.ספנסר
.הש"ג מוסר שיש לך אורחים
?מתי התחלת לעקוב אחריי
.מה? הייתי באזור
את יודעת שאת חודרת
.לאזור הבטוח שלי
.זה נשמע מלוכלך
.טוב לראות שאת נהנית
.למעשה בגלל זה באתי
אני והשותפים שלי
.עושים מסיבה בסוף השבוע
?ואת מזמינה אותי למסיבה הזו
.לא, רק מעדכנת אותך
?אפשר להביא אורח
כל עוד יש לו כרומוזום גברי
.כדאי שתביא
,זה החבר שלי בריאן
.ראית אותו בפאב
,כן, החמוד. בהחלט
.תביא את בריאן
?את יודעת מה
...במחשבה שנייה
?זה המקום שבו קורה הקסם
.זה לא בדיוק הוגוורטס, אבל כן
טוב לראות אותך
.במקומך הטבעי
.נתראה במסיבה
.ג'ייסון הייז
?אז מה אפשר לעשות"
.המזל שלי נגמר
,בנוגע לכל זה, שרוף הכול"
"להתראות, המפקד
?מה לעזאזל עשית, נייט
דיברנו כל השבוע
על מה שעלול לקרות
אם האלימות בדרום סודאן
.תמשיך להסלים אחרי הבחירות
להזכירכם הבחירות הוכתמו
.בהונאה רחבת היקף
רבים מחברי האופוזיציה
.מאשימים אותנו
?מה אנחנו עשינו
.מה, באפריקה? -כן
בינתיים האלימות הוגבלה
,לאזור הצפון הכפרי
.אבל היא מתפשטת
האנה פרסונס
הייתה פעילה אמריקאית
.בארגון חוץ ממשלתי בדרום סודאן
היא והנהג שלה נרצחו אמש על ידי
,מיליציה שבטית אנטי ממשלתית
,בפאתי ג'ובה
.תשעה ק"מ משגרירות ארה"ב
או.קיי, אז אתם רוצים
.שנפנה את השגרירות
בינתיים רק מעובדים
.לא הכרחיים
.אמריקאים נותרו בשגרירות 35
אנחנו עומדים לשמור על ביטחונם
בזמן שינסו לשמור על יציבות
ונחלץ אותם במידה
.שהמצב יצא משליטה
אז אחרי שזה ייגמר כמו בבנגאזי
יוכל משרד ההגנה לטעון
.שהיה צוות טיר-1 בשטח
למה שלא ישלחו לשם
?כוח התערבות של 200 נחתים
הבעיה היא שבינתיים
מתנגדת מפלגת השלטון
.להצעה שלנו לשלוח כוח התערבות
הם מרגישים שזה יצור רושם
.שהם איבדו שליטה
אנחנו לא רוצים
.להשאיר רושם כזה
- האנה פרסונס -
הרכב שלכם ממוגן לחלוטין
מלבד החלונות
כי אמרת שהם צריכים
.להיות פתוחים
,אם החלונות יהיו סגורים
.כולם ידעו שזה רכב משוריין
בכל מקרה המיגון אמור לעצור
.קליעי קלצ'ניקוב
החלונות היקרים שלכם
עלולים להישבר
אם אחד הילדים המקומיים
.יחבוט בהם עם אלת בייסבול
.אנחנו משנים מסלול
מה זאת אומרת
?משנים מסלול
.נמל התעופה לא בטוח
הפיקוד רוצה שננחת
בשדה תעופה צבאי ישן
.מדרום מזרח לעיר
הם רוצים שאשאר שם ואעבוד
בתיאום עם מפקד הנחתים
כדי לוודא שהמנחת יישאר מבצעי
למקרה שנאלץ לברוח
.במהירות מהמדינה
אני אברר אילו נכסים
.יש לנו שם
בסדר, מה מצב
?האבטחה המקומית
לא טוב, אבל לקב"ט מטעם
.מחלקת המדינה יש מוניטין טוב
שמו דויל, כמה אנשים שאני מכירה
.עבדו איתו בטוניס
?מה עם השגריר
קראולי, מבחינה טכנית
.הוא לא השגריר
הוא ממלא מקום
.עד שימונה אחד חדש
בסדר, מה תוכלי לספר לנו
?על קראולי
לטענת האנליסטים שלנו הוא כבר
,היה צריך להורות על פינוי
לסגור את השגרירות
.ולשמור מרחק עד שהמצב יתייצב
החדשות הטובות הן שעד עתה
.לא הופנה הזעם כלפי השגרירות
החדשות הרעות הן שזה משהו
.שיכול להשתנות ממש מהר
.כן
"אריות הים"
פרק: 5
"קריסה"
- ג'ובה, דרום סודאן -
כאן רשת הרדיו
.האמריקאית בסודאן
מנהיגי המורדים בדרום סודאן
טוענים שתוצאות הבחירות לנשיאות
הן מזויפות
.ומאשימים את ארה"ב
הם קוראים למחאה לאומית
.ולהדחת הנשיא סאלבה קייר
,לורנס דויל, קב"ט
.ברוכים הבאים לשגרירות ארה"ב
מחסומים באזורים הכפריים
,התחילו להפריע לפעילות הספקים
אנחנו כבר צופים
.מחסור במזון
.כמה זמן? -עד שהכול יקרוס
.תלוי את מי שואלים
המדינה הזו קיימת
,רק שנים ספורות
ורוב הזמן הייתה שקועה
.במלחמת אזרחים
בנוסף הצפוניים המשוגעים רק
מחכים להזדמנות להשתלט בחזרה
.ולאחד את האומה הסודאנית
,ויום אחד, אינשאללה
.את האומה הנובית כולה
.מישהי עוקבת אחר החדשות
אפשר אפילו לומר
.שזו העבודה שלי
- חמ"ל -
...מנהיגי המורדים הדרום סודאנים
,אני שמח שאתם כאן
.המצב מידרדר במהירות
,יש לי צוות של שלושה
.כולל אותי
קצין ביטחון אזורי
של אזור בגודל טקסס
,ויש לי שני סגנים
יש לנו 157 אמריקאים פזורים
,ברחבי המדינה שכוחת האל הזו
זה יהיה נס אם נצליח
.לחלץ את כולם
בסדר, אז איך נוכל
?לעזור לצוות שלך
תשכנע את קראולי
.להורות על פינוי מיידי
אף אחד לא ייקח את זה ברצינות
.עד שהוא יעשה את זה
אז הוא לא יבקש חילוץ
?עד הסוף המר
סגירת השגרירות תהיה
,כישלון משימה דיפלומטית
ובמקרה הזה
.זה יהיה הכישלון שלו
מה זה לעומת משהו פעוט
?כמו חיים של 157 איש
!לכו הביתה
יש לנו מפגינים שמתאגדים
,מחוץ לשגרירות
אנחנו מקימים עמדת תצפית
.כדי לשים עליהם עין
.קיבלתי, תעדכנו אותי
!לכו הביתה
.הנה קראולי
,ברוך הבא, סגן
...אני בטוח שמר דויל
.נגד ראשי
?סלח לי
.אני מש"ק-
?אתה לא קצין
.צר לי לאכזב-
כפי שאמרתי, מר דויל
,יכול למצוא לך עבודה
קצין הביטחון האזורי
...אחראי לביטחון שלנו
,נכון, אדוני השגריר
,אבל אתה האחראי כאן
.מה שאומר שאתה אחראי לכול
.ספר לי על זה
?שנלך
!לכו הביתה
,אילו זו הייתה ביירות
.היו מפנים אותנו לפני יומיים
בשביל מה אנחנו מקבלים
?תוספת סיכון
אי אפשר לארוז ולברוח
.בכל פעם שיש הפגנה
אם נעזוב, נעביר מסר
,שהדמוקרטיה נכשלה
אני עדיין לא מוכן
.להוריד את הדגל
,אם תחכה מספיק זמן
.הם יבואו להוריד אותו בשבילך
דן, כמה פעמים ראינו
?את המצב כאן תוסס וגווע
מה דעתך להגביל
את הנסיעה לבד
עד שהמצב יגווע בחזרה
?כפי שציינת
...ובכן, סגן
,סליחה, נגד ראשי
כאן בג'ובה אנחנו לא אוהבים
להעביר את המסר
.שמסוכן לנוע בחופשיות ברחובות
אז נוהלי הבטיחות שלך הם
?להעמיד פנים שהכול כשורה
נוהלי הבטיחות כרגע הם להביא
צוות כוחות מיוחדים
.כדי לדאוג שהמצב יישאר כשורה
,רק שיהיה ברור
,יש לנו חמישה צלפים כולל אותי
ואנחנו ממש טובים, אבל אנחנו
.לא יכולים למנוע מלחמת אזרחים
אני יודע שאנחנו אמורים להעריך
,גבר שמודה במגבלות שלו
אבל אני תמיד מעדיף לראות
.אנשים שמתעלים מעליהן
,תודה, נגד
...עכשיו, כפי שאמרתי
.כל הכבוד על הניסיון
אי אפשר להביך אדם
.בלי טיפת בושה
הדאגה הלגיטימית היא
,שדבר לא ייראה כהגזמה
...פאניקה אינה כלי יעיל
כמה מורים לכודים
.בבית הספר האמריקאי
?צריך עזרה
.לא אתנגד, בוא נלך
?סליחה, לאן בדיוק אתם הולכים
יש לנו בעיה
.בבית הספר האמריקאי
.לא אישרתי את זה
אין לך בעיה שנציל
?שלושה מורים אמריקאים
.כן, כך חשבתי
?מה
.חולצה יפה
?מה הבעיה איתה-
?אמרתי שזו מסיבת תחפושות
,במקרה אני אוהב אותה
.זו חולצת המזל שלי
?איזה מזל בדיוק
אמא שלי קנתה לי אותה כשנסענו
,למונטנה ללוויה של סבא'לה
אז נכון שעכשיו אתה
?מרגיש כמו שמוק
?סבא'לה
.אל תדבר על סבא'לה
.לא, בהחלט
אתה יודע משהו
?על החברות של סטלה
.לא ממש
גם הן לדעתך
?סטודנטיות לתואר שני
.סביר להניח
.זו טעות
!לכו הביתה
,סטפן בול
?אפשר לשאול כמה שאלות
?אתה עיתונאי
?איך ידעת-
,אני לא יכול לדבר
.זה לא אישי
,אני גם יכול לקחת הפסקה קצרה
להיות רק בחור שמתחבא בזמן
.שהאחים בחוץ משחררים קיטור
?אילו האחים שלך
.גם שלך
אתה יודע שיש שם אנשים
שישחטו אותנו
?רק בגלל צבע הדרכון שלנו, נכון
?זה לא מטריד אותך
להגיע למקום כזה
...עם כל הלבנים המגודלים
.תשמור על הפה
כל מי שנראה כמוך נמצא
.בצד השני של הכוונת שלך
.הגיע הזמן שתלך
,תאמין לי
.אני לא האיש
והלבנים המגודלים
?שדיברת עליהם
.גם הם אחים שלי
הצבעים היחידים שחשובים
?הם צבעי הדגל
.קומביה
.היי
?הן היו מוטות
.הבחירות
,אני באמת לא יודע
.האנשים בחוץ חושבים כך
בסופו של דבר היו מאשימים אותנו
ולא משנה מה היינו עושים
רק מפני שהם לא אהבו התוצאות
.וחיפשו את מי להאשים
אנחנו במרחק שתי דקות
.מבית הספר האמריקאי
?יש התנגדות
,שום דבר בינתיים
?אני צריך לדעת משהו
.תעמולה אנטי ממשלתית ברדיו
נראה שהמורדים
.השתלטו על התחנה
?אין שינוי בנוגע לפינוי
קראולי עדיין לא מוכן
.לתת את ההוראה
?מה נוהל הפתיחה באש
אנחנו לא מדברים
,אם לא פונים אלינו
,אם מישהו תוקף אתכם
.תהרגו אותו
.לא הספקתי להגיד שלום
.או.קיי, תקימו מערך הגנה
.לא לירות. לא לירות
.אנחנו מצבא ארה"ב, גברתי-
הוצאנו את כולם
.אבל נלכדנו בפנים
.או.קיי, אנחנו נדאג לכן
.אנחנו נחלץ אתכן מכאן
ניקח אותן מכאן ונדאג
.שהן יגיעו לשדה התעופה
?רוצה שנלווה אתכם
לא, בינתיים הדרך
.לשדה התעופה פנויה
.לקראולי יש משימה בשבילכם
הוא רוצה שתחלצו
.שני עובדי סיוע אמריקאים
הוא החליט לשלוח את הקומנדו
.להחזיר אותם הביתה
זו כנראה ההחלטה הטובה
.הראשונה שהוא עשה
.יפה. כן
?הצלפים האמריקאים
.וואו. -היי
.מייק, קליי, זה אוון
,אוון, תפסיק
.כולם להתנהג יפה, בבקשה
.את דואגת יותר מדי
החברים החדשים שלי ואני
,לא מתקוטטים במסיבות
,אנחנו מתקדמים
?נכון, ידידי
,זו המסיבה שלך
.תגיד לנו אתה
,אלו האורחים שלי
.תתנהג כמו בן אדם, בבקשה
.בסדר, הם האורחים שלך
אבל הם יכלו לפרוץ את הדלת
,ולקחת מה שהם רוצים
.בשביל זה הכשירו אותם
למעשה אנחנו בעיקר מתאמנים
.באיזון כדורי ים על האף
?זה באמת מה שאת רוצה
אחרי כל מה ששמעתי אותך אומרת
על המיליטריזם האמריקאי
?וגבריות מגוחכת ורגרסיבית
שכחתי לציין שאני ממש נגד
מיליטריזם אמריקאי
.וגבריות מגוחכת ורגרסיבית
.גם אני
.יופי, ניצלנו מאי נעימות-
אנחנו מתקרבים
.לעמדת הבידוק
קיבלתי, תביאו בחשבון שהמורדים
,משתלטים על עמדות הבידוק
אפילו קצינים בצבא הלאומי
.מחליפים צדדים על פי הלך הרוח
.קיבלתי, תודה על האזהרה
.חשבתי שהצבא בצד שלנו
.תפקחו עיניים, בחורים
אין לדעת כמה ידידותיים
.יהיו החבר'ה האלה
.המקלע הזה יקרע את הרכב לגזרים
.אני אזרוק עליו רימון
בואו ננסה
.להיראות ידידותיים
.אני תמיד ידידותי
.לעצור
.בדיקה, כולם לצאת
.מצטער, זה לא יקרה, בוס
.בדיקה
מצטער, אנחנו לא יכולים
.לעשות את זה
?אתה מטורף, אדוני
?אתה רוצה למות כאן
?אתה יכול להתקרב
.אני רוצה להראות לך משהו
אני יודע שאני לא יכול
,לעשות שום דבר
המקלע הזה שם
.יהפוך אותי לגוש בשר
,בוא תתקרב
.אני רוצה להראות לך משהו
.תסתכל למטה
זה אם-פי 7 דרוך
.שמכוון למותניים שלך
עכשיו אני יודע
שברגע שיתחיל הירי
,יקרע אותנו המקלע לגזרים
אבל אני רוצה שאתה תדע
,שלא משנה מה יקרה
.אתה תמות
אולי תשרוד כמה שעות בלי ביצים
,ועם מעיים נשפכים מהבטן
באופן אישי אני מעדיף
.שהמקלע יפוצץ אותי
.אף אחד לא מנצח
אז מה דעתך
?שניתן יד לשלום
,זוזו אחורה, חבר'ה
.תורידו את הנשק
?ג'ון לנון, כן
?אריק וילקינסון
?איך אפשר לעזור לכם, רבותיי
באנו להוציא אותך
.ואת אשתך מהמדינה
?להוציא אותנו מהיכן
.מהמדינה-
.אני מבין. לא
?סלח לי
,המדינה היא הבית שלנו
,זו אשתי סאמיה
היא תכננה את מערכות ההשקיה
.שאנחנו מתקינים
?אבא שלך שלח אותם
לא, השגרירות האמריקאית
.שלחה אותנו
.בהוראתו של חמי
,כמה אנוכי מצדו
.אבל הוא אדם אנוכי
אבא שלך נותן הוראות
?למחלקת המדינה
.והם מבצעים אותן
אני ממש מתנצל
,על בזבוז הזמן שלכם
קראולי צריך היה
.לספר לכם
?לספר לנו מה
,שאין סיבה לבוא לכאן
.שאנחנו לא רוצים לעזוב
?דיברת איתו
.לפני כמה שעות
...דיברת... -אז
אמרת לקראולי שאתם לא מתפנים
?והוא שלח אותנו לכאן בכל מקרה
זו בעיה אחרת, אבל כרגע
.יש לכם אפשרות בחירה
.כדאי לכם לבוא איתנו
.לא, אנחנו לא עוזבים
.גברתי, לא בטוח כאן
אתה מתפטר מהעבודה שלך
?בכל פעם שהמצב מסוכן
האנשים כאן רגילים
שעובדי סיוע מערביים
מסתלקים בכל פעם
,שהמצב נעשה מכוער
.אנחנו מנסים לשנות את זה
,אני באמת מכבד את המחויבות-
,אבל דם האמריקאים נעשה הפקר
?זה ברור לכם, נכון
בוודאי ראיתם את התמונה
של עובדת הסיוע האמריקאית
?שנרצחה לפני כמה ימים
?האנה
.כן, האנה-
.היא הייתה ידידה קרובה
איבדנו הרבה ידידים
.במשך השנים
.סליחה
.אני בטוחה שגם אתם-
.כן
.תקשיב, בוס. -כן
יש לי שקית מלאה אזיקונים
,ושתי כתפיים
,אם אתה רוצה שיבואו איתנו
.הם יבואו
?מה שלומך, חבר
,הנה, תיקח את זה לחבר שלך
.לשתף זה כיף
!לכו הביתה
כוחות ההתנגדות
,השתלטו על סוכנויות הממשלה
נא להשמיד מיד
,את כל המסמכים המסווגים
אני חוזר, להשמיד מיד
.את כל המסמכים המסווגים
מה זאת אומרת
?הוא כבר יודע
תראי, אני מתכוון
שהבחור שבאנו לחלץ
דיבר היום עם השגריר בפועל קראולי
.ואמר לו שהוא לא רוצה לעזוב
כן, חוץ מזה האם הוא
?שלח אותנו לחטוף אותו
כי אני אומר לך עכשיו
?שזה לא יקרה, טוב
,האנשים האלה מכירים את הסיכונים
הם מוכנים להסתכן
.ולא רוצים ללכת לשום מקום
,אם הם אומרים שהם לא רוצים
.אי אפשר לקחת אותם
הבעיה כרגע שאתם
במרחק שעתיים מהשגרירות
,וקרוב לשעתיים לפני השקיעה
ההפגנות מידרדרות לאלימות
.ברחבי המדינה
,אל תדאגי לנו
.אנחנו בדרך חזרה עכשיו
,בסדר, סעו מהר
.המצב מחמיר והולך
כן, אני ממתין לשיחה
.עם סגן המזכיר
.כן, אני אמשיך להמתין
...אני לא ממש
?כן, מה
.תורה על פינוי
,תסלחי לי? -יש לך סמכות
...אתה השגריר בפועל
את לא צריכה לספר לי
.מה הסמכויות שלי, תודה
.אתה מהמר על חיים של אנשים
אני מופקד על קידום האינטרסים
,הלאומיים של ארצות הברית
ואני לא מאמין שהאינטרס הוא
להעביר מסר שאנחנו בורחים
.ברגע שצצות בעיות
האם זה אינטרס לאומי לשלוח
את צוות טיר-1 היחיד במדינה כרגע
לחלץ בחור שידעת
?שלא מעוניין בחילוץ
בחור שהוא במקרה הבן
?של תורם גדול לקמפיין
לדעתי זה האינטרס האישי שלך
להגיד לאבא של אריק ששלחת
,את האנשים הכי טובים שלך
,כך לא משנה מה יקרה לאריק
זה ייראה כאילו עשית
.כמיטב יכולתך
השגריר אחראי לביטחון
של כל אזרח אמריקאי
.בגבולות המדינה שבה הוא מוצב
,יש לנו אנשים בשטח
ואם יקרה להם משהו
...כי החלטת לסכן את חייהם
.הם התגייסו כדי לסכן את חייהם
.אין שום ספק
ואם לא תורה על פינוי עכשיו, אני
.נשבעת שאמצא דרך לשרוף אותך
.כן, אדוני
,תודה לך
.אדוני סגן המזכיר
...אדוני, אני
אני צריך להודיע לך
.שהמצב כאן יצא משליטה
אני מורה על פינוי מלא
.של השגרירות בג'ובה
.זה לא נראה טוב
כן, אלו ממש לא החבר'ה
.שנתנו לנו לעבור בבוקר
,החבר'ה האלה לא נראים פוליטיים
.הם נראים כמו שודדי דרכים
.אנחנו עדיין לא יודעים מי הם
.נראה שהם ירו בשומרים האלה
,אם מישהו מתקרב למקלע
.תירה לו בפנים
,תבחרו מטרות
.הוא שלי
.שמאלי קרוב
.ימני רחוק
.צאו החוצה, עכשיו
.המקלע. -עליי
.סע
?מישהו נפגע
.אנחנו בסדר. -יופי
ריי, המיליציות מציבות
,מחסומי דרכים
נזדקק לעזרתך
.כדי לצאת מכאן
,בסדר, תן לי לי רגע
.אגיד לדיוויס לבקש מל"ט
,כן, אנחנו מתפנים מהמבנה
החל מהשעה ארבע תפסיק
.השגרירות את פעילותה השוטפת
.כן
.היי
,תתקשר לבסיס חיל האוויר מקדייל
,מטה פיקוד חיל הנחתים
.ותבקש שישלחו שיירת חילוץ
אני יודע, נאמר לי
.שכלי הרכב כבר בדרך
,הם יהיו כאן בעוד שעה
אבל אתה צריך לבקש רשמית
כדי שהמפקד בשטח לא יואשם
.בהפרת שרשרת הפיקוד
.כן, או.קיי
תתקשר למקדייל
בטלפון הלווייני ותבקש חילוץ
ואז תיתן לעובדים שלך
חיזוק חיובי
על הזריזות שלהם
.בהשמדת החומרים המסווגים
.תודה
.את משוחררת
שיירת הפינוי תגיע לשגרירות
.בעוד 40 דקות
.קיבלתי, תודה, ריי
או.קיי, אחרי הפנייה הזו
.סעו ישר מאה מטר עד הכיכר
.או.קיי, אנחנו פונים עכשיו
.מאה מטר
!לכו הביתה
בסדר, ג'ייס, אנחנו מחוברים
,למכשיר המעקב והפיד של המל"ט
אנחנו נדריך אתכם
.בחזרה לשגרירות
,אני לא יודע, ריי
.זה לא נראה טוב
,יהיה בסדר
.תישאר על הקו
.רק עוד 75 מטר
.בסדר, 50 מטר
.אנחנו חייבים להסתלק מפה, בוס
,שמאלה שם
.שמאלה שם
,יש יותר מדי עשן
.אני לא רואה
,בנדיט, כאן חמ"ל
?אפשר לשנות זווית
.ניסינו
,סע אחורה
.סע אחורה
.יופי, סע
?לאן אנחנו נוסעים, ריי
,דבר אליי, ריי
?לאן אני נוסע
,אני עובד על זה
.הם יהיו חסומים
,בנדיט, כאן חמ"ל
.תמצא חור בעשן עכשיו
.תגיד לה לא למהר
.מתי שיתחשק לך, ריי
.אלוהים אדירים
בראבו 1, אנשי מיליציה חמושים
.היישר מולך, סע אחורה
.סע אחורה, סע אחורה
.קדימה
.סע, סע
.או.קיי, הצלחתי
...צא ביציאה השנייה, לא
.היציאה השלישית בכיכר
.שמאלה, שמאלה, שמאלה
,פנה שמאלה, חוזר שנית
.צד שמאל פנוי
.אחי, חייבים לזוז עכשיו
...קוראים לנו, יש לנו 59
.דקות 58
,מצטער, תודה רבה
.זו הייתה מסיבה נהדרת
?למה לא הערת אותי קודם
,קפוץ לי, גבר
.הייתי צריך להשאיר אותך פה
מצטער שאנחנו לא יכולים
.להישאר לנקות
.לא נכון
למישהו היה מזל
?אתמול בלילה
?מה אפשר להגיד
.החולצה תמיד עוזרת
!לכו הביתה
.תני לי את מכשיר הקשר
.עכשיו לכי לשיירה
?אתה בא איתי
כן, אבוא ברגע שאסיים
.לעזור לחבר'ה לנווט בחזרה
.בסדר, אלך כשאתה תלך
זה לא חוף הים
.ואני לא מבקש
...ריי, אני רק רוצה שתבוא
.ליסה-
.לכי לשיירה
.אני אהיה מאחורייך
בדיוק בזמן
.זה חמש דקות מאוחר מדי
.אני יכול להוכיח שזה לא נכון
,זה לא יקרה שוב
.נגד ראשי
בימים הקרובים תבצעו
.צניחות מבצעיות מגובה רב
אנחנו נבצע צניחות שונות
,מגובה 14,000 רגל ומעלה
,צניחה חופשית ובמבנה
.החל מ-4,000 רגל
,ביום, בלילה
,מה שרק תרצו
שיא האימון יהיה צניחה לילית
.ואחריה משימה
?ברור
.ברור
,כלי הרכב מועמסים כעת בשגרירות
אנחנו נאסוף אתכם
.על הכביש לימינכם
.רגע אחד, שלילי
.הראות בכיוון הזה אפסית כמעט
.לעזאזל
.המתן קטנה
,בקרת מל"ט
?אפשר לעשות משהו עם הראות
,שלילי, חמ"ל
.ניסיתי עם כל הפילטרים
.בראבו 1
.כן, שמעתי-
טוב, לא נצליח לחזור לשגרירות
,לפני שהשיירה תצא לדרך
.ניאלץ להיפגש בשדה התעופה
.ג'ייס
.זה לא פתוח לדיון, ריי-
ברור לך שתצטרך לנסוע
.דרך מרכז העיר בלי ניווט
.רכב אחד בלי ליווי
,כן, אני מבין את זה
.בראבו 1, סוף
.סע
,כל אנשי סגל השגרירות
...אנו בשלבי סיום העמסת השיירה
.לשם
.בראבו 2, עבור
.ריי
.בראבו 2, דוח מצב
.חייבים לזוז, גברתי
?ריי
?מה לעזאזל את עושה פה
?אתה שואל אותי-
,הכתב נפגע מאבן
.מצאתי אותו בדרך החוצה
.ניסיתי לקרוא לך בקשר
.הקשר משובש-
?הגענו לזה
.כן, הגענו-
רק תדע שכשאני יורה במטווח
.המטרות לא יורות בחזרה
החלופה היא לסחוב
.את הבן אלף הכבד הזה
...אני יודע שאת חזקה
.אני אסתדר-
על פי נוהלי פתיחה באש
,מותר להרוג רק בזמן סכנת חיים
אז את רק צריכה להגיד לעצמך
.שלנו זה לא יקרה
.לנו זה לא יקרה
.או.קיי
.קראולי נטש אותנו
!לכו הביתה
מה זאת אומרת
?נטש אתכם
קראולי הוציא את השיירה לדרך
.בזמן שהיינו בפנים
.את צוחקת עליי
רק תוודאי שהוא יודע
,ששלחתי אותך החוצה
את המשוגעת שהחליטה
.לחזור פנימה
.בסדר, אנחנו באים לקחת אתכם
.סע בחזרה לשגרירות
הכתב לא יחזיק מעמד
.עוד הרבה זמן
.גם אנחנו לא
זה דבר אחד לנופף ברובה
,כדי להבריח כמה בוזזים
אבל במוקדם או במאוחר
.יפרוץ ההמון לתוך המתחם
דיוויס, אנחנו מקימים עמדת תצפית
.מול השגרירות, המתיני
אני באמת לא יכול לחסל
?את האידיוט עם המולוטוב
אם נראה שהוא עומד
.לזרוק אותו על מישהו, תירה בו
אבל חשבתי
.שהוא עומד לזרוק אותו
.הוא השאיר את הדגל
קראולי? הוא גם השאיר
.שניים משלנו
אני חושב שיש לי דרך
.לחלץ אתכם
.נשמח לשמוע
או.קיי, קודם אני צריך שתגידי לריי
איך להגיע ללוח הבקרה
,ולפתוח את השער הראשי
.ואז יש לי משימה בשבילך
אני בלוח הבקרה
.של השער הראשי
.בסדר, דיוויס על הגג
?אתה רוצה שאפתח אותו
.לא, עדיין לא
.תפתח אותו
,הם יסתערו על הכניסה הראשית
.ניפגש מאחור
,זה עבד
.השער האחורי פנוי
.נהדר
.סע, סע, סע
.טוב לראות אותך, דיוויס
.טוב להיראות
.תראו מי כאן
,היי, קראולי
?מה שלומך, חבוב
?אפשר להזמין אותך לבירה
.נוכל
.יש לי משהו בשבילך
?כן, מה זה
.כנראה שכחת את זה בטעות
,כיתה ראשונה
,אתם קופצים ראשונים
.תעלו על הג'יפ
.היי
.אני מחבב אותה
.סטלה
.כן, גם אני
?תנסה לא לפשל, או.קיי
.אני עובד על זה
.כיתה שנייה, קדימה
אתם עולים על המשאית הירוקה
.וקופצים אחריהם
.חכו רגע, חבר'ה
?אתה בסדר
.כנראה היית האיש, גבר
.קדימה
.בסדר, צוות 2, קדימה
,קצין בטיחות אזור נחיתה
,כאן בנדיט 1
אשר, רוחות שתיים עד ארבע
,יצאו מצפון
,צנחני הצוות השני קפצו
.חפש שש חופות
,בנדיט 1, כאן קצין בטיחות
,קיבלתי, הצנחנים קפצו
.מחפש שש חופות
,בנדיט 1, חמש חופות
.מחפש שישית, זיהוי שלילי
,קיבלתי, קצין בטיחות
,זיהינו את הקופץ השישי
.הוא בגובה 5,000 רגל
,נראה כמו פתיחה חלקית
.אנחנו עוקבים אחריו
,קיבלתי, בנדיט
.אנחנו רואים אותו עכשיו
.חובשים, תתכוננו
?מה קורה
נראה שהמצנח
.לא נפתח
,הקופץ במצוקה
.נופל לגובה 3,000 רגל
,קיבלתי, בנדיט 1
.מקווים לראות שחרור בקרוב
,יש לנו שחרור
.מחכים לפתיחת רזרבי
.עדיין מחכים לפתיחת רזרבי
,קצין בטיחות
,כאן בנדיט 1
הקופץ עומד ליפול כ-800 מטר
.מצפון מזרח לאזור הנחיתה
,בנדיט 1, כאן קצין בטיחות
.שאר הקופצים הגיעו לאזור הנחיתה
.זהות הפצוע עדיין לא ידועה
נראה שהקופץ התרסק
,על הקרקע במהירות
,לא נראתה פתיחת מצנח רזרבי
נמשיך לחוג
.כדי לכוון אתכם אליו
,בנדיט 1, קיבלתי
.בדרכנו לשם
Wizdom.xyz
Be Smart, use subs!