בפרקים הקודמים
:"של "אריות הים
,שיקרתי בקשר לכתף
?תמשיך להעניש אותי על זה
,אני לא מעניש אותך
.אני לא סומך עליך
איך ארוויח את האמון שלך
?אם אני כלוא בכיתה
,ביקשתי לצאת שוב לקורס קצינים
.חשבתי שאתה צריך לדעת
,את מנהיגה
.אם תתקבלי, תלכי
?אתה לא יודע מתי תחזור
.לא, זו רק פעולה קצרה-
,אני יכולה לחיות עם החשש לחייך
.אבל צריכה שתתייחס לזה ברצינות
.מצאתי דירה משלי
.גם ככה אתה אף פעם לא פה
?מה את רוצה ממני-
אני מניחה שמה שאני באמת רוצה
.זה שלא תמות
.אני לא אמות
.אני לא מאמינה לך
"אריות הים"
עונה 2: פרק 2
"אין ייאוש בעולם"
+
.תראי את זה, קפה טרי
.הצלחתי להפעיל את המכונה
מזל טוב, אתה יכול לקחת אותה
.לדירה החדשה שלך
?מישהי כועסת עליי
.לא-
,בוקר טוב
.אנחנו חייבות לזוז, אמא
,מותק, יש בית פתוח בפונגו
.אבא ייקח אותך
וואו, הפעם האחרונה שראיתי אותך
נלהבת כל כך
הייתה כשקנינו לך דוב מזמר
.לחג המולד
.זה היה אלמו, לא דוב
,אם הוא לא דוב
?מה הוא
אבא, הסיור מתחיל היום
ולא ארשה שהרצון הפתאומי שלך
להבין את המוצא הגנטי
של אלמו
יהיה הסיבה שאאחר
.'לסיור הראשון שלי בקולג
?אתה יכול למזוג גם לי
,תראי אותך בהילוך גבוה
?מתי התחלת לשתות קפה
מאז שאני צריכה לצאת
.לסיור בקולג' עם עלות השחר
.קפה
?מה עם בבקשה
,"בבקשה תמזוג לי כוס קפה"
?כבר לא קיים בלקסיקון שלך
.קפה אחד בדרך
!זו דיוויס? דייוויס
!היי, דיוויס
!דיוויס
.אוזניות, אחי
,זה פשוט מוזר
.היא לא טיפוס של בוקר
?באיזו שעה הגעת להתאמן, 5:40
?הכתף חזקה בטירוף
.ב-5:45
,תגיד מה שאתה רוצה להגיד, סאני
.ותחסוך לנו את הזמן
אמרתי לג'ייסון שבראבו לא עובד
.כמו מכונה משומנת
,אני מעריך את זה
אבל בשביל ג'ייסון
.זו לא רק הכתף
,בחייך, ריי
.כולנו שיחקנו פצועים
?זוכר את הפשיטה מחוץ לקאבול
בלילה שלפני נקעתי את פרק
.כף היד כשנתתי אגרוף לעץ
,טוב, סאני
?למה נתת אגרוף לעץ
השתכרתי מליקר הצימוקים הירוקים
,הביתי שהמקומיים מכינים
ואני נשבע שהעץ הזה
,הסתכל עליי מוזר
התחלנו לריב
.ועקרתי את המניאק מהשורש
העניין הוא שלא סיפרתי לאיש
.שנפצעתי בכף היד
,אדם או עץ
.אף אחד לא יתגרה בך, סאני
...תראה, בן אדם, אני
...תודה שאתה מגבה אותי, אבל
אם תתחיל ללכת לג'ייסון
ולקחת את הצד שלי
.זה רק יחמיר את המצב
.לא מדובר בצדדים, ריי
.אני מנסה לאחד את להקת הזאבים
אחי, אתה צריך להשלים
,עם משהו
.יכול להיות שלא אחזור
.תן להם בראש
.מנדי
.דיוויס, היי, עבר זמן מה
?מה שלומך-
,את יודעת, עובדת קשה
העולם עדיין מסרב בעקשנות
.לתת צ'אנס לשלום
?מה שלומך
.אני בסדר-
?מה שלום ג'ייסון
,הוא קיבל אישור לחזור
.הראש שלו בסדר גמור
?יופי, ובראבו
קליי מספר 2
,ולכן הוא מאוד נלהב
סאני הוא סאני
?ואת יודעת שריי מדריך בצוות ירוק
את לא חושבת
?שהוא עזב לתמיד, נכון
,אני מקווה שלא
.זה מעבר לדרג שלי
.לעזאזל, אני אאחר לטיסה שלי
נכון, בלקברן אמר לי
?שאת מכינה חבילת מטרות חדשה
,נכון, משהו גדול
.קרוב יותר הביתה
?כמה קרוב
...את לא חייבת
.מקסיקו
.בסדר, לא, בסדר
!אבל לא אמרתי דבר כזה
,אמא, אני לא מוותרת על הדוקטורט
...אני רק
!אמא
.בסדר, אז בואי נניח לזה
.בסדר
?ארוחת ערב בסוף השבוע הזה
?אתם באים להכיר את קליי
...אני לא יודעת, אני
.זה בסדר-
.זה בסדר
אתה לא מכיר
.את ההורים שלי
?אצטרך להכיר אותם מתישהו, נכון
.זה חייב לקרות בסופו של דבר
,לא, שמעתי הכול
.קליי ישמח להכיר אתכם
באמת, פשוט עם לוח הזמנים שלו
...אנחנו לא יכולים
.כמובן
.כמובן, נדאג שזה יקרה אם נוכל
,אני אוהבת אותך
.בסדר, ביי
.אין לך מושג למה אתה נכנס
מימין נמצא מתחם המדיה
,המשוכלל שלנו
,שבו סטודנטים מפיקים הכול
ממשדרי חדשות
.ועד חוויות מציאות מדומה
,לפנינו הקפטריה של הקמפוס
ערב קריוקי ופיצה
...בכל יום שלישי
.נראה שהבנות שלנו התיידדו מהר
.כן-
?קמפוס נחמד, לא
מובן שזאת רק רשת ביטחון
,בשביל קייטי שלי
היא מקווה להתקבל
,לייל או לפרינסטון
,אבל בינינו
...הממוצע שלה רק 4.1
?4.1
?טוב יותר ממושלם וזה לא מספיק
.איזה עולם
?מה עם הבת שלך
לא משנה מה תהיה הבחירה שלה
,אהיה שם לצדה
,אם היא מאושרת אני מאושר
.תסלח לי
.נהדר לדבר איתך
.אני אוהבת את המקום
?זו רשת ביטחון בשבילך
?אני אמור לדעת מה זה, נכון
שזה קולג' אחד
.שבטוח אתקבל אליו
,בסדר, כן, הוא נחמד
?אני אוהב אותו, יודעת מה
אני אתמוך
?בכל החלטה שלך, טוב
רק תדעי שאם תמצאי את עצמך
,במסיבת אחווה
יכול להיות שאביא את הצוות
?לשבור כמה ראשים, ברור
.אני לא מתלוצץ
?עבודה
.כן, עבודה-
תזכיר לי לא לבחור קריירה
שיכולה להפוך את חיי על פיהם
ולהרוס את היום של הילדים שלי
.בכל רגע נתון
.בסדר
זה בסדר, אחזור עם אמא
.לראות את שאר המקום
.בסדר
- מקסיקו סיטי, מקסיקו -
.אשתה מה שהוא שותה
אני לא חושב
.שהיא מחבבת אותך
.ממש חבל
זה צפוי, אף אחד לא אוהב
אמריקאית מתנשאת
שחושבת שהיא יכולה להיכנס לכאן
.ולאיים על המקומיים
.זה עניין של נימוסים
אני מתנצלת על הזלזול
.בגינונים הוויקטוריאניים שלך
.גרהאם קולט
.אני לא יודע מי זה
סוכן די-אי-איי אמריקאי
שנעלם לפני כמה שבועות
,ואני מנחשת שאתה יודע לאן
.פאוסטו
.רק חברים קוראים לי בשמי
תיזהרי, יכול להיות
מאוד לא בריא לזרה
לדחוף את האף למקום הלא נכון
.בעולם שלי
?רוצה עצה ממני
.תתמקד בבריאות שלך
דיוויס, ראיתי אותך מתאמנת
.מוקדם, זה לא שגרתי
מה שלא שגרתי זה שלא היית עם
.חבורת חשפניות כשהקפיצו אותנו
...חשפניות
?אל תהיי ביקורתית, דיוויס, טוב
אין שום בעיה
.עם חבורת חשפניות
.נחיל נשמע הכי טוב
,תסלח לי מאוד, מר ג'י-קיו
,אתה לא רשאי להגיב
סטלה הוציאה אותך
.מהמשחק הזה
אני ממש לא מת
.על הכינוי החדש
?אתה לא אוהב אותו
?למה שלא תבחר אחד לבד
,לא, מזל רע לבחור לעצמך כינוי
למדתי את זה מידידי הטוב
,"מטר וחצי"
.שינוח על משכבו המגזים בשלום
!מטר וחצי
.טוב, תקשיבו-
,אני מקווה שהבאתם כדורי שינה
.מצפה לנו טיסה ארוכה
?לאן פנינו מועדות
.סעודיה
לפני שלוש שעות קיצונים שיעים
.השתלטו על קנאת שאקרה
קנאת היא מערכת תעלות עתיקה
שמתחברות למקורות מים
,תת קרקעיים
הקנאת הספציפית
הזאת נמצאת בלב
.מקור המים הגדול ביותר בסעודיה
הם מתכננים לשחרר אנתרקס במים
אם דרישותיהם
.לא יענו תוך 24 שעות
?מה הדרישות שלהם
?זה משנה
,הן לא יענו
.אבל הסעודים ביקשו את עזרתנו
אנתרקס הוא חיידק
,שמשכפל את עצמו
,אם הוא ישוחרר באקוויפר הזה
,לא יהיו שם מים שוב
והאל יודע כמה אנשים
,עשויים למות
.אסור ששום דבר ישתבש כאן
+
קסקלוטה דה בראבו -
- פואבלה, מקסיקו
דוזה חסין מפגע
.ואנחנו חופרים בורות
שחיתות ואדישות הן בנות הברית
.הכי חזקות שלו
?את מדברת אליי או לעצמך
,מצאת את הסוכן שלך
?מה עכשיו
.עכשיו אהפוך את האדישות לזעם
?בראבו יצאו לפעילות, מה
?מגרד לך, מה
.להיות לוחם זה לא הכול, אדם
.זה הדבר הכי גדול
?באמת
.תאמין או לא, אני בסדר
,החיים בבית טובים מתמיד
,שעות קבועות
,האישה מאושרת
,הילדה מאושרת
.החצר נראית מושלם
סיפרתי לעצמי אותם שקרים
.במשך זמן מה
?איך הבנת שאלו שקרים
במשך שבועות נסעתי בבוקר
.בלי לשים לב ליחידה הישנה שלי
.אני עושה אותו דבר
ככל שניסיתי לשכנע את עצמי
,ליהנות מהעבודה בבסיס
.רק רציתי לחזור יותר לשטח
.אני מרגיש שאני בתופת, אחי
.אני מבין אותך
?ג'ייסון עדיין עקשן
,אישרו לי לחזור לפעילות
.אבל אני עדיין פה
...טוב
?טוב, מה
?שמעת מה קורה בצוות צ'רלי
העמיתים שלנו במודיעין הסעודי
,מאמינים שהקיצונים ממוקמים כאן
,בבאר המרכזית
.מקור המים העיקרי
?כמה קיצונים
,עד 20
.אנחנו לא ממש בטוחים
?במה אנחנו כן בטוחים
כל מה שאנחנו יודעים הוא
שתעלת הגישה המודרנית הזאת
,מובילה ישירות למחנה שלהם
אבל הקיצונים חסמו את הכניסה
,מאחוריהם. -למה שלא נעזור להם
,נפוצץ את כל העסק
נסיים מוקדם ונחזור הביתה
.בזמן לשעת משקאות מוזלים
,רעיון נהדר
אבל הריסת התשתית
תשתק את האזור
.למשך עשרות שנים
אין סיכוי שנוכל לפנות
?את ההריסות
,לא בלי שיגלו את הנוכחות שלנו
.אי אפשר להסתכן
.זה הרבה יותר מדי מסוכן
,אני אגיד לכם מה
?למה שלא ננסה כיוון אחר
יש פיר גישה אנכי כאן
,בצד השני של הבאר המרכזית
,אני מציע שנרד בחבלים
.ניכנס בשקט ונתפוס אותם כאן
הפיר הזה לא היה פעיל
כבר 200 שנה
ולכן לא סביר שהם בכלל
.מודעים לכך שהוא קיים
,ויהיו גם מכלי אנתרקס שם
.אנחנו לא רוצים לפגוע בהם
,על סמך כמה מפות עתיקות
,אנחנו צונחים לבור מלא מחבלים
.מלכודות וחיידקים קטלניים
.ועכבישים
בטוח במאה אחוז
,שיהיו שם עכבישים
מהסוג המפחיד שחי במדבר
.ולא ראה בני אדם מאז תקופת ישו
?"מה זה לעזאזל, "הגוניס
."כן, "הגוניס-
?זה סלע מוצק
.כן, מאות מטרים בכל כיוון-
.מכשירי הקשר שלנו לא יעבדו
?טוב, מה הפתרון-
.הנחיה דרך קו ראייה
נמקם אנשים במרווחים וככה נוודא
שדיווח ההתקדמות מגיע
.בחזרה להאבוק
?נשמע טוב
.נשמע טוב-
.סאני בלחץ עכשיו
,לכו לישון
.נגיע לריאד עוד שש שעות
.רעיון טוב עם הקשר, ילד
.אני עושה כמיטב יכולתי
?מה שלום סטלה
.בסדר
?כן-
אני אמור להכיר את ההורים שלה
.בסוף השבוע
.להכיר את ההורים
אתה בטח מקווה
.שהמבצע הזה יהיה ארוך מהמצופה
.כן, סטלה מתחרפנת
היא לחוצה, מתחילה לחשוב שאולי
,ההורים לא מרוצים מהבחירה שלה
.להיות עם איש צוות
,אני אגיד לך מה-
?רק הדעה של סטלה חשובה, טוב
העצה שלי אליך
,היא להיות עצמך
,לשמור על פשטות
.גמרנו, זה יהיה די והותר
.תודה
.לך לישון קצת-
:בית ספר לקצונה -
- מדריך אימון שטח
דיוויס, התחמקת
.מהשאלה שלי קודם
ממתי התחלת לעשות כושר
?מוקדם בבוקר
ממתי אתה עוקב
?אחרי לו"ז האימונים שלי
?לא עקבתי אחרייך, טוב
.נכנסת לשדה הראייה שלי
אף פעם לא ידעתי
.שאת טיפוס של בוקר
...מה לכל הרוחות
!קאירוס! קאירוס
אתה מנסה לכשף
?את הנעל שלי
,לא הייתי עושה דבר כזה
.בן אדם
הקריסטל הזה יוצר
,שכבת פחם טבעית
,זה מטהר אוויר
.הנעליים שלך מצחינות
.זה נכון, בן אדם
הריח שיוצא מהן
.עושה לי חשק להתאבד
אני אדחף אותך במורד המדרגות
,ואאשים את הכלב
?אתה מבין אותי
תשמור את השטויות
.ההיפיות האלו לעצמך
?המפקד
.נגד בכיר
רציתי לדבר איתך
.על צוות צ'רלי
שמעת שדרייק פורש
.ורצית לדעת אם המשרה פנויה
?אני קרוב
.קרוב
ולא עוזר שיש לך בעיה
.עם נגד ראשי הייז
.זה לא עוזר
בסדר, לא מקומי להגיד לך
,אם להצטרף לצוות אחר
אבל הסיבה היחידה
שעדיין לא ויתרת
,היא מפני שאתה לא יודע איך
.זה לא במאגר הכישורים שלך
יכול להיות שזה הצעד הנכון
,או צעד לא נכון
,אבל זה לא משנה
כי הדבר היחיד שמשנה במצב הזה
הוא שאלה שרק אתה
:יכול לענות עליה
אתה רוצה ללמד את עצמך
?איך לוותר
.ייתכן שאין לי ברירה, המפקד
- ריאד, סעודיה -
חציית שמונה אזורי זמן
.יכולה להוריד שנים מהחיים
.לא הזדקנת ביום
מסתבר שלחץ ללא הרף
ושתיית אלכוהול בלי הפסקה
.עושים טוב לעור הפנים
.את צריכה להשיק קו מוצרים
אחרי שכל הסיפור יסתיים
,תישארי ליום יומיים
.אשמח לדעתך על כמה דברים
.אני בטוחה
.תסלח לי
.ג'ייסון, היי
.היי-
,מזמן לא התראינו
...איך ה
.טוב, מושלם
סליחה שלא באתי לבקר אותך
,בבית החולים
.היה עומס בעבודה
?יש משהו שאת יכולה לספר
.בקרוב-
?איברהים אנטאר, נכון
הוא חשף את התוכנית להפיל
.את טיסת טרנס-אטלנטיק ב-2010
.בעזרתה של מנדי אליס
.לא יכולה לאשר או להכחיש
.נראה שאתם מיודדים
שוב, אני לא יכולה
.לאשר או להכחיש
!הקשב
.שבו, בבקשה
אני רוצה לברך לשלום
.את עמיתינו האמריקאים
הארגון השיעי הקיצוני
אסבעת אל אללה
מאיים להרעיל את אספקת המים
.של מיליוני סעודים
,תוך 48 שעות
רבע מהאוכלוסייה שלנו
.תהיה תחת סכנת הרעלה
הקיצונים דורשים שנשחרר
.עשרות אסירים איראנים בכירים
.זה לא יקרה
,בדומה לארה"ב
אנחנו לא מנהלים
.משא ומתן עם טרוריסטים
.חיסול האיום הוא האפשרות היחידה
+
שמות נקודות הציון
,"הן מסרט פופולרי בשם "הגוניס
.סרט ילדים, ספילברג
?מה העומק לדעתך
.מטר 120-
ברצינות, הם עדיין
?לא הגיעו לקרקעית
,האבוק
.כאן 1, ממתין
,בראבו 1, כאן האבוק
,שומעים אותך היטב
.שיהיה בהצלחה שם למטה
,צוות בראבו
,רק תזכורת ידידותית
יש לנו 55 דקות
,עד האולטימטום של הקיצונים
,אנחנו פועלים בקו ראייה בלבד
.חלון דיווח כל חמש דקות
!היי, הייז
?כן-
.אל תמות, בן אדם
.אעשה כמיטב יכולתי-
היי, עבדול, אם זה ייתן לך
,הרגשה טובה יותר
נפילה מ-60 מטר קטלנית
.בדיוק כמו נפילה מ-120 מטר
לא הייתי צריך
?להגיד לך את זה, מה
,האבוק כאן 1
.עברנו את צ'אנק
.רות עבור, 1, צ'אנק
צ'אנק - חדירה הושלמה
,בראבו 2 להאבוק
.ממשיכים לקצה מערכת התעלות
.רות עבור
?איך חברי הצוות שלך מרגישים
.בטוחים בעצמם-
?גם בשארה
.בשארה לא אוהב אי ודאות
כל עוד האנשים שלך יגיעו
,לחלון הדיווח בזמן
.הוא יהיה בסדר גמור
,צוות בראבו
.מועד סיום המשימה: 34 דקות
.משחזר כאן
,האבוק, כאן בראבו 2
.עברתי את סלות
,כאן האבוק 2
.קיבלתי סלות, עבור
.עצרו
?קאירוס, מה הוא מצא
.אין לנו זמן למדיטציה, סידהרתא
.כן, בדיוק רציתי להגיד לך
.הם לא לוקחים סיכון
.האבוק, כאן 1
.האבוק, עבור-
.עצרנו
נתקלנו במוקש קליימור סובייטי עם
.תיל ממעיד, בראבו 7 מטפל בזה
,הנפץ של המטען לא יציב
.זה עשוי לקחת כמה דקות
.אין לנו כמה דקות
,האבוק, כאן 1
.משאירים את החבלן וממשיכים
?תן לי קצת מרווח
,האבוק, כאן 2
,מגע עם האויב
,אני חוזר
!מגע עם האויב
!תפסו מחסה
,בראבו 1, כאן האבוק
?בדיקת קשר, מה קרה
!ג'ייסון
,בראבו 1, בראבו 1
!בדיקת קשר
,בראבו 1, כאן האבוק
.בדיקת קשר, עבור
.האבוק, כאן בראבו 2
,נשמע היטב, 2
.תן לי דוח מצב
,איבדנו עמית סעודי אחד
,בראבו 1, בראבו 3 ו-5 בצד השני
.המנהרה קרסה
,מצבם לא ידוע
.אין לנו קשר עם שאר הצוות
.בראבו 2, בדיקת קשר
?בראבו 2, האם שומע
.ג'ייס, הם בטוח שמעו את הפיצוץ-
.הם ישחררו את האנתרקס
,אין לנו ברירה
.חייבים להמשיך הלאה
+
,בראבו 1, כאן האבוק
!בדיקת קשר, עבור
?יש לנו קשר עם האנשים בצד השני
.שלילי-
איך הם ישלימו
?את חלון הדיווח
הם לא יכולים עד שיפנו
.את האבנים שקרסו
אסבעת אללה מודעים כעת
,לנוכחות שלנו
אנחנו לא יכולים לסכן את חייהם
.של מיליון אזרחים
,לא עמדתם בתנאים שלנו
.אין לנו ברירה
קומנדר, תפנה
.את שאר הצוות שלך
לא עד שהם יגיעו
.לשאר האנשים שלי
אנחנו לא יודעים אם הם חיים
.ואין לנו זמן לאשר את זה
?מה התוכנית שלך, גנרל
.הם מפעילים תוכנית אל-כשל
?למה לא ידענו על זה
.לי סיפרו רק עכשיו-
בשארה יקפיץ שני מטוסי אף-16
,עם פצצה תרמובארית
אם הצוות שלכם יפספס
,את חלון הדיווח הבא
.הם ימחקו לחלוטין את המבנה
?כמה זמן יש לנו
.שבע דקות
!ארצה, ארצה
.וילי שתום העין מנוטרל
.סאני, תאבטח את האנתרקס
הייתי מעדיף
.להחזיק עכבישים כרגע
.זה המטמון
,כן, זה המטמון, המשימה הושלמה
.עכשיו צריך למצוא דרך לדווח
?מה זאת אומרת
,פספסנו שני חלונות דיווח
.בשארה לא יאהב את זה
?יש להם תוכנית חלופית
,כן, סביר להניח
.בואו נזוז
בראבו 2, עמיתנו הסעודי
.מבקש שתתפנו מיד
,בסיס האבוק, בסיס האבוק
.חזור שנית
הפיקוד הסעודי לא מוכן להסתכן
,בהרעלת האקוויפר
.אני צריך דוח מצב מיד
.הם יפגיזו את המקום
.ואז ניקבר פה-
פיצוץ כזה יהפוך כל טיפת חמצן כאן
,לחום לוהט כמו השמש
,המים ירתחו וייאדו הכול
.כולל אותנו
.תמשיכו לעבוד
.כן-
.האבוק, כאן בראבו 2
.אני ושאר בראבו נישאר כאן
,תמשיכו במשימה
יש סיכוי שתוכלו להוריד לנו
?אתי חפירה ומכושים
.בראבו 2, כלים בדרך
אלפא 1, אנחנו צריכים להוריד לשם
,כלים ידניים בהקדם
כל דבר שיאפשר
.לרסק אבנים ולחפור
.רות עבור, בדרכנו
בראבו 2, יש לך חמש דקות
.לחלון הדיווח האחרון
,האבוק, כאן אלפא
אלפא 1 ו-2 יורדים למטה
.עם כלים ידניים
.בראבו 2, בדיקת קשר
,בדיקת קשר, בדיקת קשר
.בראבו 2
.הדבר הזה כאן
?כן-
אולי הוא ממשיך מתחת למערה
.לצד השני
?אתה יודע מה
,זה רעיון טוב, סאני
.זה רעיון טוב
?מרה"ע, מה ריי היה עושה
.הנה, חשבנו שתצטרכו עזרה
.חשבתם נכון-
.תודה
?קיבלת את זה
,האבוק, כאן בראבו 2
,אני צריך לפחות עוד שלוש דקות
.אנחנו מתקדמים כאן
,שלילי, בראבו 2
.זמנך אזל
.חבר'ה, תכבו את האורות
,תמשיך לדחוף אותם לשם
.סאני, קדימה
,האבוק, כאן בראבו 2
,בראבו 1 ו-3 בחיים
הם שולחים לנו אות
,עם סטיקלייטים מתחת להריסות
.אנחנו נמשיך בחפירה
...רות, בראבו 2
,פנסים הם לא אישור לשום דבר
.הם היו יכולים ליפול מגופה
,עם כל הכבוד, אדוני
,אלו לוחמי טיר-1
,החיילים הכי טובים בעולם
...כולל אחד מהאנשים שלך, חליל
,אני יודע מי זה חליל
!הוא הבן של החבר הכי טוב שלי
אני גם לא יכול לסכן
,חיים של מיליונים בשביל מעטים
,אני בטוח שאת מבינה את החישוב
.במיוחד בתור סוכנת סי-איי-איי
,נמשיך עם תוכנית האל-כשל
.כי אין לנו ברירה
.הם בחיים, אני צריכה עוד זמן
.בלתי אפשרי-
.סמכתי על תחושת הבטן שלך פעם
!לא-
,טיסת יו-פי-אס 232
.סמכתי עליך וצדקת
אם היית טועה
.זה היה סוף הקריירה שלי
ואם את טועה כאן
.זה סוף הקריירה שלי
ללא אישור ישיר
,בשארה לא יבטל את התקיפה
הדבר הכי טוב לעשות
.הוא להרוויח עוד זמן
.צרי איתם קשר
.תעברי לערוץ 2
...זה ינתק אותנו מהקשר
,בסיס האבוק
,כאן בראבו 1
,אם שומע
.עברתי את דאטה
,חוזר שנית
,רות, בראבו 1
.קיבלתי דאטה
- דאטה - נ"צ 5 -
.בראבו 1 העביר מידע הרגע
בוא נחכה לראות אם הם יגיעו
,לחלון הדיווח הבא שלהם
.חמש דקות
.חמש דקות-
+
.המטרה בטווח, מוכן לירי
.בארבו 2, תן לי דוח מצב
.בראבו 2, תן לי דוח מצב
.תן לי דוח מצב
,תן לי רגע, בלקברן
.אנחנו מנסים למהר
,בראבו 2, נשארה לך דקה
.אתם על הקצה
!ג'ייס
.תקשיבו, תקשיבו, תקשיבו
?בראבו 2
!ג'ייס
,בראבו 2, המטמון בידינו
.אנחנו בסדר
.מטמון, מטמון, מטמון
,האבוק, כאן 1
,המטמון בידינו
,חוזר שנית, המטמון בידינו
.המשימה הושלמה
!חדל! חדל
,רות, בראבו 1
.תגיעו לנקודת פינוי
.עבודה טובה, חבר'ה
.רעיון לא רע
.זה לא היה הרעיון שלי
,הצעתי שתישארי כמה ימים
?מה דעתך
.אני חושבת ששמעתי שהתחתנת
שמעתי שאתה יודע לעשות
.חיקוי לא רע שלי, בלקברן
.התאמנתי מול המראה
.באמת? בוא נראה-
...אני ג'ייסון הייז
?אני ג'ייסון הייז
,אני לא אומר את זה
.אני לא אומר שאני ג'ייסון הייז
.נצא לפני הזריחה-
.ג'ייסון הייז
.כן? -הרינגטון-
.החיקוי של דיוויס היה טוב יותר
.כן, המפקד
?מתי זה קרה
?מתי
.הבנתי
?זמן לתנומה, מה
תופס שנת יופי לפני שתחזור
?לאכזב את הורי הכלה לעתיד
אתה יודע שהייתי יכול
.להשאיר אותך בבור, סאני
כן, אתה אולי חיקוי מושלם
,של פיטר פן
ויכול להיות שקאירוס כאן
,סוגד לבעל זבוב
,אבל אני חייב לומר
לשניכם יש ביצים גדולות
.שנשארתם שם למטה
.שהאל יהיה עמך, אחי
.תירגע, קיאנו
.הנה הם באים
,מזל טוב, חבר'ה
.שמעתי שהיה קצת בלגן
.היה טוב
?כן-
?אתה יודע מה
,אם להיות כן, ריי
.היה לנו מחסור בכוח אדם
?אתה אומר שאתה צריך עזרה
לא יודע, יש מישהו בצוות ירוק
?ששווה משהו
:שמעת פעם את הביטוי
?לפרוש בשיא", ג'ייסון"
לפרוש? ממש מצחיק
,לשמוע אותך אומר את זה
כי שמעתי שאתה בודק אופציות
.בצוותים אחרים
?אתה יודע מה
?מה-
.סיימתי לבדוק
?היי, מה קרה
.אין שום דבר במקרר
,בסדר, את זה קל לתקן
?מה קרה
.הייתי שמח לבירה
.אני מניחה שהתרגלתי לשגרה
.אני בסדר
.מובן לגמרי שאתה לא
לא ראית מה החזרה הביתה
?עשתה לך
.היית מאושר
.היית שם בשביל אמה ומייקי
אמה חזרה הביתה משואובורו
,כשהיא קורנת
היא אמרה לי שהיא שמחה
.שהיית איתה שם
?היא אמרה את זה
אבל עכשיו אחרי שתי הקפצות
אנחנו חוזרים לתהות
.איזה ג'ייסון יחזור הביתה
הגיבור הכובש
או הנפש הסוערת
?שראתה משהו משתבש
.המשימה התנהלה בסדר גמור
?אז מה קרה
אולי אנחנו לא יחד, אבל אני
.מכירה אותך טוב יותר מכולם
?אנחנו עדיין ידידים, נכון
כמובן, אבל כרגע
.אני לא רוצה לדבר על זה
אני רק רוצה
.להפסיק לחשוב על זה
.בסדר
תראה, אני הולכת לסופר לקנות
,יין אדום זול משובח ב-12 דולר
.עוף בגריל ובירה
כשתעבור לדירה שלך
.כדאי שתדאג למלא את המטבח
.שוב סליחה שאיחרתי
רק חזרת מחו"ל
.ואיחרת בשבע דקות, זה בסדר
?איפה בחו"ל
.אסור לי לדבר על זה
,ובכן, במקום שבו זה היה
.נראה ששיחקת בבוץ
!אמא
.כן, במובן מסוים, כן
?מישהו רוצה יין
.כן, לבן, צרפתי
?כן, אדוני
?אתה דובר צרפתית, קליי
.קליי דובר שש שפות
...אז
,איך זה מצליח ביניכם
?כשרוב הזמן קליי טס להילחם
יש לך שליטה
?על לוח הזמנים, קליי
.לא, בכלל לא
.כשקוראים לצוות שלי אנחנו באים
,אתם פשוט באים
?נענים לפקודה
.זה הצבא, אדוני
זה לא נשמע כמו מתכון
,לחיי משפחה יציבים
נשמע לא הוגן
,לבקש דבר כזה מאישה
,כל הדאגה הזאת
החשש לאבד אותך
,בזמן שאתה ממלא פקודות בשטח
עושה כל מה שפוליטיקאים שפלים
.אומרים לך לעשות
,בסדר, אבא
...אני חושבת שאמרתי לך
,כן, כלומר
אני אכן ממלא פקודות
וזה נכון שיש אנשים
,באמת נוראים בממשלה שלנו
אבל אני עושה את זה
,כדי שאנשים שאני אוהב, כמו סטלה
לא יצטרכו לראות את הדברים
.שראיתי בעולם על אדמת ארה"ב
אני לא מתכנן לעשות את זה
.עד יום מותי
,אני רוצה עתיד יציב עם הבת שלכם
,אני רוצה ילדים
יום אחד ארצה גם להתמודד
,על תפקיד ציבורי
לראות אם אוכל להדיח
את אחד התפוחים הרקובים
שאתה מדבר עליהם
ואולי להביא לכך שהמדינה הזאת
.תהיה מקום קצת יותר טוב
אתם יכולים לראות אותי
...בתור פיון קטן וזה בסדר, אבל
אני עדיין אוהב את סטלה
.וזה לא ישתנה
,הכול טוב ויפה, קליי
.עד שתחזור הביתה בארון
?מה יהיה עם סטלה אז
.אני לא מבין
,יש רק שלט אחד לטלוויזיה
...לא יכול להיות
,אני לא מאמין שהיא דופקת
?אלנה, למה את דופקת
,למה את דופקת
?שכחת את המפתחות
,אני לא מבין את הטכנולוגיה הזאת
...למה אין רק שלט אחד
?אתה ג'ייסון הייז
?איך אני יכול לעזור לך
.צר לי לספר לך את זה
.זו אשתך, הייתה תאונה
היא מועברת
...למרכז הרפואי רמסטון