בפרקים הקודמים
:"של "אריות הים
אולי נצטרך לחכות
.עם הפרויקט שלנו
לפחות יהיה לך זמן להחליט
אם הפרויקט הזה
הוא משהו שאתה באמת
.רוצה לעשות או הסחת דעת
הפרס של הבן שלי זה שהוא כמעט
.איבד את אבא שלו בגללך, פתטי
אני אסיר תודה שקראת את המידע
.על טיפול בפגיעות מוח בשבילי
,אם זה יעזור לך להמשיך לפעול
.כולנו נהיה אסירי תודה
אנחנו צריכים לפרק
.מתקן גרעיני פעיל
.העול הכי כבד עלול להיות אני
.הם יותר מדי! -הם מתקדמים
!הם יגיעו אלינו מהר מאוד
בגלל זה צריך
!לפוצץ עכשיו ולזוז
.בואו נעוף מוונצואלה
נשיג את המשטרה כל מאה הק"מ
?עד הגבול עם קולומביה
.צריך לחסל אותם פה
.שכולם יתארגנו מחדש-
.תקימו מארב מאולתר
.ארבעה יורים בחוץ
.סליחה
!זוזו-
.שימי גז
!חדל אש
!תעלו
:הביא וסנכרן
F-U-Z
"אריות הים"
14 עונה 5: פרק
"כל עמדות בראבו"
?בטוח שאיש התחזוקה יהיה בסדר
?לבד בג'ונגל
לא הצעת לירות בו
?לפני כמה שעות
.יש לו מים וסיפור אדיר
.יגיעו אליו בסוף
.אחרי שנחזור לקולומביה
.אם נחזור בכלל-
אי אפשר לדעת
.מה יחכה לנו בגבול
.כן, נראה לי שהאמריקאים יבלטו
.מעבר הגבול לה רייה הכי קרוב
.שם הם יצפו לנו
מעבר פוארטו דל האצ'ה
,מרוחק יותר, מאובטח פחות
אבל רחוק וישאיר אותנו
.בוונצואלה יותר זמן
.בסדר. בואו נזוז. קדימה
.ננקה בדרך
- קולומביה -
זאת אמורה להיות
?נקודת הביקורת הקלה יותר
.עמוס פה בטירוף
כן, שוטרי המשטרה החשאית
.נמצאים פה
גלי ההדף של מה שעשינו
.כבר התפשטו
עשינו את כל הדרך הזאת
.ואולי בכל זאת לא נחזור הביתה
שוטרי המשטרה החשאית יבדקו
.את המסמכים שלנו בכל רגע
.מאוחר מדי לסגת
,סמית, תישאר פה עם דיוויס
.תוכלו למכור סיפור
?מה עם כולכם
.להתראות בצד השני-
?את אמריקאית, מה
.כן-
.קדימה
.אחת, כאן סכין
?האם שומע
.הגענו, סכין
,עכשיו כשהצלנו את העולם
אולי נצלול בסנטה מרתה
?כמו שרצית
הצלחה במשימה
.לא פתרה את הבעיה בינינו
,תקשיב, גבר, פישלתי
.אני מצטער. -לא, סאני
.אתה פשלונר
.אין לי מקום בחיים לבלגן שלך
בוונצואלה טוענים שקריסת הבניין
היא בגלל "הזנחה רבת שנים
."של חיזוק מבני בטון ישנים
.הם מאשימים את עצמם
.איזה קטע
,אם הם יאשימו אותנו
,נאשים אותם בחזרה
.את השאיפות הגרעיניות שלהן
כן, הם מנסים לשמור על כבודם
.בכך שהם לא יפרסמו את זה
.נשמע לי כמו ניצחון
.אני אסדר לנו טיסה הביתה
.רגע-
,אין תיעוד של מה שעשינו פה
אבל אני רק רוצה להגיד
שאני מעריך מאוד
.את זה שכולכם מגבים אותי
.נלך אחריך לגיהינום, ג'ייס
.לחיים-
.כן, אבל אולי לא לוונצואלה שוב
תקשיבי, לא היינו מצליחים
.במשימה בלעדייך, דיוויס
אני רק מקווה שזאת לא המשימה
.האחרונה שלי איתכם
.בבית מחכה לי בירור בפנטגון
.לא ניתן לזה לקרות
לצערי, אני צריכה להתמודד
.עם ההשלכות לבד הפעם
אבל אם זו הייתה הפעם
.האחרונה שלי, איזו דרך לפרוש
כן. אני חייב להגיד
שעם כל מה שקרה באפגניסטן
,והכיוון של אפריקה
.זה גרם לי לחשוב
אם כל הלחימה שאנחנו עושים
.בכלל משפיעה
.שאלתי את עצמי אותן שאלות, אחי
.אבל מבצע כזה משתיק אותן
,אם השאלות האלה יעלו שוב
,תזכרו
,בסופו של דבר
.אנחנו נלחמים זה למען זה
.בשדה הקרב ומחוצה לו
!אמן
.קדימה-
+
?מה
.אתה בבית
.אלוהים
?איך היה
לא לפי התוכנית, אבל המשימה
.הצליחה בכל החזיתות
?אתה בסדר
.אני בסדר-
?אני יכול לראות אותו
.כן, כן. ברור. בסדר. הנה-
.היי, תינוקי. היי
בסדר. הוא יכול להיות
,קצת בעייתי כשמחזיקים אותו
.אז אל תיבהל
.רק תתמוך
,הנה, הוא פשוט קטן כל כך
.אבל הוא מדביק את הקצב
.הוא מושלם
.נכון-
.חסר לו משהו
.שם-
,עכשיו כשהחזקת אותו
?מה אתה חושב
?מה את חושבת
?משהו משלושת הגדולים בולט
.ללא ספק, כן
.גם לי-
?נכתוב אותם
?אתה רוצה שנגיד אותם בבת אחת
.תגידי מה שאת בוחרת
.בסדר-
.לא, הוא חיכה מספיק
.בסדר. בסדר. בסדר-
.בריאן
.הוא כזה בריאן
.כן, הוא כזה בריאן-
היי, בריאן. היי. אתה נקרא
על שם החבר שאבא היה איתו
.בערב שבו נפגשנו
,תצטרך למלא נעליים גדולות
.חבוב. -כן
?אתה מאושר
.זה היום הכי טוב אי פעם-
.הוא ישתפר
.נוכל לקחת את בריאן הביתה היום
?באמת-
?אבל אנחנו מוכנים
.לבד בבית
?בלי רופאים ואחיות שיעזרו
.שלושתנו נפתור את זה יחד
.כמשפחה
.היי, תינוקי
.היי-
.הוא חמוד
.כן-
!צ'יפס
.הנה זה
אתה תקבל צ'יפס והמבורגר
!כל היום
.בסדר. קיבלת את זה. תישאר
.היי
.יש לך מפתח
.את לא צריכה לדפוק. תיכנסו
.הבית שלי הוא הבית שלך
אני מרגישה שאני צריכה להיות
.רשמית אחרי שהמלך זימן אותי
תקשיבי, אמרתי לך
.שאני אסע לבולטימור
ותפריע לנסיעה שלנו
?עם המשפחה של בראד
אני מעדיפה שהם לא ייחשפו
.לחוסר התפקוד שלנו
?למה בכלל רצית לראות אותנו
?אתה בודק את הבחירות שלי בחיים
,בסדר. תקשיבי
אני מבין שהתנהגתי כמו דפוק
.לגבי זה שתעברו לגור יחד
,אני עדיין לא מת על זה
אבל אני לא יכול להפיל
.את המטען שלי עליכם
,אחרי זה
.קניתי לכם מתנה לחנוכת בית
.כן
.תודה, אדוני
.הם פרקטיים מאוד
המתנה האמיתית היא
.שהודית שהיית דפוק
.לא הודיתי שהייתי דפוק
.אמרתי שהתנהגתי כמו דפוק
,קראת לי דפוק
,אז אני מלך הדפוקים
.שהביא לך את זה
.זה בשבילך
.אמא שלך ואני מצאנו את זה יחד
זה עזר לי לעבור
.את האימון הבסיסי מתחת למים
בכל פעם שהרגשתי
,שבא לי לפרוש
זה הזכיר לי
.את הכוח והאהבה של אמא
אני זוכרת שהלכת עם זה
.כשהייתי ילדה
ועכשיו את תוכלי לקחת את זה וזה
.יזכיר לך את האהבה והכוח שלה
.תודה
.וזה בשבילך
.גרביים
.ממש לא היית צריך, אדוני
תשמח שיש לך אותם כי הם יעזרו
.לך לעבור את שבוע הגיהינום
?אולי תיקח את סרברוס, מותק
.כן, בטח-
.היי, בוא. כן, הנה
?זה באמת בסדר מצדך
.אני מנסה. אני באמת מנסה-
מה קרה לזה שדאגת
?שאני אלך בדרכים של אמא
.שגם אני אהיה קורבן
.צדקת. אמא לא הייתה קורבן
,החיים שלה הסתיימו בצורה טרגית
.אבל החיים שלה לא היו טרגדיה
.זו התנצלות די טובה
אפילו אם טכנית
.לא אמרת שאתה מצטער
.בחייך
.בסדר
.בסדר? זה בסדר-
.אני צריך להגיד לך עוד משהו
דיברתי איתך על הראש שלי
.ועל בעיות הזיכרון שלי
?כמה זה רציני-
.זו פגיעת מוח טראומטית
אני בדרך להחלמה
,ויש הרבה טיפולים לפציעות מוח
.אבל אני אלחם
אני אלחם היטב כי לך ולמייקי
?מגיע הכי טוב ממני, בסדר
.כן-
?גם מנדי ברשימה הזאת
.לא יודע-
חבל מאוד. אבל מרגש אותי לראות
.את הגרסה הכי טובה שלך
היא בטח לא טובה יותר
.ממלך הדפוקים
מותק, ג'מילה גדלה ב-30 ס"מ
.כשלא הייתי פה? בחיי
בשבוע שעבר מילאתי שש שקיות
.אשפה עם בגדים שקטנים לה
היא כבר מנדנדת לך
?שתצאו לקניות
הדבר היחיד שהיא רצתה הוא לתרום
את הבגדים שלה
.לילדים שלא שפר עליהם המזל
אבא שלה ויתר על עזרה
.לאנשים במצוקה, אבל היא לא
אבא לא היה פה
.ושמר על ביטחוננו
.הוא עזר בדרך שלו
כן, המבצע הזה
.היה משהו מיוחד
ידעתי שחזרה למקום הנוח שלך
.כבראבו שתיים תאפס אותך
.אולי זה עשה את זה
.אבל אני אגיד לך מה
החלק הכי מספק במשימה
היה להשתמש בקושי שעברתי
.כדי לעזור לחבר צוות. -כן
.הלוואי שהייתי מצליח ככה עם סם
...הבחור הזה
?מה
ג'מילה ואני ניסינו לאתר את סם
.אחרי שנסעת
...ו
.מצאתי אותו בחדר מתים בנורפוק
.מנת יתר
לא רציתי להכביד עליך
.כשהיית במבצע
.בסדר
?ג'מילה יודעת
.לא-
אולי המרכז לחיילים משוחררים
.שדיברנו עליו היה יכול לעזור
,לא. אל תעשה את זה לעצמך
?בסדר
החלטנו שיש לנו
.יותר מדי על הראש
,כשתצא לפנסיה בסוף השנה הבאה
.אולי נוכל לחזור לזה
,מותק, הגיוני בשבילנו לחכות
...אבל
לחיילים משוחררים כמו סם
.המחר לא מובטח
- מייקי ואמה -
רגע, ממתי הלוחם הנאמן שלי
?עובד במנוחה שלו
מאז שהפסקתי להרגיש בבית
.בדירה שלי
איך אתה מרגיש? -הרבה יותר טוב
.ממה שהרגשתי כשיצאנו, זה בטוח
הייתי בהלם
.כששמעתי על הבעיה שלך
לא חשבתי שלגיבורי-על
.יכולים להיות פגמים
המלחמה היא הקריפטונייט
?של כולנו, לא
.לא משנה מה תצטרך, ג'ייס
.אני אהיה רובין שלך, באטמן
עשית בלגן
,בכל המטפורות על גיבורי-העל
.אבל אני מעריך את זה. תודה
.אני עושה הרבה בלגן לאחרונה-
.עם קליי? -כן
?כן. אתה יודע מה-
.אל תדאג לזה
.זה עניין של הצוות. זה יעבור
.זה שונה הפעם
.עברתי את נקודת האל-חזור
גיליתי שאפשר לתקן בלגן גדול
.אם זה באמת חשוב לך. -כן
.אני מקווה
.זה נכון גם לגביך ולגבי האנה-
.אני לא חושב שזה הגורל שלי
,נשבר לי הלב לאבד את ליאן
,אבל בסופו של דבר
.הקשבתי לעצה שלך כמה שיכולתי
?איזו עצה
נלחמתי באותה עוצמה בבית
.כמו בחוץ
?מה אתה עושה פה
?איך מצאת אותי
את לא הסוכנת הסמויה היחידה
.שהכרתי במלחמה
זה לא הזמן הכי טוב. יש לי
.מועדון קריאה בעוד כמה דקות
?מועדון קריאה? באמת
?מה אתה רוצה
איך שהמצב היה בינינו
.לא מסתדר לי
.נהנינו, עד שאתה לא נהנית
,סבלתי מהרבה דברים
.זה לא היה קשור אלייך
.לא נתת לי לעזור
.לא רציתי להפיל את כל זה עלייך
.שתהיי נזק משני
אז חזרנו לג'ללבד ואתה צריך
?עזרה לאסוף את השברים
לא, זו האחריות שלי
.לאסוף את השברים
אני חייב את זה למי שיקרים לי
.לעשות את זה
זה טוב. -אני גם חייב לעצמי
.להילחם על מה שאני רוצה
אני חושבת שהיו לי מספיק
.לילות ברהובות לכל החיים
.אני רוצה יותר מזה איתך
.היי
.היי-
?מה נשמע
.תיכנסו. אני כבר באה. -בסדר-
.אני חייבת ללכת
.אני מצטערת
+
.ברוך הבא הביתה
.זהירות, זהירות
.היי, תינוקי
.בסדר
?עיצבת מחדש
.בגלל צורך
היינו תקועים בחדר השינה שלנו
.אם חדר התינוק היה פה
זה לא נשמע רע כל כך
.אחרי תעסוקה ארוכה
.תירגע, גבר
.בסדר
.בוא לראות-
?אתה אוהב את זה
הייתי צריכה לעשות
.כמה החלטות חד צדדיות
.כן, זה מדהים
אני רק מצטער שהיית צריכה
.לעשות הכול לבד
הורות היא הפרד ומשול
ויהיו לך מספיק הזדמנויות
.לתרום עכשיו כשאתה בבית
.אני לא רוצה לעזוב שוב
...הם מחכים לך
.יבוא
.סרן ליסה דיוויס
או שאני צריך להגיד
?המחברת סרן ליסה דיוויס
אלוף משנה רייס, אם תיתן לי
...להסביר את העמדה שלי
.אין צורך, סרן. עמדי נוח
.בעצם, שבי
אני מניח שאת יודעת
.בשביל מי אני עובד
אני מאמינה שאתה מגיש כפוף
.לתת-מזכיר הצי בנושאי מדיניות
.ואת יודעת מה המשרד הזה עושה
אתם מתמקדים במדיניות
.ובאסטרטגיות בכל הצי
אז את יכולה לתאר לך
שעבודה שמפקפקת
במדיניות ובאסטרטגיה
של 20 השנים האחרונות
.תמשוך את תשומת לבנו
.כן, אדוני-
המטרה שלי
כשהעליתי את השאלות האלה
היא שביטחון הלוחמים יהיה מרכיב
.קריטי בתהליך קבלת ההחלטות
אז זה בטח
ממש לא מפתיע שהעבודה שלך
.ממש לא פופולרית פה
.קראתי את התיק שלך, סרן
הניסיון שלך מאפשר נקודת מבט
.מבוססת ידע, אבל רעננה
היא תעזור אם מישהו במשרד
.יחלוק את החששות שלך
מישהו במשרד הזה
?חולק את החששות שלי
עוררת את הסקרנות שלנו מספיק
כדי לתת לך הזדמנות
להשתתף במציאת פתרונות
.לבעיות שזיהית
?איך להשתתף, אדוני
נתחיל עם מקום בשולחן-
.כשימשיכו לדון על הנושא
אי אפשר לדעת
.מה יקרה לאחר מכן
אבל את מבינה ששינוי אורך זמן
.ויביא לך אויבים רבי עוצמה
הלוחמה המיוחדת לימדה אותה
שאם משהו מאתגר
.לא אומר שהוא בלתי אפשרי
.תשובה טובה-
.אני מצפה לשמוע עוד ממך
הדופק וריווי החמצן שלו
?עדיין טובים
.כן, כמו לפני חצי דקה
רדפתי אחרי כמה מהאנשים
,הכי רעים בעולם
אבל שום דבר לא מפחיד אותי
.כמו הקטנצ'יק שמעבר לדלת
.אתה אחראי לחיים
?איך זה ייתכן
זה ייתכן בזכות כל מה שעשית
.למען המשפחה הזאת. -תודה
.אפרופו
.הנה... מאש
?הוא מתאושש מניתוח בטהיטי
,כן. נכון יותר שהוא חוגג
.לפי פירוט היתר שלו
את חושבת שהנסיעה הזאת
היא הדרך שלו להיעלם
?עכשיו כשמצבו השתפר
.לא יודעת-
אבל הוא לא יוכל להיעלם
.אם תישאר איתו בקשר
.אתה תסמס
.זה סאני
.היי, סאני
.היי. -היכנס-
,באתי לבית החולים
.אבל אמרו שחזרתם הביתה. -כן
.ברכות
.תודה. -כן-
?מה אתה רוצה
...אולי אתן לכם הזדמנות
.לא, אני רוצה שגם את תהיי פה-
.באתי להתנצל
...על מה? -טוב-
הייתי ממש זבל בזמן האחרון
והאנוכיות שלי בקולומביה
.כמעט סיכנה את המשפחה שלכם
אני מניח שקינאתי
שיש לכם מה שאיבדתי
והוצאתי את זה
,על החבר הכי טוב שלי
לא משנה
.כמה שזה נשמע עקום
,אם המוח שלי היה ציפור
.היא הייתה עפה ברוורס
...האמת, הבאתי
?מה הבאת-
.זו מנחת שלום
.דברים ישנים של ליאן
?מה אתה עושה
...סינרים ובגדים ו-
?לא, לא. אתה צוחק
.חיתולים לפליטות וזה-
.זה יותר מדי, סאני
.לא נוכל לקבל את כל זה ממך
?תצטרכו את זה, בסדר
?שניים הם אחד ואחד זה כלום, כן
.ונגמר לי המקום
אבל בואו נתמקד בנדיבות שלי
.ולא במניע הנסתר שלי
אני ממש מצטערת
.שליאן והאנה חזרו לטקסס
.כן, אל תבכי בעבורי סטלטינה
,יש לי בת שאני אוהב
אחים שאני אמות למענם
.והחבר לקרב הכי טוב שיש, קליי
.הנה
?מה זה
.זה מיניוואן. הוא שלכם-
מה? לא, לא, לא. לא נוכל לקבל
.מתנה כזאת נדיבה ממך, סאני
באמת. זה רכב משפחתי מושלם
.למשפחה מושלמת
,תקשיב, גבר
,אנחנו מעריכים את ההצעה
.אבל לא נוכל לקבל את זה
.בסדר
.אבל תודה
.באמת, תודה רבה
...אני מקווה
.אני מקווה שתיהנו עם הבן שלכם
.נראה שהוא ממש סובל
.בצדק
אני לא אכבד את עצמי
.אם אני אשחרר אותו
אז נלמד את בריאן
?שסליחה היא חולשה
.בסדר. אני יודע
בחייך, אם. אמרתי לך
.שאת לא צריכה לדפוק. רק תיכנסי
.היי
.היי-
.נסעת עד לפה
.זה אומר שאת מחבבת אותי
.תירגע. יש לי שאלה
.יכולת להתקשר כדי לשאול שאלה-
חקירות יעילות יותר
.פנים מול פנים
.נכון. תיכנסי
ראיתי סככות בג'ללבד
.עם יותר קסם
?בסדר. מה השאלה שלך
על איזה נזק דיברת
?כשהיית אצלי
.בעיקר הראש שלי
.פגיעה מוחית טראומטית
אני בודק את כל
.אפשרויות הטיפול שיש כרגע
.אלוהים, ג'ייסון
.בגלל זה התרחקת
בגלל זה ובגלל כל הדברים
הנוראיים שראיתי ועשיתי
במלחמה הנוראית הזאת
שבגללם חשבתי שלא מגיע לי
.לחיות באושר ועושר
ועכשיו? -אולי הקשר איתך הוא
.הפרס שלי על כל הדם והטראומה
היית צריך להגיד לי את זה
.כשהיית בדלת שלי
.כן, זירזת אותי
.אני לא מאמין
.בכל פעם
.בכל פעם. -זה בסדר
.קדימה, קדימה. קדימה
.קדימה. יש לנו מספיק זמן
.כן-
בקושי נרגענו
?והפיקוד שוב שולח אותנו
,אני מצטער על המהירות
אבל כל הכוחות האחרים בתעסוקה
.או סובלים מפציעה
.לא צריך להתנצל-
.אנחנו חיים כדי לשרת, המפקד
.המטרה שלכם היא אבו אליד
אליד עלה בשורות האס-ג'י-אס
מאז שפגענו בהנהגה שלהם
.בבורקינה פאסו
הוא ישתתף בפגישה של דרגים
.גבוהים עם דאע"ש במאלי
,בראבו יטוסו לבורקינה פאסו
ייפגשו עם שני סוכני שטח
ואז ייסעו בשני משוריינים
.צפונית למאלי
.שם עליכם לתפוס את אליד
אם תוכלו להוציא ממנו
,מידע מודיעיני טוב
.תצפו לפעולות המשך
אז אולי נהיה שם מעבר
.למבצע הזה? -חיובי
,עדיין צריך לסדר שם בלגן גדול
.אז תתכוננו בהתאם
.12:00-ממריאים מחר ב
.אין מנוחה ליגע
.המלחמה בטרור-
!המלחמה בטרור
+
היי. אני מבין שהנוכחות שלך פה
.אומרת ששרדת בנסיעה לפיקוד
,זה לא היה מה שחשבתי
.אז אתם בכל זאת תקועים איתי
אחרי כל הלחץ בגלל מסמך
?ורק נתנו לך אזהרה, מה
.נכון יותר, טפיחה על השכם
.כן? -כן-
.אלוף המשנה הזה ממש הבין את זה
?כל הנושאים שהעליתי
.הוא רוצה לתקן אותם
,אני גאה בך
.ואני בטוח שגם גרנט גאה בך
.כן. לא, הוא יהיה גאה
אבל רציתי לספר לך קודם כי
.שמעת שבכיתי על זה בקולומביה
בזכותך, הדבר היחיד שקרס
.בדרום אמריקה הוא אני
לא הייתי צריך להאשים אותך
.בזה שהאנה עזבה אותי
.אני מצטערת שזה לא הסתדר לכם
אי אפשר לכפות משהו
.שלא מרגישים
אולי אין לי
.את כל מה שאני אוהב בחיים
אבל שתיים משלוש
?זה לא רע, נכון
ואני שמח מאוד
.שאת משגיחה עלינו במבצע
.זה מנחם
.אני אשגיח מפה-
אז למי אני אוכל את הראש
?בטיסה
הלוואי שזה היה החשש
.הכי גדול שלי
?יש לך חששות
.הסיכון עולה על השכר-
,אם נוציא את אליד משדה הקרב
.הוא יוחלף למחרת
למדתי בחיים
.שלרוב הדברים יש תחליף
.אבל לא לכל דבר
.או לכל אחד
תבטיח לי שאתה לא נוסע
לבורקינה פאסו
.כדי להציל עוד עלמה במצוקה
אני די בטוח שהעלמה במצוקה
.הצילה אותי מחיתוך מלכתחילה
רק הגנתי על איברים
.שחשובים לי מאוד. -כן
תודה שבאת לארוחת ערב
.עם בראד ואמה
אני בטוח
.שזה לא מה שרצית לעשות
.אהבתי את זה
.אמה כזאת נחמדה
הלוואי שגם כל השאר
.היו כאלה
סרבי עושה בעיות כי הוא
.כבר לא המלך במיטה יותר
אני אוודא שכשתחזרי
.תהיו באותו ראש. אם תרצי לחזור
.אני לא הולכת לשום מקום
.מתאים לי
?כי התנועה לבירה בשעה הזאת
.זה מטורף
?את צוחקת עליי, מה
אני בדיוק במקום שבו
.אני רוצה להיות
אני מבואס שאפספס
.את מסיבת המתנות שלך
לפני כמה חודשים
התנגדת למסיבה משותפת
?ועכשיו אתה רוצה להשתתף
אני רק מנסה לאזן
.בין החיים לעבודה
.אתה תמצא את האיזון
רק תזכור להיות ג'ייסון
.בשדה הקרב וריי מחוצה לו
אחרי מה שקרה בקולומביה
ושבריאן נולד מוקדם אני חושב
.שצריך לכוונן את התוכנית
?מה זה אומר
זה אומר שאני אמצא דרך
.לשים את המשפחה במקום הראשון
.אני מתכוון לזה
.אני... אני יודעת שכן-
.אני אוהבת אותך
.אני אוהב אותך-
.אני אוהב אותך, מותק
,אני יודע שהראש שלנו בחוף ואה
?אבל צריך להתרכז, בסדר
החזרה למבצע רגיל
.תהיה שונה אחרי מבצע אומגה
,ברגע שנחצה לבאלי
ניסע בדרכים האחוריות
.ונימנע מכניסה לכפרים
.כן-
נחנה פה עד שאליד יזוז
,אחרי הפגישה
ואז נציב את הרכב
.והמארב שלנו פה
?איך נראית האבטחה של אליד
,שניים ברכב של אליד
.ארבעה ברכב שאחריו
נצטרך לפגוע בהם חזק
.ולהשאיר אותו חי
אם המידע המודיעיני שלו
,חזק כמו שחושבים בסוכנות
.תהיה חקירה בשדה קרב
.ומבצעי המשך-
בסדר. מוכנים להרוויח
?את המשכורת שלכם
.בואו נעשה את זה. קדימה
.בסדר-
תקשיב, אם אתה נשאר
,כדי לשמוע עצות על החתלה
.הייתי גרוע בזה
?הכול בסדר עם בריאן
.כן, מצבו מעולה-
.אולי זו הבעיה שלי
כן. לא הייתה לך בעיה להגיד לי
,את כל האמת על הבעיה שלי
?אבל עכשיו אתה מתבייש
?מה
.דבר אליי
זו התעסוקה האחרונה שלי
.עם בראבו
אני אגיש מועמדות
.לגרין טים כשנחזור
.אני צריך לתמוך במשפחה שלי
.לפחות עד שבריאן יהיה בסדר
כן. אתה בורח מבית המשוגעים
.הזה, מה? -בינתיים
אני בטוח שאחרי כל מה שעשית
.למעני... -תפסיק, בסדר? תפסיק
עשית דברים מטופשים מאוד
,מאז שהצטרפת לבראבו
אבל זו כנראה ההחלטה
.הכי חכמה שעשית אי פעם
?אתה חושב ככה
.המלחמה הזאת לא נעלמת-
.תדאג לאשתך ולילד שלך
אני אהיה פה עם בראבו
.כשתרצה לחזור
.תודה, בוס
.כן-
מסתבר שהגיוס שלך היה ההחלטה
.הכי טובה שריי עשה
+
- מאלי, מערב אפריקה -
.בראבו נכנסו למאלי
.כ-20 קילומטרים מהמטרה
.כן. הכול שקט בינתיים
.זה החלק שאני שונאת
החלק מהחדר הזה
.שבו הכול נראה קל
המודיע באס-ג'י-אס
.יצר קשר עם המשלח שלו
.אבו אליד נמצא בדרך
?מרכז לחיילים משוחררים
.כן-
נעימה ואני מדברים על זה
.כבר זמן מה
אנחנו רוצים לעשות יותר למען
,האחים והאחיות שלנו שנלחמים
עוברים דברים קשים
.וחוזרים הביתה שבורים
.מעגל הקסמים הנוראי
.כל הכבוד, ריי. -תודה, גבר
אני רק מנסה לוודא שיהיה
.משהו בבית אחרי כל זה. לכולנו
.אבא שלך היה גאה, ריי
.תודה, אחי-
.אני אגיד לכם מה
?נחגוג כשנחזור הביתה, בסדר
אני אקח אותך ואת נעימה
.ללה מר
?לה מר
.כן. לה מר-
זו לא המסעדה הצרפתית
?בשכונה שלך שלא נכנסת אליה
.האמת, הלכתי לשם אתמול בערב
?ממתי הצרפתים מתמחים בבוריטו
,מנדי כבר הייתה בדוכן הטאקו
.חשבתי שהיא צריכה מקום חדש
?מנדי
.כן, מנדי-
.אלה חדשות טובות, אחי
.חדשות טובות מאוד. כן. -נכון
ההתנצלות שלך
אחרי שכמעט הרגת אותי
היא ציוד משומש ורכב שיוודא
?שסטלה לא תשכב איתי שוב
קיוויתי שתתמקד
.בכך שהעיקר הכוונה. אבל כן
?אנחנו בסדר
.כן, אנחנו בסדר-
כן, הבנתי
.שאתה לא פשלונר, סאני
.אתה הפשלונר שלי
מעולם לא אמרו
.מילים מתוקות יותר
,אני לא רוצה להיות לא פטריוטי
אבל אני ממש מקווה
.שאליד לא ילשין
הזמנתי טיסה לשבוע הבא
.לבקר את ליאן
בפעם הבאה שהיא תהיה בחוף והא
.תצטרך להכיר לה את בריאן
.לא, לא, לא
.יציגו את בריאן לה
?ליאן משחקת אותה קשה להשגה
אתה בטוח שהיא לא הבת
?של כל בחורה שיצאת איתה פעם
.אלוהים, בלונדי יורה
בוא נבהיר משהו מהר מאוד
לפני שנתחיל לדבר
?על חתונה שלהם, בסדר
,אתה יודע שאני אוהב אותך
אבל מספיק שבריאן
,יסתכל עליה עקום
אני אתקע אגרוף
.לפנים היפות שלך
.6 האבוק, כאן בראבו
?אתם רואים משהו מקדימה
.בראבו 6, כאן האבוק
.שלילי. אנחנו לא רואים כלום
זה לא הזמן האידיאלי
.להוציא את ההשגחה מעל
,זו ההחלטה הנכונה
.אם אנחנו אוהבים אותה או לא
.נוהל פעולה רגיל
.הצוות במגע מקבל עדיפות
?מתי קיבלנו מידע אחרון משם
.בתדרוך אמרו לפני כמה שבועות
תקפו את הצוות בשטח במוצב
?ביום שהחלטנו להוריד את אליד
.אני לא חושבת שזה בסדר
.תגידי לי מה כן במלחמה הזאת-
כל חיילי בראבו, צילומי המעקב
.מושהים בגלל צוות במגע, עבור
.קיבלתי, האבוק
.אחת, רות סוף
יש עימות באזור
.ואנחנו מתקדמים על עיוור, יופי
.זה עדיין עדיף על עבודה רגילה
,בסדר, חבר'ה
.תובילו בשביל הזה
.תסתכלו לכל הכיוונים
.אנחנו לבד פה
.התנהגות אופיינית לפיקוד
מחליטים החלטות
.וזורקים אותנו למים
כן, זה עדיף על להיות תקוע
במסיבת מתנות
ולזייף התלהבות
...מאיזה מכשיר שוודי ש
!מטען גחון
?כולם בסדר-
!תדווח, ריי
האבוק, כאן בראבו 2. יש לנו
.כוחות במגע. אני חוזר, במגע
!זוזו! זוזו! תוציא אותם
!כלי הרכב נפגעו חזק
.תוציא אותם. קדימה, גבר
?אתה בסדר
.תעכבו את הקרב-
!אנחנו חייבים לרדת מהמקום הזה
.קדימה, אחי. קדימה
.אני מחזיק אותך
?ג'ייס, מה אתה מחליט
?מה אתה מחליט
אפשר לזוז-
.אם נישאר פה, נמות
!תשאירו מרווח. תתפרשו-
.המל"ט עובר למיקום של בראבו
סרן סוטו, מה מצב צוות
.התגובה המהיר? -הוא יוצא עכשיו
?חיפוי אווירי
.במרחק של לפחות 20 דקות-
?בסדר. איפה הם בדיוק
.במרגלות הגבעות האלה-
.זה אזור מתועל
.זה מארב מתוכנן-
.כן, נתנו לבראבו להיכנס אליו
?קליי, מה מצב התחמושת שלכם-
.היא הולכת ואוזלת
!הם בכל מקום
.מישהו השאיר את הקשר פתוח
?מי השאיר את הקשר פתוח
.כנראה אחד החבר'ה המקומיים
.בן זו... זין
!זין! זין
!זין
?אתה בסדר
.כן, אני בסדר-
?אנחנו נצא מזה, בסדר
?יהיה בסדר, טוב
!וינצ'סטר! וינצ'סטר
!תזרוק אחת
.האבוק, כאן שלוש
!לא נוכל להדוף אותם לאורך זמן
צוות התגובה המהיר
.במרחק של עשר דקות
.לבראבו אין כל כך הרבה זמן
אנחנו חייבים לסגת
.לצד החלש שלהם
!קלי קלות
!תפגיז! תפגיז
.זוזו, זוזו
!תתכופפו! תתכופפו! תתכופפו
.בראבו, כאן האבוק
.בדיקת אלחוט, עבור
,כל עמדות בראבו, אני חוזרת
.בדיקת אלחוט. עבור
:הביא וסנכרן
F-U-Z
"אריות הים"
14 עונה 5: פרק
"כל עמדות בראבו"