:בפרקים הקודמים
כמה זמן אתה ודיוויס יחד
?מאחורי הגב של הצוות
זה עיתוי גרוע
,להאשמות לא מבוססות
אבל טוב לראות
.שחזרת לעצמך
ברט התאבד כי לא היה יכול
.לקבל טיפול לפגיעת המוח שלו
.זה פשע, חרפה לאומית
ראיתי את אבא שלך
.בטלוויזיה אתמול
זה אירוני שאבא שלך החליט
.לצאת לקרב שפקדתי עליך להפסיק
ברט לא יקבל עיטור גבורה. -הוא
.לא יקבל, אבל אני אמשיך במחאה
אני רוצה את זה
,לכל החיילים המשוחררים
.ובעיקר בשבילך
אני לא יכול לפרוץ דלתות
.כשאני חושש ממה שיש בצד השני
.אני רק מתעלם וממשיך הלאה
?מה הבהיל אותך, אחי
,אני שומע את הצעדים
.הם מתחזקים
.אולי אני צריך לעשות שינוי
.היי, אם, זה אבא
.תעשי לי טובה ותחזרי אליי
.אני צריך לדבר איתך בבקשה
,6 בראבו 1, כאן בראבו
.המטרה מאובטחת
.קיבלתי, בראבו 6. סוף תרגיל
המתאבק ריק פלייר
.היה מתגאה בהטלה הזאת
.זה היה איטי
,טיהור המסדרון היה איטי
.אבטחת המטרה הייתה איטית
.איטי, איטי
.ריי, אתה תפקד על התרגיל הבא
.זוז. -כן, המפקד
.טוב, בסדר
.סוני האיטי הולך
.הזמן שלנו היה בסדר גמור
.1 הבעיה היא בראבו
הגוזלים שלו עזבו את הקן
.ואין לו דרך אחרת להעביר את הזמן
ג'ייסון לא דורש מאיתנו
.יותר ממה שהוא דורש מעצמו
.הבן אדם צריך למצוא תחביב
או מועדון חשפנות טוב
.עם שרימפס מטוגנים ללא הגבלה
אתם צריכים
?לבדוק את עצמכם, בסדר
הראשון שינטרל את האויב המדומה
.ישתה הערב בחינם
.אני מסכים להתערבות הזאת
.סוני, אתה לעולם לא תלמד-
...אלוהים אדירים
.תעשו את זה שוב
.לאט מדי, שוב
שוב. אתם מבזבזים
.את הזמן שלי
.שוב
.בראבו 2, המטרה מאובטחת
.סוף תרגיל, סוף תרגיל
.השתייה על החבר'ה
.לא רע
"אריות הים"
~ Wizdom.XyZ ~
3 עונה 3: פרק
"להסתגל ולהתגבר"
?מה דעתכם שנשתה בירה
.בתנאי שאוכל לשתות בשכיבה-
אתה בכל מקרה
.תגמור על הרצפה, סוני
אני מקווה שהאלכוהול יעזור לי
.לישון בטקס חילופי המפקדים מחר
,קשה להאמין שהרינגטון עוזב
.נראה שהוא רק הגיע
חילופי מפקדים
.זה תמיד מעצבן
כל מפקד חדש חושב שהוא צריך
?לזעזע את המערכת בדרכו, נכון
כל עוד הוא לא ייגע בשיער שלנו
.ויכריח אותנו להתגלח. -כן
צריך לדאוג לא להסתבך
?כדי שלא ייטפל אלינו, נכון, סוני
?ואם הוא ידרוש מגורים נקיים
.או יאסור שימוש בטבק ללעיסה-
לא, לא, אני צריך
.את הטבק שלי
שמעתם על המפקד החדש של
.צוות 7? הוא אוסר שתיית אלכוהול
?אף טיפה, אתם מאמינים
.רבותיי
.תבורכו-
יש לי הכבוד להציג בפניכם
,את המפקד הבא של היחידה
.סרן גרייסון לינדל
צוות בראבו, סרן הרינגטון
.סיפר לי המון עליכם
.המפקד, ג'ייסון הייז
.ברוך הבא
רב סמל בכיר, אני מצפה לעבודה
.איתך והצוות שלך בשנים הקרובות
,אנחנו מצפים לתת את המקסימום
.המפקד. -טוב
כי הדרישות שלי יהיו גבוהות יותר
.משל סרן הרינגטון
,אני לא מאמין בעמידה במקום
.רק בהתקדמות
.המפקד
.תקשיבו, הוא לא נורא
,שרדנו עם שו
.נשרוד גם איתו
מה דעתכם שצוות בראבו יפרוש
?עכשיו וישתה בירה כדי להתקדם
.קדימה, חברים
- מייקל דרייק לקונגרס -
.האיש הזה יכול לשנות הכול
מייקל דרייק? -הוא מתמודד
.5-לקונגרס במחוז ה
הוא צעיר, ממולח ולוחמני
.והוא אומר את הדברים הנכונים
הוא מדבר
?על פגיעת מוח טראומטית
הוא ידבר, יש במחוז שלו
.המון חיילים משוחררים
?נראה לך שתוכל לגייס אותו
.לחשתי לו כמה דברים באוזן-
?אבל עוד לא סגרת כלום
.אתה זה שסוגר עניינים, קליי-
.בשירות פעיל באריות הים
.הבן אדם רוצה לפגוש אותך
.הוא רוצה לגעת בפלא
אבל אני יודע
.שהרינגטון אכזב אותך
,הרינגטון עוזב
.מגיע מפקד חדש
אני בטוח שהוא דיבר על כך
.עם כל הצי
אני לא קונה את ההצגה
.של האבא הזהיר, בחייך
שועל כמוך, לא היית פה
.לולא הייתה לך תוכנית
נראה לך שאתה התחמן היחיד
?במשפחה, בן
.אז ככה
ביום שישי נלך למורטון
,לאכול סטייקים יחד
.זמן איכות של אבא ובן
,דרייק יהיה שם במקרה
,הוא ייגש לשולחן לומר שלום
,אני אציג אותך
.זו תהיה פגישה מקרית
הוא יקשיב לך ואתה תספר לו
.על פגיעת מוח טראומטית
אתה חושב שהוא יוכל לגרום לכך
?שיעניקו עיטור גבורה לשון
.יותר מזה
תדמיין חבר קונגרס שמקדם
.טיפול רפואי בחיילים משוחררים
,אם זה מסוכן מדי בשבילך
.אפשר לוותר
?באיזו שעה הארוחה
,איך השותפה שלך? -מעצבנת
.אבל יש בקומה כמה בנות נחמדות
גרייס מניו יורק
.והיא מכירה את העיר מצוין
אני לא מאמין
.שאת נוסעת ללמוד בניו יורק
אני מקווה שזה לא יעשה לך
.נזק בלתי הפיך
.זה מקום מגניב, אבא
?את הולכת לכל השיעורים, נכון
?את לא מחמיצה כלום
,ברור שאני הולכת
.אני אפילו נהנית מהשיעורים
אפילו מקורס
?תיאוריה מתודולוגיה
בסדר, את כל השיעורים
.פרט לתיאוריה ומתודולוגיה
אם זה לא כואב, אני לא מקבל
.תמורה לכסף שלי
?מה החוכמה הגדולה פה
?מה אנחנו עושים פה
?מה את צריכה
,אנחנו לא פה בשבילי, אבא
.אנחנו פה בשבילך
.לא, אנחנו לא פה בשבילי
.אני לא צריך את המקום הזה
,אני לא בא לחנויות לכלי בית
.אני לא עושה פה קניות
אתה אוכל מנות קרב וגונב
.נייר טואלט מהבסיס. זה ברברי
זו רק דירה, המקום שבו
.אני שם את הראש
?למה לא שמרת שום דבר מהבית
.כי המובילים שמו הכול במחסן-
אני לא הולך לחפש שם
.במטרה למצוא בלנדר
בארגזים האלה
.יש יותר מכלי מטבח
.הרבה זיכרונות
.רחוק מהעין, רחוק מהלב
.ממש בריא
.כן, ממש
יש במכללה בחורים שאני צריך
?לעשות להם בדיקת רקע
אתה מעדיף
שיחה עליי ועל בחורים
על פני שיחה
?על בעיות הניכור הרגשי שלך
.כנראה נגעתי בנקודה רגישה
.דיוויס
.סגן משנה, דיוויס
.איזו הפתעה נעימה, רב סמל
?אתה הולך לכיוון שלי
.לא, המפקדת-
,אנחנו החיילים הפשוטים
לא עובדים בשעות מסודרות
.כמוכם הקצינים
חוץ מזה הזדמנתי לנו מקום
.במסעדה ממש נחמדה בריצ'מונד
.זה 150 ק"מ מפה
,כן, את יודעת
.כדי שאף אחד לא יזהה אותנו
,חכם מאוד מצדך
?אבל ממתי אתה נזהר מסיכונים
אני לא נזהר מסיכונים, אבל לשנינו
.יש הרבה מה להפסיד
?קיבלת רגליים קרות
?מה זעזע אותך כל כך
.אמרת דבר נכון
,לעשות מה שעשינו קודם
.זו הרגשה שונה עכשיו
.כי זה פשוט ככה
.ידעתי שאגרום לך להתפקח
.אמרתי לך
.נכון-
חכי שתראי איזו סוויטה
.הזמנתי לנו במלון
?סוויטה, מה
.כן, את הרי קצינה עכשיו-
.אני צריך להעלות את הרמה
.כן, תעלה ברמה, קווין-
.כן
.יבוא
?רצית לדבר איתי, המפקד
.שב, ספנסר-
.היית חבר של ברט סוואן
.כן, לקראת סוף חייו-
,הוא היה איש צפרדע טוב
.וזו טרגדיה, מה שקרה לו
.אני לא בטוח
ההתאבדות של סוואן הייתה צפויה
.וכנראה יכלו למנוע אותה
.בניגוד לטרגדיות, המפקד
מה שעשית לעורר מודעות
.לפגיעות מוח הוא ראוי לשבח
גם כשנפצעת לא הפסקת לפעול
,למען החברים שלך
פרשת חסות על סוואן
.אפילו כשהצי נפנף אותך
...המפקד, לא עשיתי שום דבר
.ספנסר, תירגע-
.אני בצד שלך
תסלח לי, המפקד, אבל מלחים
בדרך כלל לא מגיעים למעמדך
.אם הם מטלטלים את הספינה
אתה מדבר
,כמו מישהו מבחוץ
כי אני גיליתי שהרבה יותר קל
.לטלטל אותה מבפנים
לכן אני מביא פיזיולוגית
,שתעבוד עם הצוות
תבדוק מה אנחנו עושים כאן
ותמצא דרך לדאוג טוב יותר
.לאנשינו
.זה מה שאנחנו צריכים
,זו אישה חכמה
יש לה רעיונות מקוריים
והיא התמחתה
.בחקר יחידות מובחרות
21-הלוחמים של המאה ה
.21-ראויים לטיפול של המאה ה
נקודת המבט שלך
.מרעננת, המפקד
אני והצי מחויבים להבטיח
.שלא יהיה עוד מקרה כמו ברט סוואן
בתמורה אני מבקש שתפסיק את
.המאבק ותחזור להתרכז בתפקידך
למה שאתה ואביך עושים
עלולות להיות השלכות לא צפויות
שיסכנו את הדברים הטובים
,שאנחנו מנסים לעשות
וזה רק יקשה עליי
.בביצוע תפקידי
.כן, המפקד
.ספנסר, שיהיה ברור
.אני לא מבקש
?אתה מבין
.כן, המפקד-
+
.תראה את זה
.זה מקסים, מותק-
.וממש לא בתקציב שלנו
?אז למה את מסתכלת על זה-
מאותה סיבה
שאתה תמיד מסתכל
.על הדנלי בסוכנות הרכב
נעימה, יום אחד
.אני אקנה לי דנלי ארורה
ויום אחד אני אקנה
.את הבית הזה או דומה לו
,הוא במחוז בתי ספר מצוין
לילדים יהיו חדרים משלהם
ולא ניאלץ לשמוע מריבות
.בשנים הקרובות
מותק, את יודעת
שאין דבר שהייתי רוצה יותר
,מלקנות לך את הבית הזה
...באמת, פשוט
.יום יבוא, לא עכשיו
אפילו אם תקודם לדרגת רב סמל
.בכיר זה לא יהיה בתקציב שלנו
,אני לא יודע, לא יודע
.אולי נתאמץ, ניקח סיכון
?הוא באמת מושלם, נכון
.נכון, אבל זה לא משנה
.לא? -לא-
הדבר היחיד שמשנה
.הוא שתחזור הביתה
,התוכנית שלנו מתממשת
.אתה תקודם לרב סמל בכיר
ואת תקודמי
.לאחות ראשית בעבודה
כן, החלומות
.באמת מתגשמים, מותק
,איפה אתה רוצה את הכוסות
?מימין או משמאל לכיור
.לא אכפת לי
מכונת הקפה משמאל לכיור
?ליד הכוסות
לא יודע, תחליטי את, באיזה מקום
.שאת רוצה. -לא, תחליט אתה
.אלה החיים שלך עכשיו, אבא
הגיע הזמן שתתחיל להפוך
.את המאורה הזאת לבית
?בית
,סוני, זה רעיון ממש יפה
אבל אתה לא צריך
.לבזבז כל כך הרבה כסף
האמת, אף פעם לא עשיתי
.דבר כזה בשביל אף אחת
.דווקא נחמד להתלבש יפה
אפילו ריססתי תרסיס ריח
.על החולצה לכבודך
?מה אתה אומר
.כן, ניחוח אוכמניות-
.ממש כמו דייט ראשון חגיגי
כן, אבל בדייט הראשון הזה
.ההצלחה מובטחת
.סוני, אתה כזה טיפש
אז... שניסע למלון
ונבדוק את הסוויטה המפונפנת
?שסיפרת לי עליה
.מפונפנת זה לא מספיק
המלון הזה גורם לבן אדם
.להרגיש גאווה גדולה
יש ג'קוזי, אח... -אם יש שטיחים
.לא על הרצפה, אני הולכת
הייתי מתאכזב
.אם זה לא היה כך
.מגיעה חבילת מטרות חדשה
.אני לא קיבלתי הודעה-
אנחנו מקבלים מידע מודיעיני
.לפני הצוות
,אני צריכה לחזור
.מצטערת. -בסדר
.זה בסדר, אין בעיה
.אל תצטערי, זה קורה
צוות התגובה הגלובלי
,מעדכן אותנו
אבל המצב בשטח
.נפיץ ולא צפוי
כידוע לכל הנוכחים, נוסף
,לאפשרות לאלימות ואבדות
.המצב בעל רגישות פוליטית
ממשלות באזור ובעולם כולו
.יעקבו אחר האירועים בתשומת לב
אתה יודע שבמקום לתקן את זה
?אתה יכול להתקין פנדורה במחשב
.או סיריוס, רדיו לווייני
.זה עובד בסדר גמור, אם-
מי שם זריחה
?על הספל שלי
.יום חדש, צבעים חמים
.זה לא משמח אותך? -לא ממש
?אתה רציני
?מה-
.זה מטונף
?איפה הסבון הנוזלי שקניתי
.הסבון נקי-
?איך סבון יכול להיות מטונף
.זה סבון
אני אפתח לך חשבון ברשת
כדי שיהיה לך סבון לא מגעיל
ותקבל אחת לחודש
.משלוח של נייר טואלט
.אני לא אהיה פה
,אולי לא עכשיו-
אבל אתה מבין שלא תוכל
?להיות פעיל בשטח לנצח, נכון
מה זה קשור לסוג הסבון
?שבו אני משתמש
.תמשיך לחיות בהכחשה
."ד"ר ג'יימס קונרס, פסיכולוג"
?כך אתה מתמודד עם הבעיה
בגואם הכריחו אותנו
לפגוש פסיכולוג
,והוא נתן לי את המספר שלו
.זה שום דבר
לא יכולנו להביא תמונות
,מהבית לדירה
אבל כרטיס הביקור
?של הפסיכולוג הגיע מגואם
את מדמיינת
.דברים שלא קיימים, אם
?התקשרת אליו
?למה שאתקשר-
כשחזרת הביתה
.אמרת לי שתעשה שינויים
?חזרת כי את דואגת לי
.אני בסדר
.הצלצול הגואל, שוב
.כן-
.אל תמות
.אני לא אמות
.אני בסדר
+
לפני 12 שעות הפר צבא ארמניה
את הפסקת האש עם אזרבייג'ן
.באזור המחלוקת נגורנו קרבאך
.זה בטח הרגיז כמה אנשים-
כוחות צבא אזרבייג'ן
הוזעקו לאזור
ולאחר כמה תקריות אש קטנות
.שתי המדינות במבוי סתום
.זו תסבוכת קשה
מה אכפת לנו ממאבקי כוח
?בין ארצות שאני לא יודע לאיית
אזרבייג'ן היא בת הברית היחידה שלנו
באזור הים הכספי
וגורם הרתעה מול כוחות באזור
.שלא תומכים בנו
רוסיה ואיראן בוחשות באזור ואנחנו
,לא רוצים לאבד נקודות מפתח
במיוחד בהתחשב במשאבים
.ובנתיבי השיט של אזרבייג'ן
אנחנו לא מודאגים מכך
.שאזרבייג'ן במבוי סתום
?למה זה חשוב לנו
תחנת הכוח טסירלי
שהיא מקור אנרגיה חשוב במדינה
,ועם כל המתח בגבול
?זו מטרה נוחה. -מטרה למי
,לאומנים ארמנים
,מיליציות שיעיות
מעצמות זרות שרוצות להחליש
.את השפעת ארה"ב באזור
מי מגן על תחנת הכוח
?עכשיו
כוח קטן
.של חיילים אזרבייג'נים
,לסוכנות יש סוכן בשטח
.חבר בצוות התגובה הגלובלית
,ריצ'רד מאיירס
.איש הכוחות המיוחדים לשעבר
המקורות שלו מדווחים
.על התקפה בזמן הקרוב
אם אויב עוין לארה"ב ישתלט על
תחנת הכוח, הוא ישלוט בחשמל
ויערער את יציבותה של בת הברית
.היחידה של ארה"ב באזור
.אסור שזה יקרה
?בלי לחץ, מה-
,אתם תפעלו ככוח גיבוי בלבד
.גיבוי וייעוץ
.תשמרו על פרופיל נמוך
.זה מבצע חשאי
אזרבייג'ן לא רוצה להיראות
מדינה חלשה שצריכה עזרה
ואסור שייוודע שלארה"ב
.יש חיילים בשטח מדינה אחרת
אנחנו קרובים מאוד
.למרחב האווירי האיראני
נוכל לצנוח ליעד
.ולצעוד לתחנת הכוח
יש הרבה גורמים עוינים
.אם נחמיץ את המטרה
זה עדיף על ישיבה
.בטקס החלפת המפקדים
.מאיירס יחבר אתכם לחיילים
תגיד לו שיבחר
.נקודת חבירה אליו
יש לנו זמן, אני מציע שתלמדו
.את תוכנית תחנת הכוח
.היי
אם באת לדבר איתי על הראש שלי
.אני אזרוק אותך מהמטוס ללא מצנח
ככה אתה מודה לי
?על כך שהצלתי את חייך
מה אתה רוצה? -המפקד החדש
.לינדל דיבר איתי על סוואני
.הסיפור של הפגיעה המוחית
.בסדר. יצרת לעצמך מוניטין-
?מה הוא אמר
הוא אמר שהוא יביא פיזיולוגית
.ויכניס תוכנית להכנה לשחרור
.זו נשמעת התקדמות
?איפה הבעיה-
הוא אמר לי שאני צריך
.לרדת מהעניין. -בבקשה
אתה חושב שהוא מנסה להשתיק
?אותי כדי שזה לא יכתים אותו
מניסיוני, אנשים שחוזרים לשירות
.הם פוליטיקאים
הוא בטח מכוון לתפקיד בפיקוד
.המבצעים המיוחדים או בפנטגון
הוא לא רוצה
.שילדון כמוך יעשה בעיות
.אני לא רוצה להניח לזה
אתה לא אוהב להשאיר
.את העבודה הקשה לאחרים
אין אנשי כוחות מיוחדים
.שאוהבים לקבל פקודות. נקודה
פשוט אל תעצבן
.את הלינדל הזה
?מה לגבי סוואני
אתה חושב שאם ארד מהעניין
?אני אעשה איתו צדק
אני לא יכול לומר לך
,מה לעשות
אבל אני יודע שבתפקיד הזה
יש הרבה דברים שיכולים להפיל אותך
.אז אל תפיל את עצמך
.תודה
אתה בטח כבר רואה
.את התוכנית הזאת בעיניים עצומות
.לא מזיק לעבור עליה שוב
.אני מופתע שאתה עוד ער
?משהו מטריד אותך
,אנחנו איפשהו מעל לאוקיינוס
עומדים לצנוח
,במרחב אווירי בעייתי
זה עיתוי מושלם
.לדבר על הקריירה שלי
אל תדאג, הקידום שלך
.לרב סמל בכיר מתקדם כמתוכנן
.זה טוב, זה טוב
?למה אתה לא נשמע משוכנע
הייתי מרוכז כל כך בקידום בדרגה
.שלא שקלתי את החסרונות
,ברוך הבא לצבא, ריי
.לכל דבר יש מחיר
שנינו יודעים שבצוות יש מקום
.רק לרב סמל בכיר אחד
זה כל עולמו של ג'ייסון, הוא יעזוב
.את בראבו רק על אלונקה
?אתה שוקל יחידה אחרת
.יש אנשים שעומדים לפרוש
,חשבתי על זה
אבל אני חושב שאם אעזוב את בראבו
.אני אאכזב את הצוות
אני גם תוהה אם קידום בדרגה
.זה הדבר הכי טוב למשפחה שלי
.אני לא בטוח שאני עוקב
אני שוקל לעקוף
את דרגת הרב סמל בכיר
.וללכת למסלול ישיר לרב נגד
.זה שינוי גדול
זה מסלול שונה מהמסלול
.שאתה עברת כל השנים
כן, אבל מדובר בעלייה משמעותית
.בשכר, ואני אשאר בבראבו
.2 כבראבו
אתה לא תפקד על צוות, אבל זה
פותח בפניך הרבה אפשרויות
.שלא יהיו לך כרב סמל בכיר
אתה תהיה הסמכות הקובעת
.במבצעים מיוחדים
הקידום לקצונה ישנה את חייך
.מבחינות רבות, ריי
הרבה אנשים יפנו אליך
,לקבלת תשובות
אבל אתה מבין את המשמעות
?מבחינת הצוות, נכון
.כן
.אני מבין את המשמעות מצוין
.אנג'ל 5 קורא לבסיס האבוק
.אנג'ל 5, כאן בסיס האבוק
.אנחנו כשעה מאתר ההצנחה
.קיבלתי
חדשות רעות, האבוק. קיבלתי דיווח
.שתחנת הכוח הותקפה
אנחנו סבורים שכבשה אותה
.מיליציה ארמנית
.קיבלתי, אנג'ל 5, המתן
זה כבר לא מבצע
.של גיבוי וייעוץ
.זו פשיטה
+
הנקודה החשובה ביותר
.בתחנת הכוח היא בחדר הבקרה
אנחנו לא יודעים
.אם הוא מאובטח
,מאיירס איבד קשר עם החיילים
לא ידוע לנו אם הם עדיין חיים
וכרגע לא ידוע
.בכמה חיילי אויב תיתקלו
.זה מעודד
אני אקח שני צוותים ואתקוף
.את המקום ממזרח וממערב
,ריי, תיקח את טרנט, ברוק
.עם חודרי שריון
תיכנסו מכאן, אנחנו נחבור למאיירס
.וניפגש בחדר הבקרה
.הבנתי
.‏30 דקות לצניחה
.תעלו על ציוד, מיד-
.‏2104, עוד שתי דקות
,010 ‏0107, האם שומע? -כאן מיידן
?נשמע היטב. מקומך
אנחנו רואים אותך
.בגובה 4,000 רגל
,אנחנו ממשיכים באותו כיוון
.גובה נוכחי... -דקה
.הגיע הזמן
.שלוש שניות
.‏3, 2, 1, אור ירוק
מאיירס וקבוצת חיילים מקומיים
.לפנינו
?5 אנג'ל
.כן, ריץ' מאיירס-
.ג'ייסון הייז. קליי, סוני
שאר הצוות
.מגיע מהמים ממערב
דוח מצב? -אנחנו סבורים שהחיילים
.ששמרו על המתקן מתים
מיליציה ארמנית
.השתלטה על המקום
?מה המטרה שלהם
לשלוט בתחנת הכוח כאמצעי לחץ
.להשגת ויתורים בנגורנו קרבאך
חשוב ביותר להשתלט על המקום
.לפני שהם יתחילו לנתק את החשמל
זה עלול להכניס
.את האזור כולו לאנרכיה
?מה הדרך הכי טובה להיכנס
.מהקרקע-
בסולם בצד המזרחי, תפרצו את
.הדלת במפלס העליון ואתם בפנים
המרחק משם לחדר הבקרה
.הוא כ-75 מטרים
בעוד 30 דקות
.נתקוף את תחנת הכוח
,1 האבוק, כאן
.אנחנו נעים למטרה
?קיבלתי, בראבו 1. דיוויס
מערכת מודיעין, מערב ואיסוף
.מחוברת, אנחנו מוכנים
?מצוין, איפה הצוות במים
.נעים במהירות-
,2 בארבו 1, כאן בראבו
.אנחנו שני ק"מ מהמטרה
.קיבלתי, 2, ניפגש בפנים
.בראבו 1, סוף
בראבו 1, המערכת מזהה
מה שנראה כשני לוחמי אויב
.ליד הכניסה המערבית. -קיבלתי
.מאיירס
תאבטח את השטח
.עם הצוות שלך
.אף אחד לא בא אחרינו
.קיבלתי-
.אנחנו זזים
.קליי, תחפה
.קיבלתי-
.האבוק, כאן 1, האויב נוטרל
.1 קיבלתי, בראבו-
.‏1, כאן 2, מתקרב לתחנת הכוח
.קיבלתי, 2, המשך במשימה-
.נראה שאני חייב למישהו בירה
.ג'יי, למעלה
.הוא שלנו-
‏1, כאן 2, אנחנו ממזרח
לנקודת הפריצה
ובעוד 4 דקות
.נשתלט על חדר הבקרה
.קיבלתי, 2, המשך במשימה
.נגיע בעוד 3 דקות-
.טרנט, תפרוץ את הדלת
.1 האבוק, כאן
.הגענו לנקודת הפריצה
,הטכנולוגיה וכוח האש
.זה הרבה יותר משאמור להיות להם
אין סיכוי
.שזו מיליציה ארמנית
?במי אנחנו נלחמים, לעזאזל
.1 האבוק, כאן
.כן, המפקד
.בראבו 1, עבור, כאן האבוק
קבל שמולנו מספר לא ידוע
.של לוחמים לא מזוהים במטרה
יש להם מקלעים קלים וכבדים
.ורחפנים
קיבלתי, כמה רחוקים אתם
?מחדר הבקרה
אנחנו בדרכנו למפלס התחתון
.עכשיו. -קיבלתי, סוף
,תתקשר לסוכנות הביון
.אולי הם יאמרו לנו מה קורה שם
.קדימה, אני רוצה לדעת הכול
.מישהו פספס פה משהו גדול
+
.תירה בו
,‏2, כאן 1
.נכנסים למפלס התחתון
קיבלתי, בתנועה
.לחדר הבקרה עכשיו
ג'ייסון צדק, זה ציוד טוב מדי
.למיליציה מקומית
,כן, הנשק, הציוד, אפוד מגן
.אמצעי ראיית לילה
.ראיתי את זה בסוריה ובעיראק
.2 האבוק, כאן בראבו
.מבקש זיהוי של אויב שנהרג במטרה
.תתכוננו לקבל ממני שדר
.קיבלתי, בראבו 2, ממתינים
.תהליך הזיהוי החל, המפקדת
אני חושבת שאני יודעת
.למה נתקלנו בהתנגדות כזאת
עלי נמטי, איראני, לשעבר מפקד
.בכוח קודס, שכה יהיה לי טוב
,בראבו 1, כאן האבוק
,קבל שלפי מודיעין חדש
חיילי האויב הם כנראה
.שכירי חרב איראנים
אנחנו מעריכים שהלוחמים
.יחבלו בתחנת הכוח
?שכירי חרב
אם טהראן תשמיד
,את תחנת הכוח
תפרוץ מהומה באזור
.והם יכחישו כל קשר
טקס חילופי המפקדים לא נשמע
.אפשרות גרועה כל כך עכשיו
.רוצו
?מה לעזאזל קרה
.לא ייאמן, הם פוצצו שנאי
.בראבו 1, האויב מפוצץ שנאים
.תתפנו ממקומכם מיד
,קיבלתי. תתכוננו. אנחנו חייבים לזוז
.אסור לנו להישאר פה
הדרך היחידה לשנאים
.היא היישר לפנים
?אתה רואה אויב לפנים
.כן-
.קדימה
?זה 2. כמה שנאים יש פה
.בראבו 1, כאן האבוק
המערכת זיהתה מקור חום
?של פיצוץ גדול נוסף, עד כאן
?תוכל להגיע לשנאים
שלילי, רק אחרי שנחסל
.את האויב
,1 בראבו 1, אם הם יפוצצו עוד שנאי
.נאבד את תחנת הכוח
קיבלתי, האבוק. אנחנו מרותקים
.למקום, עלינו לסגת
,1 בראבו 2, מקומך. -בראבו
.אנחנו מחוץ לחדר הבקרה
.תחזרו לאזור הפקת החשמל
.אנחנו זזים-
.צריך לסגת
.נסיגה זו לא תוכנית, ג'ייס
.סמוך עליי, סוני, זוז-
.עצרו כאן, עצרו כאן
.בראבו 2, אנחנו ממוקמים
?כמה רחוקים אנחנו
.הרגע נחתנו
.קליי, טרנט, לשנאים, קדימה
.קיבלתי-
,6 בראבו 1, כאן בראבו
.השנאים מאובטחים
קיבלתי, 6. מאיירס וצוותו
.יסיימו את הטיהור
.תגיעו לנקודת האיסוף
.זה יצא קצת משליטה
לא חשבתי שיהיה לנו
.קרב יריות נגד איראנים
זה בכל זאת עדיף
.על טקס חילופי מפקדים
,חכם מצדך, ריי
.זיהוי תוך כדי תנועה
.זו לא הפעם הראשונה שלי
לולא עשית את זה
הם היו מפוצצים את השנאים
.עוד לפני שהיינו מרימים ראש
.זה לא סיפור-
.לחיים
.קדימה, חברים
.לחיי ריימונד
הייתי צריכה לחזות
.את המעורבות האיראנית
.למה? אף אחד אחר לא ראה
לא היה לך מודיעין
.שהצביע על כך
אי אפשר לנתח
.מידע שלא קיים
תמיד יהיו דברים לא צפויים
.במטרה, דיוויס
התפקיד שלי
.הוא להתעלות על זה
את יכולה להלקות את עצמך
,כמה שאת רוצה
אבל אי אפשר לחבר קו
.בין נקודות שלא קיימות
.סגן משנה דיוויס
היות שהערב הנחמד שלנו
,נקטע
אפשר להציע שנמשיך
?מהנקודה שבה הפסקנו
,בארוחת ערב
?ונסיים בארוחת בוקר
.בשמחה, אבל יש לי תדריך
.מחכים לי במרכז המבצעים
קיבלתי. נעשה את זה
.בפעם אחרת. -בטח
.היי, אני שמח שחזרת
טוב שלא צריך לדחות
.את הפגישה עם דרייק
המשרד של המועמד
.ארגן הכול
,נגיע לשם בסביבות שבע
נשתה כמה משקאות
ואני מניח
.שדרייק יגיע עד שמונה
אני לא אוכל להיות שם
.בשישי בערב, אבא
טוב, אז נדחה את זה
.לערב אחר
אני לא יכול בערב אחר. אני לא יכול
.לעשות את זה. נקודה
?על מה אתה מדבר
.דרייק הוא האיש שלנו
,אתה יכול לגמור את זה
.אנחנו ממש קרובים
.יש לנו מפקד חדש, לינדל
הוא הזמין אותי לשיחה
ואמר שיעזור הרבה
,לחיילים עם פגיעה מוחית
.לחיילים משוחררים
הוא אמר
...שמה שאנחנו עושים עלול
הוא אמר שמה שאנחנו עושים
.עלול לשבש את התוכניות שלו
ואתה אמרת לו שידחף את זה
.למקום שבו השמש לא זורחת
.לא בדיוק
מתי התחלת להקשיב
?לאנשים מבוגרים ממך
אני חושב שסביר יותר
שקצין בכיר ישנה את המצב
מאשר חייל פשוט
.ופרשן חדשות
ומה עם לחולל שינוי
?ולהילחם במערכת
.יכול להיות שהוא רק מדבר
,אני לא יודע, אז נחשוב מחדש
.נחשוב על משהו
אני צריך לבדוק
.מה שווה לינדל
הצטרפתי למאבק
.בשבילך, קליי
,זה נחמד שאנחנו עושים משהו יחד
.כמו אבא ובן נורמליים
.אנחנו מתקדמים פה
.אני יודע-
,לעשות את זה איתך
,לא לריב כל הזמן
לא הייתי
.מחליף את זה בדבר
אבל כשנפצעתי, כל מה שרציתי
.זה לחזור לפעילות עם הצוות שלי
.זהו, זה כל מה שרציתי
אני לא יכול
.לצאת שוב, אבא
,אם אני אלך בדרך הזאת איתך
.אולי אמצא את עצמי בחוץ
.אני מצטער
פריצת דלתות
,הייתה החלק הטוב בחיי
עד שהתחלתי
.לעשות את זה איתך
אין לך מושג כמה אני גאה בך
.שאתה שייך לאריות הים, בני
,אם אתה רוצה להיות לוחם
.אל תיתן לדבר לעמוד בדרכך
חקרתי קצת, כל הבתים האלה
במחוז בתי ספר טוב
.וכולם בתקציב שלנו
כן, ואף אחד מהם
.לא טוב כמו הבית שרצית
.הבתים האלה בסדר גמור
.בסדר" זה לא טוב מספיק לאשתי"-
?על מה אתה מדבר
,רב סמל בכיר או לא
.הבית ההוא לא בתקציב שלנו
אני אנסה להתקבל
.למסלול לקצונה מקצועית
ריי, אתה רוצה לפקד על צוות
.מאז שאני מכירה אותך
,רציתי להיות רב סמל בכיר
.אבל אני צריך לדאוג למשפחה
.זה בעדיפות עליונה
.אני רוצה להיות קצין מקצועי
?אתה בטוח
אני לא רוצה שתוותר על החלום שלך
.בשביל בית גדול יותר
.מותק, חשבתי והתחבטתי בזה
זה הדבר הנכון בשבילנו
.ובשבילי
.זה מה שאני רוצה
,אז זה גם מה שאני רוצה
.קצין מקצועי פרי
?מה עם ג'ייסון
?מה איתו-
,אתה תהיה קצין, לא חוגר
?אתה לא תהיה בכיר ממנו
?איך הוא יקבל את זה
.ג'ייסון יהיה בסדר
.שלום, אבא
,לא ידעתי כמה זמן תיעדר
.אז הקדמתי את הטיסה
אני מצטערת שלא היה לנו
.יותר זמן יחד
אני מקווה שתאהב
את השינויים הממש קלים
שעשיתי בחורבה
.שאתה קורא לה דירה
,אל תטרח לחפש את הסבון
.זרקתי אותו
.אוהבת אותך, אמה
:סנכרן לגרסא זו
F-U-Z