,צנעא, תימן"
,דרך א-דיאן 147
"בבוקר 3:58"
!עיישה, לא
!תשכב, תשכב
!עיישה! עיישה
!יש לנו תנועה-
.עיישה! עיישה, ילדתי
!זוז
!זוזו
.טלפון
!ג'וניד, אל תזוז
!תזוזה
!קום! קום
.השטח פנוי
.טי רוק, תישאר איתם כאן
?טרנט, מה מצבה
.היא בצרות
.תעזור לבתי, כלב-
.תעזרו לה
.בוס
!ילד, היי
.היעד מאובטח
"אריות הים"
:פרק 10
"דפוס חיים"
.תסתום את הפה
,בבקשה, אני רופא
.תנו לי לעזור לבת שלי, בבקשה
.אז הוא מדבר אנגלית
.כן, זה בדיוק מה שחשבתי
,בבקשה, תנו לי לעזור לה
!אני מתחנן
?תקשיב לי, היא בידיים טובות, טוב
.אנחנו נטפל בה
.תעביר אותו לחדר השני
.עיישה-
תנסה להשתיק
?ולהרגיע אותו, טוב
.קדימה, בוא נלך
?למה אתם עושים את זה
!בבקשה
!בבקשה, עיישה
!חדאד
ברוק, תעלה למעלה
?ותשתיק אותה, טוב
.אין בעיה
.היי, קדימה, בוא נזוז
?ילד, מה אתה עושה
?תפסיק להתלבט, טוב
,עשית את הדבר הנכון
.הבחור היה חמוש ברובה
היא נכנסה לטווח הירי שלך
,ואין דרך חזרה
אבל מה שאתה יכול
.לעשות עכשיו זה להתאפס
?אתה שומע אותי
.כן-
,אתה בסדר? -כן. -יופי
.לך תעזור לחבוש אותה, קדימה
היי, תעזור לי להעביר אותה
.לשולחן המטבח
אתה תחזיק בראש
.ואני ברגליים
.חכה רגע
.אחת, שתיים, שלוש
?מוכן, ריי
.כן-
,בראבו 1
.כאן אלפא 2
אנחנו מקימים תצפית
.על הגג, עבור
.בסדר גמור, אלפא 2
.אלפא 2 סוף-
,בוס, האמא והילד למעלה
.הוא בן שמונה או תשע
בוא נמצא את הטלפון
.ונסתלק מפה
,נתחיל מהקומה הראשונה
.תסרוק את הכניסה
.רות עבור
?מה שלומה
.לא טוב, גרוע-
היא נפצעה
.מעל עצם הבריח
,אמא שלה למעלה
?אני אברר מה יש לה לומר, טוב
מה עשיתם
?עם אשתי והבן שלי
.הם בסדר גמור
.קום
.אני רוצה לראות אותם
.מצטער, זה לא יקרה כרגע
אז תספרו לי
.מה אתם עושים פה
אנחנו מחפשים טלפון
.ואתה תיתן לנו אותו
?איזה טלפון
?על מה אתה מדבר
.נדע כשנמצא אותו
.אולי מדובר בזה, ריי-
.זה לא זה
.לא עשיתי שום דבר רע
בבקשה תנו לי לקחת
.את הבת שלי לבית חולים
אם תעזור לי למצוא את הטלפון
.נעשה את זה
.יש
מצאתי אחד
,בחדר הקטן ליד המטבח
.נראה שהוא שייך לילדה
.תבדוק אותו-
.בראבו 1, כאן בראבו 3
מצאתי טלפון סלולרי
,ו-5 כרטיסי סים
.סורק אותם עכשיו
נשמע שמצאת
.את כרטיס הזהב
תמיד רציתי לפגוש
,את וילי וונקה
אם זה ג'ין ויילדר
.בתפקיד וונקה
הפרשנות של ג'וני דפ לדמות
.הייתה מוזרה מדי לטעמי
,מצטער, בוס
.כרטיס הזהב לא אצלי
.תמשיך לחפש
?ריי
.זה לא זה-
?איפה הטלפון הנוסף
...בבקשה, הבת שלי צריכה טיפול
.תפסיק, בבקשה-
.יש עוד טלפון בבית הזה
.ברגע שנמצא את הטלפון נעזוב
?איפה הטלפון
,יש שלושה טלפונים והם אצלכם
.זה כל מה שיש לנו
אני לא מבין
.מה אתם עושים בבית שלי. -ריי
אתה יודע שנמצא אותו
.בסופו של דבר
אתה תכריח אותנו
?להפוך את הבית קודם
אם תמצאו את הטלפון
?שאתם מחפשים, תעזבו
הטלפון והבעלים שלו
,יצטרכו לבוא איתנו
אבל אשתך יכולה לקחת
.את הבת שלך לבית חולים
,כן, אולי זה אתה
?הטלפון אצלך
.תפסנו אותך
אז מה השאלה
?הנותרת עכשיו
אתה תיקח את כל המשפחה
?יחד איתך
?למישהו מכם יש ילדים
אם זו הייתה הבת שלך
,מדממת שם ואולי גוססת
יש משהו שלא היית עושה
?כדי לעזור לה
אם הייתי יכול לתת לכם מה
!שאתם רוצים, הייתי עושה את זה
?לבן שלך יש טלפון
.הוא רק בן שמונה
?רק ארבעתכם גרים בבית הזה
.כן-
?מה אתה אומר, בוס
נעשה את זה בדרך הקשה
?ונהפוך את הבית
.תהפוך את הבית
.קיבלתי
.האנגלית שלך טובה
אתה חושב שלמדתי את שפתכם
?רק במטרה לפגוע בכם
הבחור שאנחנו מחפשים
.דובר אנגלית
?האיש עם הטלפון
.כן, האיש עם הטלפון-
.למדתי בבית ספר לרפואה
?איפה-
.טקסס
.תשגיח עליו
.חמ"ל, כאן בראבו 1
.כאן חמ"ל
,היעד מאובטח
,ארבעה עצורים כולל ילד אחד
,אזרחית אחת נפצעה
.אנחנו מטפלים בה
?מה קרה
,ירינו בנערה כשפרצנו פנימה
,האבא שלף נשק
והיא בחרה בזמן הלא נכון
.לעמוד לפניו
,הבנתי, בראבו 1
?מה מצבה
,היא איבדה דם רב
.אנחנו מנסים לייצב אותה עכשיו
.בסדר, תעדכן אותנו
?מה עם הטלפון
מצאנו שלושה
.וכמה כרטיסי סים
אף אחד מהם הוא לא זה
.שאנחנו מחפשים
אתם בטוחים
?שאנחנו ביעד הנכון
סמן האינפרה האדום שלך נמצא
.במקום שאליו הוביל האיכון הטלפוני
אז הטלפון שולח
?אות עכשיו
לא, למען האמת איבדנו את האות
.לפני שעה במהלך הפריצה
אז האיכון רוקן
.את הסוללה
או שמישהו הוציא
.את כרטיס הסים
בשורה התחתונה, על פי המודיעין
,הטלפון היה בבית לפני שעה
,על פי צילומי המל"ט
אף אחד לא עזב את הבית
,מאז הקשר נותק
.אז הטלפון שם איפשהו
.שמעתי
זו לא תהיה הפעם הראשונה
.ששלחו אותנו לכתובת הלא נכונה
?זוכר את לוב
חמ"ל, יש לנו גבר
.בגיל מתאים ביעד
,אני ממליץ שנתפנה מפה
ניקח אותו איתנו ואת הנערה
?לבית חולים, איך נשמע
.נשמע טוב, בראבו 1
.המתן קטנה
.בראבו 1, כאן גנרל קוק
בן, אתה מבין שמי שמחזיק בטלפון
מנהל אתר גיוס ברשת
שמוביל לפחות לשמונה חשודים
?בטרור מבית
,כן, המפקד
.קראתי את התדריך
והתדריך שלך כלל את השמות
והתמונות של 36 האמריקאים
?שנרצחו באתר הנופש במלזיה
.כן, המפקד
והעובדה שהמחבל בילה יותר
?מ-19 שעות באתר המדובר
אני חושב שתסכים איתי
.שזה מצדיק עוד כמה דקות ביעד
.רות עבור, המפקד
.המפקד
קח בחשבון שאנחנו כבר כמה דקות
.מעבר לזמן האופטימלי ביעד
בעוד 35 דקות
,העיר הזו תתעורר לתפילת בוקר
לאחר מכן החילוץ יהיה
.כמעט בלתי אפשרי
.אנחנו מסתכנים במהומה
.אני מבין את זה, אריק
אבל אני מקווה
.שהבחורים שלך יזוזו מהר
אנחנו צריכים להגביר
.את קצב הסיסטולה
.אני יודע
קיבלנו הוראה להישאר
.עד שנמצא את הטלפון
,לא בטוח שהיא תשרוד
.היא איבדה דם רב
,זה נמוך מדי
.אין קריאה
לדעת הפיקוד, החיים שנציל
אם נמצא את הטלפון
.חשובים מהחיים שלה
אתה אחראי
?על הקרקס הזה, נכון
,בראבו 3 למטה
.תחליף אותו ותגיד לו לעלות
.רות עבור
שמעתי את הקול של בעלי למטה
.אז אני יודעת שהוא חי
תספר לי
!מה קרה לבת שלי
,הבת שלך נפצעה
.אנחנו מטפלים בה כעת
?היא נפצעה
אתה מתכוון שפרצתם לבית שלנו
?ואחד מכם ירה בה
?נערה לא חמושה
.כן
.הבת שלך צריכה דם
!הבת שלי צריכה בית חולים
תוכלי לקחת אותה לשם
?ברגע שנעזוב, ברור
,אז תסתלקו מהבית שלי
!אני אקח אותה עכשיו
.גברתי, אין זמן לוויכוחים
יש לנו בדיקת דם לבצע כדי לוודא
.שסוג הדם שלך ושל בתך תואם
אני מציע שתיתני לנו
.לבצע את הבדיקה
,אם את מתאימה
,ניקח אותך למטה
.ניקח דם ונשאל כמה שאלות
ובזמן הזה תבינו
,שאתם במקום הלא נכון
שפרצתם לבית
?של משפחה תמימה
לבת שלך אין זמן
.לזה עכשיו
.בבקשה
.בעלי רופא
,כן, וכפי שניסינו לומר לו
אין אף אחד בעולם שמיומן יותר
בטיפול בפצעי ירי
.מהאנשים שלנו
הדבר הכי טוב שאת ובעלך יכולים
לעשות למען הבת שלכם כרגע
.הוא לענות לשאלות שלנו
ברגע שנקבל תשובות
.נסתלק מפה
.תסתכל על זה
בוא נסתלק מפה
?וניתן למבוגרים לדבר, טוב
.זה בסדר, יקירי
,תראה את זה
.זה סטיקלייט
?מגניב, נכון
.מנופפים בהם מול העיניים ככה
.תסתכל עליי, זה מגניב
.קח אותה לשירותים, ריי
.בואי
אני מופתעת שהוא לא מודאג
,שהילדה הזו תמות
.אפילו מבחינת יחסי הציבור
אם את רוצה להבין
,איך ראש של גנרל עובד
יעזור אם תחשבי על הכול
.בתור מספר
.אנשים, אוכל, קליעים, מדינות
את חושבת
?שכל הקצינים כאלה
אני יכולה להעיד
.רק על סמך מי שהכרתי
?סאני אמר לך
?שאת רוצה להיות קצינה
,קורס קצינים
.לדעתי זה נהדר
,תודה, אבל להזכירך
כאן בצי זה נקרא
,בית ספר למועמדים לקצונה
.אז דברי בשקט
.מזל טוב
.תגידי לי את זה כשאתקבל
למה את שומרת
?על זה בסוד
את רואה מה החבר'ה האלה
.חושבים על הקצינים
?ג'ובניקים
.כן-
אבל נראה שהם מחבבים
.את בלקברן
טוב, נו, יש לי הרגשה
.שאני בוגדת בהם
.כל עוד לא תגמרי כמוהו
את חושבת שלגנרל קוק אכפת
?אם הילדה תחיה או תמות
הנזק כבר נעשה
,מבחינת יחסי הציבור
.שלחנו צוות לתימן
החזית היחידה באזור
שאין לנו חלק פעיל בלחימה בה
ופרצנו לבית משפחה
.וירינו בילדה הקטנה שלהם
אז פחות חשוב להציל
את חייה של הילדה
מאשר להוכיח
.שהגענו למקום הנכון
זה באמת הרבה יותר קל
.אם חושבים על זה בתור מספר
...כן, טוב
.את לעולם לא תהיי כזו
?מה מצבה
.יציב בינתיים-
היא ממש צריכה ניתוח
.אבל הריאות עדיין לא קרסו
.נהדר, זה משהו
,ריי עם האמא בשירותים
,היא מוכנה לתת עירוי דם
.זה מסוכן למדי
.כן, אבל אין אפשרות אחרת-
.טוב, זהו זה
?סיימת איתו
.כן, זה בסדר-
?אתה בטוח
.כן-
קדימה, תנקה את עצמך
.כמה שאפשר
אתה תיקח ממנה דם
?בזמן שריי יחקור אותה, ברור
אני לא יודעת
.על עוד טלפון סלולרי
כמה אנשים גרים
?בבית הזה
.אמרתי לך, אנחנו ארבעה
מישהו עזב את הבית
?לפני שהגענו
.לא
כמה זמן
?אתם גרים בבית הזה
.שנתיים, מאז עברנו מזינג'יבר
?למה עברתם
.בגלל הקרבות
,הסעודים הפגיזו אותנו
.לילדים שלי מגיע עתיד
...הבת שלי
היא תהיה רופאה
.כמו אבא שלה
?איך קוראים לבעלך
.חדאד סעיד בשאר
?יש לו טלפון נייד נוסף
.אמרתי לך שלא
?יש לו מחשב
.כבר אמרתי לך, בעבודה שלו-
?איפה הוא עובד
.בית החולים א-סלאם
בבקשה, תנו לנו לקחת
.את הבת שלנו לשם
.בקרוב, גברתי, בקרוב
?את בטוחה שאין לו מכשיר נוסף
!אני לא יודעת, תשאל אותו
.הוא יגיד לך
מה קורה
?עם שאיבת הדם
.הכול בסדר
אני לא יודע שום דבר
,על אתר גיוס טרוריסטים
,אין לי שום קשר לאל-קעאידה
.הם לא מוסלמים אמיתיים
?טוב, אבל אתה כן
כן, אמרתי לך שאין לי
,שום דבר נגד אמריקה
!למדתי באמריקה
?ומה עם זה
?מה זה עשה בחדר השינה שלך
?למה מצאנו את זה שם
.אני לא ג'יהאדיסט
אתה חייב
.להשתדל יותר, ד"ר
מישהו שהכרתי לפני שנים
.נתן לי את זה
,הוא הכיר את מי שכתב את זה
.חאליד חזאזי
לא ידעתי בכלל
.שזה עדיין אצלי
?למה הוא נתן לך את זה
בית החולים שעבדתי בו
,הושמד בתקיפה אווירית
על ידי הסעודים
.שהשתמשו במל"ט אמריקאי
חבר שלי כעס מאוד
.ורצה לעשות משהו
.וזה בטח הכעיס אותך
לא מספיק
.כדי להיות טרוריסט
.מספיק כדי להזדהות איתם
הלכתי לשמוע
.את חזאזי במסגד שלו
.הוא היה מלא שנאה
אני לא מאמין בפתרונות אלימים
.לבעיות אלימות
,השם של החבר שנתן לך את המגזין
.זה מה שאני צריך, השם
למה, כדי שתפרצו לבית שלו
?ותירו גם בבת שלו
?זו התשובה שלך
.שמו אכרים קאסים
הוא היה חבר
.אבל לא חלקנו אותן אמונות
לא ראיתי אותו
.שנים רבות
קח את זה לאישה
.ותבדוק אם הגרסה שלה תואמת
?מה המומחיות הרפואית שלך
- גונתר שקונבאך -
?איך קוראים לדוב
.זאק
.זאק? הוא לא נראה כמו זאק
.ובכן, מר זאק הדוב
אתה אולי יודע איפה מתחבא
?טלפון כזה בבית
.הוא רק צעצוע
.יש בזה משהו
?אתה תספר לי, נכון
יש לך מושג
?איפה יש טלפון סלולרי
?אחותי עומדת למות
.לא
...היא
,היא תהיה בסדר גמור
?אתה אוהב כדורגל, נכון
.כדורגל, כן
,גונתר... שונבאק מגרמניה
.הוא שחקן אדיר
.הנה
!גול
,כן, אני משחק
.אני הכי טוב בבית הספר שלי
?מה אתה אומר
גם אני הייתי, בימים ההם
."קראו לי "רגלי הקסם
תחדיר את המחט
.ותוודא שהוספת תמיסת מלח
.הבנתי
בלי תמיסת מלח
.יהיה לה קריש דם
.זה נהדר
אם לא הרגתי אותה עם הכדור
,אני יכול להרוג אותה עם קריש דם
.נחמד
טוב, טוב, תפתח את הסוגר
.ותסחט את השקית
.בסדר
מתי תגיע פריצת החמצן
?שדיברת עליה
.בכל רגע
.ברוכה השבה
?מה קרה
.את בטוחה עכשיו
.תנוחי
.את בסדר
יש לנו אישור לשם חדאד בשאר
.שתואם לתיאור ששלחת
תושב תימן בן 53, עובד כרופא בכיר
.בבית החולים א-סלאם בצנעא
?המידע תואם
,אלה הפרטים שהבעל נתן לנו
.אשתו אישרה
מצד שני, מצאתם חומר
.מאת חאליד חזאזי בבית
הוא טוען
.שקיבל אותו מחבר
אז יש לכם גבר אחד
.בגיל צבא ביעד
מוסלמי אדוק, דובר אנגלית שוטפת
.ומחזיק ברובה אוטומטי
,הבחור גר באזור מלחמה
.ברור שיהיה לו רובה בבית
אבל הוא עשוי להתאים
לתיאור של מישהו
שמגייס אזרחים ממדינות המערב
,למטרה שלו
,אולי הוא המבוקש שלנו ואולי לא
.אבל עדיין אפשר לעצור אותו
בואי ניתן למפקד התחנה
.בבחריין להחליט
,אם יוחלט שהוא חף מפשע
.הוא יחזור הביתה תוך כמה ימים
אני רק אומר שכדאי שנחליט
אם זה מעצר שווא
כדי שנוכל להביא את הילדה
.לבית החולים ולהציל את חייה
,כל התחנות שימו לב
,יש פעילות ברחוב
.משאית מתקרבת
?מה את רואה, דיוויס
אנחנו רואים רכב בלתי מזוהה
.נכנס לחניה מחוץ ליעד
?האישה
היא אומרת שמעולם לא שמעה
,על חאליד חזאזי
היא בכלל לא ידעה
.שהעלון שם
?העירוי הצליח
.כן, הכול בסדר-
?הבעל
.הוא עם אלפא 1-
.תרחיקו את כל העצורים מהחלונות
,צוות אלפא ובראבו
.אדם אחד מתקרב לדלת הראשית
?תצפית, אתם רואים אותו
.חיובי-
,רק תיתן את הפקודה
.יש לנו טווח ירי מפה
,אני לא רוצה להעיר את השכונה
.ננטרל אותו ברגע שייכנס
.צוות אלפא ממתין
אם יתברר שזה הדוור
.נהיה חייבים לו התנצלות
!אנגלית, אנגלית
ריי, תשאל אותו
.אם הוא מדבר אנגלית
?איך קוראים לך
.נאסים-
?נאסים מה
.אני לא מבין-
?מה שם המשפחה שלך
.אל-גארסי
?מה אתה עושה פה
.חזרתי מתפילת הבוקר-
הוא אומר שהוא חזר הביתה
.מתפילת הבוקר
מה זאת אומרת
?הוא חזר הביתה
.זה מה שהוא אמר
.טלפון
.תסרוק אותו, קדימה-
.תהפוך אותו
האמא והאבא אמרו
.שרק ארבעה אנשים גרים פה
תשאל אותו
.מי גר בבית הזה
?של מי הבית הזה
.בת הדודה שלי רימה-
.הבעל שלה רופא
הוא אומר
.שהוא בן דוד של האישה
תשאל אותו
.למה הוא עם אקדח
?למה אתה חמוש
למקרה שהחזירים ששדדו אותי
.בשבוע שעבר יחזרו לנסות שוב
הוא אומר ששדדו אותו
...בשבוע שעבר. -שבוע שעבר
.אין התאמה
?אין התאמה, מה יש עליו
,לא הרבה
,כמה מספרי טלפון
אין שיחות יוצאות מאתמול
.או הודעות טקסט
.אולי אין לו הרבה חברים
או שאולי יש לו טלפון נוסף
.והוא לא משתמש בזה
למה לא השתמשת
?בטלפון עד היום
,אמרתי לך, שדדו אותי
.קניתי טלפון חדש
הוא אומר
שהטלפון נגנב ממנו בשבוע שעבר
.והוא רק קנה את זה
.תרים אותו
.קדימה, תחייך
.תודה
חמ"ל מבראבו, אני שולח לכם
.תמונה של המצטרף החדש
.היא עולה עכשיו
אני שולח לכם גם צילום
.של המספר הסידורי של הגלוק שלו
?יש לו אקדח
.כן, הוא ניסה לשלוף אותו-
.קצת נפגעתי
רות עבור, אסרוק את הנתונים
.ואודיע לכם ברגע שתהיה התאמה
.רות, סוף
?מה איתו
לא יודע, הוא לא ממש נראה לי
.אקדוחן מקצועי
אם נאבד את הילדה הזו
.זה ישפיע על קליי
קליי השתתף בשתי תעסוקות
?באפגניסטן עם צוות 3, טוב
זו בטח לא הפעם הראשונה
.שהוא ירה במישהו בטעות
.הוא אף פעם לא ירה בילדה
,אולי, אבל זו הייתה החלטה נכונה
.לאבא היה רובה
.אני יודע, אמרתי לו
.טוב-
?מה קורה, בוס
?על מה אתה חושב
הילדה הזו מזכירה לי
.את הבת שלי, אמה
הייתי מרגיש הרבה יותר טוב
אם הייתי בטוח
.שאנחנו במקום הנכון
,אני אנסה שוב עם האבא
.תשגיח עליו
.אני אקרא לאלפא 1 לכאן
יש סיבה שאנחנו מודאגים יותר
מהאקדח של האיש הזה
?מאשר הרובה של האבא
באזור הזה קשה למצוא בית
,שאין בו רובה אוטומטי
אבל אקדח בדרך כלל מרמז
.שזה אחד מהרעים
אז אתם מאמינים
?שהבחור שהגיע הוא האיש שלנו
.אנחנו מאמינים שזו אפשרות
,כדאי שתבררו את זה מהר
.נותרו 15 דקות למועד סיום פעולה
.כן, המפקד
- מועד סיום פעולה 4:45 -
אני בטוחה שהחבר'ה שלנו
.שמים לב לזמן
אמרת לי
.שרק ארבעה אנשים גרים פה
זה נכון, נאסים רק ישן פה
.במשך השבוע, הוא לא גר כאן
הוא מהמדבר
.וצריך להגיע לעיר לעבוד
?מה הוא עושה
.הוא נהג משאית
יש לו רצון
?לפגוע באמריקאים
.הצעירים בכל מקום כועסים
אבל אני לא חושב
.שהוא יממש את הכעס שלו
,למיטב ידיעתך
?נאסים פעיל ברשתות החברתיות
אני בספק, אני לא חושב
.שהוא יודע לקרוא טוב
,אם אתה משקר
אתה מגן על האיש
.שהביא אלימות לבית הזה
אתה זה שהביא אלימות
.לבית הזה
.נאסים אל-גארסי, בן 25
נעצר בהפגנה אלימה
,מול שגרירות ארה"ב בשלהי 2014
.זמן קצר לפני שנסגרה
שום דבר מאז, אבל משטרת תימן
לא נוטה להעניש אנשים
שנתפסו מפגינים
.נגד ארה"ב או הסעודים
בני המשפחה שכחו לציין
.את הפרט הזה
.זה היה לפני שלוש שנים
אבל הוא עדיין מתאים לפרופיל שלנו
.מבחינת גיל ורקע
.הבחור לא מדבר אנגלית
?יכול להיות שהוא מיתמם
,אם כן
.הוא עושה עבודה טובה
?יש מידע על האקדח
,על פי המספר הסידורי
הוא שייך לקפטן ממשטרת עיראק
.שדיווח על הגנבה ב-2009
הקפטן בוודאי מכר אותו
.בשוק השחור
,סביר להניח
.בוודאי היו לו 20 בעלים מאז
אז בעיקרון חזרנו
.לנקודת ההתחלה
.בעיקרון כן
גברתי, מה את יכולה לספר לנו
?על בן הדוד נאסים
שום דבר
.עד שאראה את הבת שלי
.גברתי
,כן, אני יודעת שאין לנו זמן
!תפנו זמן
.היא עדיין חלשה מאוד
אמרת לי
.שהיא בהכרה עכשיו
בקושי, את צריכה לחכות
עד שתקבל
.את כל הדם שתרמת לה
.בסדר, אז נחכה
.אני מצטערת, אמא
...אני קראתי
.שמעתי משהו
.שקט, אהובתי
.אין לך על מה להצטער
.בסדר, ראית אותה
אני צריך לשאול אותך כמה שאלות
.על בן הדוד נאסים
?בן הדוד נאסים
.כן-
כן, אני מניחה שעכשיו
.הוא רב המחבלים שלכם
?מה עם בעלי
אתם נואשים כל כך לא להודות
שאתם במקום הלא נכון
שתישארו עד שתקבלו
,את התשובה שאתם רוצים
אפילו אם זה יעלה
.בחיים של בתי
תראי, אנחנו עושים ככל יכולתנו
,כדי להציל את הבת שלך עכשיו
ואם אנחנו במקום הלא נכון
.אהיה הראשון להגיד את זה
אבל כרגע אני צריך
.לשאול אותך שאלות על נאסים
?מה אתה רוצה לדעת
.הוא הבן הבכור של אחי
הוא עזב את בית הספר בגיל 11
,כדי לעבוד במסגרייה של אבא שלו
אבל עכשיו
.הוא נוהג במשאיות
?טוב, מה הן מובילות
,מה אתה רוצה לשמוע
?שהוא מוביל רובים ופצצות
!פגשת את נאסים
הוא נראה לך כמו מישהו
?שהיית מפקיד בידיו נשק
.לא, לא
.גברתי
?יש חדש
לא, חשבתי לנסות
.שוב עם הילד
?מה שלומך, חבר קטן
ברור לך
?שאחותך פצועה, נכון
.עיישה
.מצבה לא טוב
.תקשיב
אנחנו רוצים לקחת אותה
?לבית החולים של אבא שלך, טוב
אבל הבוס שלי לא ייתן לנו ללכת
.עד שנמצא מה שאנחנו מחפשים
?איפה הטלפון
אנחנו צריכים לעזור לה
.לפני שמצבה יחמיר
אני יודע
.שהיא אחות טובה
היא ממש זקוקה
.לעזרתך כרגע
?איפה הטלפון
.אלוהים ישמור
.הילד הוציא אותו מהביוב
.מצאנו
?למי הטלפון הזה שייך
.לי, הטלפון שלי
?הטלפון שייך לאבא שלך
.לא, זה הטלפון שלי
.בוא הנה, ג'וניד
.תן לו ללכת
!עיישה
...עיישה
,היא תהיה בסדר
.אחותך תהיה בסדר גמור
,הילד נתן לנו את הטלפון
.הוא אומר שהוא שלו
.לא, הוא שלי
.זה הטלפון שלי
.חמ"ל, בראבו 1
האישה אומרת שהטלפון שלה
.אבל אני בספק
,זה המספר הסידורי 76192
.זה כל מה שיש לי
,אני מחפשת
.נראה מה אמצא
?הדלקת אותו כבר
.שלילי, הטלפון נעול
ניסיתי להשתמש בזיהוי
.טביעת אצבע כדי לפתוח אותו
טוב, תיזהר, כי נראה
.שזה גייטסטרים 12 אס
,בדקתי את זה
יש לך שלושה ניסיונות
.לפני שהגישה תיחסם
.טוב לדעת-
ברצינות, בשלב הזה
?למה זה משנה
,הטלפון בבית שלהם
,זה מספיק טוב בשבילי
בואו ניקח אותם
.ונסתלק משם
?תסלח לי, אדוני
,הטלפון בבית
.נעצור את דיירי הבית
סליחה, אבל מתי בפעם האחרונה
?הוצאת מישהו מיעד
זה לא מעצר סמים שבו אפשר
.להכניס 15 עבריינים לניידת
אנחנו מוכנים למטרת איכות אחת
.וטלפון אחד
אתם אומרים לי שאין לכם מסוק
?לעוד ארבעה אנשים
איזה מין מבצע מפוקפק
?אתם מנהלים
...עם כל הכבוד, אדוני
.תסלחי לי, הנגדת דיוויס
המסוקים שקיבלנו הם
,שני אם-אייץ' 6 ליטל בירד
שזה כלי הטיס בעל החתימה
הנמוכה ביותר שאושר לי
.בסביבה העוינת הזו
כל מסוק הביא יותר
.משישה אנשים על הספסלים
מלבד לרזרבות הדלק
,בסביבה החמה הזו
נשארו לנו רק 90 ק"ג
.בשביל החילוץ
.אז כן, אדוני
אף שאני יכול להבטיח שנוכל
להעלות אדם נוסף על מסוק
,ואולי אפילו להמריא
אני לא יכול להבטיח
שמישהו מהם יצליח
.להגיע רחוק
...מה שהוא אמר
.המפקד
.לך תנסה את נאסים
אז את אומרת לי שזה הטלפון שלך
.אבל לא הטלפון שלך
הוא נותן לי לשמור על הטלפון
.במהלך השבוע
אני אמורה להעתיק את אנשי הקשר
.החדשים ולמחוק אותם
?מה שמו של האיש
,אני לא יכולה לגלות לכם
.הוא יהרוג את כל המשפחה שלי
?איך הסתבכת בפעילות הזו
.זה היה חאליד חאזיזי
,האיש שכתב את העלון שמצאתם
.הוא שייך לי, דרך אגב
הלכתי לדרשה שלו בשנה שעברה
.ומה שהוא אמר נשמע הגיוני
אסור לנו לשתוק
בזמן שאתם והסעודים
.מנסים להשמיד אותנו
?בעלך מודע למה שעשית
,יכול להיות שהוא חושד
.אבל אני עושה את זה לבד
תראו, אמרתי לכם
.כל מה שאתם צריכים לדעת
קחו אותי
,או מה שאתם צריכים לעשות
ותרשו לחדאד לקחת
.את עיישה לבית החולים
.בוס
ניסיתי את טביעת האצבע
.של נאסים, הטלפון לא נפתח
.תודה, תביא את הבעל
.טוב. -רק היא נשארה-
אני יודע, ואם ננסה ונטעה
.הטלפון יינעל סופית
,זו עדיין יכולה להיות היא
,או כל אחד מהם
,בכל מקרה אנחנו חייבים להסתלק
.הקריאה לתפילה בעוד 4 דקות
.אני מודע לזה
,חמ"ל, כאן בראבו 1
?מה העדכון בקשר לטלפון
.מנדי עובדת על זה
.זו שעת האפס, בחורים
,רות, חמ"ל
.אני לא משוכנע שזו האישה
סליחה, האישה הזו אומרת לכם
,שזה הטלפון שלה
?אני מפספס משהו
.גנרל
היא רוצה להציל
.את החיים של בתה
טוב, זה מה שמצאנו, הטלפון נקנה
,לפני 5 חודשים בהמבורג, גרמניה
אנחנו עדיין מנסים
.לזהות את הקונה
,ושאלת על חאליד חזאזי
האיש שכתב
,את המאמר שמצאתם
מתברר שהוא היה
.באמת אחד מהרעים
?היה
הוא היה בכל מיני רשימות
,אבל המזל שלו אזל לפני 3 שנים
.תקיפת מל"ט בלוב
,לפני 3 שנים
?את בטוחה
אני יכולה לשלוח לך
,תמונות מהחיסול
אבל אני לא חושבת
.שתודה לי
אתה חושב
?שהאישה מחפה על הבעל
.היא מחפה על מישהו
.קדימה, בואי נלך
.קדימה
.היא בסדר גמור
חוץ מהעובדה שהיא הודתה
.הרגע שהיא טרוריסטית
.חשבתי שתרצה להיפרד ממנה
,זה בלתי אפשרי
?רימה, מה את עושה
?די, יקירי, לא ידעת
לא, הוא לא ידע
.כי זה שקר
אמרת ששמעת דרשה
,של חאליד חזאזי לפני שנה
,הוא מת לפני שלוש שנים
?על מי את מגנה
,אף אחד
.זה הטלפון שלי
!לא, רימה, תפסיקי
!זה הטלפון שלי-
?זה הטלפון שלך
.ג'יי, בוא הנה, תראה-
מצאתי את אלה קודם
,בחדר של הילד
אלה קלפי משחק
.מהמבורג, גרמניה
.חשבתי שכדאי לדבר איתו
.בואו נעשה את זה-
.היי
.היי, חבר-
,הבוס שלי ממש אוהב את הקלף
?איפה אפשר להשיג אותו
,אני אוהב את השחקן הזה
?איפה אפשר להשיג את הקלף
?מי נתן לך אותו
.אסיף
?אסיף? מי זה אסיף
.חבר של אחותי
אסיף הוא חבר
?של אחותך
.זה חבר של הבת
?היא ערה
.אני יכול להעיר אותה
.תעיר אותה-
!עיישה, עיישה
?את שומעת אותי
?עיישה, את שומעת אותי
!תניח לה-
,צוות בראבו
,מסוקי החילוץ בדרך
!אתם חייבים להתקדם עכשיו
.רות עבור-
,תקשיבי, עיישה
?את מכירה את אסיף
,אסיף נתן לי את הטלפון
.אנחנו עובדים ביחד
אסיף זה האיש
!שאתם מחפשים
!תפסיקי! מספיק
אנחנו יודעים
.שהוא חבר של הבת שלך
,הם לא חברים
!הוא מנצל אותה
!תפסיקי
עיישה, אסיף נתן לך
?את הטלפון הזה
?על איזה אסיף הוא מדבר
.אין שום אסיף
,יש, אסיף הוא מהמסגד
,חשבתי שהם רק ידידים
הוא בטח מכריח
!אותה לעזור לו
.לא
הוא לא הכריח אותי
.לעשות שום דבר
!שקט
!היא רק ילדה קטנה
.לא
.לא אשתוק יותר
.אני לא ילדה קטנה
.אני חיילת של אלוהים
,בראבו 1, כאן חמ"ל
.חילוץ אווירי בעוד שתי דקות
,קיבלתי, חמ"ל
.ממשיכים לחילוץ
יש לנו טלפון אחד
.ועצירה אחת שזקוקה לטיפול רפואי
,רות עבור, בראבו 1
.נתראה בקרוב
?מה היה לה לומר
.לא הרבה-
בעיקר עקרונות
,של אל-קעאידה
.שלטון החליפות וכל הסיפור
.היא מאמינה אדוקה
היא למדה את זה
?מהחבר שלה
.אסיף, מורה ולא חבר, לדבריה
,הוא נתן לה את הטלפון
.ההוראות וכל השאר
?מתוך אהבה
כן, אבל היא אומרת
.שזה לא קשור רק אליו
?למה זה קשור
החברה הכי טובה שלה נהרגה
בזינג'יבר לפני שנתיים
כשהסעודים הפגיזו
.את הבית שלה בעזרתנו
היא אומרת שהיא חייבת לנקום
.את זכרה של החברה שלה
אין לנו שליטה
.בהחלטות האלה
יש לנו שליטה
.רק בהחלטות שלנו בשטח
.הבנתי
.טוב, בואו נזוז
.קדימה, חבר'ה
?מוכנים