לפני עשור
בעלי החיים עברו מוטציה
.שסיכנה את קיום המין האנושי
הצוות שלנו הצליח
,לרפא את בעלי החיים
.אך במחיר נוראי
בניסיון להחזיר את העולם
,לשליטת בעלי החיים
ארגון סודי בשם הרועים
.הפיץ גז שעיקר את המין האנושי
קריסה כלל-עולמית, המין האנושי -
- איבד את היכולת להתרבות
ואז יצורי מעבדה
שנקראים היברידים
.השמידו את החוף המערבי
חומה עצומה נבנתה כדי להגן
.על שארית צפון אמריקה
.אבל זנים חדשים החלו להופיע
.אז איחדנו את הצוות שלנו
,אנחנו נלחמים בחזיתות רבות
בניסיון למצוא תרופה לעקרות
תוך כדי מרוץ
לעצירת ההיברידים
ואת הרועה המורדת שיצרה אותם
.כדי להכחיד את המין האנושי
הקרב על הישרדות האנושות
.רק התחיל
:בפרקים הקודמים
עד סוף היום
.קלמנטיין לואיס תהיה בידייך
התינוק של קלם יכול לפתור
?את בעיית העקרות
?את גאה בעצמך
.אני מצטערת כל כך-
.דאגת שיחטפו אותה
?איזו הצדקה יש לזה בעינייך
.אין לזה הצדקה
,אייזיק בסכנה
.אנחנו חייבים להציל את אייזיק
אחרי הרומן שלך
,ראיתי רק את הבגידה
,עכשיו כשאייזיק איננו
.אני לא יודע איך להסתכל עלייך
לג'קסון יש כיוון בנוגע למישהו
,שעשוי להיות השותף של אביגיל
.מישהו ששמו מר דנקן
?מה זה
.צילום נסתר של מר דנקן-
,הוא הפושע המבוקש ביותר
אבל אף אחד לא יודע איפה הוא
.או איך הוא נראה
,אם אמצא אותו
.אחסל אותו
- הדסון, ניו יורק -
.בואו נתחיל
.תגידי לי מה את רואה
.סוס פוני
?ועכשיו מה את רואה
.מכונית
,מה איתך
?מה אתה רואה
.בית
,זה לא עובד
.תתחיל מההתחלה
אם יש כאן כביש גישה
,גדול מספיק לנחיתה
.משם נמשיך לבניין הזה
,זה מתקן מחקר רפואי ישן
המקום היחיד שגדול מספיק
כדי לאכלס כמות כזו של ילדים
ברדיוס של 32 קילומטר
.מקפיצת הקרינה שזיהינו
ואנחנו לא יודעים
,לאיזו אבטחה לצפות
אביגיל עצמה
.עשויה להיות שם
,אז ניכנס מדרום-מערב
יותר מקומות מחסה
.וללא שטחים פתוחים
השגתי גישה להדמיה תרמית
.מהלוויין של מבה"ב
.זה מלפני שעה
,שם אייזיק נמצא
.זה חייב להיות המקום
.תגיד לי מה אתה רואה
.כבאית אש
.גיר צבעוני
.כריך
.אתם צריכים להשתדל יותר
המלווטוקס-בי מאפשר למוחם
,לשדר באותו תדר כמו ההיברידים
,אבל אם תפחידי אותם
.המוח שלהם יוצף בקורטיקוטרופין
מה שעשוי לדלל את השפעת
.המלווטוקס-בי, אתה צודק
.בואו ננסה שוב
?אבא
.אנחנו מתכוננים לצאת לדרך
?אנחנו
.כן, אני יכולה לעזור
מלבד העובדה
שאייב חושב שהתינוק שלך
עשוי להתניע מחדש
,את המין האנושי
,דריאלה תפקד על המשימה הזאת
,ואני לא סומך על כושר השיפוט שלה
.לא בסביבתך
,היא רק רוצה להציל את הבן שלה
.אני לא מאשימה אותה
.אני כן
.את לא הולכת
,תתרכזי
?מה את רואה עכשיו
זה ארנב לבן עם עין אחת אדומה
?ועין אחת כחולה
.תדר אפס
התקשורת הדו-כיוונית
.בין ההיברידים והמשואות שלנו
.זה הצליח
במשך מאות שנים בעלי חיים שימשו
,כשפני ניסוי לטובת בני האדם
היום אנחנו משתמשים
.בבני האדם לטובת בעלי החיים
,אזהרה, פריצה למתקן
.אגף דרום-מערבי
,אח שלי
.כמה הוא חכם
קח מה שאתה יכול
.ותמחק את כל השאר
תאסוף את הזאבים
.ותפגוש אותי בנקודת המילוט
?מה את רוצה לעשות עם הילדים
.אנחנו לא זקוקים להם יותר-
?לאן את הולכת
.אביגיל
?יש משהו
.הכול ריק
.גם כאן-
זה בלתי אפשרי, כשנחתנו
,הייתה חתימת חום ברורה
איך יכול להיות
?שאין כאן אף אחד
.הם ידעו שאנחנו באים
.זה נראה מוכר באופן מוזר
,מכל הקפאה
.בדיוק כמו זה שהיית בו
?מה הוא עושה פה
אביגיל לבשה מדי משטרה
?בניו יורק, לא
,לוגן אמר שהוא ירה לכיוונה
.נראה שהוא פגע בה
חבר'ה, יש לי ראיה
.לכך שאביגיל הייתה כאן
.אביגיל
ואת בוודאי הבת של
.מיץ' מורגן, קלמנטיין
...ועכשיו כשסיימנו עם ההיכרות
?אבנדגוס, איפה הוא
.כלוא באגן כלי הרכב
?אמא? אבא
.אייזיק
?אייזיק
!אייזיק
?איפה כל השאר
?איפה המבוגרים
הגברת אמרה
.שהמשחק נגמר
"ZOO"
עונה 3: פרק 7
"וואם-באם, תודה, סאם"
,אנחנו בשידור חי מצפון ניו יורק
היכן שהתבצע החילוץ הדרמטי
של הילדים הנעדרים
.מהניסוי הרפואי של ריידן
נמצא איתי הבלש לוגן הייל
,ממשטרת ניו יורק
.שנטל חלק מרכזי במציאת המקום
?בלש, מה יקרה עכשיו
,כפי שאתם רואים מאחוריי
סוכנויות רבות עובדות יחד
כדי לאשר את זהותם של כל הילדים
,ולוודא שכולם בריאים
ואז נתחיל בתהליך
.החזרתם למשפחות
,עכשיו
,אנו מבקשים מכל המשפחות
.בבקשה אל תגיעו לכאן
אנחנו יודעים שאתם נואשים
,לראות את הילדים שלכם
אבל זה רק
.יאט את התהליך
בלש, מצאנו רשת מנהרות
,מתחת למתקן
ככה אביגיל וסטברוק
.ואנשיה נמלטו
אני רוצה שתשלחו התראות
לכל רשויות החוק המקומיות
ולמשמר הגבול, למקרה
.שהיא תנסה להימלט לקנדה
אייזיק עדיין צריך
,להיבדק אצל רופא
,אבל לא מצאתי שום בעיה
.הילד שלכם נראה בריא
.התגעגענו אליך כל כך, אייזיק
.אמרתי לכולם שתצילו אותנו
?אייזיק, איך היה שם
אנחנו לא צריכים
.לדבר על זה עכשיו
.העיקר שחזרת אלינו
,היי, אייזיק שוחרר
,אנחנו מסתלקים מפה
?מה אתה עושה
טוב, לוגן היה צריך לעבוד קשה
,כדי לשכנע את סוכני הבולשת
אבל אנחנו לוקחים
.את הדבר הזה איתנו
.זה רעיון לא רע
...אתה יודע שאני
אני יודע שבזבזת עשר שנים
,'בתוך אחד הדברים האלה, מיץ
וסביר להניח
,שאתה שונא אותו
אבל אם נצליח
,להבין איך הוא עובד
אין לדעת מה נוכל
.ללמוד על אביגיל
אותי מטרידה יותר השאלה
.איך תעמיס אותו למטוס
.בוא נשאיר את זה ללוגן
- סופגניות -
לא אכפת לי אם הבית הכי קרוב
,נמצא במרחק 1.5 ק"מ מפה
.אני רוצה לדבר עם כולם
.בסדר-
?הבלש הייל
?אפשר להציע לך מאפה
?תסלח לי
,אשתי לא מרשה לי לגעת במתוקים
.אבל יש לי חוק 160 ק"מ
בכל פעם שאני במרחק
,של יותר מ-160 ק"מ מהבית
אני יכול לאכול
.מה שאני רוצה
החולשה שלי היא
.עוגת בוסטון קרים
.נהדר, אני שמח לדעת את זה
?מה אתה רוצה
מעולם לא ראיתי
,סיווג גבוה כל כך של מבה"ב
,הסוכן גאריסון
?מה אתה רוצה
אני עוקב אחריך
.זה זמן מה, בלש
לכדת את הרוצח השקט
,כשוטר מקוף
.הסתננת לתא רועים רדום
,אז קראת את קורות החיים שלי
?מה עוד
.זה
?על מה אני מסתכל
שלושה מטיילים נמצאו מתים
.ביער השחור בגרמניה
על פי הקביעה
,של חוקר מקרי המוות
הם מתו משאיפת
.רעלן בלתי מזוהה
,אני ממשטרת ניו יורק
.זה מחוץ לתחום השיפוט שלי
בנתיחה התגלתה גם כמות מזערית
.של דנ"א היברידי על הגופות
אין היברידים בגרמניה
או בכל מקום מחוץ לצפון אמריקה
.או לדרום אמריקה
זו תעלומה שאנחנו רוצים
.שתעזור לנו לפענח
,אני שוטר מניו יורק
?למה אני
יש לך עבר משותף
.עם ההיברידים
לפני עשר שנים היית באי
והתמודדת עם הזאבים
לפני ששאר העולם
.ידע בכלל שהם קיימים
?באמת
.לדעתי המידע שלך שגוי
,בלש, בבקשה
.אני מכיר היטב את חייך הקודמים
.בסדר
.אני עדיין לא מעוניין
.טרפוטו, פרו
זה המקום שבו השותפים שלך ימצאו
.את ההיבריד הבא שהם מחפשים
איך אתה יודע
?על זה, לעזאזל
אתה תמשיך לעמוד שם
ולשאול שאלות
או שתקבל את ההצעה שלי
?ותתחיל לקבל תשובות
.יש לי משהו בשבילך
?מה זה
שלושה מחנות פליטים
סמוך לטרפוטו שבפרו
.הותקפו בשבוע שעבר
,לדברי עדי הראייה
.היצור היה סוג של רוח רפאים
הדיסק הזה מכיל דיווחים
שעל פיהם הרוח הזאת
.היא למעשה היבריד חדש
זה נוח, אייב אמר שאנחנו צריכים
.נוזל שדרה מהיברידים חדשים
?איפה השגת את זה
.הכרתי ידידים חדשים
.אז זה סוף הדרך מבחינתי
קיבלתי הזדמנות
.ולא אחזור אתכם למטוס
מה? אתה עוזב
?את הצוות עכשיו
?מה אתה מתכוון לעשות
.זה מסווג
?ברצינות
.ברצינות-
?'זה קשור למיץ
.לא אשקר לך
אילו חשבתי שיש לנו
,סיכוי לעתיד משותף
.אולי הייתי נשאר
,אבל בהתחשב במצב הנוכחי
אני חושב שזה הדבר
.הכי הגיוני בשבילי
,אבל אם תצטרכי משהו
.את יודעת איך להשיג אותי
?אתה לא מצטרף לכת, נכון
?נתראה בהמשך, בסדר
?מצאתם את הילדים
כן, אז זה
.ניצחון אחד סוף סוף
אני צריכה לראות אם התוכנה סיימה
.לעבד את הצילום של מר דנקן
,כן, שכחתי להגיד לך
,עלתה הודעת שגיאה
.משהו בקשר לקובץ פגום
.אני אלך לבדוק
.אני אכין את הציוד לפרו
,נצטרך תחמושת חיה
.לא חצי הרדמה
?אנחנו טסים לפרו
.כן-
,קיבלנו מידע על היבריד חדש שם
,אנחנו צריכים עוד נוזל שדרה
,ועכשיו כשאביגיל נעלמה
.אין לנו הרבה ברירות
.אביגיל הייתה פה
?סליחה, מה
מה זאת אומרת
?אביגיל הייתה פה
?את בסדר
?היא פגעה בך
...לא, היא לא נגעה בי, אבל
,היא לקחה את אבנדגוס
.אני מצטערת כל כך
טוב, קלם, אני צריך שתתארי לי
.כל מה שהיא אמרה
?את בטוחה שאת בסדר
.אני בסדר גמור
- טרפוטו, פרו -
ההיברידים עברו כאן בדרכם
,מפנג'יאה לצפון אמריקה
.חשבנו שכולם עזבו
אני חייב לציין שאת לוקחת אותי
למקומות רומנטיים מאוד
.מאז שחזרתי
את מריחה את ניחוח
?המוות הקסום הזה
.הייתי במקומות גרועים יותר
כשהייתי מתמחה בגן החיות
המטלה הראשונה שלי הייתה
לנקות את הצואה
.בכלוב הפילים
פעם רדפתי
,אחרי רועה בביוב
.מתחת למסעדת טנדורי
.ניצחת
.תגידי לי שראית את זה
?מה זה, לכל הרוחות-
?הזאב הזה השתגר הרגע
.אולי-
!'מיץ
?מקס
?ג'יימי
.אני מצטער על זה, בן
לטענת ריידן גלובל הם לקחו
.את הילדים כדי לרפא את העקרות
,אם זה שקר
.אני רוצה הסבר
,לפחות אתמול הייתה תקווה
.תקווה לתרופה
היום נשארנו עם המציאות העגומה
.שהמין האנושי גוסס
.נראה שאתה מתקדם יפה
אני לא מצליח
.להפעיל את הדבר הזה
אביגיל כל הזמן מקדימה אותנו
.בצעד, והזמן אוזל
,אם נצליח להפעיל את הדבר הזה
אולי נוכל להגיע למידע בפנים
ולגלות איפה היא הייתה
.ואולי לאן פניה מועדות
,קראתי מחקרים על מכלים כאלה
.תאוריות על אופן הפעולה שלהם
שילוב של טיפול טראומה ניסיוני
.ותרדמת כפויה
לא תיארתי לעצמי
.שמישהו בנה דבר כזה
המאוורר הזה
.מיועד לזרימת אוויר
מערכת אספקת החשמל
.היא בדיוק כמו במכונית חשמלית
הדבר הזה
,הוא המניע החשמלי
עכשיו אנחנו רק צריכים
.למצוא את סליל ההצתה
הנה, תנסי
.את הטסטר החשמלי
?קלם, מה קורה
בסדר, אז אביגיל ואני
,נאבקנו קצת
.אבל אני בסדר, באמת
,תני לי להחליט
.לכי לשבת
בגלל זה לא רציתי
.לספר לכם
,אני לא רוצה שתדאגו לי
.יש לכם מספיק עבודה
קלם, את בהיריון עם התינוק
,שעשוי להציל את העולם
.אין דבר חשוב יותר כרגע
,אני מבין
.לפני עשר שנים הייתי במצבך
?בהיריון
.נשאתי את התרופה בדם שלי
?לא מלחיץ, נכון
אז מה עשית
?כשכבר לא עמדת בזה
.אלכוהול
.זה לא בא בחשבון מבחינתי
גם לא הזיק לי להיות
.בחברת אנשים שבטחתי בהם
?מה
.אני בטוח שזה שום דבר
,אני צריך לקחת דגימת דם
.אלך להביא את הערכה שלי
?מה קרה
?אתה לא זוכר
?מקס
.לאט, לאט-
תראה, החץ שיריתי בך
,לא נועד לבני אדם
,זו תערובת קטמין ואטרופין
.תופעת הלוואי היא שכחה זמנית
?ירית בי חץ פי-אל 4, למה
,זו הייתה תאונה
.אני מצטער
סביר להניח
.שאיבדת חצי שעה
,אתה יודע שכבר איבדתי עשור
?אתה רוצה לקחת עוד 30 דקות
?מה אתה עושה פה, מקס
?מה אתה עושה פה
?ומה שלום קלמנטיין
?מה עם התינוק
איך אתה יודע שהיא איתנו
?ואיך אתה יודע שהיא בהיריון
.היא התקשרה אליי
אז ידעת שאני חי
.ולא התקשרת אליי
מי אמור להודיע למי
?כשמישהו קם לתחייה
לפחות מבחינתי
.זה אמור להיות מי שקם לתחייה
?כן, זה הנוהל
לישו נדרשו רק 40 יום
.להודיע לקהילה שלו
,בסדר, מקס
?מה אתה עושה פה
יש שמועות שיש נחש
באורך 18 מטר
,ושמגיע לגובה מותניים של אדם
.שמסתובב באזור הזה
.כמובן
,וזה העניין
.אף אחד לא ראה אותו
?כמו נחש רפאים
בדיוק, ואני כווננתי
את המכשיר הזה
לאתר דופק של נחש
,בגודל זה כשיהיה בטווח
,הגעתי קרוב
.עדיין לא ראיתי אותו
,זה מה שאני עושה
אני קריפטוזואולוג
.וזה הלווייתן הלבן שלי
אני חושבת שאנחנו
.מחפשים את אותו דבר
.התגעגעתי לזה
אייזיק, אולי תספר לנו
?על מה שקרה במקום הזה
.לא יצאנו החוצה
,הם נתנו לנו ממתקים
.שיחקנו משחקים
?משחקי ספורט
.לא
המורה קראה להם
.משחקי ניחוש
.זה היה יותר כמו מבחנים
היינו צריכים להגיד
,מה ראינו בדמיון
אבל אני אף פעם
.לא הצלחתי
אפשר ללכת לצפות
.בטלוויזיה? -בטח
?מה הם עשו לו
,הממתקים
,הדימויים בראשו
אנחנו יודעים שמלווטוקס-בי
.משפיע על מוחות צעירים
בשנות ה-60 הסי-איי-איי
,ערכו כל מיני ניסויים עם סמים
,אל-אס-די, אם-קיי-אולטרה
.כדי לחקור את תופעות הלוואי
למרבה המזל, לא נמצאו בגופו
.שאריות מלווטוקס-בי
.בדיקת הדם שלו חזרה תקינה
?אז הוא בסדר-
אתה בטוח? -עד כמה
.שאני יכול להיות בטוח
,בסדר, אני אכוון את הזרם
.אז תתכונן
?בדקת את גלאי גל הזיזים
.כן, פעמיים-
?מה עשית
.הדבר הזה בעומס יתר
.תוציא את הנתיך
.בסדר-
,לא את הממסר
.את ההדק כולו
,בסדר, הלכתי קצת לאיבוד
?סליחה, אולי זה
.קיבלנו את המידע
,שמונה שעות של חידוש תאים
.מיטוזת רקמות מואצת
?עשיתם את זה
יש כאן פירוט מדויק
.של מה שנעשה לה
אני תוהה מה עוד
.הדבר הזה יודע על אביגיל
,גם אני
.אבל זה יצטרך לחכות
אני כאן
.כי אנחנו צריכים לדבר
קיבלתי בחזרה
.את תוצאות בדיקות הדם שלך
.שום דבר מזה לא הגיוני
אני רואה את טביעות הרגליים
,של הזאב מובילות לכאן
.אבל לא הולכות מכאן
,בסדר
אמרת שהנחש המיתולוגי שלך
?הוא באורך 18 מטר
.כן
זה אומר שהקוטר שלו
?יהיה 101 ס"מ, נכון
?פחות או יותר, למה
.בוא נניח שהנחש שלך קיים
אבל אף אחד לא מוצא אותו
.כי אי אפשר לראות אותו
?אתה אומר שהוא בלתי נראה
.לא בדיוק
.תישארו איתי
נחשים יודעים להסוות את עצמם
.לא רע כשהם לא בתנועה
מה אם הנחש הזה
הוא היבריד שלקח את ההסוואה
?צעד אחד קדימה
אז הוא יכול להשתלב בסביבה
.אפילו כשהוא בתנועה
?רואה את העץ הזה
,הנחש הגיע משם
,אכל את הזאב
.אבל נדמה שהוא פשוט נעלם
נחשים לא בולעים
,את הטרף שלהם
הם מרסקים אותו למוות
.ואז אוכלים אותו לאט
יש חיות אחרות שבולעות
,את הטרף שלהן בשלמותו
,דג הנזיר
,צפרדעים מסוימות
אולי הנחש הזה לווה
.אחד מהתרגילים שלהן
,אבל אם הוא יכול לעשות את זה
?איך נמצא אותו
טוב, אם אנחנו
,לא יכולים לראות אותו
.נלך אחרי העקבות
,הנחש יחזור לעכל במאורה שלו
.צריך למצוא את המחילה. -משם
,התינוק סובל מאייץ'-די-אף
.מחלה המוליטית
.זו מחלת דם
בקצרה, הדם שלך
מתערבב בדם של התינוק
והגוף שלך מייצר נוגדים
.שתוקפים את הדם של התינוק
?מה נעשה
סוג הדם של התינוק
.נדיר מאוד
כבר התקשרתי
,לכמה בנקי דם
אבל זה עשוי לארוך שבועות
.עד שתימצא התאמה
אם יהיה לנו
,הדם של האבא
,אוכל לבצע החלפת דם
,פשוטו כמשמעו
.להחליף את הדם של התינוק
.שמו סאם פארקר
נפגשנו לפני
,שלושה חודשים בקולורדו
אבל אני לא יודעת
.איפה הוא עכשיו
נצטרך לעשות כמיטב יכולתנו
.עד שנמצא את סאם
,אם נגיע לדם שלו בזמן
.התינוק שלך ישרוד
קלם, את חייבת לספר לי
,כל מה שאת יודעת עליו
.ואני אתחיל לחפש אותו
אז ג'יימי, אני מניח
.שאת והבן שלי שוב יחד
?מה אתה עושה
מה? אסור לי לשמוח
?שהבן שלי חזר לקשר רציני
נכון, כי ברגע
,שאאשר שזה העניין
.זה יהיה הסימן שלך להתחיל איתה
?לא נדרש לזה הרבה זמן, מה
.השתניתי
.כן, אני בטוח
לא מספיק
?שירית לי בצוואר בטעות
אתה צריך גם להעמיד פנים
?שאכפת לך מהאושר שלי
בחיי שאני לא יודע
.איך נהיית כזה ציני
.למדתי את זה
מאותו איש שלימד אותי
.על קשרים רציניים
תראה, ג'יימי היא האישה
,שאני בוטח בה יותר מכולם
?בסדר
.בוא נשאיר את זה ככה
.היי, חבר'ה
עקבתי אחר העקבות
.עד לבניין הזה
לדעתי מצאתי
.את מאורת הנחש
?בסדר, מקס
.כן-
אני אזדקק
.לנוזל שדרה מהנחש שלך
?כמה נוזל שדרה
אם הוא גדול
,כמו שאתה אומר
?סמ"ק 250
,אתה לא יכול לעשות את זה
.הוא ימות
?מה את עושה
בזמן שתדונו באתיקה הרפואית
,של הנחשים הבלתי נראים
לדעתי יש לי דרך
.לגלות אותו
נחשי אנקונדה ופיתון יכולים לשרוד
.שבועות ללא מזון 14
חלון ההזדמנויות לתפוס אותו
.הולך ונסגר
אני חושב שהלווייתן
.הלבן שלך פה, מקס
.לא, אל תהרוג אותו
.לכל הרוחות, מקס
הזוחל הזה יכול
.להסוות את עצמו
אתה יכול לדמיין
?את האפשרויות המדעיות
מה הצבא ישלם לנו
?אם נבין איך זה עובד
,הנה זה
.ידעתי שיש כאן מלכוד
.אנחנו ננטרל את הנחש
.כן-
.ניקח נוזל שדרה
,אם הוא ימות, הוא ימות
.סוף הסיפור
.ג'יימי
.כן-
!ג'יימי
,זה לא מפתיע
אבל יש יותר מ-100 סאם פארקר
ב-32 מדינות שונות
.כולל אלסקה
?עדיין
בכל המדינות המאוכלסות
.עד החומה
.אמרת שפגשת אותו בקולורדו
כן, הוא עבד באזור החומה
בבניית בתים לקורבנות ההיברידים
.מטעם... קרן התקווה
על פי האתר שלהם, אנשי ארגון
,התקווה עבדו לאורך כל החומה
...אפילו עד קנדה ומקסיקו, אז
,ספרי לי עוד עליו
.אולי נגלה לאן הוא הלך
,הוא אהב מוזיקת קנטרי
,שתה ג'ין
,היה לו טנדר פורד אדום
.וזה הכול
,את יודעת, קלם
,גם אני נפגעתי בעבר
.אני מכיר את ההרגשה
חיכיתי למידע
.על מתקן נטוש של הרועים
.אז פגשתי את סאם
.היו לו עיניים טובות
התחלנו לדבר
.ופשוט היה חיבור
הוא הזמין אותי לדייט
,בזמן שהעולם קרס סביבנו
והבחור הזה מגיע
עם זר פרחי בר
.ומזמין אותי לצאת איתו
היינו יחד במשך
,כל שעות היממה
עד שקיבלתי אישור שמתקן הרועים
.נמצא איפשהו במזרח אירופה
,הייתי חייבת לעזוב
זה היה המידע האמין ביותר
.שקיבלתי זה חודשים
.ולא רצית שהוא ידע
איך אפשר
?להסביר את זה בכלל
אז התנהגתי כמו גבר
.וחמקתי החוצה באמצע הלילה
לא השארתי פתק
.ולא הבטתי לאחור
עכשיו אני צריכה
.לספר לו שיש לנו ילד
אני בספק אם הוא ירצה
.לדבר איתי שוב
כשידע במה מדובר
אני מבטיח לך
.שהוא יעשה את זה
?איפה אייזיק
.בחדר השינה
קורא את מדריך הטיסה
,של המטוס
.שוב
?מתי אנחנו חוזרים הביתה
תראי, קיוויתי
.שכולנו נישאר יחד
...העבודה שאנחנו עושים פה
,אייב, אני יודעת שזה חשוב-
אבל המטוס הזה
.הוא לא מקום לילד
.גם אייזיק חשוב
כשנפגשנו לראשונה
לא היה דבר שלא היית עושה
למען המשימות שלנו
ולמען המשפחה
.שבמטוס הזה
,מיץ' בקושי מסוגל להסתכל עליי
.אנחנו כבר לא ממש משפחה
אייב, לדעתי עדיף
,שאקח את אייזיק ואעזוב
.ואני רוצה שתבוא איתנו
.אני לא יכול לעשות את זה
,אני יודעת
.וזה מה שהורג אותי
,אתה צריך להיות כאן בשביל הצוות
.לטפל בקלם ובתינוק שלה
אבל אחד מאיתנו
.צריך לטפל באייזיק
.קלם
ביקשתי מלוגן לבדוק
.במאגרי המידע של המשטרה
טנדר פורד מודל 1988
שרשום על שם סאם פארקר
קיבל דוח על מהירות מופרזת
,בפיטסבורג אתמול
,אמרת ששם ההורים שלו גרים
.נכון? -כן
נטוס לשם אחרי
.שאבא שלך וג'יימי יחזרו
אנחנו לא יודעים
.אם הוא עדיין שם
,אילו הלב שלי נשבר
.הייתי חוזר הביתה
!ג'יימי
!ג'יימי-
זה עדיין לא המקום
.הכי גרוע שהייתי בו
.תראו מי חזר לביקור
זו שיבה מפוארת הביתה, טוב
.לראות אותך שוב, גברת קניאטה
.יש לנו נוזל שדרה
?מאיזו חיה בדיוק
...אתם נראים נורא, והריח הזה
.את לא רוצה לדעת
.אנחנו חייבים להמריא
?למה
?מה קרה-
.זו קלם
,ודאי שבדקתי
.הדם שלהם לא תואם
איך אתה יכול
?להיות בטוח, אייב
בלי להעליב, חבר, אבל כמה זמן
?אתה רופא, 20 דקות
.בבקשה
?מה זה אומר מבחינת התינוק
הוא לא ישרוד אם לא
.יקבל עירוי תוך שלושה ימים
,אולי פחות
.עירוי מהאבא זה הפתרון היחיד
.אנחנו בדרך אליו עכשיו
?באמת? נהדר. מי הבחור הזה-
.שמו סאם פארקר
אולי אחרי שנמצא תרופה לעקרות
כולנו נצא לארוחת ערב
.ואתה תוכל לצלוב אותו
אנחנו טסים עכשיו לפיטסבורג
,כדי למצוא אותו
אבל לא בטוח שנצליח
.להגיע אליו בזמן
בסדר, אף אחד לא רוצה
...להגיד את זה, אבל
?מה עם המכל
.מה? לא, לא
,זה לא בא בחשבון
.אני לא מסכים
הוא השאיר אותך חי בתרדמת
.במשך עשר שנים
,הוא אולי לא ירפא את התינוק
אבל הוא ימנע מהמחלה להחריף
.בזמן שנעבוד על פתרון קבוע
אבל הדעה שלנו
.היא לא הקובעת כאן
,אם זה יציל את התינוק שלי
.אעשה את זה
.אבא
אני יודעת
.שאתה רוצה להגן עליי
זו המשפחה היחידה
,שנותרה לנו
אבל גם האנשים האלה
.הם המשפחה שלנו
הם עזרו לי למצוא אותך
.והחזירו אותנו זה לזה
הם וידאו שאתה בטוח
ואני יודעת שהם יעשו את זה
.בשבילי ובשביל התינוק
.אני אהיה כאן כשתתעוררי
,אני אמצא את סאם
.אני מבטיח
?אנחנו לא נפרדים, בסדר
.אני רק הולכת לישון קצת
.אל תהיו כאלה רגשנים
.אני חושבת שהגיע הזמן
,כדאי שניתן להם מרחב
.זה רגע לבני משפחה בלבד
.לא
.תישארו
.בבקשה
,קלם צודקת
.כולנו כאן בני משפחה
את בטוחה שאת רוצה
?לעשות את זה
:מר דנקן -
- מיקום ידוע אחרון
?היי, ג'יימי, מה שלומך
?היי, מה שלומך
טוב, אני ממשיך
להגיד לעצמי
שמיץ' שהה עשר שנים במכל כזה
...ויצא בסדר גמור, אז
גם קלמנטיין
?תהיה בסדר, נכון
,היא תהיה בסדר
.וכך גם התינוק
...יש לנו שניים
בעצם שלושה מהמדענים
.הטובים בעולם במטוס הזה
.זה מעניין
על איזו תרכובת מטורפת
?הבן שלי עובד עכשיו
?מה זאת אומרת
?רואה את רצף הקשרים הקוולנטים
.'זו החתימה של מיץ
זו בדיחה
.שרק מדענים מבינים
?'מיץ
?אתה בטוח
.אני משוכנע-
רואה את זווית הקשר
?ואת הנטייה המיוחדת
.זה ייחודי לו
הפעם הראשונה שהוא השתמש בזה
.הייתה בפרויקט מדע בתיכון
,מאז זה סימן ההיכר שלו
,לדעתי זה כבר לא מכוון
.זה פשוט הפך להרגל
.תסלח לי
?אז את באמת עוזבת
.דריאלה
פעם אמרת לי שלא משנה
,איפה נהיה בעולם
.כל עוד אנחנו יחד
.אני זקוק לך כאן איתי
.אתה מר דנקן
.שיקרת לי
,התצלום לא היה פגום
.אתה ניסית למחוק אותו
?כמה זמן אתה יודע על זה
,תראה, אני יודעת שזו לא אשמתך
,אביגיל השתילה את הכונן בראשך
...אבל
?למה עוד אתה אחראי
?אתה יודע בכלל
?ואיך לא סיפרת לי
.אני אספר לשאר הצוות
,אני חייבת
.לא השארת לי ברירה
.אני מצטער
?מיץ', מה אתה עושה
- פיטסבורג -
?כן, אפשר לעזור לך
היי, אני מצטער
.שהפתעתי אותך ככה, סאם
,שמי ג'קסון
...וידידה שלי
,קלמנטיין לואיס
.שלחה אותי
...סליחה, אני לא
אני יודע שמה שאני עומד לומר
,יישמע בלתי אפשרי
אבל לפני שלושה חודשים
,היית עם קלם בקולורדו
.והיא בהיריון
...אני לא מכיר אף קלמנטיין
תראה, אני יודע שאתה לא רוצה
,לשמוע ממנה, ואני מבין את זה
...אבל אם יש בזה טעם
.אתה לא מבין, זה לא אני-
אני משרת בחיל האוויר
ובשנה האחרונה הייתי
.בבסיס רמשטיין בגרמניה
אם אתה אומר לי
,שמישהי בהיריון, זה מדהים
אבל אני יכול להבטיח לך
.שזה לא בגללי
,סאם פארקר זה שם נפוץ
...אולי כדאי שתבדוק
.שלום, אחי
.לא היה קל לצוד אותך
.יש לך משהו שאני צריכה
.הגיע הזמן שנכיר זה את זה
Wizdom המקור הראשון לכתוביות
www.Wizdom.xyz