לפני שנה בעלי החיים
,התחילו להתנהג מוזר
,אבל אף אחד לא שם לב
,עד שהם התחילו לתקוף
,לשתף פעולה
.להתפתח
החיות עברו מוטציה
.וזה קרה מהר יותר מהצפוי
.הממשלה מצאה פתרון
,הודות ליוזמת נוח
בתוך שש עד עשר שנים
.אוכלוסיית בעלי החיים תשגשג שוב
,להרוג את החיות
לגלם את אלוהים
?ולאכלס מחדש את העולם
.זה מגוחך
אבל הפרתם של חוקי הטבע
.עשויה להוביל לאסון
אז כמה מאיתנו
.מנסים להציל את החיות
,ג'קסון אוז ואברהם קניאטה
.מומחים לבעלי חיים
.קלואי טוסיניאן, סוכנת ביון זר
,ג'יימי קמפבל
עיתונאית שעקבה אחרי הסיפור
,ומצאה אותי
.מיץ' מורגן, פתולוג וטרינרי
ביחד נמצא תרופה
,לבעלי החיים
.אבל הזמן הולך ואוזל
:בפרקים הקודמים
?איזה סוד קטן
?שהדם שלי משתנה
?שאני משתנה
.נשאיר את זה בינינו
.יש משהו שאני צריך לספר לך
.כן, יש
.לכאן אנחנו הולכים, קרקאט
.חיטטת בתיק שלי
.כן, וראיתי צילומים שלי
,זה מעולם לא היה קשור אלייך
.זה היה קשור לנמר
כמה חבר'ה שכרו אותי
.כדי שאטיס אותם לפה
?איפה החבר'ה ששכרו אותך
.אני לא יודע-
מישהו צריך לבדוק
.את כף הרגל שלך
.וואו, זה לא טוב
?מה הדבר הזה
אלה כל החיות שהם
.מצפים לחסל עם יוזמת נוח
אז גנרל דיוויס יודע
שהפתרון שלו לבעיית החיות
.יהרוג גם מיליוני אנשים
.אנחנו נעצור אותו
- קוסטה ריקה -
.תכינו את החיה להעברה
.כן, אדוני-
.תביאו לכאן את הכלוב
- ניו ברנזוויק, קנדה -
,את יודעת
.יש לי הרגשה שאת עדיין כועסת
.שיקרת לי, שוב ושוב
,על המוות של החברה שלך
.על הסיבה שבגללה אתה כאן
,רק כי לא רציתי שתברחי
.מה שעשית בכל מקרה
,ואם זה משנה משהו
.עכשיו סיפרתי לך הכול
?מה אתה עושה
.מבריח אותם-
לא, אתה מצלצל
.בפעמון ארוחת הערב
,אם הם ישמעו את הירייה
.כולם יבואו לפה בריצה
למה היית צריכה לדבר
?על ארוחת ערב
.אני קופא מקור ואני מורעב
,זה חסר תועלת
.הכול ספוג מים
.לא הכול
.לא הכסף שלי
אין ברירה, זה הדבר היבש היחיד
.שיש לנו. -לא, אין סיכוי
.אנחנו נמות כאן
,הטמפרטורה מתחת לאפס
,אין לנו מחסה
,אם לא נדליק אש בקרוב
.כריתת הבוהן תהיה כמו עיסוי
,את צודקת
.בכל מקרה נמות פה
.לא הלילה
השוויתי בין הדם שלך
,לזה של ידידנו קטוע היד
.ויש לך אותה מוטציה
.אז אני אגמור כמוהו
.סביר להניח-
,נשרים שמורידים גשם דם
,נמלים חשמליות, קובאקס
לכולם היו אותם
,סימני מוטציה ברצף הגנטי
.תסתכל קדימה בבקשה
.בסדר
.תלבש את החולצה שלך
?איך זה אפשרי בכלל
‏50 אחוז מהדנ"א
,של בני אנוש ושל הבננה זהים
.אז הכול אפשרי
.כולל סליל משולש
?אתה רואה
.ככה נראה דנ"א נורמלי
.זה שלך
,לך, לנשרים, לנמלים ולקובאקס
לכולכם יש גנים חדשים
.על גדיל דנ"א חדש לגמרי
.אני מתפתח
.כן, אבל לא במובן הטוב
טוב, יש דרך לתקן אותי
?או שזה סוף המשחק
.יכול להיות שיש לי דרך
,אתה מבין
.גנים הם כמו מתגים
כרגע אלה שעל הגדיל החדש שלך
,עדיין מכובים, וזה דבר טוב
...אבל לאט לאט
הם יתחילו להידלק
,ואתה תתחיל להשתנות
.עד שלא תהיה עצמך יותר
אלא אם כן אמצא דרך לתקן את זה
ולהשאיר את כל
.המתגים שלך מכובים
אז אני כמו טלפון שצריך להחזיר
?להגדרות ברירת המחדל, נכון
המטפורה שלי
.טובה הרבה יותר, אבל כן
בחמישה שבועות
.קובאקס הפך מזה לזה
.אז יש לי חמישה שבועות
.אני אוהב מועדים סופיים
?'אתה יודע מה, מיץ
.אל תדאג לי, תרפא את החיות
,בני אנוש
,מבחינה גנטית
הם האורגניזמים החיים
...המורכבים ביותר, אז
,אם אוכל להציל אותך
.אוכל להציל את החיות
?ואם לא תצליח
.סוף המשחק
.לכל הרוחות
.כמעט סיימנו-
זה עדיף על לאבד
.את כל כף הרגל
כן, אתה פשוט
.לא רוצה לסחוב אותי
למה את בטוחה שהחברים שלך
?יחכו לך בקרקאט
לפני שעזבתי את המתחם
.השארתי מסר על הגג
?מסר
.קרקאט
.הכנתי כתובת אבנים
את חושבת שהחברים שלך יזהו
?שם של עיר שכתבת על גג
.כן, הם יזהו
.מיץ' יזהה
?'מיץ
.כן
אין ספק שאת ממש
.מאמינה במיץ' הזה
אם את חושבת שהוא יזהה
את כתובת האבנים הקטנה שלך
וידע שאת השארת אותה
.ויעשה את כל הדרך לקרקאט
.'אתה לא מכיר את מיץ
?מה אתה עושה
?מה הבעיה שלך
.אולי לא סיפרתי לך הכול
.אנחנו צריכים ללכת
הגיע הזמן לשלוש עד
?חמש דקות הפסקה
.אני לא יכול
?אף אחד בצוות הזה לא ישן
?מה אתה עושה
.מחפש את ג'יימי
בהנחה שהיא מתקדמת
,בקצב של ארבעה קילומטר בשעה
,עם כעשר שעות אור ביום
.זה צריך להיות אזור החיפוש
.זה שטח קשה-
,דרך היערות, ההרים
,בלי מזון וציוד מתאים
אפילו אני אתקשה
.לעשות את זה
ג'יימי היא רבת תושייה
באופן מפתיע
יחסית למישהי שגדלה
.עם קניונים וטלוויזיה בכבלים
?הם לא יכולים לשלוח צוות חילוץ
?הם
,אתה יודע
.האנשים שאתם עובדים בשבילם
האנשים שנתנו לכם
.את המטוס הזה
,עבדנו בשביל אלינור לואיס
,עכשיו היא מתה
."אין שום "הם
?אתם לבד-
?למה אתם מצפים
,דיוויס הוא גנרל
?לגנרלים יש צבא, מה יש לכם
,מצאנו תרופה בעבר
.נעשה את זה שוב
חמישה אנשים יעצרו את יוזמת נוח
?וירפאו את בעלי החיים
?זו שאיפה מוגזמת, לא
.אנחנו יכולים לעשות את זה
.אנחנו נפסיד
?אז עכשיו את איתנו
.עדיין לא החלטתי
,כשאני מתחייבת למשהו
.אני בפנים עד הסוף
?לאן את הולכת
,להבדיל מכם
.אני אוהבת להיות במיטה
אולי אקח את ההפסקה הזאת
.בכל זאת
.מיץ', מצאתי משהו
,קלואי, את צריכה לראות את זה
מיץ' מצא קשר בין קובאקס
.למוטציה אצל החיות
?הקשר הזה כולל אותך
.נתפסת
...תשמעי, אני מצטער-
.סיכמנו שלא נספר לאף אחד
,אני יודע מה סיכמנו, קלואי-
...אבל מיץ' הסכים
.טוב, רוס ורייצ'ל-
אני יודע לאן זה מוביל
,ואני לא מעוניין ללכת לשם
.נשים לא אוהבות שמשקרים להן
.בואו נתקדם
.כולם יודעים את זה-
?מה מצאת
אז הנשרים והנמלים מצאו דרך
.לשנות את הסביבה שלנו
.יכול להיות שמצאתי אחד נוסף
גנרל דיוויס העביר
.את החיה הזאת לוונקובר אתמול
על פי הדוח שלו, העצלן הזה מסוגל
.לגרום לרעידת אדמה בקוסטה ריקה
?סליחה, מה אמרת
...כתוב כאן שהעצלן
פיתח קריאה שיכולה לחולל
?גלי קול בתדר נמוך, באמת
?וזה יכול לגרום לרעידת אדמה
.אני לא יודע
כלומר, לפני כמה שנים
,במשחק פוטבול בסיאטל
אוהדי הסי-הוקס קפצו והריעו
,בעוצמה חזקה כל כך
שזה ממש נרשם
.במד-רעש בקרבת מקום
אז אתה אומר
?שהדוח של גנרל דיוויס מדויק
.אנחנו צריכים את העצלן הזה
,אין ספק שהמתג שלו הודלק
,אם אצליח להבין אותו
אולי אמצא דרך למנוע ממך
.להפעיל את שלך לצמיתות
אתה חושב שלקטנצ'יק הזה
?יש סליל משולש
.אני מוכן להמר על זה
והבנת הסליל המשולש
,היא הדרך להציל את חייך
ולכן החבר שלך צדק
.כשהוא גילה לי
.בואו נלך למצוא עצלן
- וונקובר -
?זה בטוח
.כן, הכלוב אטום לקול
מתקן השעשועים הזה
?באמת הכרחי
אנחנו מנסים לדאוג
.שהוא יהיה מרוצה
.ליתר ביטחון
.חשבתי שאמרת שזה בטוח
,זו האמת
.העצלן לא גורם לזה
,משהו עושה את זה
.כולם החוצה, תפנו את הבניין
.סע
.בסדר, המפקד-
?את בטוחה שזה המקום
זו הייתה הכתובת
.בהוראת המשלוח
.נראה שמישהו הגיע לכאן קודם
"גן חיות"
עונה 2: פרק 4
"חומות יריחו"
,טוב, אם העצלן היה שם
.הוא מת
.אנחנו לא יודעים את זה בוודאות
,משהו לא ברור לי
?למה הוא חשוב כל כך
,כן, תשמע, אייב
...יש משהו שאתה צריך
מיץ' חושב שהעצלן
.יכול לעזור עם התרופה
,טוב, אם אנחנו מחפשים עצלן
אנחנו צריכים רק לטייל
,ביערות הגשם בברזיל
בקצב שלהם אפילו אתה
.תוכל לתפוס עצלן אחד, רפיקי
,אנחנו צריכים את העצלן הזה
אנחנו יודעים שהוא
.פיתח מוטציה מתקדמת
.עד ראייה זיהה משאיות צבאיות
.דיוויס היה פה
.ככה זה נראה-
הם העמיסו ארגז גדול
.והסתלקו קצת לפני רעידת האדמה
.זה נשמע כמו העצלן
אתם חושבים
?שעצלן עשה את זה
.כן, והוא קיבל עזרה
.אתם צריכים לראות את זה
.חפרפרות
?חפרפרות
.כן-
.יש לנו חפרפרות
?חפרפרות ועצלנים
זה נשמע כמו חיי הרווקות שלי
.אחרי שהתגרשתי
,יחסית למחילות של חפרפרת
.אלה נראות גדולות מדי
,לכן אמרתי חפרפרות ברבים
.רבים מאוד
,יצורים מרתקים
?אתם יודעים שהן מריחות בסטריאו
,יש להן קולטני חישה על האף
.הם נקראים איברי איימר, מדהים
?אתה בטוח שאלה חפרפרות
.כן-
?רואים את הרווחים בין השריטות
,החפרפרות הן פולידקטיליות
מה שאומר שיש להן
,אגודלים נוספים
האמת היא שזו עצם כף יד מורחבת
.שמשמשת לחפירה, כמו אגודל
טוב, אם נניח רגע
,לפטיש החפרפרות
אתה באמת חושב שחפרפרות
?תקפו את הבניין הזה
.בהחלט
זה תואם לתאוריה על שלב חדש
,וגבוה יותר של המוטציה
,מפני שחפרפרות עובדות לבד
.הן נפגשות רק כדי להתרבות
.משהו שכולנו צריכים לשאוף אליו
הן מוטטו בניין גדול מאוד
,בעיר גדולה מאוד
אפשר לחשוב
.שהן מתמקדות ביוזמת נוח
הניחוש שלי הוא שהן עקבו אחר
.תנודות הקול הנמוכות של העצלן
?מי בעד נסיגה מהירה
.לא
צריך לעקוב אחרי החפרפרות
.כדי להגיע לעצלן
!לוגן, חכה
.אנחנו חייבים להתקדם
.לא, אני רוצה לדעת מה קורה-
?אלה החבר'ה ששכרו אותך
.כן-
,אז תגיד להם את האמת
.שהנמר איננו
.זה מסובך יותר מזה
אני לא זזה
.עד שתספר לי מה קורה פה
.אנחנו נמות בגללך
,לא, אני אמצא מקום לשבת
כי ריצה על תשע אצבעות
.יכולה להיות מתישה לבחורה
.טוב, בסדר
,הם שילמו לי
,הם שכרו אותי, כמו שאמרתי
אבל הם שילמו לי
.רק 10,000 דולר
היה לך הרבה יותר מזה
.בתיק ההוא
,אני יודע
.זה לא היה הכסף שלי
.זו הייתה מקדמה מהקונה
.אתה גנב
.לא-
אני איש מת, וגם את, אם הם יגלו
.ששרפנו את הכסף שלהם
...לא איש, אבל את יודעת
.את תמותי
.בסדר-
,הם לא יכולים למצוא אותנו
.בוא נזוז
.שלום, לוגן
.יש לך משהו ששייך לנו
.אנחנו רוצים אותו בחזרה עכשיו
.אני לא שומע חיות
?חפרפרות משמיעות קולות
,כן, צווחות בקול גבוה
כמו אלה שאני שומע
.מהחדר של אייב לאחרונה
.תמשיך לזוז
מיץ', אתה בטוח
?שהדברים האלה לא יקרסו עלינו
.לא
החפרפרות הן
,אדריכליות דייקניות מאוד
.כל מה שהן עושות זה לעבוד
אתה יודע, ככל שאתה
,מדבר יותר על חפרפרות
.כך אני מבינה אותך יותר
?מה את מנסה לומר
היא מנסה לומר
שאתה אוהב חפרפרות
,כי אתה כזה בעצמך
.ואני חייב להסכים
קלואי, אין לנו מושג
.לאן להתקדם כאן
טוב, אני מתחברת
,למשדרים שלכם
.אני אמורה לראות אתכם
עכשיו, תתחיל להתחבר
.לווי-פי-אן
אני לא יודע בכלל
.מה זה וי-פי-אן
.רשת וירטואלית פרטית
אני אשתמש בלוויין של דיוויס
,כדי לאתר את הצוות
אתה צריך לוודא
.שדיוויס לא יאתר אותנו
,אם הוא יבצע איתור
?נוכל להפוך אותו
?לגלות איפה הוא נמצא
לא, הם משתמשים
.בתוכנת אבטחה מוצפנת
זה יהיה כמו לפרוץ
,למשרדי הסי-איי-איי
.עם סיכה לשיער
,אם יש לך גישה לכל זה
את לא יכולה לשלוח לוויין
?מעל ניו ברנזוויק
.בשביל ג'יימי
.אתה מבריק
אני רק מקווה
.שהיא מחזיקה מעמד
.אני לא רואה את הכסף
אני נשבע שזרקנו אותו
.כשהתחלנו לברוח
.חשבנו שאתם תמצאו אותו
,אז לא מצאנו
,ואם לא נמצא
.אני אזרוק אותך מצוק
,הוא אומר את האמת
.ראיתי אותו עושה את זה
.נשמע שהזמן אוזל
.אתה חייב להאמין לנו
?אתה יודע מה אני חושב
שאתם עבדתם יחד
.במשך כל הזמן הזה
,מייס! מצאתי אותו
,במרחק 2.5 קילומטר מפה
.סמוך למדורה כבויה
?שרפת את הכסף
.זה היה רעיון שלי
עשינו את זה
.כדי לא לקפוא למוות
.ניסיון נחמד
,זו דרך טובה להטעות אותנו
.אבל אני לא קונה את זה
.אבל אני אגיד לכם מה
אני לא צריך ששניכם
.תראו לי איפה הכסף
בבקשה, אני אביא לך
?את הכסף, בסדר
.מאוחר מדי
!זהירות
.זה לא טוב
?מה אתה רואה שם למעלה
.יש לנו בעיה קטנה
האמת היא שיש לנו
.אלף בעיות קטנות
?מה העניין
.חומה של חפרפרות מתות
.קלואי
.הגענו לסוף הדרך, תרתי משמע
.המפקד
.עמוד נוח-
מישהו השתמש הרגע
.בסיסמה של אלינור לואיס
.חשבתי שהיא בוטלה
.נכון-
.תראה לי על מה הם מסתכלים
.טוב, תן לי רגע
,האמת היא שיש לנו שתי בעיות
הם יודעים שאנחנו
.משתמשים בלוויין שלהם
.הם יתחילו באיתור
,אני יכול לעכב אותם לזמן מה
?אבל מה אז
?תוכנית חלופית
?שהיא
.אני עדיין לא בטוחה-
.הנה
.אני לא נוגעת בזה
.אני צריך דגימה
.אוי, לא
,טוב, קלואי, אין לאן להתקדם
.אנחנו יוצאים החוצה
הם כמעט איתרו
.את המיקום שלנו
זה הדבר האחרון
,שצריך להדאיג אותנו
,הם התחברו ללוויין
.דיוויס רואה מה שאנחנו רואים
,אם דיוויס ידע איפה הם
!הוא ישלח צוות. תוציאי אותם
...טוב, מיץ', אני רוצה
.אני רוצה שתתקדמו
?מה את עושה-
.עוברת לתוכנית החלופית
.קלואי, אין לאן להמשיך
.אני רוצה שתמשיכו לנוע
?להמשיך לנוע לאן, קלואי
?לאן אנחנו הולכים
קדימה, מה את רוצה
?שנעשה עכשיו
חכו רגע, אני עומדת
.למצוא את העצלן
!זוזו אחורה, אחורה
קלואי, תמצאי לנו
.דרך החוצה מפה
.אני צריכה עוד דקה
,אין לנו דקה
.יש תנין כאן למטה
?הוא אמר תנין
בסדר, אני מוצאת
.דרך החוצה עכשיו
.יש יציאה
היא במרחק כמה מטרים
.מאחוריכם, אבל תצטרכו לחפור
!זוזו, זוזו, זוזו
!ג'קסון, זוז
!אני מנסה
.איתרנו את מיקומם
.הם מתחת לאדמה
מנסים לעקוב
.אחר החפרפרות עד אלינו
?מה לעשות
.תיפטר מהם-
,קלואי, אני לא רואה אותה
?איפה היא
.יש מנהרת גישה ממש מולכם
.אני חושבת שאני בטווח פגיעה
?השתגעת
!ג'קסון, תחפור מהר יותר
!אני חופר הכי מהר שאני יכול
!מצאתי
!קדימה-
!הצלחנו, הצלחנו
,קדימה, תפסתי אותך
.תפסתי אותך
?את בסדר
.בואי הנה
.יופי
!'מיץ
?מה קורה-
!המחילה קרסה, מיץ' בפנים
!'מיץ
!מיץ', קדימה
.קדימה
.'מיץ
.מיץ'. קדימה
!תפסנו אותך
.קדימה
.תפסתי אותך
.הנה
.הנה, הנה
.חילצנו אותו
?מה קרה לתנין
,אני לא יודע
?רוצה לחזור לשם לחפש אותו
.קלואי, תוציאי אותנו מפה
.טוב, חכו
.דיוויס יודע איפה הם
.על זה אני בונה
?איפה אתה, דיוויס
.מצאתי אותו
.תנתק את החיבור, אייב
ג'קסון, היציאה נמצאת
.עשרה מטרים מאחוריכם
?מה זה היה
,זה היה איתור המיקום של דיוויס
.ועשיתי את זה
.תוכנית חלופית, כלומר פיתיון
?מה
?מהיכן הם באו
.ריידן גלובל
?איפה הכסף שלי
.שרפנו אותו
אז מדובר פה ברצח
.באופן רשמי
?מה זאת אומרת
.השמדה המונית של החפרפרות
?איך
מישהו הפך
.את המחילות האלה לתא גזים
.זה חייב להיות דיוויס
דיוויס בוודאי ידע
,שהחפרפרות עקבו אחרי העצלן
והוא חיסל אותן
.לפני שהן חפרו עוד מחילה
.ניתחתי את הרכב הגז
זה לא דומה
,למשהו שראיתי בעבר
,ועם הפצה אווירית
דרך מושלמת
.להרוג את בעלי החיים
,ומאחר שאנחנו עדיין עומדים
.נראה שאין לו השפעה על בני אנוש
.או על בני אנוש למחצה
.אולי
כלומר, הגז פועל מהר, אבל יכול
,להיות שזה היה רק תזמון מוצלח
.אל תעשה את זה
,חשבתי על זה
,ואני חייב לספר לאייב על מצבי
.מגיע לו לדעת
?השתגעת לגמרי-
,אפילו בשביל בן אנוש למחצה
.זה רעיון גרוע מאוד
אין לי שום דבר רע
,נגד ידיד הנפש שלך
אבל ידידת הנפש שלו
.לא מחבבת מוטנטים
.אייב הוא כמו אח בשבילי
דריאלה הייתה ידידה
?של קובאקס, לא
.והיא בכל זאת ירתה לו בראש
.זה נכון, יש בזה משהו
בכל מקרה, יש לנו
.עוד חמישה שבועות לדאוג לזה
לדיוויס יש גז שאיתו הוא יכול
.להרוג לפי שיקול דעתו
אין ספק שהוא לא
.פוחד להשתמש בו
ואנחנו מנסים להחזיר את המצב
להגדרות ברירת המחדל
והפסיכופת הזה
.רק רוצה לקנות טלפון חדש
בסביבות 20 קווינטיליון
.טלפונים חדשים
והסיכוי הטוב ביותר שלנו
לעצור אותו
נמצא בין הקירות
.של מעבדת ריידן גלובל
.זה לא היה קל, אבל נכנסנו
פרצתי למערכת
.מצלמות האבטחה
.עבודה טובה, חבר'ה
,כשגנרל דיוויס שלח חיילים למחילות
.מכאן הם הגיעו
אז סביר להניח
.שהוא מחזיק בעצלן כאן
אילו הייתי פסיכופת
,בדרגת ארבעה כוכבים
איפה הייתי
?מחביאה את העצלן
...אולי
.כאן-
?איך הוא פתח את הדלת
בלי סריקת קרנית
.או טביעת אצבע
?התקן זיהוי קול כלשהו
.זו הייתה טביעת הלב שלו
מה? -היא מזהה
.את קצב הלב שלו
.לכל אדם יש קצב ייחודי
אז כדי לפתוח את הדלת
?נזדקק ללב של האיש הזה
.אין בעיה
,נראה שהוא יוצא
.כדי שנצא איתו
.או שאולי הוא נשאר בפנים
רק ריידן יערכו מסיבה
.בזמן סוף העולם
זו הסנטורית רואן
.ויונאס הופלר
.הם מנהיגי מבה"ב
?מה זה
המטה הבינלאומי
.להתגוננות מפני בעלי חיים
כל מי שצריך להצביע בעד יוזמת נוח
.נמצא בחדר הזה
...העובדה שכולם כאן
.אומרת שהם מוכנים להצבעה-
דיוויס בוודאי מתקדם
.עם לוח הזמנים
.הנה הוא
.תיזהר, מדען
אנחנו צריכים להיכנס
,למסיבה הזאת
.תשיגו את טביעת הלב
?למסיבה הזאת
כן, אנחנו צריכים את טביעת הלב-
בזמן שהוא משוחח
.עם האורחים החשובים
אנחנו נתפרץ למסיבה של הבחור
?ששלח חיילים להרוג אותנו
.כן
.בהחלט
.מיץ' בפנים
?אנחנו יכולים להיכנס
.עדיין לא, תמתינו, שתי דקות
תראי, אני יודע שאת עדיין כועסת
,'על כך שסיפרתי למיץ
,הייתי חייב
,זה היה המעשה הנכון
.הוא יכול לעזור
.אני לא כועסת-
.בקושי דיברת איתי
הייתי מוכנה לפרוש
,עוד בוושינגטון
.אבל חזרתי בגללך
המטרה היחידה שלי הייתה
.לרפא אותך, להציל אותך
זה לא התפקיד שלך
.ולא האחריות שלך
זו לא הייתה אחריותך
.להציל אותי באפריקה
,האמת היא שכן
.הייתי מדריך בספארי
.פחדתי כל כך
.ואז אתה הופעת
.ונשארת מפוחדת
.קצת פחות-
.ידעתי שהכול יהיה בסדר
.זה כוח-העל שלך, ג'קסון
אתה יודע לתת לאנשים הרגשה
.שהכול יהיה בסדר
לא משנה עד כמה
.המצב נראה גרוע
אני יודעת שהאחריות שלי
,זו המשימה שלנו
אבל אני צריכה למצוא איזון
בין הנהגת הצוות הזה
.ובין להיות מאוהבת בך
.הדרך פנויה
,ג'קסון וקלואי
?האם שמעתם
...כן
.כן, שמענו
.סליחה
,רינגו מתקרב לבמה
.המטרה בכיוון השעה עשר
.אני ממש שמח שהגעת
.כן-
.גם אני
.הוא לא יודע מי אנחנו, קן אדמס
.אמה סימון-
,אמה סימון
.אנחנו עובדים עם גנרל דיוויס
כן, היו לו המון דברים
,נפלאים לומר עלייך
,הוא התרשם מאוד מעבודתך
.וגם אני
,טוב, תמשיך כך
.כולנו גאים בך
.כל הכבוד
.רבותיי, החבילה נמסרה
,תתייצבו ליד השירותים
הוא אמור להתקדם בכיוונכם
.עם כאב בטן נוראי
?אתה בטוח שזה יצליח
אנחנו רק מכניסים לו
.משהו למשקה
?מאין אתה יודע על דברים כאלה
אני יודע להכניס לאנשים
?משהו למשקה, בסדר
.אני רופא, למען האל
אז לימדו אתכם להכניס לאנשים
?משהו למשקה בלימודי הרפואה
אני יודע שאתה לא אוהב
,לסמוך על כושר השיפוט שלי
?אבל אולי תנסה רק הפעם
ד"ר טביעת לב
.יגיע לכאן בכל רגע
.גבירותיי ורבותיי
אני שמח לקבל את פניכם
.בערב מיוחד זה
אני יודע שרבים מכם
עדיין נאחזים בתקווה
,שבעיית החיות תיפטר מעצמה
אך לרוע המזל הגעתי לבשר לכם
.שהמצב רק החמיר
,גבירותיי ורבותיי
.חייבים לעצור את החיות האלה
סוף סוף יש לנו
.הכלים לעשות זאת
.הרשו לי להציג את טי-אקס-14
,גז המורכב משני חלקים
חומר הדברה מהיר
.וחומר מנטרל
,כשמשלבים ביניהם
הם יוצרים תרכובת
שפוגעת רק בחיות
,שעברו מוטציה
,בני האדם יישארו מוגנים
אבל כל החיות
.הנגועות במוטציה יושמדו
מחר לפני ההצבעה נדגים לכם
,את יעילותו ובטיחותו של הגז הזה
,אבל הערב תיהנו
,תכירו זה את זה
מפני שאתם תחלקו עמוד
בין דפי ההיסטוריה
כמשתתפי האספה
.שהצילה את העולם
.תודה
,אם הגז מחסל את המוטציה
.אתה תמות
.אני לא אהיה לבד
,‏2.2 מיליון האנשים הם כמוך
,כמו קובאקס
?איך זה אפשרי בכלל
.חבר'ה, יש לנו בעיה
הוא עובר התקף לב, אנחנו צריכים
!רופא! -שמישהו יקרא לרופא
,היית אמור לגרום לו לשלשול
.לא להתקף לב
,התקף לב קל
.הוא יהיה בסדר
,להכניס לו משהו למשקה
.אמרת שכבר עשית את זה
,זו האמת
...כלומר, זו הייתה למה, אבל
?למה-
אני לא רוצה לשמוע
.את שאר הסיפור הזה
,אנחנו צריכים תוכנית חדשה
אסור לנו לצאת מפה
.בלי העצלן
תן לי את המיקרופון
.ותפגשו אותי למטה
?מה את מתכננת לעשות
.להשיג לכם את טביעת הלב
,גנרל דיוויס
?אפשר לגנוב אותך לרגע
...כמובן, גברת
.דיאז, מהמשרד של סנטורית רואן-
,איך אפשר לעזור לך
?גברת דיאז
הסנטורית רצתה שתדע
.שתקבל את תמיכתנו המלאה
,היא רצתה לדבר איתך בעצמה
,אבל היא לא יכולה
כי היא עדיין מנסה לשכנע
.כמה מהעמיתים שלה
.היא כמעט הצליחה
תרגיש חופשי לבקש ממנה
.כל מה שתצטרך
,בבקשה תודי לסנטורית
,זה אדיב מאוד מצדה
,אבל יש לי רק שאלה אחת
.גברת דיאז
?איפה החברים שלך
ראיתי אותך בצילומי האבטחה
,מהתקרית במאיץ החלקיקים
?נטלת סיכון גדול, לא
.סגן מרזן
.את באה איתי
,למען האמת, גנרל
.אתה בא איתי
?מה אתה עושה
,אוטם את כל היציאות
,"הודות ל"משהו במשקה
.אנחנו מתכוננים לנסיגה מהירה
.אמרתי שזה אמור להצליח
.לא ככה אני זוכר את זה
.תראו, כל החבורה פה
יש לכם מושג כמה חיילים
?יש לי בבניין הזה
,אני מנחשת שבסביבות 30
וכולם נמצאים בחדר
.עם 200 אורחים חשובים
?איפה העצלן
חטפתם גנרל בדרגת ארבעה
?כוכבים בשביל למצוא עצלן
,זו הפעם הראשונה
...וזה יכניס אתכם עמוק ל
?איפה העצלן
,בסוף המסדרון שמאלה
.בחור קשוח
,מיץ', בוא איתי
.אייב, תישאר עם דיוויס
.פנים אל הקיר
.בואי איתי
?לאן אנחנו הולכות-
,הוא ויתר על העצלן מהר מדי
לא הייתה לו בעיה
.שהם יפנו שמאלה
אז בוודאי יש משהו כאן
.שהוא לא רצה שנמצא
אלה בטח החיות
.בשביל ההדגמה
.בוא נמצא את העצלן הזה
.דלתות אטומות
נראה שהתאוריה שלך
,הייתה נכונה
.הגז בוודאי נמצא כאן
.ג'יימי, היא בקרקאט
.אל תתעכבי
.בינגו
.הגז
.השסתומים סגורים, זה טוב
.זה המנטרל
.אז זה הרעל-
לא יהיה על מה להצביע
.אם לא תהיה הדגמה
.זה לא טוב
!רוצי, רוצי
?ג'יימי
!קומי
?קלואי-
.מצאת אותי
,את לא תמותי היום
.את צריכה לקום
.אני לא יכולה
.כן, את יכולה
.את חייבת לקום
.קדימה, את מסוגלת
.זהו זה, תמשיכי לזוז
?קלואי
!ג'יימי
.לוגן, אני כאן
.מצאתי אותו
.היי, חבר
אני מקווה שהדבר הזה
.אטום לצלילים
.כן, בוא לא נבדוק
?מה קורה
,דיוויס הפעיל את האזעקה
,נעלתי את הדלתות
.אבל יהיו עוד, חייבים לזוז
.בסדר
-‏- קרקאט, 15 קילומטר
!תפסו מחסה
.אני אטפל בזה
!השטח פנוי
!בואי נזוז
!הוא נורה-
!רוצי, זה עלול להרוג את כולם
!קלואי
.קלואי
.ג'יימי, היא בקרקאט
.אני לא מבינה אותך
...ג'יימי, היא בקרקאט
.אני לא מבינה-
,היא בקרקאט
.היא בקרקאט
!אני מצטערת
!אני לא מבינה
.אני לא מבינה
!אני מצטערת, קלואי
!קלואי
.קדימה, קדימה