- בוטסואנה -
.מרדוק
?מה קרה
?מה אתה מחפש
.שקט
.זה בסדר
.אין שם כלום
.דוק, די
.תפסיק לייבב
.בוא נחזור למחנה
!קדימה, קדימה, דוק. דוק, קדימה
במשך שנים המין האנושי
.היה המין השולט
,בייתנו חיות, כלאנו אותן
,הרגנו אותן כתחביב
אבל מה יקרה אם החיות
?"בעולם כולו יחליטו "לא עוד
מה יהיה אם הן יחליטו
?סוף סוף להשיב מלחמה
- מחנה ספארי קיטוקו -
,ג'ירפות, צבאים
.תתכוננו ליום טוב
חמישה אירועי
...הכחדה המונית ידועים
מה אתה עושה? הוא אמר
?שאתה יכול להסתכל על זה
.לא, הוא מעולף מהנגאובר
.לך תכין את המשאית-
.קום, ג'קסון
,יש לנו 12 שוודים חסרי סבלנות
.שמחכים שתראה להם קרנפים
.לך מכאן
?אתה לא הולך, נכון
,משברי טבע גדולים...
,של הרי געש, קרחונים, אוקיינוסים
,דה אבולוציה עולמית
.אירועי הכחדה, אסונות נוראיים
מה היה קורה אם לפני כל אירוע כזה
?היו החיות יודעות מה יקרה
,אף שאנחנו בורים מדי
.מסרבים להכיר בזה
אנחנו יכולים אפילו להתעלם
.מהאישון (גם: תלמיד) המתריס
...לחסל
?למה אבא שלך מתכוון, ג'קסון
.אני מבולבל
.ודאי שאתה מבולבל, איש קטן
.אלה קשקושים
למה הוא מתכוון
?"כשהוא אומר "התלמיד המתריס
,אני לא יודע. הוא היה מרצה
.היה לו סטודנט שלא הקשיב
.מתריס כמוך, דניאל
לך לדאוג למשאיות ושים
.את חלקי מכשיר הקשר על המטוס
נביא אותם לסיימון
.אחר הצהריים
?חלקי מכשיר קשר
מכשיר הקשר
.במחנה של סיימון מקולקל
חשבתי שנטוס לשם
.ונעזור להם לתקן אותו
אני לא מצליח
.ליצור איתו קשר כבר יומיים
מה זה? -שיקוי, שיעזור לטפל
.בנזקי השתייה עם השוודים
.קדימה, אל תהיה פחדן
,זה רק לימון, אגוז מוסקט
שמן זרעי ענבים, צמחי מרפא
ושתי כפיות גדושות
.של גללי בבון
הדלתא הזאת היא
.נווה מדבר באקלים צחיח
בדלתא הזאת
.תועדו 70 מיני דגים
מה שצריך לזכור
,בקשר לקרנף השחור
,ולכן קשה למצוא אותו
.זה שהוא חי בסביבה משתנה
למה עשית
?את זה, לעזאזל
אנחנו מתנגדים לרצח חיות
.באזור המיקוד הזה
יש לי רישיון בתוקף
.לצוד את הקרנף הזה
גם אם זה חוקי
.זה לא הופך את זה לצודק
?אתה מתלוצץ
.שילמתי 200 אלף על הרישיון
אני שילמתי תשעה דולרים על הכובע
.הזה. נראה לי שעבדו על שנינו
?יש לנו כאן בעיה
.אין בעיה, חבר-
מה זאת אומרת
?"אין בעיה"
,תאמין לי, מר ובר
.אין בעיה
.תיהנה מהיום היפה
- לוס אנג'לס -
היא באמת אמרה שהיא
.רוצה יחסים פתוחים? -כן
.זה מעולה
כן, עד שאתה מחשב
,את המרכיב המשני
.שלפיו גם היא יכולה
?גם היא יכולה מה-
לשכב עם כל מה שהיא רוצה
.ואסור לי לכעוס
?באמת
.באמת-
אני יכול לקבל
?את הטלפון שלה
האמת היא שברגע שהיא
.אמרה את זה איבדתי עניין באחרות
:זה כמו שהיינו ילדים ואמא אמרה
"תאכל כמה צ'יפס שתרצה"
ופתאום אתה
.לא רוצה צ'יפס
אתה מבין
?מה אני אומר
:פרק 1
"דם ראשון"
שלושה מתו
,וחמישה אחרים נפצעו
כשצמד אריות ברח מגן החיות
של עיר המלאכים
והגיע לאזור הצפוף
,של אמצע וילשייר בהוליווד
שם הרגו
.עוד שני אנשים בסמטה
המשטרה והשירות הווטרינרי
.המיתו אותם רק לקראת הבוקר
כן, אני מבינה
שאמרת את זה
ותגידי למר פרמר
.שאני לא מקבלת את ההסבר הזה
למה? קודם כול, האריות האלה
.התנהגו בצורה לא אופיינית
הם ברחו מגן החיות
,לאחר שהרגו את המאלף שלהם
,מאלף שהיה איתם שנים
.מאז שהיו גורים
הייתה להם שגרה קבועה כל
,הזמן הזה עד לפני שמונה חודשים
כשגן החיות התחיל להאכיל
...את החיות במזון מריידן גלובל
קמפבל. -אז שמר פרמר
...יגיד שאין מתאם
...קמפבל. -אני יכולה
.היא רוצה לדבר איתך-
יש לי משהו. -לא אכפת לה
.מה"משהו" שלך. עכשיו
קודם אראה לך
.את שם העיתון
,שם העיתון הזה
.שם העיתון שלי
מה שמעיד על כך
...שהבעלים שלו הוא
."ג'י-די-ג'יי אינטרנשיונל"
אני רוצה להפנות
.את תשומת לבך לזה
זה בלוג ששמו
,"קצת פגום"
שכתבה מישהי שקוראת לעצמה
."בחורה עם קעקוע שד"
.לא שמעתי על זה
?לא-
,זה החומר הטיפוסי
,הרעשני, החטטני, המסית
שמתקומם על עוולות ועל התנהגות
,לא נאותה של תאגידים
אבל הבחורה
עם קעקוע השד
שונאת במיוחד
.חברת ביוטכנולוגיה מסוימת
.בסדר
.זה המאמר האחרון שלה
אולי תקראי
?את הקטע המודגש בקול רם
,לורנס פרמר"
,יו"ר שירות הפארקים של אל-איי
הוא האחרון שנפל ברשת"
התכסיסנות של חברות"
,החומרים הכימיים המרושעות
כאשר הסכים"
לחוזה שירותים עם ריידן גלובל
ובעקבות זאת שני אריות"
."השתוללו והרגו שלושה אנשים
את יכולה לנחש
?מי הבעלים של ריידן גלובל
."ג'י-די-ג'יי אינטרנשיונל"
?למה כל זה קשור אליי
.בחייך, אנחנו לא טיפשים-
אני עורכת
את הכתבות שלך שנתיים
והשתמשת במילה
.תכסיסנות" בכמה מקרים"
אני יודעת, כי הייתי צריכה
.לחפש את זה במילון
ועל בסיס
הלוגיקה הקלושה הזאת
את חושבת שאני זאת
?שכתבה את הבלוג
את רוצה לאלץ אותי
,לבקש ממך להתפשט
כדי שנוכל לראות אם יש לך
?על הגוף קעקוע של שד
- בוטסואנה -
כשנגיע למחנה של סיימון
.אדבר איתו על דניאל
.יש לו חלומות גדולים
הוא רוצה להיות מדען
.כמו רוברט אוז הגדול
.הוא תמיד שואל למה
?למה השמים כחולים"
?למה המטוס טס"
"?למה האריה שואג
.אני אדם של תענוגות
"?אני מעדיף "מתי
?מתי הארוחה הבאה שלי"
?מתי המשקה הבא שלי
"?מתי האישה הבאה שלי"
:ואני מעדיף "איך", כמו
"?איך אגרום לך להפסיק לדבר"
חוץ מזה, אם דניאל
,באמת רוצה להיות מדען
שלא יסתכל
.על הקלטות האלה
.אלה שטויות
.אירועי הכחדה ודינוזאורים
כל מה שהקלטות האלה מתעדות
.זה אדם מבריק שאיבד את שפיותו
:כפי שאמרת
,אי אפשר להכיר את בני האדם"
אבל בנוגע לבעלי חיים"
."אתה יודע במה מדובר
,ידידי, ג'קסון אוז
.הפילוסוף של דלתא אוקבנגה
.בעלי חיים הם צפויים
,הם רוצים מזון
.הם רוצים מחסה
,אין להם אגו
.אין להם חוסר ביטחון
הם לא הורגים
.את עצמם
לא, גם את זה
.הם לא עושים
- מחנה ספארי מסיסימקו -
איפה המארחות
,עם קבלת הפנים
?המגבות החמות והלימונדה הקרה
אולי נמאס להן ממך
.ומהפלרטוטים המוגזמים שלך
.רכבי הספארי יצאו
,אבל צוות הבישול, הניקיון
.הם לעולם לא יוצאים
שודדים? -כבר שנים לא דווח
.על פעילות שודדים באזור
אני בטוח
.שיש לזה הסבר פשוט
.מכשיר הקשר פועל
,סיימון אמר שיש להם בעיות איתו
אבל כיוון שלא יצרתי
איתו קשר בימים האחרונים
,הנחתי שהוא שבק
.אבל הוא פועל
אתה צריך
.לראות את זה
אני ואנדי נשרפנו
.יותר מדי מהשמש
,היית אוהב את הבחורה הצרפתייה
.אבל תמיד ישנו הערב
?מה זה
.גללי אריה ויש עקבות-
,עקבות של אריה אחד
אבל אריה בודד שנכנס למחנה
,לא היה מבריח מכאן את כולם
,בטח לא את בן דוד שלך
.שמפקח על הכול
.לא
?אז מה הבריח אותם
.ועכשיו חדשות מהעולם
הערב התאספו בפיליפינים
מומחים, כדי לדון במה שנראה
כמו ההתפרצות הוולקנית הגדולה
.ביותר ב-100 השנים האחרונות
אף שאיש
,לא יודע בוודאות
התחזיות הן שהר האנה יתפרץ
.מתישהו בתשעת החודשים הבאים
מוקדם יותר השבוע
...הכריזה הממשלה על מצב חירום
.תכסיסנות
מה שצפוי להיות...
.פינוי מלא של האי
?באמת
"?אנחנו לא טיפשים"
?מה יכולתי לומר
.אולי מילה אחת להגנתי-
להגנתך? ג'יימי, אני אומר לך
,כבר שנים שהבלוג הזה טיפשי
.שבסוף יתפסו אותך
?יכולת לתמוך בי, לא
,לא, לא יכולתי-
,כי שנינו הסכמנו
.שמוטב שלא ידעו על מצבנו
?מה מצבנו, איתן
אם אתה מתכוון למצב שבו אתה
,שוכב עם כתבת זוטרה שכפופה לך
אני יכולה להבטיח לך
,שהמצב הזה בוטל פעמיים
כי אני כבר לא כפופה לך
.ואתה לא תשכב איתי יותר
תהיי אחראית. תפסיקי לחפש
.את החד-קרן שרצח את קנדי
?"החד-קרן שרצח את קנדי"
?כמה זמן שמרת את המשפט הזה
את כל כך משתוקקת
,לחשוף מזימה ענקית
שאת כופה את זה
.על כלום
...אין כל הוכחה שריידן
.אל תעשה את זה. לא-
.אתה יודע מה קרה בפולסום
,אתה יכול להגיד שאני טועה
,אבל אל תעז לפקפק במניע שלי
.אל תעז לזלזל ביושרה שלי
אני לא טוען שאת
...עיתונאית לא טובה. כולם יודעים
.וברחו מהמכלאה...
אנחנו באמצע החקירה שבודקת
.מה גרם למתקפת האריות הבוקר
.אנחנו יודעים מה קרה, שמוק
.שכרת את ריידן ואנשים מתו
.ג'יימי
.אתה יכול לצאת בעצמך, איתן
.אני צריכה לרדוף אחרי חד-קרן
- ברנטווד -
- אבד חתול -
אני מרתיח אותם קודם
,יומיים שלמים ואז, וזה המפתח
...אני עוטף
.אני כבר חוזר. תודה
?מה את עושה כאן, לעזאזל
?בבית שלי? באמת
באתי לשאול אותך
.כמה שאלות
הדבר האחרון שציפיתי לו
הוא שתערוך מסיבה
יום לאחר ששלושה אנשים
.מתו במשמרת שלך
,כפי שאמרתי לך
אנחנו עושים כמיטב יכולתנו
כדי לבדוק מה הוביל
.למתקפת האריות
אז אתה מוכן להגיב
,על המידע שיש בידינו
שהבחירה של גן החיות בספק מזון
?שונתה בגלל מגבלות תקציב
מאיפה השגת
?את המידע הזה, מיס קמפבל
?מהספק הקודם שלנו
?מהספק הממורמר הקודם
זה לא נשמע
.כמו הכחשה
הספק התחלף, כי אנחנו עוברים
,למקור מזון בטוח יותר לסביבה
.זה הכול
אז תמשיכו להאכיל את החיות
?במזון שמספקת ריידן
כמו שעושים יותר
.ממחצית גני החיות במדינה
.ריידן אינם הפושעים
אולי תטפלי בסיפור הזה
?בפרנויה העיתונאית העיקשת שלך
?איזה סיפור
.מישהו חוטף את החתולים בשכונה-
עשרות נעלמו בשבועות האחרונים
ואמש נעלם
,החתול של בתי, קאפקייק
,אז אם לא אכפת לך
.מיס קמפבל
?מי גונב חתולים
,אין לי מושג
,אבל כשתמצאי אותו תודיעי לי
כי אני רוצה
.לכסח לו את הפרצוף
.תסתלקי מהשטח שלי
חשבתי על מה
.שאמרת לי פעם על יו-אר-איי
.צבא המורדים
?מה איתם
אמרת שכשהם פושטים על כפר
,הם הולכים בשורה עורפית
כדי להשאיר
,רק זוג עקבות אחד
כדי שלעולם לא ידעו כמה
?מהם היו נוכחים במתקפה, נכון
?כן. אז מה
אולי לא היה אריה בודד במחנה
,של סיימון שהבריח את כולם
?אלא רבים בשורה עורפית
בטח, ואחר כך כולם
.שיחקו בכיסאות מוזיקליים
,כן, אתה צודק
.זה מגוחך
?מה זה
אחד מכלי הרכב
.של סיימון
.תישאר כאן, תחפה עליי
?את בסדר
.אני לא יודע מה את אומרת
!את מדברת אנגלית? אברהם
.אנחנו צריכים ללכת
!אברהם-
!אברהם
!אנחנו צריכים ללכת. -אברהם-
!זה החבר שלי
.אנחנו צריכים ללכת-
!בוא נלך! -אברהם
,קדימה! קדימה
.אני מחזיק אותך
.קדימה, תיכנסי
.תשתי את זה
.זה ברבן מקנטקי
.שמי ג'קסון
.קלואי-
בסדר. את יכולה
?לספר לי מה קרה, קלואי
.היינו בשטח, חיפשנו חיות
.היינו 15 אולי
היה זוג יפני
וקבוצת תיירים רוסים
והבחור רצה
,שנלך לראות צבאים
,אז יצאנו מהרכב
התקרבנו אל הצבאים
.ואז שמעתי רעש
הסתכלתי אחורה
.וזה היה נהג האוטובוס
הוא הותקף
.ומשהו נפל עלינו מהעץ
זה היה אריה
...ואז אריה שני ואריה שלישי
סיימון ניסה
,לירות בהם ברובה שלו
אבל האריות
.הגיעו אליו קודם
,ניסיתי לעזור לאחרים
...אבל ידעתי שאמות ו
?איך זה קורה בכלל
?באיזה שלב אתה מת
?איך מישהו נטרף עד מוות
.אני לא יודע
הם עושים עבודה טובה
.בקנטקי. -כן
- גן חיות, עיר המלאכים -
- סגור זמנית -
- יונקים אפריקאים -
?סליחה, מיץ' מורגן
.אני ג'יימי קמפבל
.דיברנו בטלפון
אריה אפריקאי
."כן, מ"אל-איי טלגרף
.נכון-
?איך אוכל לעזור לך
?אתה חוקר מקרי מוות של חיות
.פתולוג וטרינרי-
,סליחה? -פתולוג
.לא חוקר מקרי מוות
אני מומחה
באבחון מחלות של חיות
,על ידי בדיקת הרקמות
.נוזלי הגוף ועוד
פתולוג מרמז שהם צריכים
.להיות מתים כדי שאתעניין בהם
.הם לא צריכים
את רוצה לדעת מה גרם לאריות
?להרוג את שומר גן החיות
.ואת האנשים בעיר, כן
.גם אני
?איפה גדלת
?סליחה-
?מאיפה את
?זה חשוב עכשיו-
."זה נקרא "שיחה ידידותית
.אני מלואיזיאנה במקור
.אני אוהב את לואיזיאנה
.חקרתי שם שנה את הנוטרייה
.חולדות נהר גדולות
,ראיתי הרבה ביצות
.אכלתי הרבה ג'מבלאיה
.אלה ניק ואדי
.סליחה, זה קצת דוחה
.לא, זה בסדר-
הם היו אחים. הם ניצודו
.בסרנגטי בגיל שמונה חודשים
הם חיו ללא אירועים
.במתחם הזה 14 שנה
,רמת השומן בגוף תקינה
,אין סימנים להתעללות
.אין פציעות, אין חבלות
,הם היו בריאים
,הוזנו היטב, השתלבו היטב
,אבל הם גדלו בכלובים
.אז במידה מסוימת הם הקורבנות
?אתה אחד מאלה
אחד ממה? -אחד מהמדענים
.שמעדיפים חיות על בני אדם
אני לא מעדיף רק חיות
.על פני בני אדם
אני מעדיף פיצה ובירה
.גשם זלעפות, פקקי תנועה
גן החיות החליף לאחרונה
.את המזון שלהם
הם עברו לספק בשר
,שמשתמש בבשר בקר זול
ממפעל בקר שמגדל את הפרות
.על תבואה שטופלה בחומר הדברה
?חומר הדברה
?את מתכוונת לריידן גלובל
.כן, זה הם
את לא רוצה
.לראות אותם יותר, נכון? -לא
ריידן מוכרת מוצרים
.בכל העולם
מי יודע איזה נזק
.הם מסבים
.זה לא היה המזון
,אולי הוא גרם להם לעצירות
לסרטן במקרה הרע, אבל
.זה לא היה משנה את התנהגותם
.כן, אבל זה לא קורה סתם
.לצערי, לפעמים כן-
?תשע פעמים
יש בארה"ב 350 גני חיות
שמושכים 175 מיליון
.מבקרים בשנה
,הראשון נפתח ב-1874
,לפני 141 שנה
ובכל הזמן הזה יש רק
תעשה מקרים מתועדים
של אריות בשבי
.שהרגו בני אדם ללא התגרות
יותר אנשים מתים מחנק
.מנקניקייה מאשר מהתקפות אריה
.זה לא קורה סתם
.משהו הוביל לזה
?כמה חמור החתך
.אני חושבת שהוא בסדר-
.הנה
.תודה-
.זה ירח הדבש שלי
?ירח דבש
?איפה בעלך
בעלי בפריז, אפילו שהוא
.מעולם לא הפך לבעלי
חמישה שבועות לפני
.שעמדנו להתחתן גיליתי שניהל רומן
.אני מצטער
.זה בטח היה הלם. -נכון
הגבר הצרפתי מחכה עד שהוא נשוי
.כדי להתחיל להתפרפר
,אז החתונה בוטלה
אבל ירח הדבש בספארי כבר נקבע
.ואני החלטתי לבוא לבדי
רציתי להתרחק מפריז
.כמה שאפשר
המדריך מהמחנה שלי
?היה חבר שלך
,כן, ובן דוד שלו
...אברהם, הוא
.היה חבר טוב שלי
?האיש שנכנס לאוטובוס
.האיש שנכנס לאוטובוס
.חכי, חכי
?מה קרה? מה קרה
נראה לי שהאריות
.הגיעו לרדיאטור
?אז מה נעשה
.המחנה במרחק 9.5 ק"מ מכאן
?‏-9.5 ק"מ
יש שם מכשיר קשר
.שנוכל להזעיק איתו עזרה
?...אתה רוצה ש
.כן, נלך ברגל-
.אנחנו לא הולכים
.אני נשארת כאן, ברכב
אם נצעד בקצב מהיר נגיע
.למחנה של סיימון לפני החשכה
.לא! אני לא יוצאת
קלואי, אין דבר שאני רוצה
.לעשות פחות מאשר לצאת מהרכב
אז אל תצא. רצון חופשי
.הוא מה שמבדיל בינינו ובין החיות
.רצון חופשי והטנדר הזה
.תקשיבי לי, תקשיבי לי
אני יודע דבר אחד
.על אריות
אם הם אכלו לאחרונה
.הם לא ילכו הרבה לחפש ארוחה
אני מבטיח לך
.שנהיה בסדר
.אתה משקר לי
.אני רואה את המבט בעיניך
.בסדר
.משהו לגמרי לא בסדר כאן
.בדיוק כך-
במכוניות היו לפחות
.חמישה אריות זכרים
הם לעולם
.לא נעים כך
העדר הטיפוסי
כולל נקבות, צאצאים
ואחד או לכל היותר
.שני זכרים
אני לא יודע
,מה קורה כאן
אבל אני יודע שאנחנו לא
.רוצים להיות כאן כשתרד החשכה
אז מה עכשיו? -עכשיו אני צריך
,לקחת את הדגימות למעבדה
ללכת הביתה
.ולנסות להכין שיעור
אני מלמד קצת
.ביו-סי-אל-איי
אבל אתה לא רוצה לדעת מה קרה
?כדי שזה לא יקרה שוב
,הבשורות הטובות הן
,שאם הסטטיסטיקה שלך נכונה
יעברו עוד 15.6 שנה
.עד שיקרה דבר כזה שוב
.אולי אתה צודק
אולי אני רק רודפת אחרי
.החד-קרן שרצח את קנדי
?אני אמור להבין מה זה
.זאת אמרה? -לא
אני מצטער. לא יכולתי
.לתת לך את מה שאת רוצה
לפעמים תעלומה
.היא רק תעלומה
.כן, כמו החתולים שנעלמו בברנטווד
?זאת אמרה-
לא, מתברר שיש מגפת
.חתולים נעדרים בברנטווד
?איך יודעים שהם נעדרים
אולי הם לא התקבלו
.לבית ספר פרטי טוב
.מספר הטלפון שלי שם
בדרך כלל כשבחורה
נותנת לי מספר טלפון
זה לא קשור
.לאריות משתוללים
.למקרה שתגלה משהו
.בסדר. נתראה
יש שם מדרון תלול
.שיביא אותנו אל המים
.הכי בטוח להמשיך לנוע
אז אתה באפריקה
?הרבה זמן
.קצת יותר מ-12 שנה
.אני מבוסטון במקור
.זה רחוק מבוסטון
?למה אפריקה
אולי כי זה
.רחוק מבוסטון
.אל תזוזי
.תעמדי מאחוריי
.תעמדי מאחוריי, לאט
.האישון המתריס
?את בסדר
.אני מחזיק אותך
.בואי נלך
?אנחנו כאן, אז מה הבעיה
.אתה חושב על משהו
...אבא שלי
.אבא שלי היה מדען
היו לו כל מיני תאוריות
.על התנהגות של חיות
חלק מהם
.היו דברים הזויים
מה זאת אומרת
?"דברים הזויים"
לדוגמה, הוא תהה למה חיות
,ממשיכות לפחד מהטורפים שלהן
כאשר להלכה יש להן יכולת לפעול
,יחד ולהרוג כל מין שמסכן אותן
אבל התאוריות שלו לא הסתדרו
.וזה כמעט שיגע אותו
.לא כמעט, למעשה
.זה שיגע אותו
.אני מצטערת
בכל מקרה, אבא שלי
,הכין קלטות, מין גילוי דעת
.והן נמצאות במחנה
לפעמים כשהוא ממלמל
."הוא מדבר על "אישון מתריס
האישון המתריס הזה הוא ההוכחה
.הניצחת שהתאוריה שלו נכונה
?"מה זה "אישון מתריס
.זה העניין
,עד היום חשבתי שזה תלמיד
...אבל עכשיו אני חושב
אני חושב
...שמה שהוא דיבר עליו
ראיתי את זה
בעין השמאלית של האריה
,רגע לפני שנפלנו
ואני חושב שאולי אבא שלי
.לא היה מטורף לחלוטין
,מרכז בוטסואנה
.כאן ג'קסון אוז
אני מתקשר
.ממחנה הספארי מסיסימקו
יש לנו מספר גדול
.של נעדרים
אנחנו צריכים כאן
.משלחת חיפוש והצלה בדחיפות
.שלום
.שלום-
דיברתי עם ברנדה
.והיא הסכימה להחזיר אותך לעבודה
.יש תנאי
.אני צריכה לסגור את האתר-
.זאת לא טרגדיה גדולה
בחייך, לבלוג שלך יש
.‏24 אלף קוראים ייחודיים
לעיתון יש
.‏2.4 מיליון קוראים
אני אוהבת
.את הקוראים הייחודיים שלי
?אולי נצא לחופשה
,את ואני
?ניסע לאוהיי לסוף שבוע
,אני לא צריכה חופשה
.אני צריכה אתחול
.זה מיץ' מורגן -
- ?את יכולה לדבר
?מי זה מיץ' מורגן
.סתם בחור-
אני מקווה שהוא לא
.חלק מהאתחול שלך
.בחיי, ג'יימי. אוהיי
?יין, עיסוי. מה את אומרת
אני אומרת שאיבדתי
את העבודה שלי
ואני לא יודעת אם למה שעשינו
,בשנה האחרונה יש שם
אבל אני לא מרגישה
.טוב ביחס לזה
ג'יימי, יש לנו הזדמנות
.להתחיל מחדש בשתי החזיתות
את תחזרי לעבודה
.ואנחנו נתקדם לשלב הבא
אני לא רוצה
.לאבד אותך בשניהם
- מצאתי את החתולים -
?מה את אומרת
זאת אני, מקווה
"ש"מצאתי את החתולים
זה לא משפט שאיתו אתה
.מתחיל עם בנות בברים
.אני לא הולך לברים
.נכון, אתה לא אוהב אנשים-
,אני אוהב אנשים
.אני רק מעדיף שהם לא יהיו בסביבה
?מצאת את החתולים
.חשבתי על מה שאמרת-
עשרות חתולים שנעלמו
.נראו דבר מוזר מאוד
,חתולי בית מסתובבים
אבל הם תמיד חוזרים
,אל מקור המזון שלהם
וחטיפת חתולים המונית
,נראית משוללת היגיון
.אז חשבתי שיש טורף
.בסדר-
,החלטתי להסתובב בשכונה
.אולי אראה משהו
?יצאת למארב חתולים
.כן-
,אחד חצה את הכביש
,סיאמי
זאת אומרת שהוא חתול מחמד
.של מישהו, אז עקבתי אחריו
מארב החתולים
.הפך למרדף חתולים. -כן
.אתה מפחיד אותי
?מה קרה
?איפה החתול
.את צריכה לראות בעצמך
הכנתי קפה. אני מקווה
,שאת אוהבת אותו שחור ומר
כי זה כל מה
.שיש כאן
.תודה
.זה היה מהיר
?ג'קסון אוז
.כן. -אתה עצור-
?על מה
.על הפרעה לציד חוקי-
.תקשיב לי
.אני התקשרתי אליכם
!אתם לא רציניים
.זאת בדיחה. תקשיב, תקשיב
.אני צריך לחזור למחנה שלי
.משהו לא בסדר עם האריות
.תקשיב למה שאני אומר לך
.יש לנו כאן בעיה גדולה
,היכולת שלנו לחשוב
,לפרש, לדמיין
בסוף זה מה שמבדיל
.בין בני האדם לחיות אחרות
,מחשבה מופשטת
,שירה, אנלוגיה
אבל מה המדד
של היתרון הקוגניטיבי שלנו
על פני מינים
?נחותים מאיתנו
ההתקדמות של האנושות
,הובילה את עולמנו אל סף חורבן
אבל חשבו על הציפורים ועל
.הדבורים, על הדובים ועל הברקודה
בזמן שהאנושות
,מפליגה בעולם לקצה הקרחון
איזו אסטרטגיית הישרדות
?הם נקטו
האם הם יאיישו
את סירת ההצלה וימותו בים הסוער
או שאולי הם ייקחו
את העניינים לידיים
?וישליכו את הקפטן מהסירה
אם אתה מתכוון
להראות לי חתול מת
יש לי דברים
.טובים יותר לעשות
.בסדר
.אז מצאת כמה
.זה בית ספר יסודי
כן, אבל בקיץ
.זאת קייטנה
.הקייטנה מתחילה מחר