במשך שנים היה המין האנושי
.המין השולט
,בייתנו חיות, כלאנו אותן
,הרגנו אותן כתחביב
אבל מה יקרה אם החיות
?"בעולם כולו יחליטו "לא עוד
מה יהיה אם הן יחליטו
?סוף סוף להשיב מלחמה
:בפרק הקודם
.קום, ג'קסון
יש לנו 12 שוודים
,חסרי סבלנות
.שמחכים שתראה להם קרנפים
!אברהם
.שמי ג'קסון
.קלואי-
?...בעלך היה
,לא, בעלי בפריז
.אף שהוא מעולם לא הפך לבעלי
.גיליתי שיש לו רומן
?סליחה, מיץ' מורגן
.אני ג'יימי קמפבל
.דיברנו בטלפון
."כן, מ"אל-איי טלגרף
?אתה חוקר מקרי מוות של חיות
.פתולוג וטרינרי-
את רוצה לדעת מה הוביל את
?האריות להרוג את שומר גן החיות
.ואת האנשים בעיר, כן
.גם אני
מתברר שיש מגפת
.חתולים נעדרים בברנטווד
.זה בית ספר יסודי
.כן, אבל בקיץ זאת קייטנה
.הקייטנה מתחילה מחר
.אבא שלי הכין קלטות
,"הוא מדבר על "אישון מתריס
ההוכחה הניצחת
.שהתאוריה שלו נכונה
אולי אבא שלי
.לא היה מטורף לחלוטין
.ג'קסון אוז? אתה עצור
?על מה
.על הפרעה לציד חוקי-
!אתם לא רציניים
- לוס אנג'לס -
.צריך להתקשר לשירות הווטרינרי
?ומה נגיד להם
.מה? החתולים, הילדים
,זה מוזר
,אולי קצת מפחיד
.אבל חתולים מתרועעים בקבוצות
.יש לזה אפילו שם באנגלית
."זה נקרא "קלאודר
.קלאודר? -כן, קלאודר-
,חתולים לא חברותיים במיוחד
,אז לא רואים את זה הרבה
אבל מספיק
.כדי שייתנו לזה שם
.מיץ', קורה כאן משהו
,כן, קורה כאן משהו
אבל אני מבטיח לך
.שיש לזה הסבר הגיוני
אז תסביר
.את האריות בגן החיות
.האריות עשו מה שאריות עושים
.הם התנהגו כמו אריות
.זחוח
?זחוח-
,לא רואים את זה לעתים קרובות
.אבל מספיק כדי שייתנו לזה שם
בסדר, בואי נתקשר
,לשירות הווטרינרי
.אבל את מדברת איתם
.'תגיעי לבן אדם אמיתי עד יום ג
תודה שהתקשרתם
.לשירות הווטרינרי
כדי להמשיך באנגלית
.לחץ 1
במקרה חירום
.חייגו ל-911
.לחיות בר, לחצו 1
.לחיות בית, לחצו 2
.הנה ההסבר שלך, יערה
.כן, שלום
...אני מתקשרת לדווח
תוכלו לשלוח ניידת
?לבית הספר היסודי סאנשיין
הוא על שדרות
.בון בברנטווד
...יש
יש כאן המון חתולים
...על העצים ואני חושבת ש
.כן, חתולים
.בסדר, נשלח מישהו-
.זה יהיה נהדר
.תודה רבה
.הם בדרך
.זה יהיה מביך-
,אני אומר לך
.זאת היערה
יערה פועלת על חתולים
.כמו נפית החתולים
?...אתה חושב
מה? שהם שמעו
?שהתקשרת לרשויות
- בוטסואנה -
.קאווימבה, תקשיב לי
.תקשיב לי, תקשיב לי
אתה צריך
.להוציא אותי מכאן
ברצינות, ג'קסון, אני שוקל
.להשאיר אותך כל השבוע
.אני מבין, אבל אתה לא יכול
.אתה צריך לשחרר אותי עכשיו
אסור לך להמשיך
.להפריע לתיירים
אנחנו צריכים לחזור לשם
.ולברר מה קורה עם האריות
אתה צריך לסגור
,את מחנות הספארי בעמק
לפחות עד שנוכל
...להעריך מה קורה שם
זה קורה בכל פעם
.שיש עונת יובש ארוכה
אוכלי העשב יוצאים להרוות
.את צימאונם במקומות אסורים
החתולים הגדולים
באים בעקבותיהם
.ולפעמים אנשים נפגעים
זאת לא נדידה רגילה
.של עונת יובש, ואתה יודע את זה
כל העיר, כל המחוז, מתקיים
.כי רוצים לראות את האריות
אתה מתקיים
החבר הטוב שלי
.מת שם
.אני מצטער מאוד
למדתי עם אברהם בבית הספר
.היסודי. הוא היה חבר גם שלי
.תסגור את המחנות
.שלום לך
.שלום-
?את עוזבת
.כן-
הם רשמו את ההצהרה שלי
.על האריות ואני חוזרת לפריז
?את בסדר
.כן-
?אתה כבר לא במעצר
.לא, לא כרגע-
?תוכלי לתת לי פרטים שלך
?טלפון, מייל
.היה נעים להכיר
.תודה שהצלת אותי
.לא, קלואי, לא הבנת אותי
...אני לא
מוכרחה להיות חקירה נוספת
,של מה שקרה שם
אז אולי ארצה
.לדבר איתך
...כמובן. כן. 0635
- שיחה שלא נענתה -
?אברהם, מה זה
- סלובניה -
?מה דעתך על זה, אנדרז
.אתה אוהב אותו? הוא חייל
!לא
שאלוהים יעזור לנו
.עם האימוץ הזה
?למה ציפית
.הוא בן 4
אני לא מאמינה
.שנצליח בזה
.לא! לא! בוא, בוא
...הכל בסדר
האם זה אפשרי לסלק
?את הכלב מהלובי עד שנעזוב
.הוא כלב טוב. הוא לא נושך
.כן, אבל בכל זאת-
הדבר האחרון שנרצה
זה שאנדרז יינשך על ידי כלב
.ביום הראשון שהוא בהשגחתנו
יש עוד יומיים
.עד שצו האימוץ יאושר
?איך נבדר אותו עוד יומיים
.הוא לא מדבר אנגלית אפילו
מה אתה רוצה
?לעשות מחר, אנדרז
?בן
?מה
"קרקס טיגרוב"
.בחירה מצוינת
.מחר נלך
?כאן ראית אותו לאחרונה
.בפנים
.קדימה
.תשמור על ערנות
.אשמור-
,גופת הנהג עוד שם
.אבל אייב איננו
?אז מה עכשיו
.נמשיך לחפש
.זה דם טרי
.הוא ודאי של אייב
הוא בן פחות
.מ-24 שעות
.יש כאן נתיב דם
!אלוהים
?מה זה-
!אוז, חכה! קדימה! קדימה
-לורנס פראמר-
- ריידן גלובל -
- התנהגת מוזרה של חתולים -
,ריידן גלובל -
-‏4-2-די, היסטוריה
- דליפת כימיקלים פולסום -
?אתה צוחק עליי
.אני מפגרת יומיים בשכר הדירה
,זאת לא החלטה שלי
.אלא של אמא שלי
זה החודש השישי ברציפות
.שאת מאחרת
.לא, לא
?זה בלתי אפשרי. שישי
,אולי חמישי
.אבל בטח לא שישי
...אני יכול
?מה
,לדבר עם אמא שלי-
,אם תבואי לשתות איתי
?אולי לאכול משהו
את אוהבת
?סרטנים ללא שריון
.אני מעדיפה לישון ברחוב
אם כך, לא אוכל לעזור לך. אמא
.שלי אומרת שאת צריכה לעזוב
.נטפל בך
תפוס את רגליו. אני
.מחזיק את ידיו. -אני מחזיק אותו
.לאט לאט. בזהירות
.רכס... -זה בסדר. אנחנו נטפל בך
.תירגע. אנחנו מטפלים בך
.הרכס
.הוא אומר משהו על הרכס-
.יש לנו בעיה
!אריות
.הם רבים מדי
.רבים מדי לרובה אחד
.תוציא את הרגל שלו משם
.תישאר איתי
.אין זמן-
.לאט לאט
.אנחנו צריכים ללכת
.אני עומד לירות
.אם תירה הם יתקפו
.אל תירה! -אז תזדרז
.זהירות, זהירות, הוא פצוע
אם לא אירה עכשיו
.אין לנו סיכוי
?תפסת אותו
.כן-
.הוא בפנים
!בואו נזוז. סע
!קדימה! סע! סע
!סע! סע
אני לא מבין
.למה הם לא מתנפלים
.אתה יודע שזה לא טבעי
?מה-
לאלץ יצור לעשות משהו
.שהוא לא היה עושה באופן טבעי
אז דיברנו כל השעה
.על התנהגות בעלי חיים
...הנורמות
.והחריגות
.זה הכול להיום
אל תשכחו שאתם צריכים
להגיש עבודות ביום שישי
בשאלה מה הוא
,ממריץ גדול יותר
.הורמונים או פרומונים
עדיין בא לי למות
בכל פעם שאני צריך להסביר
לאנשי השירות הווטרינרי
למה התקשרנו אליהם בהיסטריה
.בגלל כמה עצים ריקים
.מצאתי משהו
.יש כימיקל שנקרא 4-2-די
ידוע שהוא משפיע
.על הנוירוטרנסמיטרים במוח החיות
כלומר הוא יכול לגרום
.להתנהגות חריגה. -בדיוק כך
‏4-2-די נמצא כיום
.במדבירים של ריידן גלובל
בשר הבקר שהאריות אכלו
,הגיע מפרות שניזונו מתבואה
שטופלה בחומרי הדברה
.של ריידן גלובל
.זה מרתק. -חכה, יש עוד
.קיוויתי שיהיה-
בחודש שעבר החל מחוז אל-איי
,להשתמש בחומר הדברה זהה
כדי לטפל בהתפרצות
.נדירה של יתושים
?אתה רוצה לנחש איפה
לכבוד חובבי הקונספירציה
.בכל מקום, אנחש שבברנטווד
.כן, בברנטווד
.בסדר
בואי נניח שאת צודקת
והכימיקל הזה
.גורם להתנהגות חריגה
נוכל לדעת בוודאות
.אם נבדוק את מוח האריות
.נהדר. בוא נעשה את זה
.בוא נצמיד את הבני זונות לקיר
את ממש אובססיבית
?לריידן גלובל, נכון
הרבה מעבר
."ל"אני שונאת תאגידים
.נכון
?אני יכול לשאול למה
בגלל מה שהם
.עשו לעיר הולדתי
מה הם עשו
?לעיר הולדתך
.הם רצחו אותה
.משלחת החיפושים חזרה
?מה שלומו
.הוא יהיה בסדר-
,אין פגיעות פנימיות
.אני סימני נשיכה
יש כמה פציעות
.וחתכים וחבורות
?אני יכול לראות אותו
.כן, בעוד כמה שעות
.נתתי לו חומר הרגעה
?איך זה אפשרי
?איך מה אפשרי-
האריות האלה הצליחו
.להעלות אותו על העץ
.זה לא בלתי סביר
.הם עושים את זה לגורים
.הם גוררים אותם בעורף
נכון שאייב גדול הרבה יותר
...מגור אריות, אבל
אבל נראה שהם התאמצו
,לא לפצוע אותו פציעות קטלניות
.לא להרוג אותו
?למה הם עשו את זה
אני לא יודעת, אבל אני
.כן יודעת שהיה לו הרבה מזל
?אז מצאתם את האחרים
.‏-מצאנו 22 בינתיים, ליד הנהר
.אוי, לא
אם הגופות יתחילו להגיע
.אני צריכה להכין את המשפחות
?אתה בסדר, ג'קסון
.אני בסדר-
.באמת, אמא, אני בסדר
.את בסדר, גברתי? -כן, אני בסדר
.פשוט התעייפתי מהטיול
-נטלי-
-דחה-
!ג'קסון! ג'קסון
?מה שלום אברהם עכשיו
בן הדוד שלך
.יהיה בסדר
?הבאת את הקלטות של אבא שלי
.כן, כמובן-
.יופי. בוא איתי
נדמה לי שיש קלטת
."על "הילחם או ברח
אתה יודע
.על מה אני מדבר? -כן
.צפיתי בכולן
.הן מבריקות
הילחם או ברח". האם אנחנו"
?בורחים או משיבים מלחמה
.זה טוב
מה אנחנו עושים
?אל מול פני הפחד
האם אנחנו בורחים
?או שאנחנו משיבים מלחמה
השאלה הזו עולה
,בחלק הכי פרימיטיבי של המוח
אצל בני אדם
,ואצל חיות
אבל מהר מאוד החיות יבינו
,שהן לא צריכות לברוח עוד
שיש להן יכולת
,לשלוט בכדור הארץ
שהן לא צריכות
.לחשוש יותר מהמין האנושי
?אתם רואים
.הוא לא מפחד ממני
הוא יודע שהוא
צריך רק להילחם
והוא יוכל להפיל
.את המין האנושי
.ידידי
?איך אתה מרגיש-
,אני מניח שאחיה
כל עוד הרופאה
האהובה שלי
.לא תגיד אחרת
.‏120 על 80
.אתה מושלם
.אתה רואה? אני מושלם
.קוקה קאריבו
.הצלת את חיי, ידידי
עשיתי רק את מה
.שאתה היית עושה בשבילי
.אני לא בטוח. כל האריות האלה
.אני הייתי עוזב אותך ובורח
?מה קרה שם, אייב
?איך הגעת לעץ
נכנסתי לאוטובוס הספארי
.וראיתי אדם שוכב במעבר מת
לכן לא ראיתי
.שהאריה נכנס
.אז נפרדתי לשלום
.זמני הגיע
,זה בסדר
.מגיע זמנו של כל אחד
כך אוכל לפחות
.להיות שוב עם אחי הקטן
,כנראה נחבטתי בראשי
כי הדבר הבא שאני זוכר
.זה שהוא גרר אותי
אז הבנתי שהוא מתכנן לי
,דבר נורא ממוות
.אהיה המזון של העדר
הם לא
.אכלו אותי אז
במקום זה הם העלו אותי
לעץ שעליו מצאת אותי
.והם נסוגו לרכס
.חיכיתי וצפיתי
.איבדתי הכרה מדי פעם
התפללתי שאמות
לפני שהם יחליטו
שהם השתעשעו איתי מספיק
.ושהגיע הזמן לאכול
הדבר הבא שאני זוכר הוא
.שאתה היית שם והורדת אותי למטה
אני חושב שהם
.לא התכוונו לאכול אותך
.רצו שנמצא אותך
אני חושב שהם רצו
.שמישהו יפיץ את המסר שלהם
.אני לא מבין
?איזה מסר-
שהם כבר
.לא מפחדים מאיתנו
.זהו זה, אנדרז
.ההופעה נגמרה
?מה הוא אומר
,אני לא יודע-
אבל חבל ששום גאון לא המציא
.אפליקציית אנגלית לסלובנית
?אנדרז? -אנדרז? -אנדרז
?אנדרז? -אנדרז-
!אנדרז
!אנדרז-
,אני מצטערת
.אבל האריות לא כאן. הם הושמדו
,כבר? -כן
.שתי הגופות. אמש
?בהוראה של מי
מועצת העיר-
,או אולי הנהלת גן החיות
.אני לא יודעת
.זה חסר משמעות
.בחייך-
אתה עדיין
?גר בווניס, מיצ'ל
כן. זה נוח
.לשיעורים בווסטווד
.אני אוהבת את וניס
מיצ'ל, נוכל לקבל אותן תוצאות
?מאריה שונה שהוזן בגן החיות
?אריה חי
אני יכול לערוך
.כמה בדיקות לא מזיקות
על מה מדובר? -אנחנו מנסים
.להבין מה קרה עם האריות
,נקבעה חקירה מקיפה
.אבל לדעתי זה בזבוז זמן
מדי פעם אריות
.מתנהגים כמו אריות
?למדתם באותה מגמה
.אני לא רוצה שזה יקרה שוב
.כן, כמובן-
,אבל מיצ'ל
אולי אספן
.יכולה להשאיל לנו אריה
,מה? לא, לא. -רק לזמן קצר
.כדי לערוך את הבדיקות
...אני חושב ש
.כן, כמובן-
.כל עזרה אפשרית
.קוקה קאריבו
שמעתי אותך
.ואת אברהם אומרים את זה
זה משהו
.שאמו לימדה אותו
המשמעות היא "תישאר קרוב
."ושמור על האנשים שיקרים לך
.אתה טוב מאוד בזה
.תארי לך שהוא צודק
?מי-
.רוברט
משם בא לך הרעיון שהאריות
?כבר לא מפחדים מאיתנו? מאביך
,צפיתי בקלטות שלי
.לפחות באלה שאצלי
.הדיסקונים ממוספרים
.‏1 עד 12. -ג'קסון
.אבל לי יש רק חמישה דיסקונים
?איפה השבעה הנותרים
ג'קסון! הרעיונות של אביך
.נדחו על ידי כל עמיתיו
.בהרווארד ביטלו את הקתדרה שלו
?אולי כולם טעו-
.הוא היה מושא ללעג
?אולי כל השאר טעו-
‏22 אנשים מתו
.מהתקפת האריות. 22
אולי משהו במחקר שלו
?יכול למנוע מאחרים למות
זה בלתי אפשרי, כי הוא
.לא התבסס על עובדות בשום מקרה
.אביך איבד אחיזה במציאות
...הוא שגה באשליות. הוא
.אני יודע, אני יודע
בגללו שכנעתי אותך
?לבוא לעבוד כאן. את זוכרת
,בגלל זה אנחנו כאן
.כדי להתרחק ממנו, אני יודע
אז למה אתה
?מעלה את זה שוב
אני לא. אני חושב
.שזה כבר כאן
!אנדרז! אנדרז! אנדרז
.הבהלת אותנו
.הבהלת אותנו, אנדרז
.תודה
."מתברר שזה "מזכרת
- פריז -
- מטה השירות החשאי הצרפתי -
,האיש נסע לצנעה
הוא קנה מסמכים מזויפים
.והוא מעביר כסף מזויף
.הוא מתכנן לפוצץ משהו
.אני בטוחה
?איך את עושה את זה
?איך אני עושה מה
.את זה, רואה את מה שאת רואה
,הייתי מבקש ממך ללמד אותי
...אבל
אבל זה סתם היה מתסכל אותי
.שזה לא מצליח
.קלואה, יש לך אורחת
.את לא אמורה להיות כאן
,אני יודעת, אני מצטערת-
...אבל כששמעתי מה קרה
?אלוהים! קלואה, את בסדר
.אני בסדר גמור
.אנחנו צריכות לדבר על זה
.לא עכשיו-
?זה יהיה ככה
?תתעלמי מהטלפונים שלי
?תסרבי לדבר איתי
אני לא יודעת איזה
,מאירועי החודש שעבר גרוע יותר
שכמעט נטרפתי על ידי אריה
.או שגיליתי שארוסי שוכב עם אחותי
?...מה
?מה זה-
!אלוהים אדירים
אני צריכה לדבר
.עם בני מיד
במשך 14 שנה כאן ראיתי
.חמש גופות שנטרפו על ידי אריות
.היום ראיתי יותר מ-20
,זה טרגי. -נכון
.אבל זה לא מה שמדאיג אותי
,אריות הורגים משתי סיבות
אבל האנשים האלה לא איימו
.והם לא נהרגו בשביל מזון
.משהו נוסף
.כשאריות הורגים הם מכוונים לצוואר
,זה מהיר, זה יעיל
,אבל הגופות האלה
אצל כל אחת מהן
.נחתך עורק הירך
האנשים האלה מתו
.מוות איטי וכואב
.אבל אלה היו כמה אריות
?...כמה. איך הם
?שינו את צורת ההריגה שלהם
.זה לא סביר, אבל הם עשו את זה
תמיד היה לך הרבה במשותף
.עם אביך, ג'קסון
אפילו כשהיית ילד היית מבריק
.כמוהו וסקרן ונחוש בדעתך
,כולנו תוצרי הסביבה והתורשה
,הגנים והניסיון שלנו
ואני כבר איבדתי את אחד
.הגברים שאהבתי בגלל זה
אני יודעת
,שזה לא הגיוני
אבל עכשיו אני חוששת
.שאאבד את האחר
?טוקיו? מה יש בטוקיו
הדיסקונים שחיפשת
.נשלחו אלינו מהרווארד
זה היה מהדברים שאביך השאיר
,מאחור כשביקשו ממנו להתפטר
אבל אחרי שהוא מת
קיבלתי את הכתובת הזאת
.מהמוציא לפועל של הצוואה שלו
בשלב כלשהו
.אביך הגיע ליפן
מה שנותר מהמחקר שלו
.נמצא שם
,אם באמת קורה משהו עם האריות
.אני לא משאיר אותך כך כאן
.אסע כשהמצב יירגע
.אין זמן לזה
אני לא טוענת
.שאני חושבת שאביך צדק
למעשה, אני מתפללת
,שהוא טעה
,אבל אם הוא צדק
זה לא יעצור
.באריות בלבד
.בסדר
.מסמך אחרון
!יופי. מזל טוב
!מזל טוב
.אני אמא
.את אמא-
.בוא הנה, כלבלב
.אל תפחד
.אני אביא את זה
.זה בסדר. בוא הנה
אבא ימצא
?את זה, בסדר
.מקס! בוא הנה
.מקס
!לעזאזל
!מקס
.בוא הנה
,היה טוב יותר לגלח אותו
.אבל לא חשבתי להביא תער
.תעשי משהו מועיל
.תצמידי את האלקטרודות
,אדומה לאדומה
.צהובה לצהובה וכך הלאה
מלמדים את זה
?בבית הספר לווטרינריה
.לא, בבית ספר לרפואה
?למדת גם רפואה
כן, אבל ויתרתי כשהבנתי שאצטרך
,לעשות מה שרופאים עושים
כלומר להתעסק
.עם בני אדם
.זה עובד
.זה היה מצחיק, דרך אגב
?מה זה אומר
.תדרי ההיפר גמא עולים
?מה המשמעות של זה
אני לא יודע, כי במוח של אריה
.אין תדרי היפר גמא
.מיץ', הוא ער
הלו? -זה אני. אני חושב
.שלא הרדמתי את גור האריה
נתתי לו 3.9 מ"ג של זולזיפם
.לפני 20 דקות
,הוא היה אמור לישון שעות
.אבל הוא כבר מתעורר
.תחזיקי אותו שלא יזוז
.אני מנסה-
אני רק רוצה לדעת
.אם זה בסדר לתת לו עוד מנה
.כן, זה בסדר, אבל עליי ללכת
.יש לנו בעיה
מסיבה כלשהי
.כל החתולים הגדולים משתגעים
?באיזה מובן
.אני לא יודעת-
לפני 20 דקות הם התחילו
.לנהום והם לא נרגעים
?זה התחיל ב-22:00
?כן. למה-
.כלום. צירוף מקרים
.מיצ'ל, אני צריכה לזוז
?מה זה היה
,אני לא יודע-
,אבל אני חושב, ואני לא מאמין
,שאני עומד לומר את זה
אני חושב שיש תקשורת
.בין האריות. ממרחק
.בסדר
.ארצה. ארצה. ארצה
.כלב טוב
.ידידי
?אתה אמור להיות בחוץ
,לא, בכלל לא-
אבל דיברתי עם אמא שלך
.והיא סיפרה לי על יפן
.אייב, לא
.קוקה קאריבו, ידידי
.אם אתה נוסע, אני בא איתך
...לא נראה לי. אני מעריך
.‏-אתה מכיר אותי 12 שנה
אני נראה לך אדם
?שקל לעצור אותו
חוץ מזה, אני חושב
.שהנשים היפניות סקסיות
כן, אני בטוח שהן יחשבו
.שאתה סקסי גם, באופן חבוט
.כן, אני גבר מחוספס
.אבא
.נכון. אבא. אמא
.אבא, אמא
.כן-
?קלואי טוסיניאן
.שמי גספר אלווז
,שנינו עובדים עבור אותם אנשים
.אבל סביר להניח שלא שמעת עלי
באתי לדבר איתך
.על שני דברים חשובים מאוד
שניהם לא קשורים לזה
.שאחותך הצמיחה לך קרניים
?איך אתה יודע על אחותי
.זה לא חשוב-
מה שחשוב זה אפריקה
.ומה שקרה לך שם
העניין השני
.נוגע לכלבים בסלובניה
אני חושב ששני
האירועים קשורים
ושאת מתאימה במיוחד
.לעזור לנו
?מי אתה
?"מי זה "אנחנו
אם תבואי איתי
,אגיד לך הכול
.אבל עלינו לצאת מיד
,אני חושש
,וזאת לא הגזמה
.שגורל העולם תלוי בזה