במשך שנים היה המין האנושי
.המין השולט
,בייתנו חיות, כלאנו אותן
,הרגנו אותן כתחביב
אבל סדרת אירועים
,מהזמן האחרון מרמזים
שברחבי העולם
"!החיות החליטו, "לא עוד
,אז שכרו את שירותינו
קבוצת אנשים בעלי רקע שונה
.ובעלי התמחויות שונות
,מומחה להתנהגות בעלי חיים
,עיתונאית, מדריך ספארי
סוכנת ביון זר
.ופתולוג וטרינרי
,המשימה שלנו
,לגלות מה קורה לחיות
למה זה קורה
.ואיך לעצור את זה
...בפרקים הקודמים
.זה אצלנו
.אולי זאת התשובה
הם מצאו
.את תא האם
הם חושבים שהם יכולים
.להשתמש בו להכנת תרופה
כמה חבל. הם לא יחיו
.כדי לדעת אם הם צודקים
אני חושב שהאריות
.מתקשרים זה עם זה ממרחק
.אף-בי-איי
.בן שייפר היה חבר שלי
.היא ירתה בו בהגנה עצמית
.הוא ניסה להרוג אותנו
?למה שהוא יעשה את זה
.הוא היה מושחת-
!רוצו
.תעמיסו אותן
.לי מאחורינו עם עוד
פאר"ם
.אנחנו צריכים לזוז
.רגע. ג'קסון, יש עוד חיות-
.אנחנו צריכים ללכת
.האבטחה מתקרבת
קלואי ואני
.מצאנו את מה שחיפשנו
.יש לנו בעיה
.רוצו למשאית
!תישארו שם! -תישארו שם
!לשכב! -על הארץ! על הארץ-
!ריי, לא
-‏- 20 שעות קודם
- בוסטון -
מה עם הבחור שהכין
?את הדרכון המזויף של ג'יימי
.לא, הרשויות מחפשות אותנו
.אסור לנו להסתכן
אם לא היינו ממהרים כל כך
.היינו יכולים לנסוע במכולה
הייתי נותן הכול
.בשביל הפלגה לאפריקה עכשיו
.תודה
?אלקטרו מה
.אלקטרופורטור-
נזדקק למכשיר כזה
,כשנמצא את הנמר
כדי לערבב את תאי הגזע שלו
.עם תא האם
,ג'קסון, ראינו דבר כזה במוביל
.במשרד האופטומטריסט
כן. אוון לי הרטלי חשב
.שזה יעזור לרפא אותו
.זה הגיוני
משתמשים באקלטרופורטור
להחדרת דנ"א חדש
אז לא נמצא מכשיר כזה
.בערבות אפריקה. -לא
אז עלינו לקחת
.מכשיר כזה איתנו
אנחנו לא יכולים לעבור
.בחנות מכולת ולקנות מכשיר
.זה ציוד ייחודי ביותר
?איפה מוצאים מכשיר כזה
,במעבדות גנטיקה
,בכמה בתי חולים
אז אפשר להוסיף את זה
.לרשימת דברים בלתי אפשריים
אף אחד לא אמר
.שיהיה קל להציל את העולם
את חושבת שאנחנו צריכים
.לחשוש ממשהו? -תקשיבו לזה
לחשוש לא. להיזהר אולי. המרכז
.לבקרת מחלות בודק את זה
שמענו מספיק דיווחים
על התנהגות חיות חריגה
.כדי לשקול אפשרות של נגיף
.זה לא נגיף-
מה יכולים לעשות
?האנשים בבית
אם אתם מבחינים בהתנהגות
מוזרה אצל חיית המחמד שלכם
.לכו לווטרינר המקומי
.זה מועיל
.יש לי שאלה
אם נמשיך לנסוע דרומה, דרך
.פלורידה, בסוף תיגמר לנו היבשה
.זהו זה. פלורידה
?פלורידה-
.בואו ניסע לקלירווטר
?למה
מעולם בהיסטוריה האנושית
.קלירווטר לא הייתה פתרון לדבר
היום כן. בקלירווטר יש לנו
.דרך לחזור לאפריקה
?מה יש בקלירווטר
לא. אתה חושב
.על ריי, נכון? -נכון
.לא, לא זה
.לא ריי
?מי זה ריי
.סיוט
"OOZ"
:פרק 10
"הדבקה רגשית"
אני חושב
.שזאת אי הבנה
אתה יכול להוריד לפחות
?את טבעת התיכון
אני יודע שאתה גאה
...שהגעת לתיכון
הנה הם. באו כל הדרך
.מאפריקה להגן על כבודי
אני רואה שאתה אהוד
.כמו תמיד, ריי
.הנה החברים שלי
.דוד וגוליית
בטח לא ידעתם
שהם התפייסו
ועכשיו הם מסתובבים בעולם
.ועושים מעשים טובים
.זה צריך להיפסק, ריי
.זה צריך להיפסק עכשיו. -כן
מה הוא עשה? -שחרר מאות ק"ג
של שרימפס מהמלכודות שלנו
וזאת הפעם הרביעית
.שהוא עושה את זה החודש
תגידו, אתם יודעים
?מה זה ציד לא מכוון
,כרישים
צבי ים, כלבי ים
ועוד דגים שמגיעים לרשתות
של הבני אלף האלה במקרה
,רק כדי שישליכו אותם לים
.כי הם לא שרימפס
זאת הפרנסה שלנו
.והחבר שלכם מנסה להרוס אותה
.הוא לא חבר שלנו
.זה לא נגמר, ריי
.נתראה בקרוב
.הופתעתי לשמוע מכם
חשבתי שאתם
.עוד כועסים על ניירובי
.כמעט גרמת למותנו בניירובי
הציידים הלא חוקיים
היו אנשים רעים
.ואתם הייתם בצד הנכון
.ריימונד ג'וזף אנדיקוט
.בלי עבר, בלי עתיד
.שמי קלואי טוסיניאן
.נעים מאוד, קלואי-
מה את עושה כאן
?עם החברים הוותיקים שלי
,כפי שאמרתי
.אנחנו לא חברים שלך
?אתה עדיין טס לאפריקה
.כן, מדי פעם
.אנחנו צריכים לצאת מהמדינה
.חמישה. מחוץ לחוק, מתחת לרדר
?מתי אתם צריכים לעזוב
.הכי מוקדם שאפשר-
.זה יעלה לכם
?כמה-
הרבה יותר מאשר
.אם היית מגיע לבית שלי
.זה העניין, קלואי
"אני מה שנקרא "מוצא אחרון
,לילדים טובים כמו שני אלה
אז זה יעלה לכם
...הרבה יותר
.או בחינם
?למה אתה מתכוון-
השותפים שלי ואני
.עושים משהו הלילה
.אנחנו זקוקים לכוח אדם
?אתם עוברים על החוק
.לא אם את זברה בכלוב-
.לא, אין סיכוי
.איך שאתם רוצים-
?ואם נעזור לך
.אז זה פשוט
אתם תעזרו לי, ואני אטיס אתכם
.צעד אחד לפני מי שמחפש אתכם
מה אתה
?והשותפים שלך עושים
אנחנו פורצים לגן החיות
.של קלירווטר. -כמובן
?אז מי החבר שלכם
.הוא לא חבר שלנו-
,הוא נחת לשעבר
.פעיל זכויות בעלי חיים
,הוא נמצא הרבה באפריקה
.מפריע לציידים לא חוקיים
כך אייב ואני
.הכרנו אותו
.הוא משוגע. -הוא לא משוגע
.הוא רק לא לא-משוגע
הקבוצה שלו נקראת "המיליציה
."לזכויות בעלי חיים חופשיים
.פאר"ם (כפר). זה מתוחכם
.התעסקתי עם אנשים כאלה בעבר
.הם פנאטים
.אין להם שום ידע ברווחת החיות
שלא לדבר על זה שחלק מאיתנו
.כבר מבוקשים על ידי המשטרה
אולי ביצוע פשע נוסף
.לא יהיה לטובתנו
אני מסכים, אבל עלינו
.לצאת מכאן ומהר
אני מודה שריי
.הוא אדם קצת פראי
אולי יותר מקצת, אבל כל מה
.שהוא עשה היה למען החיות
אני יודע שנסיבות נואשות
,דורשות מעשים נואשים
,אבל זה לא נואש
.זה חסר אחריות
,אני מבינה למה אתה מסתייג
.אבל אני מסכימה עם ג'קסון
אין לנו אופציה
.טובה יותר
אל תיעלבי, אבל את
.לא מכירה את ריי אנדיקוט
.זה רעיון נורא
- מבוקשת בגין רצח -
החשודה המרכזית ברצח
...סוכן האף-בי-איי בן שייפר
,אני מסכים עם אברהם
כלומר, אני לא רוצה לעשות את
,הדברים האלה עם האפסים האלה
אבל אני רק רוצה לציין שנוכל
.להשיג אלקטרופורטור מגן החיות
באמת? -בגן החיות קלירווטר
,יש מעבדה פתולוגית
,זאת אומרת
.שרוב הסיכויים שיש להם מכשיר
...עדיין
.חבר'ה, תיכנסו לכאן-
,ג'קסון אוז, קלואי טוסיניאן
,אברהם קניאטה ומיצ'ל מורגן
הארבעה האלה שותפים
.כנראה לרצח הסוכן שייפר
אנחנו מבקשים
מכל מי שראה אותם
,או שיש לו מידע על מיקומם
.להתייצב ולהתקשר אלינו
.השמות והפנים שלנו פורסמו
הסיכוי שיזהו אותנו
.ויתפסו אותנו גדל פי ארבעה
החבר שלכם
.הוא הסיכוי היחיד שלנו
.הוא לא חבר שלנו
פרצנו לכמה
.גני חיות בעבר
גילינו שמה שהכי מתאים לנו
,זאת מתקפה כפולה
אז ארבעה ילכו מכאן
.וארבעה מכאן
נזרוק כמה רימוני הלם
.ומאבטחי הצעצוע לא יבינו מה קורה
?רימוני הלם? ברצינות
האטימולוגיה של המונח
גאנג הו" מגיע מסינית"
,"ומשמעו "לעבוד יחד
:אבל הוא יכול לומר גם
אידיוטים נלהבים"
."מחפשים ייעוד
?אתה צוחק עליי
ידידי, אני במקומך
.לא הייתי עושה את זה
?מי האנשים האלה, ריי
,חברים ותיקים שלי
,שחושבים שהחיות חוברות נגדנו
,וזה מגיע לנו
.דרך אגב
יופי להן. אנחנו אוכלים אותן
.וכולאים אותן משחר האנושות
אולי נתמקד במה שאנחנו
?מנסים לעשות כאן
ברגע שנהיה בפנים אחד מכם
.יביא את הוולוסירפטור מהמעבדה
.אלקטרופורטור
.כן, את זה-
השאר הולכים לשחרר את החיות
.ולהעמיס אותן על משאית
אנחנו נכנסים ויוצאים
.בפחות מחצי שעה
?ואם ננסה גישה אחרת
כן, למשל כזאת שבה לא נפרוץ
.לגן חיות ונשחרר את החיות
?אתה חושב שזה מצחיק
אין דבר מצחיק
,ממכורים לאדרנלין
שמנסים להסוות
.חיפוש אקשן באלטרואיזם
גני חיות הם רעיון
.שזמנו עבר
תגידי את זה
,לעשרות מינים נכחדים
שמצבם השתפר בעקבות
.תוכניות התרבות בשבי
.בסדר, תירגעו
.אניסה לחמה באפגניסטן
.חטפה אש מרגמות
לצערנו, הרופאים לא הצליחו
.להציל את חוש ההומור שלה
?ג'קסון, מה אמרת
חשבתי שננסה
,גישה חשאית יותר
כזאת שבה ניכנס ונצא
.מבלי שהמאבטחים ידעו שהיינו שם
?איך אתה מציע לעשות את זה
.יש לנו נשק חשאי-
?באמת
.כן. הוא-
.אתה לא רציני
,"במקרה, מיס "ג'ארהד
אני יודע
כמה דברים על גני חיות
וג'יימי יודעת
.איך להוציא מידע מאנשים
,אני מבין, ד"ר מילס
אבל זה מנוגד למדיניות שלנו
.לאפשר גישה למצלמות האבטחה
אל תגיד לי
.שאתה מבין
אם היית מבין לא הייתי מבזבזת
את זמני כשאני מסבירה לך
למה אני צריכה
.גישה לצילומים
זה העניין. אני בכנס, אבל אני
.גם באמצע ניסוי חשוב בגן החיות
האסיסטנט שלי היה אמור לפקח
,עליו, אבל יש לו דלקת התוספתן
אז אני צריכה להיות
.בשני מקומות בבת אחת
אני צריכה שתעשה
.את זה בשבילי
אני יכולה להתקשר
...לממונה עליך
.האנק לוונטל
?האנק
?את מכירה את האנק
.האנק ואני חברים טובים
.אשתו ואני במועדון הספר יחד
.היא מתה על ג'ון גרישם
?להתקשר אליו
.לא, זה בסדר-
אני שולח לך
.את פרטי ההתחברות מיד
.תודה. תודה
.אני באמת מעריכה את זה
אזכור להגיד להאנק
כמה עזרת
ורק תדאג לשלוח את זה
.לכתובת הדוא"ל שנתתי לך
.בסדר, דוקטור מילס
.בסדר
.אני לא בטוחה בקשר לזה
?בקשר למה-
.זה, המצלמות, הכול
.אבל זה היה הרעיון שלך
...אני יודעת, אבל-
,זה אמור לעבוד
?אבל אם זה לא יעבוד
אם זה לא יעבוד אפרוץ לשם
עם חבורת רדיקלים משוגעים
,ואיש לא ישמור עליי
,אבל זה לא מדאיג אותי
?את יודעת למה
?למה
.כי אני סומך עלייך-
.הבאתי מה שרצית
.בסדר-
אז איך זה
?אמור לעבוד
יש לי גישה לכל מצלמות
.האבטחה בגן החיות
עכשיו אני מתחברת למצלמה
.שמכוונת למכלאת הזברות
.אז זה הולך לכאן
אני רואה את מה
שמצלמות האבטחה רואות
,וזאת מכוונת אל ביתן הזוחלים
.אז היא תהיה כאן
אז תהיי העיניים והאוזניים שלנו
?כשנהיה בגן החיות
כן, אדע איפה אתם ואזהיר אתכם
.אם יבואו אליכם מאבטחים
.זה נראה מסובך
.זה מסובך-
.לא, זה לא מסובך
.את תצליחי
.היא תצליח
בדרך כלל אנחנו
.חותכים את הכבלים
וזה ינתק את מערכת האבטחה
.ואת המצלמות
אנחנו צריכים
,שהמצלמות יהיו פעילות
כדי שג'יימי תוכל להודיע לנו
.אם יש מאבטחים
.אני חושב שזה אדום
.אדום זה אזעקה
.כחול זה מצלמות האבטחה
?ג'יימי, איך זה
.כל הכבוד
.כל המצלמות עדיין פועלות
בסדר. תגידי למיץ' ולקלואי
.שהאזעקה נותקה. -בסדר
.זה ניחוש של מזל
?אתם מוכנים
.בהחלט-
.קח
?באמת? האריה-
.תפתח, אייב
.קודי, תישאר ליד המשאית
אני אשאר עם אניסה
בזמן שמיץ' וקלואי ייקחו
.את האלקטרופורטור
.המסדרון למעבדה הפתולוגית פנוי
.תודה, ג'יימי-
.אני אטפל בזה
יצא לי לעבוד
.בארבעה גני חיות
הראשון השתמש בקוד
.ברירת המחדל של המפעל
.חרא
?מה עשה גן החיות השני-
.כל הכבוד
.בהצלחה-
ניסינו לשחרר כמה זברות
.מגן חיות בטמפה לפני כמה שנים
הבני אלף העקשנים
.סירבו ללכת
.צריך לדעת איך לגשת אליהם
.זברות נבהלות בקלות
אם תבואי אליהן ישירות
.הן לא יחשבו שאת מתגנבת אליהן
.כן, זה בסדר
,ג'קסון
.מאבטח מתקרב אליכם
.תסתתרו, עכשיו-
ג'קסון, המאבטח
.במרחק 15 מטר
,ג'קסון? -אני צריך לנוע לאט
.כדי לא להפחיד את הזברות
.אזור ארבע נקי
?מיץ', קלואי, מה שלומכם
.לא ממש טוב-
...נו, באמת
בואו לפגוש
את גילברט הפיל
.חכי רגע
בגן החיות הרביעי שבו עבדתי
,השתמשו בשם הכוכב שלהם
.ג-י-ל-ב-ר-ט
.בבקשה
.תעלה אותה
.לי מאחורינו עם עוד
.קדימה, הוא לקח אותה
.בואי נזוז
אמרת שזה בערך
?בגודל של מצנם
כן, עם ידיות
.ותצוגה דיגיטלית
?משהו כזה
.בדיוק כזה! כן-
.תתפסי את זה
.קדימה, בואי נצא מכאן
ג'קסון, עוד מאבטח
.מתקרב למכלאת האריות
...חכה רגע
,מה זאת אומרת
.חכה רגע"? -אוי, לא"
.זה לא נשמע טוב
ג'קסון, יש כאן בלבול
!בין שתי מצלמות. צאו משם מיד
?אני צריך לקרוא לאחרים. איפה הם
.בכלוב הציפורים-
.אנחנו צריכים ללכת
.חכה, ג'קסון. יש עוד חיות-
.המאבטחים סוגרים עלינו
קלואי ואני מצאנו
.את מה שחיפשנו
.יש לנו בעיות
.לכו למשאית
?אילו בעיות
!אין זמן להסביר. עכשיו! לכו-
!תחזרו! תחזרו! תחזרו
!תעצרו-
!אל תזוזו! -על הארץ
.תישארו במקומכם
.אנחנו מוקפים, ג'קסון
.תסירו את המסכות-
.תורידו את הנשק
.אנחנו לא חמושים
!תסירו אותן
!אמרתי שתסירו אותן
!קודי, לא
!ריי
?מה קרה
,ריי נורה, קודי מת-
כי לא היה לנו גיבוי שיכולנו
.לסמוך עליו, זה מה שקרה
?גיבוי שיכולתם לסמוך עליו
.איש לא דיבר על נשק
איש לא דיבר
!על נשק
כולם להירגע. אפשר להפנות
.אצבע מאשימה אחר כך
.ג'יימי, תעזרי לנו
?למה לא לקחת אותו לבית חולים-
כי אם הוא יגיע לבית חולים
.הוא ילך לכלא
חוץ מזה, החבר שלך
.אומר שהוא יכול לעזור לו
.אתה יכול? -אני מקווה
.אחרת הטוראית כאן תהרוג אותי
?מה לעשות
תביאי לי כל ציוד
,עזרה ראשונה שיש בסביבה
את הסכין הכי חדה שאת מוצאת
ומצית כדי לחטא אותה
,ותביאי חבל או כבל חשמלי
.מה שיש לך
?המטוס. איפה הוא
.המטוס? -עשינו הסכם-
,כן, אני יודעת ונקיים אותו
.אבל עכשיו אני דואגת לחבר שלי
?...אלוהים! הוא
.הוא התעלף מהכאב. מוטב כך-
.תקשרי אותו לשולחן
.למה? -כי זה יהיה קשה-
.ריי בידיים טובות
,אמנם מיץ' לא אדם מנומס
אבל אם הוא אומר
.שהוא יכול לעזור לו, הוא יכול
,אני יודעת איפה המטוס
.אבל זה לא יועיל לכם
?למה לא
.כי ריי הוא הטייס שלכם-
- הבולשת הפדרלית -
כרגע קיבלתי טלפון
.שהייתה פריצה
.גן החיות בקלירווטר, פלורידה
.הם לקחו כמה חיות
?אילו חיות
.זברה, גמל, תאו מים-
?כמה אנשים רעים
.ידוע לנו על שבעה-
זה לא נשמע
.כמו הצוות שלנו
פרצו גם למעבדת הרבייה
.של גן החיות
.משהו נלקח? -רק מכשיר
.משהו שנקרא אלקטרופורטור
?אלקטרופורטור
.כן. אין לי מושג מה זה-
,אני יודע מה זה
?הסוכן סינגר. -מה
סיבה להזמין לי טיסה
.לקלירווטר, פלורידה
אתה בטוח שאתה מסוגל
?לעשות את זה
.אני יכול להטיס מטוס הובלה
.עשיתי את זה
.אתה יכול להגיד את זה
?להגיד מה-
."אמרתי לך"
אתה לא צריך שאגיד לך
.שלעשות משהו עם ריי זה רעיון רע
אתה יודע
.את זה בעצמך
נכון, ואני יודע שאתה רוצה
.להגיד לי עוד משהו
.טוב, כן
ראיתי אותך עושה
,טעויות טיפשיות בעבר
למשל, כשנתת לריי
לגרור אותנו לבלגן בניירובי
או כשהתקוטטת
.עם האחים ההם במומבסה
.אלה החלטות אומללות
.היום זה משהו אחר
זה אותו שיקול דעת לקוי
.שלטענתך אפיין את אביך
.הכדור במקום לא טוב
.זה לא יהיה יפה
?את מוכנה
.תרתקי אותו לשולחן
.אתה בסדר, אתה בסדר
.תהיה בסדר. תהיה בסדר
?מה הבעיה שלכם
.בסדר
אז מה הקטע
?בינך לבין ריי
?למה את מתכוונת
.נראה לי שאתם לא מסתדרים-
.ריי מושך צרות
.כך הוא היה וכך הוא יהיה
.זה לא נכון
כשפגשתי אותו הייתי בנחתים
ובתקופה ההיא הוא שידך
בין כלבי זיהוי פצצות ונכי צבא
.ונתן לשניהם סיבה לחיות
.כן, הוא מקסים-
אני רק אומרת
.שהוא בחור טוב
אספר לך איך אני פגשתי
.את ריי אנדיקוט. -קדימה
ריי הזמין מקום
,בספארי שלנו כמו כל אורח
אבל הוא לא היה
.כמו כל אורח
הוא השתמש
בספארי שלנו כהסוואה
כדי לאתר
.ציידים לא חוקיים
מה רע בזה? חשבתי שתהיה
.נגד ציידים לא חוקיים
,ברור שאני נגדם, אבל אחר כך
,כשריי חיבל בציד שלהם
הם חשבו שהוא קשור אלינו
.והכו את ג'קסון
אם לא הייתי מגיע
,אולי הם היו הורגים אותו
והיה אירוע שבו ריי שלח
.משלוח נשק לעסק שלנו
כמעט עצרו אותנו
.כמבריחי נשק
ואז הייתה הרפתקת ריי אנדיקוט
.החביבה עליי, ניירובי
.אני מבין ששמעת עליה
.הוא הזכיר משהו-
ריי שכנע את ג'קסון
,להצטרף אליו בניירובי
כדי לשים קץ לקבוצת
.ציידי חיות גדולות מומחית
?רק את ג'קסון? לא אותך
,לא רציתי להיות שותף לזה-
אבל אחר כך גיליתי
.שהם נכנסו למלכודת
ריי הפך לקוץ כזה
,בישבנם של הציידים
,שהם רצו להיפטר ממנו
.אז מובן שנאלצתי לנסוע לניירובי
אתה צריך לשמוע איך ריי
.מספר את הסיפור הזה
לפי הגרסה שלו
אתה היית הגיבור הגדול
שנכנס באקדחים רועמים
ולקח אותו ואת ג'קסון
.למקום מבטחים
?אקדחים רועמים
.כן, הם רעמו
.זה היה נורא
,מה שאני אומר זה
.שריי מושך צרות
אם צרה צריכה
,מקום לישון בו בלילה
היא תמצא מקום
.אצל ריי אנדיקוט
חשבת פעם
?שאולי זה לא ריי
?למה את מתכוונת
,אני רק אומרת
.שאולי זה החבר שלך ג'קסון
ריי הוא לא האדם היחיד
.בסיפורים האלה
אולי ג'קסון הוא זה
.שמושך צרות
?מה אתה עושה
.בשביל החיות
?אתה בסדר
.משהו מטריד אותך
.כלום-
זה רק אני או שגם לך נראה
?שנפגשנו באפריקה לפני 100 שנה
150.
?מה זה
,אני לא יודע-
אבל מחצית החיות
על המשאית היו טורפות
את החצי השני
.לו יכלו
.לא, לא, לא. אל תתקרב אליו
.הוא יאכל אותך
?מה קרה
.את צריכה לראות את זה-
חזיר היבלות
,אמור לפחד מהדבר הזה
,זה סרוואל
,זה חתול פרא אפריקאי
אבל במקום זה
.הם חברים טובים
.בואי נסתלק מכאן
?אז כולן נהמו עליכם
.כן, כל אחת מהן-
כאילו שהן מצאו
.אויב משותף. -אנחנו
,בהתחלה זה היה רק הסרוואל
?אבל אז הצטרפו שאר החיות
כן, אבל לא
.בבת אחת
נראה היה
.שזה עובר מחיה לחיה
?אז מה זה
?מה קורה
.אני לא יודע
.אולי זאת הדבקה רגשית
?מה זו הדבקה רגשית
.זאת תופעה ביולוגית-
,איש לא מבין אותה לגמרי
,אבל היא אמיתית
.כמו שפיהוקים מדבקים
,אם אתה רואה מישהו מפהק
.אבל לא יכול שלא לפהק
.אותו הדבר עם צחוק
ואתה חושב
?שזה מה שקורה לחיות
,אני לא יודע בוודאות
.אבל זאת השערה
אבל אם זה נכון
זה מסביר
למה ההתנהגות החריגה של החיות
.החמירה בשבועות האחרונים
כי חיות קרובות זו לזו
.משפיעות זו על זו
.כמו בתוך המשאית
אתה טוען שאחת החיות
מתחילה להפגין התנהגות כזאת
ואז זה מתפשט
?לחיה הבאה
.כמו ניצוץ
משהו שאבא שלי אמר
.ולא הבנתי אז
."הוא קרא לזה "הניצוץ
הוא אמר שברגע שהניצוץ ניצת
,הוא יתפשט בעולם מחיה לחיה
,כמו אש בשדה קוצים
ושברגע שזה יקרה
לא יהיה אפשר
.לכבות את הלהבה
,היו לנו כמה מצבי סכנה בעבר
.אבל לא משהו דומה לזה
מעולם לא איבדנו
.אף אחד
.אז אולי זה סימן
יש דרכים להילחם
.למען זכויות החיות בלי אלימות
אולי את וריי צריכים לשנות
.את מוקד המאמצים שלכם
אתה חושב
?שזה רק אני וריי
פאר"ם ענקי. איך אתה חושב
?שהשגנו את המטוס ואת המשאית
.אנחנו רק קצה החנית
.אולי כדאי שתצטרף אלינו
.אנחנו זקוקים למיומנויות שלך
אני חולק איתכם
אמונות בסיסיות
ואני מעריך את מסע הצלב
,שלכם נגד מי שפוגע בחיות
אבל לא, לעולם
.לא אסכים לשיטות שלכם
.חבל
.אני כאן וגם המטוס
.הסוכן ברניגן
?אני יכול לשאול אותו כמה שאלות
קודי גיבסון, אומרים
.שאתה בר מזל שאתה חי
?אתה רופא
.לא-
?אז מי אתה
.אני רק בחור שמתעניין במכשיר
.הוא נקרא אלקטרופורטור
אין לי מושג
,מה הוא עושה
אבל הוא נגנב מגן החיות
.שאליו פרצת אתמול
אני לא יודע על מה
.אתה מדבר, אחי
?אחי
ברור שהאנשים הרעים האלה
,מתעניינים באלקטרופורטור הזה
אז אולי תגיד לי
?איפה אוכל למצוא אותם
אני לא מאמין שנתנו לזה
.להרחיק לכת כל כך
דקה אחת ג'יימי מבוקשת
,על הריגת סוכן אף-בי-איי
ורגע לאחר מכן
.אנחנו בקרב יריות בגן חיות
אתה חושב
?שרציתי את זה ככה
זה היה רעיון שלך
.ליצור קשר עם ריי הזה
לא צריך להיות נביא כדי לדעת
.שקורים דברים רעים כשהוא באזור
לא שמעתי שהצעת
רעיון איך לצאת מהמדינה
.בלי שיעלו עלינו
נכון, אבל שום רעיון עדיף
.על שוד גן חיות כדי לצאת מכאן
.לא הייתה לנו ברירה
.שום ברירה
,אנשים נורו, ג'קסון
.על ידי חמושים במסכות
אנחנו היינו בין
.החמושים במסכות
לפחות קיבלת
.את האלקטרופורטור שלך
?ריי עדיין חסר הכרה
.כן, ולדעתי צריך לעזוב אותו-
.לא נעזוב אותו
.הוא פצוע
.אני וטרינר
.לא נשבעתי שבועת היפוקרטס
?באמת נשאיר אותו כאן
אפשר לקשור אותו בסרט
.ולהניח אותו לפני תחנת המשטרה
נתקשר לאמבולנס
.ברגע שנגיע למטוס
אחר כך נתקשר לגן החיות. נגיד
.להם איפה נמצאות החיות שלהם
.ושיתקרבו אליהן בזהירות רבה
!חכו
?ברצינות, ריי
?מה יש לכם עם כלי נשק
.הקסם שלי מוגבל, חבר
?איפה אניסה
.היא עם אייב. הם הלכו למטוס-
.יופי. אז בואו ניסע אליהם
.הרי זה המטוס שלי
.בסדר. קדימה
.לא, לא
.התוכנית בתוקף
.אנחנו לוקחים את החיות
.אנחנו לא יכולים
.ודאי שכן-
.לא, זה בלתי אפשרי
.משהו לא בסדר אצלן
ואנחנו נתקן את זה
,כשנשחרר אותן
אז תיכנסו למשאית
.ובואו נטוס לאפריקה
!עכשיו
אז מי מתנדב לנסוע מאחור
?או שאתם רוצים הגרלה
כולנו לא יכולים
.להיכנס מקדימה
.אתה לא מבין
.החיות לא בסדר. מסוכן מאחור
,אני אסע מאחור. -ג'קסון
.אתה לא יכול לעשות את זה
.אני אבוא איתך
.תראו. כמה שזה מתוק
כל הצלת העולם הזאת
.מצליחה לך, ג'קי שלי
.מיץ', אתה נוהג
-‏- נמל התעופה 40 ק"מ
אני מודה לך
.שהצלת את חיי
אתה אומר את זה עכשיו, אבל אולי
.השארתי מטבע בחזה שלך
זה לא אמור לכאוב, אבל המעבר
.באבטחת נמל התעופה הוא חוויה
?אתה בסדר
.כן-
.כל זה לא באשמתך
.זה לא מדויק
אני בוחנת אנשים
?לפרנסתי, אתה זוכר
התפקיד שלי הוא לנתח את המצב
ולהמליץ על המהלך הטוב ביותר
ואתה המהלך
.הטוב ביותר בכל שלב
.הגענו עד כאן בגללך
?עד כאן-
לנסוע בתא האחורי של משאית
,שדוהרת עם חיות רצחניות
כשאקדח מכוון אלינו ואנחנו
?בדרך למפגש עם מטוס גנוב
.נצליח
.אנחנו מוכרחים
.כן, נצליח. כן-
האינסטינקטים שלי
.אומרים לסמוך עליך
אולי טעיתי בקשר
...לדלוון ולאלווז, אבל
וכולנו טעינו
.בקשר לדלוון ולאלווז
.נכון
.אני רוצה שתדעי משהו
.החודשים האחרונים גרועים מאוד
,מה שראינו
,מה שנאלצנו לעשות
אבל אני רוצה שתדעי
,שלמרות כל זה
.אני שמח שפגשתי אותך
?מה קורה
.תישארי שם-
?מה זה
.אני עוצר בצד
!מה פתאום-
.כמעט הגענו
אנחנו צריכים להגיע
!לנמל התעופה
.מיץ', האלקטרופורטור
.לוקח אותו-
- שדה תעופה, מחוז בייקר -
!סע! סע
!סע
.תחזיקו חזק-
!בואו נצא מפה
.אני מטפלת בזה
!לא
!לא! -לא-
!איסה
!קלואי-
.היא שלכם
.זאת שלי