תורגם על ידי
Qsubs עמית יקיר מקבוצת
האם מישהו יאזין לסיפורי
.על הנערה שבאה להישאר
זו הנערה שאתה כה רוצה
שזה גורם לך להצטער
ועדיין, אינך מתחרט
.אף לא לרגע
...נערה
- מעבר ליקום -
אחוז בי חזק
אמור לי שאני האחת
ואז אולי
.לעולם לא אהיה בודדה
אז אחוז בי חזק
הלילה
.זה אתה
אחוז בי חזק
,תן לי לאהוב אותך
,הלילה, הלילה
.אתנה אהבים רק איתך
,אז אחוז בי חזק
...הלילה
...זה אתה
אינני יודעת
,איך זה להחזיק בך חזק
,להיות כאן לבד הערב
.איתך
.זה מרגיש כל-כך נכון
?מי יצא איתי בשבוע הבא
.תהיה בצדו השני של העולם
מוטב שזה לא יהיה
.פיל סקאלי
.בואי לכאן
.אחזור במהרה
הם נותנים חופשה
.לאחר הטירונות
?ולאחר מכן
.כן, טוב
.לילה טוב. נתראה מחר-
.בסדר, אם כך
.אל תבזבז הכול בבת אחת
.תשאיר קצת לאחר כך
.זו המשכורת האחרונה, סיריל
.גם אני חשתי כך בגילך-
,אמרתי לעצמי, "כשאהיה בן 64
."כבר לא אהיה במקום הזה
.אך אני עדיין כאן
.קדימה, זוז-
כמה מאיתנו צמאים
.והפאבים פתוחים כבר 5 דקות
.היי. צ'ארלי
.תתגעגע למקום הזה
.אל תהיה בטוח. פיל
גיהצתי את החולצות
.הטובות שלך
.אגרוף פחם לכבשן, אמא
.אני לא חושב שאלבש אותן
תלבש אותן כשתרד
.לחוף באמריקה
טוב, זה יהיה בעוד
.חודשים רבים
אם רצית להיות ימאי
לא יכולת לעבוד
?בספינת מעבורת
לפחות יכולת להגיע הביתה
.לארוחה בכל ערב
לעיתים אני חשה שאינך
.מספר לי הכול
אני זקוק לחופשה
.מהמספנה, מולי
.אחזור מהר
,או שאתה זקוק להפסקה ממני
?האם על זה מדובר
.בואי הנה
עצמי את עינייך ואנשקך
מחר אתגעגע לדמותך
.וזכרי שתמיד אהיה נאמן
.תביא את השני
?מה-
וכשאהיה רחוק
,אכתוב לך בכל יום
.חסר לך שלא
.ואשלח את אהבתי אלייך
.מניאק
אעמיד פנים שאני נושק
לשפתיים להן אני עורג
ואקווה שחלומותיי יתגשמו
וכשאהיה רחוק
,אכתוב בכל יום
.ואשלח את אהבתי אלייך
!להתראות, מותק
!להתראות-
.להתראות, דני
.להתראות
טוב, בנות, בואו נצא
.להפסקה, קדימה
כן, אומר לך משהו קצר
.חושב שתביני מצידך
לפני שאותו אומר
הושיטי לי את ידך
אנא, תאמרי לי
שאהיה הבחור שלך
ואנא, תאמרי לי
שתושיטי לי ידך
,תני לי לאחוז בידך
.אני רוצה לאחוז בידך
וכשבך אני נוגע
חש אני אושר כביר
,תחושה כזו חזקה, אהובתי
.איני יכול להסתיר
...כן, את
יש בך את הדבר הזה
חושב שתביני מצידך
,כשאני מרגיש את הדבר הזה
.הושיטי את ידך
.היכנס
.תודה, אני מודה לך
.סליחה, אני מצטער
.לעזאזל
.תודה, בנאדם
סליחה, אתה יודע היכן
?אוכל למצוא את פרופסור היובר
.אין אדם כזה
.לא שאני יודע
?פרופסור ווסלי היובר
תקשיב, עצבנתי כל
פרופסור בפרינסטון
.והוא לא אחד מהם
,חכה רגע
.יש ווס היובר
.זה הוא שם
?אוכל לשוחח איתך
,אם אתה מחפש עבודה
.תבדוק במנהלה
.יש לי עבודה, תודה
.אתה נשמע כמו ימאי
.אני ימאי, כן
גם אני הייתי ימאי במשך
.המלחמה. היו זמנים טובים
.אני יודע
?בברטונווד, נכון
?איך אתה יודע
.אני... חושב שאני הבן שלך
.אני לא חושב
.אמי זו מרת'ה פיני
?איך איתרת אותי
.דרך רישומי הצבא
...אילו ידעתי עליך
?מה, היית חוזר
היא אמרה שזה לא היה
...מוכיח שאהבת אותה
.אלא רק שחשת מחויבות
זה היה טוב יותר מאשר
.לגדל ילד לבד
ובכן, היא לא הייתה
.היחידה באותם ימים
ניתן היה להצדיק הולדת ילד ממזר
.על ידי זה שאביו נהרג במלחמה
?היא מצאה מישהו אחר
היו כמה מבטיחים
.במהלך השנים, כן
.אני חושב שהברחתי אותם
...תשמע, בחור, אני
.שמי ג'וד-
.ג'וד
.יש לי משפחה
.אישה, שני ילדים
,תראה, מר היובר
.לא באתי הנה לחבל בחייך
לא באתי לקבל את
.אהבתך או קבלתך
...אני כאן כדי ששנינו
.ששנינו נדע שהאחר קיים
.טוב
נתערב על 15 דולר
.שאתה מפספס
נתערב על 50 דולר
.שאחותך תתחתן איתי
.כן, אולי
.טוב, חלון. קדימה
.טוב, בנות
.קדימה-
?מוכנים
.כן-
.טוב
!קדימה
!רוץ
!פספסת
.לא נורא
.זה בגלל הרוח-
.סידרת אותי
.אני מאמין בך-
אינך מסוגל לפגוע
.בישבן של בחורה, אחי
.הנה
!קדימה
!יש! יש
?איך אני עכשיו
!נתפוס אותך, אידיוט-
.איך אני? לך לישון
.לך לישון, לא תצליח לתפוס אותי
...כן, לך תכנס בחזרה
.הם לא חוזרים למיטה-
.הם לא
.זוזו, זוזו-
.רוצו, רוצו
.הם הלכו מכאן
!בוא
.לעזאזל, אני לא בכושר
אתה הבחור ששאל
?על השרת, נכון
.כן
,אז מה אתה
?העוזר של השרת
.התמקמתי פה, באופן זמני
?למה
?למה אתה צריך לדעת-
?מבוקש על ידי המשטרה
?האף.בי.איי
לפי איך שנראה לי
.אתה הוא זה במנוסה
.כן
.תודה על זה, דרך אגב
מה הם היו עושים
?אילו תפסו אותך
לא יודע. משהו שכרוך
.במשחת נעליים ואבר המין
.מרושע
.כן-
?מאיפה המבטא
.מאותו מקום שבאתי ממנו, ליברפול-
?ויש לך שם
.כן
.שמי ג'וד
.מקס-
.אני שמח להכיר אותך
,ובכן, ג'וד
...היות ואתה זר בארצנו
המעט שאוכל לעשות זה להציע
."לך אירוח של "ליגת הקיסוס
.לחיים
.ברוך הבא למעון
מה תעשי אם אזייף שיר
.תודה
האם תקומי-
?ותעזבי אותי
.אני כריס
תני לי את אוזנייך-
ואשיר לך שיר
.תודה-
.ואשתדל לא לעוות את הצליל
.הנה, טוב-
,אסתדר עם מעט עזרה מחבריי
הוא מתמסטל עם מעט
.עזרה מחבריו
אשתדל עם מעט
.עזרה מחבריי
.לאט, בנאדם
.החזק בפנים-
,מה אעשה כשאהובתי רחוקה
?האם את פוחד להיות לבד
לא, אסתדר עם מעט
.עזרה מחבריי
אתמסטל עם מעט
אשתדל עם מעט
.עזרה מחבריי
?האם אתה זקוק לנערה
.אני זקוק מישהי לאהוב
?האם תוכל זו להיות כל נערה
.אני רוצה מישהי לאהוב
האם תאמין באהבה
?ממבט ראשון
כן, בטוחני שזה
.קורה כל הזמן
מה רואות עיניך כשאתה
?מכבה את האור
,לא יכול לספר לכם
.אבל יודע שזה שלי
אסתדר עם מעט
.עזרה מחבריי
אתמסטל עם מעט
אשתדל בעזרת מעט
.עזרה מחבריי
?האם אתה זקוק לנערה
.אני זקוק מישהי לאהוב
?האם תוכל זו להיות כל נערה
אסתדר עם מעט
.עזרה מחבריי
אתמסטל עם מעט
אשתדל עם מעט
.עזרה מחבריי
כן, אסתדר עם מעט
...עם מעט עזרה
...מחבריי
.לא מאמינה עליה
.לעולם לא אלד ילדים
?האומנם
.לא-
,תחשבי על זה
.זה נרקיסיזם טהור
אנשים הולכים עם פתקים
,על עצמם שכתוב בהם
נכון שיש לו את העיניים"
?של אביו
נכון שיש לו את
...השפתיים של אמו?" זה
.זה דוחה
?מה לגבי אימוץ
!לוס
!לוסי
,לא רחוק היום
לא רחוק היום
.עד שאהיה שלך
בכל ערב, שכולם נהנים
,אני יושבת לבדי
לא רחוק היום, כן
עד שאהיה שלך
מאז שעזבת, אני בבדידותי
,כעת אתה מגיע
,מגיע לביתי
,אני צריכה להיות טובה
.אתה מגיע הביתה
,בכל ערב, אני יושבת ובוכה
?את יודעת מתי
.בסוף השבוע הבא-
הוא קיבל חופשה
.לפני שהוא עוזב את המדינה
.בכל יום אני יושבת ובוכה
...לא רחוק היום, כן
.עד שאהיה שלך
מאז שעזבת, אני בבדידותי
,כעת אתה מגיע
,מגיע לביתי
,אני צריכה להיות טובה
...אתה מגיע הביתה
,בכל יום, נהיה מאושרים
,זאת אני יודעת
כעת אני יודעת שלא
,תנטוש אותי יותר
...לא רחוק היום, כן
.עד שאהיה שלך...
,אני אומר לך
.זה הרגע האהוב עלי ביום
,תראה אותן. את זו
!היא חמודה. -אמילי
.היי
!מקס-
.קטינה
?מה שלומך
.אני בסדר. -יופי-
.מקס, אתה סוטה
.מה? חלקן חמודות מאד
?מתי צמחו לאמילי שדיים
.אמילי
זה ג'וד. הזמנתי אותו
.לחג ההודיה
.אין לנו את זה באנגליה
?זה משהו רציני
.זו מסורת אמריקאית
...כן, זה לחגוג את הזמנים
בו האינדיאנים חלקו את
.מזונם את המתיישבים הראשונים
?ואיך החזרנו להם
...טבחנו אלפים מהם
ושלחנו אותם לשמורות
.קטנטנות
.אני לוסי
חיפשתי בארון תחת המדרגות
.ואלות הגולף שלי לא היו שם
...לו היית מבקש
.היית מסרב-
לא ידעתי שבפרינסטון
.יש לימודי גולף
.אין להם
,זו הדרך שלי להתפרק קצת
?אתם מבינים
לחבוט בכמה כדורים
.בסוף היום
ההרצאות יכולות לצלות
.לך את המוח
?הרצאות" אלו הרצאות"
.נשרת משני קורסים
?זה אופנתי
?מה אופנתי
.התספורת שלך, או חסרונה
.מתאים לך להיות דו-מיני, מקס-
.הנערים האלו כל-כך מפונקים
שטפתי כלים כדי לממן לעצמי
.'את הלימודים בקולג
.ומאז לא שטפת בכלל
?עוד מילוי, ג'וד-
.אני מלא, תודה
יש לך מושג כמה כסף אביך
?משלם עבור לימודיך
.בבקשה
אתה יודע, דוד טדי-
הוא לא יצטרך לשלם
.עוד הרבה זמן
אני עוזב את הלימודים
...רוטב האוכמניות אינו-
.אל תהיה מגוחך
אני לא בנוי לשטויות
.'של הקולג
...אין בעיה, מה אתה
?מה הן תכניותיך
תקנה מכונית מקולקלת
ותיסע ברחבי אמריקה
...כמו ג'ק
?מה שמו
.קרוואק-
.אמא
.אני קוראת-
למעשה, חשבתי להשאיל
את מכוניתך, אבא
.יש בה מיזוג אויר וסטריאו
!לעזאזל, מקס
.תהיה רציני לשם שינוי
מה אתה מתכוון לעשות
?עם החיים שלך
,למה זה תמיד
?"מה תעשה"
?מה תעשה, מה הוא יעשה"
?"אלוהים, מה הוא יעשה
.תעשה, תעשה, תעשה
למה אנו לא מדברים
?על מי אני
כי, מקסוול, מה שאתה
.עושה, מגדיר אותך
,לא, דוד טדי, מי שאתה
.מגדיר את מה שתעשה
?נכון, ג'וד
כמובן שזה לא מה אתה עושה
.אלא הדרך בה אתה עושה
מצטערת שנאלצת להיות
.נוכח בזה
?ככה זה בביתך
.לא, ממש. לא
,זה רק אני ואמי
כך שההשכלה שלי
.היא נושא שיחה נדיר
מקס אומר שבאת לכאן
.כדי למצוא את אביך
.שנטשת את האנייה
.כן-
זה היה מוזר, כשקיבלתי
.את הכתובת של פרינסטון
עלה בראשי הרעיון שייתכן
.והוא איינשטיין או משהו
אבל מסתבר שהוא רק
.פועל פשוט, כמוני
?איך הייתה הפגישה
.היה בסדר
כלומר, הוא לא הזמין אותי
.לחג ההודיה
בכל מקרה, זה היה עלול להיות
.מטעה, כל חיי השתדלתי לשנוא אותו
הוא נטש את אמי
.כשהייתי ברחמה
מעולם לא הערכתי
.כמה היה לי קל
...כלומר, אנחנו כל-כך
.נורמלים
?באמת
,אני לא בטוח
.ארוחת הערב הייתה די קולנית
מתי מתחילים להעיף
?צלחות אחד על השני
.קינוח
.קינוח, בסדר, נכון-
אלוהים, יש לך
.שיניים מושלמות
.לא, באמת, הן מושלמות
רק לקומץ אנשים
.בליברפול יש שיניים כאלו
הן בולטות החוצה לכל מיני
.כיוונים, זה נורא
מעולם לא שמעת
?(על גשר (גם מהדק
כן, ברור ששמעתי. אנו נוהגים
.להשתמש בהם להרים את המכנסיים
לעזאזל! ככה זה תמיד
.כשאני בא הביתה
על מה הם מדברים
?כשאני לא נמצא
.עליך, בעיקר
.ג'וד, לעזאזל
.אני מצטער, אחי
קדימה, אנו צריכים
.לעשות איתו משהו
.הוא מלח בחופשה
.הוא זקוק לבר, מריבה, ובית בושת
,מיד כשראיתיך
נחרט בזיכרוני המקום
,בו פגשתיך
היא הנערה שחיפשתי
ואני רוצה שכל העולם
.ידע שאותך הכרתי
,אילו ראיתיך ביום אחר
,ייתכן וזה לא היה מסתדר
,ולא הייתי שם לב
.אבל כעת, אחלום עליה בליל
,מתאהב, כן, אני מתאהב
,והיא קוראת לי
.שאחזור
מעולם לא חשתי
,תחושה כזאת
...אני לבד
.תודה לך
.אך כל הבנות שונות ממך
,מתאהב, כן, אני מתאהב
,והיא קוראת לי
.שאחזור
!יש
מה תעשה אם לא
?'תחזור לקולג
מה שכל נושר חסר אחריות
,ומוטיבציה יעשה
,אסע לניו-יורק
.כאילו, הלילה
?למה למהר
.כלומר, טוב לי פה
גו'ד, בחייך. הדבר המרגש
ביותר קרה פה מעולם
היה כשסידרו פה
.אוטומציה לכדורי הבאולינג
.אני מדבר על הויליג', אחי
.תחשוב על זה
.מוסיקה נהדרת, סמים, אורגיות
!יהיה מדהים
!כן
,מתאהב, כן, אני מתאהב
,והיא קוראת לי
.שאחזור
.יש לה חבר
.זה בסדר
.יש לי חברה
- ניו-יורק -
.שכח מזה, אחי
.אני לא גר פה
.אתם בוודאי השניים שהתקשרתם
כן, ראינו את המודעה
."שלך במגזין "רט
.טוב, היכנסו
.זה המטבח שלנו
.זה יהיה החדר המרכזי שלנו
.סלון, איזה חדר שתרצו
התבאסתי כשהדייר הקודם
.שלי עזב
הוא נהג לנגן בסקסופון
.כל הלילה, ולישון משך כל היום
.נוכל לעשות את זה
.אין לכם ברירה
.כי אני זמרת
איני יכולה להרשות שיפריעו
.לשנת היופי שלי לפני השעה 2:00
מישהו יכול לקחת את
.החדר הזה
אצטרך מקדמה של שבועיים
?מראש, זו בעיה
.לא, זו לא בעיה בכלל
.אתה נראה מלא בכסף-
מאידך, יכול להיות שרצחת
.את סבתא שלך בפטיש
.למען האמת, אנחנו סטודנטים
.אני ג'וד וזה מקס
.אני סיידי
.זה שלי
.מחוץ לתחום
?את מפורסמת, סיידי
.בנאדם-
.עדיין לא
יש לכם זיכרון
?טוב לפרצופים
?דומני שכן. למה
.אין מראה בחדר האמבטיה שלכם
!יש! -איזו שועלה
כלומר, יחסית לאישה
?מבוגרת, אה
מקס, אשלם את חלקי בשכירות
.ברגע שאמצא עבודה
.ג'וד, אל תדאג
.תראה איפה אנחנו, אחי
.זוז, קדימה
.עוף מפה
,כשאני נמצא בצרה
,האם מרי באה לקראתי
!רדו לרצפה
!למטה
.לו יהי
ובזמנים קשים
,היא עומדת לצידי
,תלחש באוזני דברי חכמים
.לו יהי
...וכששבורי הלב
,הפזורים בעולם מסכימים
,שם תמצא תשובה
.לו יהי
למרות כי ייפרדו
,הם מאיתנו
קיים עדיין הסיכוי
,והם יראו
,שם תמצא תשובה
.לו יהי
,וכשהליל יורד אל חשכתו
,קרן אור מאירה אותי
,תאיר עד מחר
.לו יהי
,מתעורר אני לצלילי המוסיקה
,האם מרי, באה לקראתי
,תלחש באוזני דברי חכמים
.לו יהי
.לתשומת ליבכם
האוטובוס של השעה 7:05
היוצא לניו יורק
קורא לנוסעים לעלות
.ברציף מספר 20
רציף 20, זו קריאה
.לנוסעים לעלות
הנה מגיע קצוץ שיער
הנה מנגן בקצב איטי
,יש לו עיניים אדומות
מגלגל לעצמו ג'וינט
שיערו ארוך עד ברכיו
,הוא בטח ליצן
.הוא פועל לפי רצונותיו
,נעליו אינן מבריקות
,אצבעות רגליו מלוכלכות
,ציפורניו מוזנחות
,שותה קוקה קולה בצרורות
,הוא אומר "אני מכיר אותך
."אתה מכיר אותי
,אני חייב לומר לך
.אתה חייב להיות חופשי
תתאחדו כעת
.מעל קברי
,הוא מייצר תיקים
,נועל מגפיים בחורף
,יש לו את יוקו (אונו) למשענת
,פגוע בעמוד השדרה
יש לו תמיכה לרגליו
."רט"
?מה אתה עושה, לעזאזל
תתאחדו כעת
.נגדי
דזמונד, הבחור הזה
.רוצה לדבר איתך
.מגניב
הוא שד משחת
הוא הוזהר מראש
יש לו מים עכורים
הוא מאד רוחני
הוא אומר: אחד ועוד אחד
.ועוד אחד שווה שלוש
חייב להיראות טוב
.כי קשה לראותו
תתאחדו כעת
.מעל קברי
.רק עמדי על הראש
?אז היא שאלה, למה
רציתי לראות איך זה
.נראה אחרי בירה
.רד ממני
.בנאדם-
?אתה כותב שירים, ג'ו ג'ו
.כן
.יש לי 20 במחברת
.עוד 10 בראשי
יש לך מקום בראש
?למשהו אחר
המוסיקה זה הדבר
.ההגיוני היחיד שנותר, אחי
,אני מנגן בקול רם
.זה מרחיק את השדים
?שלום, מי את
.פרודנס
?מאיפה את, פרודנס-
.משום מקום
?ולפני שום מקום
.אוהיו
אחר כך גרתי עם איזה
.בחור מעבר לכביש
?הוא עשה לך את זה
.הוא היה טעות
?מאיפה היא הגיעה
היא נכנסה דרך
.חלון האמבטיה
.תודה
אני מבינה שאת
,צריכה להתאוורר
אבל לא שלא תבואי
?לאירופה עם אביך ואיתי
.אני מעדיפה להיות עם מקס
?בניו יורק
,רק למשך הקיץ
.'עד שאלך לקולג
אני מתחלחלת כשאני חושבת
.על איך מקס חי, או מה הוא מתכנן
הוא תמיד מושך אנשים
.מפוקפקים ביותר
.הוא בטח מוקף במכורים לסמים
!אמא
.את מכירה אותי
.אני אפילו לא מעשנת
לא אתקלקל בעיר הגדולה
.והמושחתת
?היא נהדרת, נכון
.מדהימה
.היא בעלת הבית שלנו
?גם את גרה עם אחי
.כן, הוא וג'וד הכניסו אותי איתם-
.אני כבר לא שוכבת איתם
.תודה
.היי, לוסי
?איך ניו-יורק בינתיים
.עוד לא ראיתי מספיק
.ירדתי מהרכבת לפני 3 שעות
?רוצה לצאת להתאוורר קצת
?כן
?מה דעתכם על שיר נוסף-
!קדימה, שירי לנו
!בסדר-
.דחוס פה
החברה שלך לא מאושרת
.מזה שיצאנו יחד
.היא לא החברה שלי
.היא חברה שהיא בת
.חשבתי שנסעת הביתה
.לא. אני אוהב להיות כאן
.למרות שאני לא ממש כאן
ללא ויזה אני לא קיים
.באופן רשמי
זה מלהיב בצורה מסוימת. אני
.מרגיש איזושהי חירות מוזרה
?את בסדר
.כלומר, שמעתי מה קרה
.כן
...אבל
הגיע מכתב למקס
,לפני שעזבתי את הבית
אני עדיין לא
.מסוגלת להביא לו אותו
?קרצפת רצפות, ג'ו ג'ו
.גועל נפש-
.זה היה נהדר, בנאדם
.אתה מנגן טוב
לא היית צריך לנשור
.מהלימודים, מקס
.אחותך צודקת
היה לך עתיד מזהיר
.'ב'ליגת הקיסוס
.ואביך עורך דין וכל זה
?מקס, מה כתוב במכתב-
כתוב שעלי להתייצב בבסיס
.קליטה ב-7 לחודש
.באסה
יש לך שבוע לקבל
.כל מיני מחלות קטלניות
בחורים ניסו כל מיני דברים
.כשאני הייתי בצבא
היית בצבא, ג'ו ג'ו? -מהמקום
.שממנו אני בא, לא מתחמקים
.התגייסתי בגיל 17
.תגיד שאתה הומו
.הם לא מגייסים הומואים
.תגיד שאתה פדופיל
תגיד שאתה רוצה להיכנס לכפרים
ושאתה רוצה לאנוס ולשדוד
.ילדות קטנות שנראות כמוני
.אני זוכר בחור אחד
הוא אכל טונה של סלק
.ערב לפני הבדיקות הרפואיות
.זה נראה כמו דם כשמשתינים
.אני שונא סלק-
?נוכל לקבל את החשבון, בבקשה
.עוד רגע-
?מה הבעיה של השמוק הזה
.תירגע-
האח של חבר שלי בלע
.צמר גפן כדי להשתחרר מהצבא
?מה זה עושה
.זה נראה כמו כתם ברנטגן
סימני דקירה. הם לא מגייסים
?נרקומנים. -רוצה שיזריק סמים
כמובן שלא. נוכל סתם לתקוע
.לו מחט בזרוע כמה פעמים
השתמש במחט חלודה
.ואז תקבל זיהום רציני
.זה עשוי להצליח
.מקס
?מקס, מה אתה עושה-
אתה יכול לשרוף את
,הנייר הזה
.אבל עדיין אתה חייב להתייצב
.דניאל רצה להתגייס
הוא הרגיש שזו
.חובתו הפטריוטית
.ואני הסכמתי איתו
.הייתי גאה בו, אני מניחה
מסתבר שהוא עשה
.משהו אמיץ
.הוא ענד מדליה כשקברו אותו
.אינך חייבת לדבר על זה
.אני רוצה
אני לא יכולה להעמיד פנים
.כאילו שזה לא קרה
.הוא היה החבר הראשון שלי
הוא היה האדם הראשון
.שהכרתי שמת
מעולם לא הייתי
.בלוויה קודם לכן
.אני כל-כך חוששת למקס
תקשיבי, אף אחד ואף כדור
.לא יפגעו במקס
,הוא כל-כך דפוק
.הוא ימצא דרך לצאת מהסיפור
.אני מקווה שאתה צודק
.אני צודק
.אני אוהב את הבחור
האם מחייבים אתכם להתגייס
.באנגליה? -כבר לא
ובכן, הייתי מקבל פטור
.כעובד מספנה
.היית צריך ללמוד אמנות
.כן
ובכן, הייתי חייב לעבוד
.ולהביא כסף הביתה
אז הצטרפתי לשורות
.הפועלים השחורים
.בואי הנה
.בואי
.קרוב יותר
אני רק רוצה לצייר
.את עינייך כפי שהן
!שניכם, הסתלקו
.אתה משחיתים רכוש ציבורי
.לעזאזל
?על מה אתה מדבר-
,זה היה סתם קיר מכוער
.כעת זו יצירת אמנות
?רוצים שארד אליכם
כן, רד בבקשה. תשפשף את
.המגפיים המבריקות שלך
.אידיוט
.בוא, אינך רוצה להסתבך עם החוק
!בואי נלך
!רוצי! רוצי
.ג'וד, בוא לכאן, לכאן
,אם אתאהב בך
האם תבטיח להיות נאמן
.ולעזור לי להבין
,כי אהבתי בעבר
והבנתי שאהבה זה הרבה יותר
.מלהחזיק ידיים
אם אתן לך את ליבי
אהיה חייבת להיות
בטוחה מההתחלה
.שתאהב אותי יותר ממנה
,אם אבטח בך
אנא, אל תברח ותסתתר
אם גם אוהב אותך
,אנא, אל תפגע בגאוותי כמוה
כי לא אוכל לשאת בכאב
ואהיה עצובה אם אהבתנו החדשה
.הייתה לשווא
,אני מקווה שאתה מבין
שארצה לאהוב אותך
,אם אתאהב בך
.אז זה המצב
.כן, זה המצב
.כן, דיברתי בתור אחיה
אני חושב שהיא יכלה
.למצוא מישהו טוב יותר
.מקס, צא מפה
סלחי לי, אבל למרות שאת
,מאושרת באהבתך החדשה
אני רק מודיע לך שיש
.לי פגישה עם הדוד סאם
אני רוצה אותך
.אני רוצה אותך בכל מעודי
,אני רוצה אותך בכל מעודי
זה מטריף אותי
...היא כל-כך
.כבדה
.היא כל-כך כבדה
יש סיבה שלא תוכל
?לשרת בצבא, בן
אני הומו שלובש בגדי נשים
.פציפיסט ויש לי כתם בריאה
.כל עוד אין לך רגל שטוחה
?יודעים מה באמת מרגיז אותי
בלעתי הרבה צמר גפן
והם בכלל לא עשו
.צילום רנטגן
.יש לך עדיין אפשרויות
כן, כלא או קנדה-
.ושתיהן על הפנים
.כלומר, לא אוכל להגיע הביתה
?אז מה זה
הברירה היא בין תא
,בגודל מטר על שניים
.או שממה קפואה אינסופית
.מונטריאול נחמדה
.הם מדברים צרפתית-
.אז תלמד צרפתית
.תלמד צרפתית או שתמות
אני רוצה אותך
...אני רוצה אותך בכל מעודי
אתה יודע שאני
,רוצה אותך בכל מעודי
...זה מטריף אותי
?אתה חושב שסיידי יודעת
?יודעת מה
.תני לי לראות
.בשום אופן
.אתה נראה מדהים-
...סיידי, בחייך, מה
.זו הלהקה שלי, מותק
.אני לא יכול ללבוש את זה-
.זה מועדון יוקרתי
.להופעה שלי
.כן
.מגניב
.אל תתחיל-
?מה אתה רוצה, מקס
.פרודנס, קדימה, מתוקה
.כולנו אוהבים אותך
?כמה זמן היא נמצאת שם
.כל הלילה, אני מניח-
.קדימה, פרו
?מה קורה-
.זו פרודנס
.היא ניתקה מגע
פרודנס היקרה
?למה שלא תצאי לשחק
.ברכי את היום החדש
השמש יצאה, השמיים כחולים
יום יפה, וכן גם את
פרודנס היקרה
?למה שלא תצאי לשחק
.סיידי, מוכרחים לזוז
.אחר כך-
פרודנס היקרה
,פיקחי את העיניים
ראי כמה בהירים הם השמיים
הרוח שקטה, ציפורים מצייצות
,את חלק מכל העולמות
פרודנס היקרה
?למה שלא תפתחי את עינייך
...הביטי סביב, סביב
פרודנס היקרה
.ברכי את היום החדש
.היי, היי, הנשיא ג'ונסון
?כמה ילדים תרצח היום
,השמש מעל, השמיים כחולים
.קולנו זה הנשק שלנו
!נהייה מאוחדים, וננצח
!נכון, כן
אתם יכולים למחוץ
,את האידיאליסטים
אבל אינכם יכולים
!למחוץ את האידאלים שלהם
האמריקאים מאלצים אפילו
.את חבריהם להיות אויביהם
בכל יום השנאה גוברת
בליבם של הוייטנאמיים
!שרוצים שנצא משם
אמריקה לעולם לא
תיראה יותר
,כמדינה מהפכנית
חופשית ודמוקרטית
אלא כמדינה אלימה
.ואימפריאליסטית
.לוס, בחייך, תפסיקי לדאוג
.שום דבר לא יקרה לי
אני יכול להתגייס ולא
.להישלח לשום מקום
.אשחק קלפים, אלמד להתאגרף
.בחייך, תראי את זה
.זה בכל מקום
אולי ג'ונסון יתחרט
.ויבטל את הכול
!המלחמה הזאת היא בלתי מוסרית
.פאקו. זו לוסי קריגן
.היא ידידה שלי
.היא לא סטודנטית
אבל היא מתעניינת במה שאנו
.עושים. רצתה לפגוש אותך
.פאקו
.נעים להכיר אותך-
?על מה רצית לשוחח
ראיתי אותך במצעד בשדרה
.החמישית. הנאום שלך ריגש אותי
אני רוצה להשכיר את החדר
.הפנוי, היות ופרודנס עזבה
.אלוהים, מקס
.זאת פרודנס
.היא תחזור
את ערה לפני 2:00 ונראית
?נהדר, עבור מי זה
.יש לי מפגש
?מפגש מתפללים-
כן, עבור הנשמה
.המעוותת שלך
.תוריד את החולצה שלי כשתסיים
.כן, גברתי-
?מה זה
.זה ד"ר רוברט
הוא הגיע לכאן
.כדי לקדם את ספרו
.להפיץ את השמועה
עורכים לכבודו מסיבה
.הערב אם תרצי להצטרף אלי
.נוכל לחגוג
.עוד לא הסכמתי, ביל
.תחתמי עם חברת התקליטים שלי
,אארגן לך אולפן תוך חודש
.אסדר לך עסקה עם מפיצים
נשמע נהדר. אבל אני עדיין
.צריכה לשוחח עם החבר'ה
.את לא צריכה
,של מי הדירה הזאת? -לונה פארק
.המוציאה לאור של ד"ר רוברט
!הנה היא, לונה
.ביל, טוב לראות אותך
.לונה פארק
.המקום הזה מדהים
.זו סיידי-
,זמרת נפלאה וכוכבת לעתיד
.אם תהיה חכמה ותחתום איתי
.תראו את זה
.פונץ' בצבע וורוד
.לחיים
אתה לא מקשיב. -נגן הגיטרה
.שלך לא מוצלח במיוחד
.אנו צריכים מישהו רציני יותר
.הלהקה עומדת מאחוריי-
,גברותי ורבותי
.אני מציגה בפניכם את ד"ר רוברט
.הזמן לא בידינו, אנשים
.הזמן חומק לנו מהידיים
אנו צריכים להתעלות
.על השטויות, ומהר
.אבל, אין טעם בלהתנגח במערכת
תנו להם להסתבך
.בכוורת המגעילה שלהם
אל תעמוד בדרכו של
.גבר לעבר מטרתו, אחי
,לא רוצה להפריע לאורח חייכם
תושבי ניו-יורק
אך אנו מקדימים אתכם
.בשנתיים בחוף המערבי
"כבר התקדמנו מ"מה הולך
."ל"איפה זה הלך
.אמן
אני כמוהו, כפי שאתם כמוהו
.אתם אני, וכולנו יחד
תראו איך הם בורחים
כמו חזירים מרובים
.תראו איך הם עפים
.אני בוכה
יושב על פתית תירס
.מחכה שהטנדר יגיע
,חולצות תאגידים
,ימי שלישי מחורבנים
,אתה לא מסודר
.נתת לזקנך לצמוח
,אני איש הביצה
,הם אנשי הביצה
.אני סוס הים
,ראש העיר, משטרת העיר
שוטרים נחמדים עומדים בשורה
,תפוס מוכרת דגים
,כוהנת פורנוגרפיה
היית ילדה רעה
.נתת לתחתונייך לרדת
.אני איש הביצה
.הם אנשי הביצה
.אני סוס הים
,יושב בגן אנגלי
,מחכה לשמש
,אם השמש לא תבוא
תשתזף מהגשם האנגלי
,אני איש הביצה
,הם אנשי הביצה
.אני סוס הים
מומחים חונקים מעשנים
אינך חושב שהג'וקר
?צוחק עליך
,ראה איך הם מחייכים
כמו חזירים בשמיים
.ראה כמה הם ארסיים
.אני בוכה
סרדין קטן
מטפס על מגדל אייפל
פינגווינים שרים הארי קרישנה
היית צריך לראותם
.בועטים באדגר אלן פו
.אני איש הביצה
.הם אנשי הביצה
.אני סוס הים
.יפה. יפה
.תאהבו את העם
.אנו אוהבים את העם
?היכן אנחנו
אני לא יודע, ואני לא
.יודע איך הגענו לכאן
?מה המקום הזה
.מטה הליגה לגאולה רוחנית
.הבית של ד"ר גירי
.עוד פורע חוק כמוני
.אנו נווטים
...אנו טייסים, אנו
.אוכלים תפוחי-אדמה
.תנינים מאוננים
,תותחנים, ללא פחדים
.לא בוכים
אנו מרחיבים את גבולותיה
.של תפיסה על טבעית
מה שמוזר זה שעדיין
לא הכרנו
.לא בזה, ולא במישור אחר
.היי, דוק-
הוא אומר שהוא לא יפגוש
.אותך, בנאדם
?למה, הוא חולה
.הוא אמר שהוא עסוק
האם אמרת לבן זונה הזה
שנסענו 4,800 ק"מ
?כדי לראות אותו
טוב, כולם לעלות בחזרה
?לאוטובוס. -מה
.נוסעים הביתה
.קליפורניה
?דוק
.רק הגענו לכאן-
קליפורניה אינה ביתה
.של כולנו
?מה אוכל לומר
,או שאתם על האוטובוס
.או מחוץ לאוטובוס
!להתראות
!לכו תזדיינו-
.פשוט נהדר
,הימים האחרונים לפני הצבא
...ואנו תקועים באמצע
?איפה אנחנו
.זה לא חשוב-
,אני עצמי כפי שאתה הוא"
."כפי שאתה אני, וכולנו יחד
.זה כל-כך נכון
ואם אף אחד הוא לא כולם, אז
?מישהו יכול להיות כל אחד, נכון
תקשיב, אתה שומע
?את המוסיקה
?לאן אנו יוצאים
.אנו יוצאים מדעתנו-
.בואו, מכאן
?לאן את לוקחת אותי
.למאורת הארנב-
.אני רוצה להאכיל את הפרה
.בואו נלך-
.אלוהים, ג'וד
!זה גדול
,לכבודו של מר קייט
יתקיים הערב מופע
על טרמפולינה
ההנדרסונים יהיו שם
לאחר היריד של פבלו פרנקו
?ראיתם את זה
.זה נהדר, יש להם דברים
גברים וסוסים
חישוקים וביריות
.לבסוף דרך חבית אש אמיתית
בדרך זו, מר ק' קורא תיגר
על העולם
.עם אנשיו הכחולים
.הם מדהימים. הם פשוט התקררו
.תודה רבה, אדוני
מר ק' המפורסם יבצע
,את פעלוליו בשבת
.בבישופגייט
ההנדרסונים ירקדו וישירו
,בזמן שמר ק' יעוף דרך החישוק
.אל תאחרו
האדונים ק' וה' יבטיחו
.לציבור שאין מתחרים למופע שלהם
וכמובן, הנרי הסוס
.ירקוד ואלס
,אתם חייבים לראות את זה
.זה גאוני
?זו פרודנס
!זו היא
!פרודנס
!היי, חבר'ה
?אבל אל תדאגו, ילדים, טוב
,רק תלעסו, תוציאו
,תזרקו, תכניסו
.כבו, הדליקו ותתפוצצו
התזמורת תתחיל
,בעשרה לשש
.כשמר ק' מתחיל במופע
.בדממה
,ומר ה' ידגים לכם
עשרה גלגולים באוויר שיבצע
.על קרקע מוצקה
.לא חשוב מה זה בדיוק
היות ואנו מתכוננים
,מזה כמה ימים
.מובטחת להם הנאה אמיתית
,והערב, מר ק' ממלא אולמות
.ברחבי היקום
.זה אני
!אני ממלא אולמות
!אני גאון
.השקעתי שנים במופע הזה
.אתם חייבים לצפות בו
.אתם חייבים לראות אותו
.זה אני
.בדבר הזה
.זה היה מדהים
...זה היה מוזר, זה היה
.תראו אותך, מתוקה
.טוב לראות אותך-
.גם אותך
.אני רוצה שתכירי את ריטה-
.היא לוליינית
בגלל שהעולם עגול
הוא מדליק אותי
...בגלל
...שהעולם
.עגול
בגלל שהרוח חזקה
את דעתי היא מטריפה
...בגלל
...שהרוח
.חזקה
האהבה ישנה, האהבה חדשה
,האהבה היא הכול
האהבה היא את
בגלל שהשמיים כחולים
.אנו בוכים
...בגלל
...שהשמיים
...כחולים
!התכופפו! התכופפו
!למטה
?מתי את מסיימת
.אני לא יודעת
.אני אוהבת אותך
משהו בתנועת גופה
גורם לי להתאהב בה
בדרכה המיוחדת
היא מעוררת אותי
אינני רוצה לעזוב אותה כעת
אני מאמין שזו לא העת
חיוכה מעיד על כך
,שהיא יודעת
.שאיני זקוק לאהובה אחרת
משהו בה מבלבל אותי
אינני רוצה לעזוב אותה כעת
אני מאמין שזו לא העת
את שואלת האם אהבתי תתפתח
אינני יודע
אם תישארי כעת
זה עשוי לקרות
אינני יודע
לא ציירת נכון
.את הפטמה השמאלית שלי
?באמת
טוב, שכבת על הצד
.וציירתי ממרחק
כך שלא יכולתי
.לראות כמו שצריך
?מה השעה
.אני חושב ש-11:00
.אני חייבת לרוץ-
.הגעת הביתה ב-2:30
ידעת שמיטב מדעני קולומביה
?עובדים עבור משרד ההגנה
.לא ידעתי
היום תתקיים הפגנת מחאה
.בקמפוס נגד זה
פאקו טוען שעלינו
.להחריף את מעשינו
זה לא מספיק
לחלק עלונים
ולשכב באמצע הרחוב
.ולתת פרחים לשוטרים
האם תקבלי ערב חופשי עבור
?המסיבה של סיידי הערב
.אשתדל
?תוכלי להשתדל חזק יותר
אני לא מאמין למה שאת
?אומרת. מה עם שאר החבר'ה
.ניסיתי לומר לך מיליון פעמים
?אז, זהו זה-
,יקירי
אנא, האמן לי
.לעולם לא אפגע בך
,האמן לי כשאומר לך
,יקירי
,אם תעזוב אותי
,לא אוכל להסתדר לבד
.אני בספק
האמן לי, כשאני מתחננת בפניך
?מתחננת
!?מתחננת
.אל תעזוב אותי לבדי
?מה זה
.כשאמרת לי
?אמרתי לך, מה-
שאינך זקוק לי יותר
!?אני לא זקוק לך-
אתה יודע שכמעט
.התמוטטתי ובכיתי
.הנה היא מתחילה
.מתמוטטת ובוכה
.אני לא מאמין
...כשאמרת לי
,שאינך זקוק לי יותר
...האם ידעת שאתמוטט ואמות
,יקירי
,אם תעזוב אותי
אתה יודע שלא אוכל
.להסתדר לבד
,האמן לי
כשאומר לך
.שלעולם לא אפגע בך
?לאן את הולכת
?איפה היינו
כשאמרת לי
,שאינך זקוקה לי יותר
את יודעת שכמעט
התמוטטתי ובכיתי
.נכון, מותק
.אני לא זקוקה לך, אוכיח לך
,יקירתי
,אנא, האמיני לי
.לעולם לא אאכזב אותך
,האמיני כשאומר לך
.לעולם לא אפגע בך
?מה קרה
?להיכן סיידי הלכה
.מופע יחיד
.לגמרי יחיד
?היי, מה קורה
אני מקווה שאני לא
.מפריע לשטף היצירתיות שלך
?מצייר עצם דומם
...כן, זה
.אני מצטער
?מה זה עושה פה
.אין לכם
.הייתה לי אחת מיותרת
?איפה להניח אותה
.כאן זה בסדר
הם משדרים שידורים
.חיים מוייטנאם כעת
.זה יחולל שינוי
מביאים את המלחמה
.ישר לסלון של העם
,ובכן, הכול טוב ויפה
.אבל זה לא הסלון שלנו
.זה חדר העבודה שלי
אני מצטערת, הוא כנראה
.מאד עסוק בעבודתו
.הנה
.כדאי שתשיגו אנטנה חיצונית
.אני צריך לזוז
?תבואי מאוחר יותר
.כן
מפקדת הצבא בסייגון דיווחה
ש-5,000 חיילים אמריקאיים נוספים
,גויסו למלחמה בשבוע שעבר
במטרה לתגבר את הכוח הצבאי
.של למעלה מחצי מיליון חיילים
הוייטקונג תקף ערים
בדרום וייטנאם
וגרם לשיא במספר
.הנפגעים בשבוע שעבר
‏416 אמריקאים נהרגו
ו-15,029 נפצעו
כך שמספר ההרוגים במלחמה
זו, הארוכה בתולדות ארה"ב
.ל-30,057
תני לי לקחת אותך
כי אני הולך
אל שדות תותים
שום דבר אינו אמיתי
ואין שום תקווה
.שדות תותים לנצח
,כשהעיניים עצומות
,החיים קלים
חוסר הבנה, זה כל
,אשר תראי
קשה להיות מישהו
,אך זה מסתדר
.זה לא חשוב לי
תני לי לקחת אותך
כי אני הולך
אל שדות תותים
שום דבר אינו אמיתי
ואין שום תקווה
.שדות תותים לנצח
יודע תמיד, לפעמים חושב
,שזה אני
,אך את יודעת
,אני יודע כשזה חלום
,אני יודע שאני מסכים
,אבל זו טעות
כלומר, אני חושב
.שאני מתנגד
תני לי לקחת אותך
כי אני הולך
אל שדות תותים
שום דבר אינו אמיתי
.ואין שום תקווה
.שדות תותים לנצח
.השגתי עבודה
,את יודעת, במובן של
."נשלם לך לעשות את זה"
.חשבתי שתשמחי
?איזו עבודה
לוגו לחברת התקליטים
.של סיידי
.זה תות
.את יודעת, אדום, עסיסי, סקסי
?מבינה? לא
למה התנהגת בגסות רוח
?כלפי פאקו
.לא יהרוג אותך לדבר איתו
.יש לו ראש טוב
...הוא מחויב, הוא מעורב
?זיין
?מה-
.זיין
.דון-ז'ואן
.מפתה נשים צעירות ופגיעות
ג'וד, אתה לא יודע
.עליו כלום
,בכל פעם שאני בא למקום שלך
.יש שם בערך 50 אנשים
יש בחור אחד שמלקק בולים
...וכל שאר ה-49
.כולן נקבות
.אל תגזים-
.תאמיני לי, אני לא מגזים
.אנו בעיצומה של מהפכה
,ומה אתה עושה
?משרבט ומצייר
.לא התכוונתי לזה
?לא-
?אז למה התכוונת
אני מצטער שאני לא האדם
.עם המגפון, אבל זה מה שאני עושה
אתה יכול לפחות לשמוע
.את מה שיש לו לומר
אני מניחה שלא, מכיוון שאתה
.יודע שלא תגויס
.גם את לא, לוסי
הייתי נשכבת מול טנק
אם זה היה עוצר את המלחמה
.ומחזיר את מקס הביתה
?באמת
.ובכן, זה לא
,למה אתה מתכוון
?אינך חושב ששווה לנסות
...לא אמרתי את זה
אולי אם הפצצות יגיעו לכאן
.אנשים יתחילו להקשיב
את אומרת שאת
רוצה מהפכה
ובכן, לידיעתך
כולנו רוצים לשנות
.את העולם
?ג'וד, מה אתה עושה
.אני לא יכולה כעת
את אומרת שזו התפתחות
ובכן, לידיעתך
כן, כולנו רוצים
.לשנות את העולם
.ג'וד, בבקשה, לא
אבל כשאת מדברת
על חורבן
?אינך יודעת שאני לא בעסק
?מה אתה עושה פה, חבר
.העיתוי לא מתאים. לא כעת-
.אינך יודעת שיהיה בסדר
.לוו אותו לדלת. תודה
.אני מצטערת-
.קדימה, בוא נזוז
?לוסי, הוא בסדר
.מעולם לא ראיתי אותו ככה
.אני לא יודעת
את אומרת שתשני
,את החוקה
ובכן, לידיעתך
.אתה חייב ללכת, קדימה
!ג'וד
?מי האידיוט הזה-
,את אומרת לי שזה הממסד
ובכן, לידיעתך
מוטב שתגאל את
.ראשך, במקום
אך אם תמשיך לשאת
,תמונות של יושב הראש מאו
לא יצליח לך עם אף אחת
.בכל מקרה
!אלוהים
?אתה בסדר
תעיפו מכאן את
!הליצן הזה, עכשיו
!תעיפו אותו החוצה
!אל תפגעו בו
!בסדר! בסדר
?מה קרה לך
?למה עשית את זה
.הוא נורה על המרפסת
חשבנו שזה היה
.זיקוקי דינור
.רובנו היינו בקומה התחתונה
כוחות המשטרה מחפשים אחר
גבר לבן, לבוש היטב
הנראה בורח מזירת האירוע
אני רואים באמיתות אלו
כדבר מובן מאליו
.שבני האדם נולדו שווים
.ממפיס בהלם ובלבול הערב
אף אחד לא מאמין
.למה שקרה
לפני קצת יותר משעה
דר' מרטין לות'ר קינג
.נורה ונהרג על ידי מתנקש
דר' קינג הובהל
לבית החולים סיינט ג'וסף
הוא נהרג מכדור רובה צייד
.שנורה בצווארו
.נמאס לי מהאלימות
.נמאס לי מהמלחמה בוייטנאם
אני מביט על כולכם
מבין שאהבה שם נפלה לתרדמה
בזמן שהגיטרה
שלי מזילה דמעה
אני מביט ברצפה
,ומבין שהיא זקוקה לטאטוא
עדיין, הגיטרה שלי מזילה דמעה
אינני מבין מדוע
?לא כעת. מה השטויות האלו
.הוא לא מסוגל אפילו לנגן בגיטרה
.הסאונד דפוק
?כמה פעמים
תעלה ותאמר לטוני שיסדר את
.זה אחרת אני לא עולה מחר בערב
בחייך, סיידי, זה הסוף
.של סיבוב ההופעות, תירגעי
תמצא לי מישהו שיכול
.לנגן בגיטרה
.לבחור החדש אין נשמה
אני מביט על העולם
,ושם לב שהוא מסתובב
בזמן שהגיטרה שלי
,מזילה דמעה
...מכל טעות
שממנה אנו למדים
עדיין, הגיטרה שלי
מזילה דמעה
,אני מביט בכולכם
עדיין, הגיטרה שלי
מזילה דמעה
?רוצה לעלות לעוד אחד, ג'ו
.לא אמצא שם את סיידי
.מוטב שתעלה ללוסי
.כן
היא בטח יצאה להילחם
?למען המטרה, מבין
נראה כאילו גם
.אתה נלחם עבורה
.אין לי מטרה
.זו הבעיה
מילים זורמות החוצה
כמטר נצחי לתוך כוס נייר
מחליקות תוך כדי הזרימה
מחליקות מעבר ליקום
,נהרות של צער, גלי שמחה
זולגים מראשי הפתוח
.משתלטים ומלטפים אותי
דבר לא ישנה את עולמי
בבואות של קרני אור
ריצדו לפני כמיליון עיניים
קוראות לי שוב ושוב
.מעבר ליקום
מחשבות משוטטות כרוח חסרת
מנוח בתוך תיבת מכתבים
מתערבלות ללא הבחנה
בדרכן לחצות את היקום
!שביתה
דבר לא ישנה את עולמי
כשאני מגיעה לתחתית
אני שוב עולה לראש המגלשה
אני עוצרת, מסתובבת
ויוצאת לגלוש
עד שאגיע לתחתית
.ואראה אותך שוב
...ערבוביה
.שום דבר לא ישנה את עולמי
.ערבוביה-
אינך רוצה שאגרום לך
אני יורדת מהר
.אך אל תיתן לי לשבור אותך
,תאמר לי, תאמר לי
תאמר לי מה התשובה
!לא! לא
!לוסי
!ג'וד
!לוסי-
ערבוביה
!תמותו
דבר לא ישנה את עולמי
.יש לך מבקר
?מה אתה עושה כאן
.קיבלתי טלפון מחברה שלך
,אמרה שאתה בצרה
.אז באתי
?אתה בסדר
אמרתי לשוטרים שאני
.אזרח ארה"ב ושאתה בני
?מה הם אמרו
.הם רצו הוכחה-
.לא הייתה לי
שכנעתי עם השוטרים שלא
יתבעו על המהומות וכל זה
אבל בסופו של דבר
.זה בעיית הגירה
הכוונה שהם מעיפים
?אותי מהמדינה
.אני חושש שכן
.לעזאזל-
?תודה שניסית בכל אופן, טוב
?סיפרת לאימך שפגשת אותי
.עדיין לא
.אבל אספר לה
.תראו מי מתקרב
?מה המצב, ג'וד
.הכול בסדר-
?מתי ואת פיל התחברתם
.שבועיים לאחר שהפסקת לכתוב
.אני שמח בשבילך
.את בהריון
.זה נהדר
?מה היה השם
?של מי-
של הסיבה שבגללה
.הפסקת לכתוב
.שמה לוסי
,זה היה טוב למשך זמן מה
.את יודעת
הכול נראה מעט
.לא אמיתי
?האם זה מספיק אמיתי בשבילך
?שמח לחזור
.כן, מאד שמח
היא לא נערה
שמחמיצה הרבה
מכירה היטב את מגע
,הקטיפה של היד
כמו לטאה על
.זגוגית חלון
האדם בקהל עם
מראות צבעוניות
.על נעליו הממוסמרות
עיניו משקרות בעודו
עובד שעות נוספות
תמונת אשתו מוטבעת בסבון
אשר תרם לצדקה לאומית
אבוא שוב באותה
.שעה בשבוע הבא
אני זקוק למנה
כי אני מובס
על ידי מה שהשארתי
.במעלה העיר
אני זקוק למנה
כי אני מובס
אם המנזר, טעני את האקדח
האושר הוא אקדח טעון
כשאני אוחז בך בזרועותיי
כשאני מרגיש את
אצבעי על ההדק שלך
?אינך יודעת
אף אחד לא יכול לפגוע בי
...כי
האושר הוא אקדח טעון
אינך יודעת שאושר
?הוא אקדח טעון
תפסיקי לספר לי שזה
.מצעד שקט
.זה הרבה יותר גרוע
הכלבים והאלימות
והאנשים איתם את נמצאת הרבה
.יותר קיצוניים ממה שאת מספרת לי
.הם צריכים להיות קיצוניים
.את צריכה להיות קיצונית
.כולנו צריכים להיות קיצוניים
דניאל מת ומקס
דפוק לגמרי
והמלחמה הזאת נמשכת
.ואף אחד לא מקשיב
.אני מקשיבה
.לא, אינך מקשיבה-
אני פשוט לא רוצה שבתי
.היפה תיפגע
.אמא, תפסיקי לבכות
.אל תבכי, בבקשה
,באמת שהכול בסדר כאן
.אני מבטיחה לך
,הכול יהיה בסדר
.אני חייבת לזוז
...יהיה בסדר
.סגרי את הדלת
חשבתי שהצד השני
.מטיל פצצות
.תודה, חבר
.תודה-
קיצוניים אמריקניים נהרגו
.על ידי פצצה מתוצרת עצמית
הקיכלי שר בחשכת הליל
קח את הכנפיים השבורות
ולמד לעוף
כל חייך
רק חיכית
שיגיע הרגע
הקיכלי עף
.אל קרן אור בחשכת הליל
.בבקשה, חומד
.תודה-
.אנו סוגרים, חבר
,היי ג'וד
זה לא נורא
,קח שיר עצוב
עשה ממנו טוב
זכור להכניסה לליבך
.ואז תתחיל לעשות טוב
,היי ג'וד
,אל תחשוש
נועדת ללכת ולמצוא אותה
,ברגע שתכניסה לנשמתך
.אז תתחיל לעשות טוב
בכל פעם שהכאב חודר בך
היי ג'וד, תעצור את עצמך
אל תשא את העולם על כתפיך
אתה יודע שזה טיפשי
אם תשחק אותה גאוותני
ותרחיק את העולם מעליך
,היי ג'וד
אל תאכזב אותי
מצאת אותה
.כעת, לך ותשיג אותה
זכור להכניסה לליבך
.ואז תוכל לעשות טוב
!מקס
.אתה נראה בסדר גמור
כן, הכול מתחת לצוואר
.עובד מצוין
?היא יודעת
.לא אמרת לה
.לא-
.טוב, יופי
היי, זה בן דודך ברוסי
WWEN ב-720
...זהו שידור חי מגג העולם עם
?האם זו סיידי
.כן-
.שיט, אנחנו מאחרים
אל תאכזב אותי
אף אחד לא אוהב
אותי כמוהו
ואם מישהי אהבה
אותי כמוה
כמוה
כן, כמוה
אני מאוהבת בפעם הראשונה
וזה לא רק עד מחר
זו אהבה לעולם ועד
וזו אהבה ללא עבר
!יש
!היי, פרודנס-
?מה שלומך
.טוב, ברוך הבא-
?היכן לוסי
.אני לא יודעת
.היא אמורה להיות בדרך
?נתת לה את הכתובת הנכונה
.חשבתי שראיתי אותה ברחוב
.לעזאזל
.בואי נזוז
.תתפזרו
.טוב, זהו זה
.לסגור את העסק, קדימה
אין לכם אישור. אתם מפרים
.את השקט, לעזוב את הגג
.קדימה
!תודה-
.הכול נגמר
.קדימה, לזוז
.טוב לחזור, מותק-
!כן
.קדימה, עלינו לפנות את הגג
.בואו נזוז
.תמשיכו ללכת
.תהיה נחמד-
.כן, כן
.שמחה, אושר-
.נכון
?זמרת רקע, אה
?לאן הלך ג'וד
?לא יודע, ואיפה אחותי-
.אני בטוחה שראיתי אותה, מקס
אני לא מבינה
.מה הבעיה
.תוריד את הידיים ממני
לא תוכל לעשות דבר
שלא ניתן לעשותו
לא תוכל לשיר שיר
שלא ניתן לשיר
?מה
לא תוכל לומר דבר
אך תוכל ללמוד
לשחק את המשחק
?מי זה, לעזאזל
?ג'וד
.זה ג'וד-
לא תוכל להכין דבר
שלא ניתן להכינו
לא תוכל להציל אף אחד
שלא ניתן להצילו
לא תוכל לעשות דבר
אך תוכל ללמוד להיות עצמך
זה קל
.היי, הכוונה גם אליך, קדימה
כל מה שאתה צריך
,זו אהבה
...זו אהבה
אהבה, זה כל מה
.שאתה צריך
!ילד, תעוף מכאן
.תניח לו להישאר-
.קדימה, זוזו מדרכי
.קדימה
לא תוכל לדעת
,את מה שלא ניתן לדעת
.תתחברו
לא תוכל לראות
,את מה שנסתר
.בסדר
.תודה-
.זה נהדר
לא תהיה במקום
שלא היית אמור להיות בו
.זה קל
כל מה שאתה צריך
.זו אהבה
בבקשה, אתה מוכרח לתת
.לי לעלות למעלה
אהבה, זה כל מה
.שאתה צריך
.אני לא מאמינה
.הגג סגור. הגג סגור-
כל מה שאתה צריך
.זו אהבה
אהבה, זה כל מה
.שאתה צריך
...היא אוהבת אותך, כן, כן
כל מה שאתה צריך
,זו אהבה, אהבה
אהבה, זה כל מה
.שאתה צריך
- מעבר ליקום -
תורגם על ידי
Qsubs עמית יקיר מקבוצת