תורגם וסונכן ע"י ציון כהן
סתם אדם פרטי
-  צ פ י ה       מ ה נ ה  -
אף אחד לא האמין בזמנים
,הקדומים של המאה ה-21
שצופים בעולמנו יצורים
.אינטיליגנטיים יותר מהאדם עצמו
,בזמן והאדם התעסק בדברים אחרים
.הם החכימו ולמדו
בדרך שאדם עם מיקרוסקופ
יכול לראות
יצורים ששורצים ומתרבים
.בכוס של מים
בתמימות מוחלטת
.האדם טייל ברחבי העולם
הבטחון של האימפריה
.בעולם הזה
,בינתיים בתחום החלל
צפו ולמדו
והחכימו ידיעותיהם
על כדור הארץ
.ובדקו זאת בדרך חרישית
לאט ובטוח
.התקדמו לעבר כדור הארץ, נגדנו
תגיד לו לשלוח את זה
.למחסן מטענים
.זה בדרך
.ריי
.פרייר
.אזדקק לך שוב ב-4 במקום ב-12
.משלוח גדול מגיע מקוריאה בצהריים
לא, לא, לא, אני לא יכול.
אני במשמרת של 12. תגיד לטדסקו
בחייך. טדסקו לא יכול להזיז 40
מכולות בשעה
אני חייב להשיג מישהו
.שיכול להרים מכולות כפולות
.הלוואי שהייתי יכול לעזור לך, סאל
.אלה הם תקנות האיחוד
,בחייך
.אני במצב בעייתי כאן, ריי
אתה מכיר
.את תקנות האיחוד, סאל
?אתה יודע מה הבעיה שלך
אני מכיר כמה נשים
.שישמחו לספר לך
?8:30
?אמרנו את זה
אמרנו 8:00
...היי, זה
רכב חדש ובטוח למראה
.השגת לך, טים
.כל הכבוד
.תודה רבה
?שמונה, הא
,אנחנו נחזור עד 9 וחצי ביום ראשון
תלוי בתנועה
.הנה הוא
?מקבל חיבוק
?לחיצת יד מבלבלת
?בעיטה בשיניים
.הדלת נעולה
?עדיין עובד על הנימוסים
שלום, אבא
שלום, רייצ'ל
.קדימה, סטן, תמהר
.אנחנו חייבים להגיע לעבודה
הנה מתוקה. הרשי לי
לעזור לך להכניס את זה פנימה
.הדלת נעולה
.מתוקה, תני לי לקחת את זה
.לא איכפת לי. לא איכפת לי
היי, היא אמרה שהיא מסתדרת עם זה
.זה כבד
.היא אמרה שהיא תסתדר עם זה
יש לזה גלגלים. פשוט תגלגלי את זה
.תגלגלי את זה
כן, אבל אנחנו לא נוכל לגלגל
?אותה במעלה המדרגות, נכון
טוב, מכאן אני כבר אסתדר בכוחות עצמי
...זה 302 וי 8. זה
.זה יצא מפה עד שבוע הבא
כדאי שתזוזי, את לא רוצה
?להיתקע בפקקים, נכון
.נגמר לך החלב
.והכל
.כן
?את יכולה לסגור בבקשה את הדלת
.כי זה המקפיא שלי
.אני אחכה בחוץ
.בסדר, מתוקה
.אני אראה אותך בעוד כמה ימים
.ביי, טים
.עדיף שאני יעלה את זה למעלה
...תני לי... תני לי
.אמא, אמא, אמא
מארי אן
.בסדר, בסדר
.אמא, אמא
הם לא מבוגרים מספיק כדי לחלוק
?אותו חדר
.לא שמעתי אותם מתלוננים
.לא, אני כן
רובי צריך להגיש עבודה על הכיבוש
,הצרפתי באלג'יריה ביום שני
.והוא עדיין לא התחיל לעבוד
יהיה נחמד אם נדאג שהוא יסיים
אותה עד שנחזור מהעבודה
כדי שלא אאלץ לשבת איתו
.כל הלילה ביום ראשון
.אני פשוט צריך להקליד אותה
.לא
.אתה קודם צריך לכתוב אותה
.אני אוהב אותך, אמא
.אני אוהבת אותך
.תקשיב לאבא
.בלי נעליים על המיטה
אנחנו נהיה בבית של ההורים שלנו
,בבוסטון
,אבל אל תתקשר לקו הביתי
...אתה יודע, הם
ובכן, הנקודה היא שיש לי טלפון
סלולרי, אז אם משהו צץ
,או שיש לך שאלות כלשהם
.תתקשר אליי
.תאמיני או לא, אני מסוגל לעמוד בזה
.אשאיר את הטלפון דלוק
.מארי אן
.המראה הזה מתאים לך
?אתה באמת חושב כך
.כן
.תדאג לילדים
,מארי אן
.אין לך מה לדאוג
תקשיבי, תגידי לאמא שלך
שריי שולח את אהבתו ונשיקות
.צודק. היא תאהב את זה
,אוקראינה
,מדינה של 52 מיליון תושבים
נמצאת תחת עלטה
,כמעט מוחלטת הלילה
עם פרוץ סופות ברקים אימתניות
,בממדים הרי אסון
אשר היכו במדינה
.בסביבות 4 לפנות בוקר, זמן מקומי
,פא"ם, או פעימה אלקטרומגנטית
אשר גורמת לשיבוש זמני
של כל מעגל חשמלי
.הנמצא בתחום השדה שלה
,באשר לאוקראינה
קיימים דיווחים אחדים שהפא"ם
לווה בפעילות סיסמית
בדרגה של רעידת אדמה
.בעוצמה של 6.5 בסולם ריכטר
...זה
.עונת הבייסבול הסתיימה
חמש דקות. זה לא יהרוג אותך
.הנה הוא
.בוסטון
?ככה זה
?ככה זה אמור להיות
.בזהירות עם הזריקה
.מה שתגיד, ריי
אמא אמרה שיש לך
,להגיש עבודה ביום שני
,אז תלך לעבוד עליה
.כשנסיים כאן
.כן, כמעט סיימתי אותה
.נשאר לי רק להדפיס אותה
.כן, שטויות
?כן? מה אתה יודע, ריי
?הכל. עוד לא שמעת
,אחי ואני
יודעים הכל
?מהי בירת אוסטרליה
.את זה אחי יודע
זה בסדר מבחינתך אם צחקתי ב-500
?הפעמים הראשונות שאמרת את זה
פשוט הכן את העבודה. אנחנו לא שולחים
.אותך לבית הספר כדי שתסולק משם
.אתה לא משלם על זה, טים משלם
.זה חצי ממה שיש לי
.אתה דביל
.אני שונא לבוא לכאן
?זו הסיבה שאתה מתנהג כמו שמוק
?מה
לא זאת הדרך
.שתוכל להגיע אליו
...אם אתה רוצה שהוא יקשיב לך
?מה את? אמא שלך או שלי
?לאן אתה הולך
.אני הולך לישון
.אני עובד למחייתי
?מה אנחנו אמורים לאכול
.את יודעת, תזמיני
...שלוש... ושתיים
...סופה אלקטרומגנטית
...הסופות התגלו
.ולי יש את הסוד הקטן שלי
?רעיון טוב, נכון גארי
.לא
?מה אתה יודע
.אתה חילזון
?מה קרה
נכנס לי קוץ מעץ
.איפה קיבלת את זה? בואי לפה
.מהמעקה שלך
?את צריכה ל... מה
?...לעשות מה? את רוצה שאני
?את רוצה שאני יוציא את זה
.לחלוטין לא
.בואי הנה
.תני לי לראות, תני לי לראות
.אבא
.רק תסתכל. אל תיגע בזה. אבא
.'רייצ
.אני לא יכול. את מזיזה את זה
.בסדר, אל תיגע בזה, רק תסתכל
.זה יזדהם
.לא זה לא
.כן, זה עלול להזדהם
לא, זה לא
,כשזה יהיה מוכן
.הגוף שלי ידחה את זה החוצה
?ידחה את זה החוצה
.קראתי את זה
.אתה צריך ממיר מקליט
.טים לקח את זה מהחדר שלי
?ממיר מקליט
.זה אדיר
אני יכולה לראות את כל התוכניות
.אחרי שיעורי הבית
תני לי רק לשלוף
.את כרטיס הפלטינה שלי
?רובי
.רובי
?מה זה
.חומוס
?חומוס
.מבית המזון הבריא
שמרתי את אחד התפריטים שלהם
.מהפעם האחרונה שהם היו כאן
."אמרת "תזמיני
.התכוונתי לאוכל
?איפה רובי
.יצא החוצה
?החוצה לאן
.אני לא יודעת
.הוא פשוט לקח לך את האוטו ונסע
?מי אמר את זה? מי שם
.זה הפורץ השקט
.סטיבן, תסתכל על זה
?מה קרה
.תראה את זה
?ראית פעם משהו כזה
.באביב, אולי
.לא בזמן הזה של השנה
קדימה, נוכל לראות יותר טוב
.מהחצר האחורית
!אתה חייב לראות את זה
.זה מוזר כ"כ
?מה
הרוח נושבת לכיוון הסערה
.אכן זה מוזר
!היי, תיזהר
,רייצ'ל
?רוצה לראות משהו מגניב
.זה בסדר
.אני רוצה להיכנס
.בסדר, תובילי
.זה מספיק מזג-אוויר בשבילי
.אני לא רוצה ללכת לבד
?זה כיף, לא
.לא
.בחייך, זה כמו יום העצמאות
.לא, זה לא
(תחילת ההימנון האמריקאי)
.זה בסדר. את בסדר
.זה פגע ממש מאחורי הבית שלנו
...כן, ובכן זה
,זה לא יפגע שוב פעם, בסדר
בגלל שהברקים לא מכים
!פעמיים באותו מקום. אוי שיט
?איפה רובי
.אני לא יודע
?רובי בסדר
?אתה בסדר
?איפה הרעם
?למה זה לא מפסיק
?זה נגמר
?לאן אתה הולך
.רק... אני רק הולך לבדוק כמה דברים בחוץ
.חכי... חכי שם
?אנחנו נהיה בסדר
.אני לא יודע
?אתה לא יודע
...לא, התכוונתי, אני רק... רק
.רייצ'ל, בבקשה
.תפסיקי לשאול כ"כ הרבה שאלות
.פשוט תחכי פה
.תכבי הכל
.הכל מכובה
.אני לא מצליח להדליק שום דבר
?היית מאמין לזה, ריי
.כל מכונית ומכונית
.אוי אלוהים, אלוהים, אלוהים, אלוהים
...המכונית פשוט נעצרה ו
?אתה בסדר
?ואתה בסדר? כולכם בסדר
.הברקים התחילו להכות
...ואני והבחור השני
?לאן לעזאזל הלכת
.לשדרות לינקולן
?שדרות לינקולן
.ליד הכנסייה
?ראית את הברקים
,כן, ספרנו 26 פעמים
.שוב ושוב פעם
.הברקים התחילו להכות
...זה פער איזשהו בור או משהו
?עשרים ושש פעמים
.כן
?אתה בסדר
,יופי. כולם בסדר, ובכן
,אחותך בבית
ואני רוצה שתלך הביתה
?ותישאר איתה, בסדר
בפעם באה שתיקח את הרכב שלי
ללא רשיון נהיגה וללא רשות
.אני אתקשר למשטרה
.כדאי לך להיות שם כשאחזור
.כן
.רובי
.מני, מני
?מני, מה קרה, זה התקלקל
.כולם. הכל
תסתכל על זה
.המתנע נשרף
?הברק פגע בזה
.אפילו לא קרוב
...חשבתי שאם אני אחליף את זה
?יש לך מושג מה קורה כאן
.אני בדרך לגלות
.נסה להחליף את הסולונואיד
.הוא בטח נשרף
.צודק, זה מה שאמרתי
.אמרתי לך. זה הסולונואיד
היי, הם כולם אומרים
.שהברקים פגעו בכנסייה
?מה לעזאזל קורה כאן
.תנו לנו לעבור
.היי
.פנו לנו דרך
?מה קורה, ריי
הייתי צריך לדעת
.ששניכם עומדים מאחורי זה
היי, אלוהים עצבני
.על השכונה הזאת, ריימונד
.אני אומר לך
?ראית את זה
?יש לכם חשמל באיזור שלכם
.לא. כלום
.כל המכוניות, אגב
.זה מוזר
התפרצות סולארית. זה מה
.שמישהו אמר לי שהוא שמע
?התפרצות סולארית
.השמש יורה גושים גדולים של פלאסמה
.והם הופכים להתפרצות סולארית
זה הדבר היחיד שיכול להרוג
.את כל הדברים החשמליים
?אני יכול להגיד לך משהו
.השמש לא יוצרת ברקים
.אני אומר לך מה הבחור ההוא אמר
,אני מבין
אבל זה נשמע דבילי
...כשאתה אומר
.אני לא ראיתי דבר כזה בעבר
יש כ"כ הרבה ברקים
?על נקודה אחת
?זה המקום היחידי
.קדימה, תניח את זה
?זוזו אחורה, בבקשה
.צעד אחורה
.אתה תיפול פנימה
.זוז אחורה
.להתרחק אנשים
.אנשים, להתרחק מפה
.זוזו אחורה. כולם לזוז אחורה
.זוזו אחורה
?זה חם
.לא
.זוזו אחורה
.זה קפוא
?מה זה
?רגע, זוז. הרגשת את זה
.הרגשתי את זה
היי, בובי, בוא תסתכל על זה
?אתה מרגיש את זה
?מרגיש
.כן, אני מרגיש
?מה זה, רכבת תחתית
.אין כאן רכבת תחתית
?קו המים, אולי
.זה לא יכול להיות קו המים
.אין כאן שום דבר אחר
.קו המים לא עובר כאן
?מרגיש
יש כאן משהו
.וזה זז
.כולם להתרחק
.להתרחק. קדימה
בוא נלך
.קדימה אנשים, להתרחק
.זוזו אחורה
.תעזרו לי פה
!זוזו! זוזו
!זוזו מהדרך
!כולם להתרחק
!פנו את המחלף
!פנו את הדרך! זוזו
!זוזו! פנו את הדרך
!שכח מזה! זוזו אחורה
!פנו את הרחוב
!זוזו הצידה
קדימה, אנחנו
!חייבים לפנות את האיזור
!זה הרכב שלי
.זוזו, זוזו
!תברחו מפה
!אלוהים
!קדימה אנשים! בואו
!קדימה, תברחו
!בבקשה! זוזו אחורה
!זהירות
.אלוהים
.ריי, לא. תישאר
.פשוט תישאר
.פשוט תישאר פה
.וואו
.קדימה
?מה קרה
?מה קורה כאן
?אבא, מה העניין
?מה כל הזבל שמכסה אותך
.ריי
?מה כל הלכלוך הזה
?הלו
?ריי
אנחנו עוזבים את הבית
.תוך 60 שניות
?מה? למה
.אין לי מושג מה קורה כאן
כל האוכל מהמקפיא ומהארון
תשים פה
.מה קורה כאן? רק תגיד לי
.פשוט תעשה את זה
...רייצ'ל מתוקה
.אבא, אתה באמת מפחיד אותי
,אני צריך שתביאי את המזוודה שלך
.אבא
את זאת שהבאת
?ותביאי לי אותה, בסדר
?את מוכנה לעשות את זה בשבילי, מתוקה
?בסדר
.אני לא חושבת שזאת אש
.רואה? לי זה נראה כמו עשן
?מה קורה כאן
.אני לא יכול להגיד לך עכשיו
.יש לנו רק עוד דקה
.בבקשה
.תיהיה בשקט
.ריי, אני עומד לידך
?אתה יכול בבקשה לענות לי
.תיכנס למושב הקדמי, רובי
?של מי הרכב הזה
.פשוט תיכנס פנימה
.היי. היי, ריי
.אתה פשוט צדקת
...זה היה
...הייתי צריך להחליף את הסולונ
.ריי? היי
.היי, ריי? ריי
.ריי
?...מה
.קדימה, תפתח
.קדימה, תפתח את הדלת
.תפתח את הדלת, ריי
?...מה אתה
.כנס, מני
אתה חייב לצאת מהרכב
.כנס לרכב
.זה לא הרכב שלי. זה לא הרכב שלך
.מני, מני, שתוק
.אבא השתגע
.אתה לא יכול לעשות את זה
...הבחור יחזור ו
,מני, מני
...אין לי זמן ל
.אתה מבריח את הלקוחות שלי
יש לי חנות לתחזק
.מני, תקשיב לי
.לא, ריי
.כנס, מני, או שתמות
?למה אתה מתכוון
.בסדר
אין בעיה, צא מהרכב. אני לא
.צוחק עכשיו. צא מהרכב, ריי
.אני לא מתכוון להיכנס
.אני לא נכנס
.מני, בוא איתנו
.אני לא מחפש צרות
...תראה, מורח את הזמן
.סגור את הדלת קובי, סגור אותה
.ריי, תחזיר את הרכב, ריי
.זה לא הרכב שלי
!תתכופפו
!תתכופפו, תתכופפו! תתכופפו
?אלה הטרוריסטים
!תתכופף. תתכופף! תתכופף
!אוי לא
?לאן אנחנו נוסעים
.אנחנו חייבים לצאת
יש לנו, אולי, את הרכב
.היחיד עובד פה
.אני לא עוצר עד שלא ניפטר מזה
?ניפטר ממה
.אנחנו מוכרחים לברוח מכאן
?מה קורה כאן
!לא ראית, אנחנו תחת מתקפה
!?של מי
!?מי מתקיף אותנו
,רייצ'ל? רייצ'ל
.תהיי בשקט
.רייצ'ל. רייצ'ל. שתקי. רייצ'ל
!אתה מפחיד אותה
!תראה, אני נוהג! תעשה משהו
.'בסדר, הרימי אותם רייצ
.שימי את הידיים
.השטח פה, זה שלך
?זה שייך לך מובן
.כן
.את בטוחה במרחב שלך
.אני בטוחה
שום דבר לא יכול לקרות לך
.בתוך המרחב שלך
,בסדר. אני עובר למושב הקדמי
.אני צריך לדבר עם אבא
.לא
.אני אהיה חצי מטר ממך
.בסדר
תחזיקי לי את היד
?תחזיקי לי את היד
.כן
?אנחנו נהיה בסדר
.אני רוצה לדעת כל מה שאתה יודע
...זה
,המכונה הזאת
הגיחה מתוך האדמה
.והתחילו להבעיר הכל
.זה הרג את כולם
?מה זה? אלה הטרוריסטים
לא, זה הגיע
.ממקום אחר
?אתה מתכוון כמו מאירופה
!לא רובי, לא כמו אירופה
,המכונה הזאת
.הייתה קבורה כאן כבר
...אולי זה
.הגיע עם סופת הברקים
.הם הגיעו יחד עם סופת הברקים
?למה אתה מתכוון ירדה
.אמרת שזה היה קבור
לא, המכונה שאני מדבר עליה
הייתה קבורה, אבל מה
,שירד עם סופת הברקים
מה שהפעיל אותה
.זה ה... אתה יודע
?ה-מה
...זה
למה אין כאן מסוקים
?או מטוסים
?מה זה
?היי רייצ'. מה שלומך
?מה שלומה
?מה שלומך
.בסדר
.היא בסדר
?יופי. מה זה היה הדבר הזה שעשית
.עובד לפעמים
.היא נעשית קלסטרופובית
?כן? היי, רייצ'ל
.אני רוצה את אמא
?כן, אני יודע. את מרגישה יותר טוב
.כן? ספרי לי על זה
.קח אותי לאמא
,מה שאני צריך זה
שתחזיקי מעמד
?בשבילי, בסדר
!אני רוצה את אמא
,כשאת מתחילה לצרוח
...אני לא מצליח לנהוג
!קח אותי לאמא
.אני יודע את זה
.לשם אנחנו נוסעים רייצ'ל
!קח אותי לאמא
!אני יודע
.תמהר, אבא. קדימה
.רובי, פתח את הדלת
!אמא
?אמא? טים
?אמא
!?טים
?טים
?אמא
.הם אינם
?היא מתה
?לא היא לא. בסדר
?היא פשוט לא פה, בסדר
.הם מעולם לא היו פה
?איך אתה יודע
.כי הם בדרך לבוסטון
...אז הם פשוט
.המשיכו בדרכם לבוסטון
.קרוב לוודאי לבית של סבתא
.אני מתקשר אליה
איך האורות דולקים כאן
?ולא איפה שאתה
...כי
?משום שלא קרה פה שום דבר רע, בסדר
?אנחנו בטוחים פה, בסדר
?בסדר, רייצ'ל
.זה המרחב שלך
...בסדר, את מוגנת
.אבא, זה לא עובד ככה
?אוקיי. את רעבה
.אני הביא לך אוכל
.אני האכיל אותך
.אני הכין משהו לאכול
?מה יש לנו פה
.צליל תפוס
?קטשופ? חרדל
?אתה חושב שכל הקווים נפלו
.טבסקו, רוטב ברביקיו
.זה ממש טוב, רובי
.רוטב וינגרט. אמרתי לארוז אוכל
?מה זה לעזאזל
.זה כל מה שהיה במטבח
.אוקיי. לא, זה בסדר
.בסדר, בסדר
.אוכל
.לחם
...אוקיי. יהיו לנו
.בואו נכין קצת סנדוויצ'ים
?רוצה לראות אותי מחלק
.הנה, בבקשה
.שניים לך
.שניים לרובי
,שניים לי
.אחד לבית
.אוקיי
,אולי אחרי שנאכל משהו
...אני ארד למטה ואראה לכם
?אלמד אותכם לשחק פוקר
?"קצת "קלף חם
.אולי בלאק ג'ק
.אני אלרגית לחמאת בוטנים
?ממתי
.מלידה
.טוב, בסדר
?את יכולה לאכול את הלחם. בסדר
.אני לא רעבה
,טוב, אז
רובי ואני נאכל
.סנדוויצ'ים עם חמאת בוטנים
?'רוצה ג'לי על הסנדוויץ
.גם אני לא רעב
?גם אתה לא רעב
.בסדר
.אוקיי, זה בסדר
?בואו נירגע כולם, אוקיי
.אנחנו פה עכשיו
.אנחנו בטוחים, ואנחנו נישאר
בבוקר, אמא וטים
.יהיו פה
.ואז הכל יהיה בסדר
?אוקיי
.בסדר
אם הכל תקין, למה אנחנו
?צריכים לישון במרתף
.יש לנו מיטות טובות מאוד
.היי, זה כמו מסיבת פיג'מות
?מה אתה חושש שיקרה לנו
.מרתף נחמד
.אני רוצה לישון במיטה שלי
.יש לי בעיות גב
...טוב, אז
בערוץ מזג האוויר
כשיש טורנדו
הם אומרים לרדת למרתף
.ליתר ביטחון? זה כמו זה
?יהיו טורנדואים
?אוקיי, רייצ'ל
?היי, מספיק עם הדיבורים, בסדר
?אתה יכול להיות קצת יותר נחמד אליי
.אלוהים
?רוצה להישאר פה
.כן
.יופי
.לילה טוב. אוהבת אותך
.'אוהב אותך, רייצ
?הברקים חזרו
.לא, זה משהו אחר
?מה זה הרעש הזה
!לא שמעתי אותו מעולם
?זה הם? זה הם
.חייבים לזוז
?לאן נלך
.רובי, זה הבית שלך
!?לאן נלך
לא, לא, לא, חכה
?אנחנו עדיין בחיים
.פה למטה
?אתה היית על המטוס הזה
...?אתה
?אתה אחד הנוסעים
?מה שלומך
?תוכל לעזור לי לפתוח את זה
?אתה אחד הנוסעים
.הוא חירש
.פגז התפוצץ ממש לידו
.המצלמה על כתפו הצילה את חייו
?שמעת את זה, מקס
המצלמה המטופשת שלך
.הצילה את החיים המטופשים שלך
?איפה היית
.בשדות האורנים
צורפנו ליחידה של
.המשמר הלאומי
הגדוד הממוכן ה- 83
הם נעו לכיוון אחד הדברים האלה
.בסביבות חצות
.יש סביבם מגן כלשהו
אתה לא יכול לראות את זה, אבל כל מה
,שאנחנו יורים עליהם מתפוצץ מוקדם מדי
לפני שאנחנו יכולים להתקרב
.מספיק כדי לגרום לנזק
,כשהם ירו פצצות תאורה על זה
.הכל הואר כמו הירושימה
?יש יותר מאחד
?אתה צוחק עליי, נכון
,שידרנו לניו-יורק
.אבל ניו-יורק החשיכה
,אז התחברנו לוושינגטון
.וגם הם נפלו
.לוס אנג'לס, שיקאגו ואז לונדון
אפילו התקשרנו לנסות
לשכנע אותם לקלוט אתנו
.אבל אף אחד לא ענה
..זה אותו הדבר בכל מקום
,ברגע שהתלת-רגליים מתחיל לזוז
.חדשות לא מגיעות יותר מאותו איזור
.אלוהים
.עוד לא ראית כלום
ראיתי את הסופה. הייתי
.בדיוק באמצע של אחת מהן
.ובכן, לא ראית את זה ככה
המכונות האלה הגיעו
?ממתחת לאדמה, נכון
זאת אומרת שהן היו קבורות
.שם זמן רב
?אז מי שולט בדברים האלה
.תסתכל על הברקים
.תסתכל
.תמשיך להסתכל על הברקים
?מה זה
.זה הם
,הם הגיעו למטה בתוך כמוסות
היישר לתוך האדמה
?ולמכונות האלה, נכון
?שמעת את זה
.אנחנו מסתלקים מפה
.תיכנס, תיכנס, תיכנס, תיכנס
?היי, אתה היית על המטוס הזה
.חבל
.יכלתי לעשות מזה אחלה סיפור
.תסתכלי עליי. תסתכלי עליי
,תסתכלי רק עליי
?הבנת
.כן
.אל תסתכלי למטה. אל תסתכלי מסביב
.אני לוקח אותך לאוטו
.את תרצי להסתכל מסביב
.אבל את לא תעשי זאת
?נכון
.נכון
.יופי את מצליחה
.תמשיכי להסתכל עליי
.אנחנו הולכים לבוסטון
.אנחנו נראה שם את אמא
.אני לא מסתכלת, אבא
.ילדה טובה. כל הכבוד
.עכשיו תקשיבי
?אני רוצה שתסגרי את העיניים שלך, בסדר
.בסדר
.הן סגורות? כל הכבוד
.תשאירי אותם סגורות בשבילי
.בסדר
.רובי, כנס
!רובי, כנס
?למה אתה צועק
.זה בסדר
.תיכנס
?למה אנחנו לא על הכביש המהיר
אני לא רוצה שכולם
.יראו שיש לנו מכונית עובדת
נישאר לאורך נהר ההאדסון
,עד שנמצא גשר או מעבורת
.ואז אנחנו נחצה את הנהר
,ניסע בדרכים צדדיות לאורך קונטיקט
.כל הדרך לבוסטון
?איפה כולם
.אני לא יודע, בורחים, מסתתרים
.בתוף המרתפים
אם היו לנו "ביצים", היינו חוזרים
.ומוצאים את אחד הדברים האלה והורגים אותו
.נכון. כן, יופי
למה שלא תיתן לי
.להחליט את ההחלטות הקשות
?שזה יהיה מתי? אף פעם? ריי
.תפסיק
.מספיק עם ה"ריי" הזה כל הזמן
?בסדר
זה אבא, מר
תפסיק לריב
"או אם אתה רוצה, "מר פרייר
,זה נשמע לי קצת מוזר
.אבל אתה החלטת
?אבא
.מה רייצ'ל
.אני צריכה לשירותים
?באמת
.אני צריך ללכת
?לא כ"כ מהר, לא כ"כ מהר, בסדר
יש שני דברים
.שצריך לבדוק בחוץ
והשני זה אנשים שקרוב לוודאי
.ירצו את האוטו שלנו
.אין כאן איש בסביבה
.טוב. אני חייבת ללכת
?בסדר רייצ'ל
.רייצ'ל, זה מקום טוב שם
.אני לא עושה את זה מולכם בנים
.לכי לאן שאני אוכל לראות אותך
?אתה משוגע
!אל תסתכל
.אני לא מסתכל
!רק תישארי בטווח ראיה
!זה נקרא להסתכל
אוקיי תקשיבו, כל פעם
שלא תקשיבו לי
?אספר זאת לאמא אוקיי
.אני מכין רשימה
.מכין רשימה
.אמרתי לך להישאר איפה שאוכל לראות אותך
.מצטערת. מצטערת
!עיצרו! עיצרו
!חכו! עיצרו! תנו לי לעלות
תנו לי לעלות! לנו לי י!
!חכו! עיצרו
!עיצרו! תנו לי יד
תיזהר ילד, אתה תידרס
!תנו לי יד! יש לכם מקום
!רובי
?רוצה לנסוע לכיוון ההוא
!עיצרו! עיצרו
אין שם שום דבר חי
.בכיוון ההוא, רובי
?מה איכפת לך
.אף פעם לא שמת זין
!אף פעם לא שמת זין
,בסדר, קשוח
?מה התוכנית שלך, הא
!אתה האחראי עכשיו
!תן לי מה אנחנו עושים
!נתפוס טרמפ עם החיילים האלה
,מחפשים עוד עוד בחיים
.ונוקמים בהם
.נוקמים בהם
.זה מה שנעשה
בוא ננסה תוכנית שלא כוללת
.את גיוסה של אחותך בת ה-10 לצבא
?יש לך משהו כזה
.רק תגיד את האמת
?רוצה לנסות את זה
.אין לי מושג לאיזה כיוון נוסעים
!אתה רוצה לצאת מזה בסדר וזהו
אתה בחרת רק בבוסטון
.כי אתה מקווה שאמא נמצאת שם
,ואם היא שם
.אתה יכול לזרוק אותנו אצלה
אתה יכול להשאיר אותנו אצלה
,ואז תצטרך לדאוג רק לעצמך
.שזה בדיוק מה שאתה רוצה
!רובי
?לאן אתה מנסה ללכת
?מה אתה מנסה לעשות
?מי ידאג לי אם תלך
.זוהי בדיקה של מערכת התראת חירום
,אם זו הייתה באמת התראת חירום
הודעות רישמיות
מהשלטונות הפדארליים או המקומיים
היו נשמעים לאחר הודעה זו
בזאת מסתיים המבחן של
...מערכת ההתראה
.אני אלך לנוח קצת
?אולי אתה תנהג קצת
.אין לי רשיון
?ממתי זה עצר אותך
.ריי
!ריי! אבא
...אתה חושב שאתה יכול
...?אתה חושב שאתה יכול
...?אתה חושב שאולי תוכל
אל תעצור
?אל תוריד את הרגל מהגז, בסדר
.תפסתי, תשאיר את הרגל על הגז
.אוקיי, תפסתי, תפסתי
?לאן כולם הולכים
.'אני לא יודע רייצ
?אבל אנחנו כן, נכון
.כן, אנחנו כן
?למה הוא עשה את זה
?למה הוא עושה את זה
.'הוא רוצה טרמפ רייצ
.כולם רוצים טרמפ
?אנחנו יכולים לקחת אותו
.שבי מאחורה ושימי עלייך חגורה
.רובי, שים עלייך חגורה
.שימי עלייך חגורה רייצ'ל
.תיזהר
?איך תתקן את זה
?איך תתקן את הרכב
?בבקשה! למה שלא תעזור לנו
.מצטער, אני לא יכול. לא יכול
.בבקשה, זוזו מהרכב שלי
.היי! עצור את הרכב
!עצור את הרכב
!צא מהרכב
!אתה יכול לקחת 20 אנשים בפנים
!עצור את הרכב
!צא מהרכב
.תחזיקו חזק
!זהירות
!זהירות! תחזיקו חזק
?את בסדר
!לא, חכו! חכו
!לא! חכו! אוקיי! חכו! עיצרו
!עיצרו
!אבא
!רייצ'ל
!צא משם
!רובי
!ריי
!כנס לרכב
!עזרו לי
!רייצ'ל! צאי מהרכב
...רייצ'ל, צאי
.צאי מהרכב
!צאי החוצה
!אבא
!תירגע
!רדו מהרכב
!רדו
!רדו מהרכב! זוזו
!זוזו
?איפה הבן שלי
.אתה לא צריך את זה, בן-אדם
!איפה הבן שלי? רובי
.תירגע, בן אדם
.תניח את האקדח, בן אדם
!רובי
!אבא
.אוקיי עכשיו תקשיב
.תניח את האקדח. אני לוקח את הרכב
.הבת שלי בפנים
.אני לוקח את הרכב
...בבקשה. כל מה שאני רוצה
!תניח את האקדח המזויין הזה
.כל מה שאני רוצה זה את הבת שלי
.אני לוקח את הרכב
.בבקשה, אני סה"כ רוצה את הבת שלי
.תן לי לקחת את הבת שלי
?אפשר
.כל מה שאני רוצה זה את הבת שלי
.בסדר, קח אותה
.רובי
קח אותי איתך
?ראית את הילדה הזאת
.זאת הבת שלי
.הוא צריך את התרופה שלו
,קיבלנו את זה הכי חזק
.זה מה ששמעתי
.בעיקר בארה"ב
.גם בדרום אמריקה ואסיה קצת
.שום דבר לא זז באירופה
,אירופה קיבלה הכי חזק
.זה מה שכולם אומרים
.חלקים ממנה הושמדו טוטאלית
.לא מעניין אותי מי זה
הצלחתי להתקרב לאחד מהם
.בסטאנפורדוויל
,אם הם בכל מקום
.אנחנו נמות
.אני חושב שהחשמל עדיין פועל כאן
.כן
.אכן, החשמל עדיין פועל
בגלל ששום דבר רע
.לא הגיח מהאדמה
!חכו. חכו, זוז אחורה
!זהירות, גברת
!אמרתי, זוזו אחורה
חיוביO אלא אם אתם
שלילי RH - ו
תודה רבה אבל יש לנו כרגע
.יותר דם ממה שאנחנו יכולים להשתמש
, חיובי O עוד פעם, אם אתם
.  שלילי,תזדרזו RH או
.אם לא, אז תודה רבה
יש לנו יותר דם
.ממה שאנחנו יכולים להשתמש לעירויים
.בואו נלך
.לכאן. לכאן
.תמשיכו ללכת
.תמשיכו ללכת. לכאן
.בוא נלך. תמשיכו ללכת
.בבקשה תתקדמו בסבלנות
.הסירה יכולה לבצע יותר מהעברה אחת
.קחו את הזמן. אל תמהרו
!ריי! ריי! ריי
?שריל
.כן. היי
...?אלוהים, האם אלה
?אלה הילדים שלך
.רייצ'ל
.היי, אני שריל
.זאת הבת שלי, נורה
.נורה. שמעתי עלייך
.היי
.זה הבן שלי, רובי
.ממש כמו אבא
.טוב לראות גם אותך
.העצים מוזרים
אנחנו נזיז כמה רכב הצידה
.כדי לפנות עוד מקום
.תיתן לנו כמה דקות
,אל תדאגו
יהיה מספיק מקום לכולם
.יש כאן אנשים חולים
.תנו לנו לעלות
.תעלו
.תעלו את הגשר
.תעלו עכשיו
.תעלו
.מספיק עם האנשים. מספיק עם האנשים
.אנחנו מעלים את הגשר
.תישארו קרובים. תישארו קרובים
.כולם לעצור. כולם לעצור
...חכו, חכו חכו. רק
.חיזרו. חיזרו
.יש מקום
.חיזרו
.אין מקום
.אין עוד מקום
.תקשיב לי
.אנחנו שלושה
.חמש. אנחנו חמישה
.אין עוד מקום
.אוקיי, רק אל תדחוף אותי
.אדוני, אין עוד מקום
.יש מקום בשפע
.יש מקום לעוד מאות
...אדוני
.חכו, כולם
.חכו
.תישארי איתי
.אוקיי
.תתפסי במעיל שלי
.כולם אחורה
.אחורה
.תפסתי אותך, פרייר
.אלוהים
?אתה בסדר
.כן
.בואו
.אוקיי. אלוהים
אורגניזמים קטנים החיים
,על כדור הארץ, המשיכו לחיות
.זהירות
.ריי
!ריי
.בואו. בואו
.זוז. אני יכולה ללכת איתו
?שריל
.לכי איתם. לכי
.ריי
?שריל
...כולם
.יש מקום על הסירה
.תנו לנו לעבור, לעזאזל
.יש עדיין מקום על הסירה
.היא ילדה
.רובי
...מקום מקום על ה
.יש עדיין מקום על הסירה
.יש מקום על הסירה
.רובי
.תישאר איתי
.תישאר איתי, רובי
!רובי
!רובי! רובי! רובי
.רובי
.בוא
.הנה
.תפוס את היד שלי
.הנה. תחזיק
.תפסתי אותך. תחזיק
.תפוס את היד שלי
.תפוס אותה. תפוס את היד שלי
!הנה
.אלוהים
!רובי
.תשחה. תשחה לכיוון הזה
.רובי, תעזור לי איתה
.'הנה, רייצ
.אל תעצרו. אל תעצרו
אל תעצרו
אלוהים
.רובי, תאט
.רובי
.אנחנו חייבים להישאר ביחד
?רובי
.תישאר איתנו
!רובי
!תחזור הנה
!רובי, לא
.רובי
.אל תזוזי. אל תזוזי
.עכשיו למען השם, תישארי פה
.אני כבר חוזר
!רובי
.עיצרו את האנשים
.תסתובבו. תסתובבו
.רובי
רובי.
?מה לעזאזל
?למה אתה עושה את זה
.חזרו אחורה
.חמש מאות מטרים ממני בשעה 10
.ג'קיל, זה לא משפיע על המטרה
.לא משפיע
.רות. לא משפיע
,המשימה שלנו, סגן
היא לעכב את ההתקדמות
.עד שהפליטים יגיעו למקום מבטחים
.המשיכו לירות
!אתה חייב להקשיב. תסתובב
.אני רוצה שתקשיב לי
.תקשיב לי
.רדו מהר
!כולכם, תסתובבו
.אל תעשה את זה. אני יודע שאתה רוצה להילחם
.אני רוצה להיות פה
.אני צריך את זה
,זה נראה כאילו אתה חייב
.אבל אתה לא
.אנא, תניח לי
.אתה לא
.אוקיי. חכה. חכה
?מה את עושה כאן לבד
,חמודה, את חייבת לבוא איתנו
.בבקשה
.לא, אבא שלי הלך להביא את אחי
אני חייבת להישאר פה
.אסור לך להישאר פה
.חייבים ללכת
.אני לא אשאיר אותה פה לבד
.תעזבי
.אני לא אתן לך לעשות את זה
.אתה יכול לשנוא אותי
.שחרר אותי
.אבל אני אוהב אותך
.בבקשה
.לא אתן לך לעשות את זה
.אבא
.לא יכול. לא. בבקשה
.בבקשה אל תמשוך אותי
יהיה בסדר. את צריכה
...לבוא איתנו. זה לא בטוח
.בבקשה. אני לא יכולה לבוא איתך
.אבא שלי שם
.בבקשה, בואי
.בבקשה, אבא שלי שם
...תקשיב לי
.אני צריך להיות פה. אני רוצה לראות את זה
.חכה. חכה... חכה לרייצ'ל
.חכה לאחותך
.בבקשה שחרר אותי
.אתה חייב לתת לי ללכת
.בסדר. אוקיי. בסדר
.את באה איתנו
.אבא
.אנחנו הולכים עכשיו
.אני לא יכול
!אבא
.אבא
!שחררו אותי! אבא
.מדריך פועל. מדריך פועל
.בלאק סיקס. התקף. התקף. ההתק
.עיצרו
.זה אבא שלי
.אני אבא שלה. אני אבא שלה
.אנחנו מתנצלים
.חשבנו שהיא בודדה
...היא עמדה ליד העץ
!בואי נלך! בואי נלך
.רובי
!רובי
.כאן
!כאן
.תמהרו
?את בסדר
.היי
?ומה איתך
.הנה לך
?זה נוח
אני רוצה שתסגרי
?את העיניים עכשיו, אוקיי
.את צריכה לישון
?אבא
.הוא יפגוש אותנו
.'היי. רובי יפגוש אותנו, רייצ
.בבוסטון, אצל סבתא
?מה אתה חושב אמא עושה עכשיו
?אמא
.בבוסטון. היא מחכה
ואני יודע שהיא לא ישנה
כי היא דואגת לך
,והיא במטבח של סבתא
...והיא
.היא מכינה תה נוראי
...והם כולם
הם כולם סופרים את הדקות
.עד שהם יראו אותך שוב
?מה זה
.ניצחתי
?ניצחת
.בתחרות הרכיבה
.מקום שלישי
."שיר לי את "שיר-ערש ולילה טוב
.אני לא מכיר אותו
."שיר לי את "הר נים-ולא-נים
...מצטער רייצ'. אני לא
.אני לא מכיר גם את זה
.שנאפס אפרסקים
.מגעיל, אני יודע
.מצאתי קופסא שלמה של זה
.תודה
.אני מצטער על הבן שלך
...נפרדנו. הוא
.הוא יפגוש אותנו בבוסטון
...?האם אתה
?איבדת מישהו
.את כולם
.הארלן אוגליברי
.ריי פרייר
.יש לי מים
אוכל שיספיק לשבועות
.אתם מוזמנים להישאר. שניכם
.אני מצטער
.אני מורכח לישון עוד קצת
...המכונות האלה
.תלת הרגליים האלה
.הם קברו אותם
.ממש מתחת לרגליים שלנו
...עוד לפני ש
.עוד לפני שהיו פה אנשים
הם תיכננו את זה
.במשך מליונים של שנים
.נדפקנו עד העצם
.בבקשה
...הבת שלי-
...תחשבו על זה
הם הביסו את המעצמה הגדולה
.בעולם במשך כמה ימים
.ממש דרכו עלינו
.אלה רק הראשונים
.הם עוד ימשיכו להגיע
זו לא מלחמה
כמו שאין מלחמה
.בין אדם ותולעים
.זו השמדה
?אתה פוחד
.בוודאי שכן
.נתקלתי במוות כבר הרבה פעמים
...אני נהג אמבולנס בעיר
.נהגתי באמבולנס בעיר
?זה כבר עבר, הא
,אתה יודע ריי
?האנשים ששורדים
אלה שלא מתפגרים
?לפני שהם מגיעים לבית חולים
הם אלה שמחזיקים
.את עיניהם פקוחות
.הם ממשיכים להתסכל עליך
.ממשיכים לחשוב
.שהם היחידים ששרדו
.אסור לנו לאבד את הראש, ריי
.לברוח
.זה מה שיהרוג אותך
.ואני מת לחיות
."מת לחיות"
.תודה שהכנסת אותנו
.לא ידבירו אותי
.זה בסדר. בוא
.אני רוצה להראות לך משהו
.אנחנו נילחם בהם, ריי
.חייבת להיות להם חולשה
.בוא. תסתכל
איכשהו הם הרגו
.כמה מהדברים האלה באוסאקה
.זה מה ששמעתי
אתה רומז לי שהיפנים
?יכולים ואנחנו לא
.אנחנו יכולים, ריי
.אנחנו יכולים. אנחנו נהרוג אותם
.אנחנו נגלה איך
.תישארי שם
.יש לי ילדה
?למה הבאת אותנו לפה
.להילחם בהם ביחד, ריי
עכשיו נהיה אנחנו אלה
.שיגיחו ממתחת לאדמה
...ברגע הנכון
,נפתיע אותם
.בדיוק כמו שהם הפתיעו אותנו
.נפתיע אותם
.אנחנו ממש מתחת לרגליים שלהם, ריי
.ממש כאן. מתחת לרגליהם
?את מתגעגעת לאמא
.הייתה לי ילדה קטנה
.בערך בגילך
,שתדעי שאם משהו יקרה לאביך
.אני אדאג לך
.רייצ'ל
.אין לך מה להגיד לה
?אתה מבין
אם אתה רוצה לדבר למישהו
לשאול שאלה, שאל אותי
?מה התוכנית של, ריי
.אני יודע מה אני יעשה
?מה איתך
?תשב כאן
?תחכה שהם יגיעו אלייך
?זאת התוכנית שלך
.אולי אתה רוצה להיתפס
,להתחבאות כמה ימים בתוך מרתף
.אני משוכנע שזה יותר מדי בשבילך
.אתה בטח תסגיר את עצמך
.תקשיב
.זה נפסק
.אולי תסתדר
,אולי יתמזל מזלך
.והם יאלפו אותך כמו חיית מחמד
,אתה יודע, יאכילו אותך
.ילמדו אותך לעשות טריקים
?אולי תשתוק ותקשיב
.לא
.לא. לא
תן לי את זה
אתה ואני
...אני לא חושב
.שאנחנו באותו הדף
.ריי. ריי
!ריי. ריי. ריי
!ריי
!תנמיך את הקול! שקט
.לא הדם שלי. לא הדם שלי
.לא הדם שלי
...לא שלי
...לא
...שלי..
.לא הדם שלי
.תפסיק
.אתה חייב להיות בשקט
?אתה רוצה שהם ישמעו אותך-
.הם שותים אותנו-
.בבקשה, הם ישמעו אותך-
.ואז הם מתיזים אותנו, כמו חומר דישון
.אתה חייב להיות בשקט
...ישתו אותנו ו
.הם יבואו לכאן למטה בחזרה
ואז הם ישפריצו אותנו על
.העשב האדום המחורבן שלהם
?האם אתה מבין מה אהיה חייב לעשות
.אני לא יכול לתת לבת שלי למות בגללך
.המנהרה הזו תוביל אותנו לעיר
.שם כבר יש לנו מנהרות
.מוכנות
.תפסיק
?רכבת תחתית. אתה מבין
.אפשר להחביא שם צבא שלם-
.תפסיק-
.נרד למחתרת
.נצא למתקפות בלילה
!הפסק
.אנחנו המחתרת, ריי
.הם לא יכולים להחזיק במדינה שלנו
.כיבוש תמיד נכשל
.ההיסטוריה הוכיחה זאת אלף פעם
.זוהי אדמתנו
,אנחנו אוכלים אותה, נושמים אותה
.ורק אנחנו יכולים לחיות עליה
.הם לא יוכלו לשרוד פה, ריי
.הם לא בנויים לזה
!הם יהרגו אותך, אח, לא אותי
?אבא מה אתה עושה-
!לא הדם שלי-
,לא משנה מה תשמעי
.אל תסירי את זה
?אבא-
?'רייצ-
?מה זה היה השיר הזה-
?שיר הערש שלא ידעתי-
!לא הדם שלי-
?."הר נים-ולא-נים"
.כן, שיר לי אותו
!הם יכולים לקחת אותך
.בבקשה, רייצ', תשירי אותו
"נושבת ברכות"
!את הבת שלך
.אל תפסיקי
!לא אותי
"הר נים-ולא-נים"
!הם יהרגו אותך-
. כל הכבוד ביתי-
"נושבת ברכות על פני מפרץ שיר הערש"
!שכח מזה! מנהרה-
"היא ממלאת את מפרשי"-
"הסירות הממתינות"
"ממתינות להשיט את דאגותיך הרחק מכאן"
"אז עצום עיניך"
"הר נים-ולא-נים"
"נופף לשלום לדאגות היום"
"וצפה בסירתך"
"מהר נים-ולא-נים"
"מפליגה הרחק"
?רייצ'ל
.אלוהים, לא
?רייצ'ל? רייצ'ל
.רייצ'ל? השמיעי קול מתוקה
?רייצ'ל
.רייצ'ל? דברי אלי חמודה. קדימה
!רייצ'ל
!לא, לא, לא
!לא
!היי
!עיזרו לנו
?מה קורה כאן
!רייציל
.רייציל
.רייציל. רייצ'ל
?רייציל
.רייציל
.אבא
!לא
!תמשכו אותי! תמשכו אותי
!תמשכו! תמשכו
!תמשכו אותי! קדימה, תמשכו
!אבא
!1, 2, 3
!תפסנו אותו! תמשיכו למשוך
!כולם לשכב
.תמשיכו בדרככם
.תמשיך אדוני. תמשיך
.אני לא יודע מה קורה כאן
.תחזיק את היד של סבתא
.קדימה, אנשים
.תמשיכו לצעוק קדימה
.תניח את זה
.מכאן, גברת
.מכאן, תודה
.המשיכי שמאלה, גברת
.המשיכי שמאלה, תודה
?מה קורה לזה
.זה גוסס
.המשיכו לצעוד קדימה
.המשיכו לצעוד, הכל בסדר
.אתה יכול לעבור דרכו
!להתקדם
?מה קרה כאן-
.אני לא יודע-
.משהו קורה להם
.בבקשה, תמשיכו לצעוד
.קדימה, לזוז
.קדימה, אנשים
?משהו קורה להם
.לך. לך, המשך לנוע, אדוני
.אל תעצרו, המשיכו לנוע
?סליחה. מה קרה כאן
?אתם פגעתם בו
,לא אדוני, זה התנהג בצורה מוזרה
.הלך במעגלים
.ואז הוא נפל בעצמו לפני כשעה
,עכשיו בבקשה, המשיכו לנוע
.אל תעצרו
!לא לעצור! תתקדמו! תודה
?איך הוא מת מעצמו
.רייצ'ל, אני לא יודע
.פנו דרך
.פנו דרך, פנו דרך
.תירגעו
.תירגעו ותיכנסו למנהרה
!כולם לצד השני של המנהרה
!היי! היי
!תסתכל על הציפורים
!אני לא שומע אותך
!תסתכל על הציפורים המחורבנות
!אין לו מגן
! אני לא שומע אותך
!הטילים הם המפתח
!תטענו את הטילים
!זאת הולכת להיות מטרה קשה
!קדימה
.כאן בטוח יותר
!קדימה, קדימה, קדימה
!הביאו את הטילים
!אנשים מאחורה, התרחקו
!תיידע אותי כשאתה טוען
!טוען
?ננעלת
!ננעלתי
!תירה את הטיל
!אש
.זה בסדר
.אני אוהב אותך
.זה בסדר. את תהיי בסדר
!קדימה
.תרחיק את האזרחים משם
!אחורה, לכו אחורה
!קדימה אזרחים, אחורה
.תשארו מאחור. תשארו שם
.עיצרו כאן
.זה נפתח
.זה נפתח. תרחיקו אותם
!השטח נקי
.לא, תרחיקו אותם, תרחיקו אותם
.קדימה, תשארו מאחורה
!אמא
.תודה
?רובי
.היי, אבא
,מהרגע שהפולשים הגיעו
,נשמו את האוויר שלנו, אכלו ושתו
.הם נידונו למוות
,הם הובסו, הושמדו
לאחר שנכשלו כל האמצעים
.וכלי והנשק של האדם
ע"י היצורים הקטנים ביותר
.שאלוהים ברא בחוכמתו בעולמנו
,במחיר של מיליארד מתים
,האדם הרוויח את חסינותו
זכותו לשרוד בין אינסוף היצורים
שעל כוכב לכת זה
וזכות זו היא שלנו
כנגד כל האתגרים
,כי בני האדם לא חיים
.ולא מתים, לשווא
תורגם וסונכן ע"י ציון כהן
סתם אדם פרטי