:בפרקים הקודמים
.נגיד לשכנים שגברת יוסט נסעה
או יותר טוב, נסדר
.שכמה מהן יראו אותה נוסעת
יתחילו לחפש אותה
.במרחק קילומטרים מהבית שלנו
הוא הוסיף נספח לצוואה
שאומר שאם אביך אותו עם גברים
,שלא מוצאים חן בעיניו
.הוא ינשל אותי
,היא תנושל מהצוואה
.אם היא תיתפס בעמדה בעייתית
?את מבקשת שאדפוק אותה
?אז זאת היא
.קיבלת את התשובה שלך-
.בואי ניסע
.רגע. אוי, אני כזאת מטומטמת-
.היי. היי
.אני המאהבת שלו
?בגדת בי עם הדבר הזה-
.אתם ראויים זה לזה
.זה נגמר
.התפנה לנו מקום לחברה חדשה
.אני מציעה את אלמה פילקוט
.היא מאוד מאוד נחמדה
מרגע שהטלפון צלצל
,אלמה פילקוט ידעה שהיא הסתבכה
כי כל עקרת בית יודעת
שבשורות טובות אף פעם
.לא מוסרים לפני השעה תשע
?הלו
.תודה לאל שאת בבית-
זאת גרייס. התקשרתי אלייך
.אתמול עשר פעמים
.הייתי מחוץ לעיר
?מה קרה
לא הרבה. רק שעומדים
?לעשות לך אמבוש. -אמבוש
כמו שאת יודעת, אני פועלת
לכך שתקבלי את המקום
.שהתפנה במועדון הגן
אבל ריטה קסטיו
...לא משוכנעת שאת
.תצליחי להשתלב
?היא לא משוכנעת בזה
.התחננתי שהיא תיתן לך הזדמנות
אז היא החליטה לקפוץ אלייך
.לביקורת פתע
?ריטה באה לבית שלי
,עם כל ועדת הקבלה
.היום בשלוש
.הבית שלי מבולגן
אז אל תבזבזי עוד רגע
.בשיחה איתי
.גרייס, את חברה אמיתית
.שמחתי לעזור-
אבל אם תגידי לריטה שהזהרתי
.אותך, אני אוקיע אותך כשקרנית
.אני מבינה היטב
.אני שמחה מאוד
.טוב, בהצלחה
,אלמה רצה אל הסלון
נחושה לנקות טוב
.מכפי שניקתה אי פעם
אך כשהביטה על הספה המרופטת
והפיצ'פקס הזולים
,שמילאו את ביתה הצנוע
אלמה הבינה
שעבודות בית חפוזות
לא יספיקו כדי להרשים את
.הנשים השיקיות של מועדון הגן
היה עליה למלא את ביתה
.בחפצים יפים
ומאחר שלא היה לה זמן
,לצאת לקניות
אלמה בחרה
.באפשרות השנייה לכך
היא הלכה לביתה
,של האישה המתה
.והחלה לקחת חפצים בהשאלה
:הביא וסנכרן
F-U-Z
"למה נשים רוצחות"
4 עונה 2: פרק
"זירת הפשע"
כשאלמה הייתה עסוקה
,בגנבה בלוס אנג'לס
פשעה הקודם התגלה
.במרחק מאות קילומטרים מביתה
?מי מצא אותה
איזה ילד יצא לדוג הבוקר
.וקיווה לדוג טרוטה
.'במקום זה הוא דג דודג
?אז מה חושבים שקרה פה
המכונית רשומה על שם
.קרול יוסט אחת מלוס אנג'לס
?הניחוש שלי
היא יצאה לטיול, נרדמה על ההגה
.ונסעה לתוך האגם
?יש זכר לגופה
.עוד לא-
.חבר'ה, בואו
.תראו את זה
.נראה שהיא לא הייתה לבד
.רוקו, בוא, היי
.רוקו
.לא בפרחים של אלמה
.היא תצא מדעתה
?אלמה
.רוקו, בוא
.אלמה
.אלוהים, הבהלת אותי
.זאת המנורה של גברת יוסט? -כן
.אין לי זמן להסביר
.אנחנו תחת מתקפה
?מה? מצד מי
.אלמה, עצרי
.היי
אני עומד על כך
.שתסבירי לי מה קורה
אם אתה מוכרח לדעת, הנשים
,ממועדון הגן באות אלינו היום
.כדי לשפוט אותנו
.אלמה
מה זה קשור לדברים
?של גברת יוסט
,הבית שלנו משעמם
ועמוס בחפצי נוי
.גרועים ועלובים
לעומת זאת, לגברת יוסט
.היו דברים נהדרים
היה לה טעם
.שנשות מועדון הגן יכבדו
?וזה נותן לך תירוץ לגנוב
?כדי להרשים חבורת סנוביות
ברטרם, אם תעזור לי
,לעבור את היום הקשה הזה
אני מבטיחה לך שאפסיק להתלונן
.על כל האנשים שרצחת
,תחשוב על זה
,מרגע זה והלאה
.אנחנו נשתווה
.איזה אגרטל יפה
.בסדר
?היי, מה קורה פה
תפסיקו, אתם לא יכולים
.לקחת את הספה שלי
,הספה לא שלך, היא שלי
?שכחת
שילמתי על כל מה שיש בדירה
.הזאת שאותה אתה עוזב, היום
?את עדיין כועסת, מה
.רק טיפה
,קח את הבקבוקים לטנדר
.ואתה, קח את החליפות
?את לוקחת לי את החליפות
?בחייך, ריטה, אין לך לב
.בהחלט יש לי לב
חבל שהיית צריך לשבור אותו
.כדי לגלות את זה
,רגע, רגע, רגע
,אני יודע שפישלתי
,אבל תיפטרי מהאנשים האלה
.ואני אפצה אותך
אתה רוצה לפתור
.את הבעיה הזאת בזיונים? טוב
.אבל לא אותי אתה צריך לפתות
את עדיין מנסה להכניס אותי
?למיטה עם הבת של קרלו
אם יכולת להעמיד פני מעוניין
,בשמנה
תוכל לזייף קצת תשוקה
.לאישה בגיל העמידה
.איתך אף פעם לא זייפתי, מותק
?אה, התכוונת לקתרין
.אל תשאירו שום דבר
.רגע אחד
.ריטה, בבקשה
.אל תעשי את זה
,קתרין נחושה להרוס אותי
,והיא תצליח
,אם לא אשיג יתרון עליה
ואתה היחיד שיכול
.לעזור לי לעשות את זה
?אבל אני חייב לשכב איתה
תמונה של קתרין במיטה
.עם גברבר צעיר תביא לנישולה
כך אסחט אותה
.כדי שתצא לי מהחיים
ואתה תוכל לקבל את החליפות
.שלך בחזרה. אין פשוט מזה
.אבל אני שחקן
.לא זונה
.סקוטר, ראיתי איך אתה משחק
לא הייתי ממהרת כל כך
.לשלול תחום מעשי יותר
.לכי לעזאזל
.אני לא צריך אותך
.עוד נראה
.אה, ושילמתי גם על זה
.היי
.היי, גברת ליאשי
.הלו
?זה ורן לומיס
?כן, מי זה-
.האיש שהרסת לו את החיים
.תצטרך לפרט יותר
?זה נראה לך מצחיק-
.סופי עומדת להתגרש ממני
.אה, זה בטח מר המפל
,והיא סיפרה לבוס שלי
.ואז הוא פיטר אותי. בגללך
לא, סיד, הוא פיטר אותך
.כי התעסקת עם המזכירה שלו
,אתה תשלם על מה שעשית לי
.לומיס. מחיר יקר
?"מחיר יקר"
מי לימד אותך לאיים איומים
?על חיים? נואל קווארד
?הלו? סיד
?סקוטר, מה הסיפור של הבגדים
.סיפור ארוך. -בוא
?אז מה אתה רוצה
.ריטה זרקה אותי מהדירה שלי
?זה בגלל משהו שאני אמרתי
.לא מצחיק-
.היי, אתה שיקרת לי
אתה לא יכול להאשים אותי
.כי אני מתעצבנת
.טוב, הכול באשמתי
.אז מה אתה צריך? -כסף
.נשארו לי רק 22 סנט
.יש לך חתיכת חוצפה
.אני יודע-
.אבל אני נואש
.אני עלול לגמור ברחוב
.זה כל מה שיש לי. קח
.תודה
...סקוטר, די
.לא התכוונתי לפגוע בך-
.רק חשבתי שאנחנו משתעשעים
.אתה השתעשעת
.אני התחלתי להתאהב
.לא ידעתי
.אני מצטער
.אולי זה הסתדר לטובה
חייב להיות מישהו שייתן לך
.יחס טוב יותר ממני
.יכול להיות שעלית על משהו
?...מה לכל הרוחות
?לקחת לה עוד שמלה
הבית שלה הוא לא הדבר היחיד
.שצריך להיראות טוב היום
.החדר נראה אחרת לגמרי
את רוצה שאעלה את שאר הדברים
?שלנו לעליית הגג
,אלמה. -כן
.תעלה אותם לעליית הגג
.אבל גם זה צריך ללכת
?התמונה של המשפחה שלנו
?למה
האישה בתמונה הזאת
.לא מתאימה למועדון הגן
.תוריד אותה
.רק לערב אחד. -טוב
.זה פשוט מגוחך
.אויש, שכחתי מזה
.חבל מאוד. היא חוזרת למקום
.לא, רגע-
.יש לי רעיון טוב יותר
.בוא איתי
.זה ציור של ממש
.אני מעדיף את התמונה שלנו
?איך אפשר להשוות-
התמונה שלנו אומרת
,שהמשפחה חשובה לך
.יש לך בעל ובת אוהבים
ספק אם זה ירשים
.את נשות מועדון הגן
...אבל זה
זה יעזור לשכנע אותן שאנחנו
.מתוחכמים, שהיינו בפריז
למה את רוצה להצטרף למועדון
שתוכלי להתקבל אליו
רק בהעמדת פנים
?שאת מישהי אחרת
אולי הציור הזה
,לא מאפיין אותי
אבל הוא מסמל את מי
.שאני משתוקקת להיות
וזה חלום בריא יותר
.מחלומות אחרים שאוכל להזכיר
אמרת שתפסיקי להעלות
.את הנושא. -אם תעזור לי
אז אתה מוריד את הציור
?או לא
טוב, אני רק מקווה
.שכל זה שווה את זה
.כן, כמובן
.זאת התוספת שדרושה לחדר
.היה גאוני לחזור כדי לקחת אותה
- משטרה -
.אוי לי
+
?אלוהים, למה המשטרה באה
.אני לא יודעת-
אבל בוא לא נדבר על זה
.מול החלון
אולי הם חוקרים את ההיעלמות
.של גברת יוסט
,בוודאי. אתה צודק
.זה טוב, זה מה שרצינו שיקרה
לא כשאנחנו גונבים
.מהבית שלה
.כן
.משטרת לוס אנג'לס
.אתה רואה משהו? -לא
...פססט... -ששש
?בוא נצא מאחור, טוב
.קח את הציור קודם
את רוצה שאגנוב אותו
?כשהמשטרה בפתח הבית
.אנחנו לא גונבים אותו
.אנחנו רק לוקחים אותו בהשאלה
כן, אני בטוח
.שהם יבינו את ההבדל
.בכל מקרה, אני צריכה אותו
?טוב, תן לי שתי דקות, טוב
.אני אעזור לך לצאת
?מה את מתכוונת לעשות
.אלמה
.תסתכל דרך החלון ההוא
.יו-הו. שוטרים. שלום
.סליחה. היי
?אפשר לעזור לכם
טוב, אולי. את מכירה
?את האישה שגרה כאן
?איפה, זה? כן, בבית הזה
.כן, גברת יוסט
.בטח, כן
?למה אתם שואלים
?מתי ראית אותה לאחרונה
.לפני יומיים
.היא נסעה לטיול
.לאיזה מקום בצפון, אני חושבת
?היא נסעה לבד
.כן. כן
,בעלי ראה אותה נוסעת, האמת
.וגם השכנה שלנו, ממול
?הכול... הכול בסדר
.לא ברור-
המכונית שלה נמצאה
.בסן לואיס אביספו באגם
?באגם
?מי ידע
...זה פשוט
...נורא. האגמים עמוקים כל כך
.אני בסדר
?את בטוחה
.כן. אני מצטערת מאוד-
.היית נסערת מאוד
,טוב, כן, נו-
,"אני עוברת את "השינוי
.אתם יודעים
אז גברת יוסט תכננה
?להיפגש עם מישהו בצפון
.לא
?למה, ראו אותה עם מישהו
.לא שידוע לנו. -לא
אבל היו טביעות נעליים
.על גדת הנהר
?שני סטים. -באמת
.אז יכול להיות שהיא עדיין חיה
,אל תדאגי
.נמשיך לחפש אותה. -אה
.כמה שאתם מסורים
,תסלחו לי בבקשה, רבותיי
.אמורים לבוא אליי אורחים בקרוב
.כמובן
.הנה כרטיס הביקור שלי
,אם תשמעי מגברת יוסט
.תתקשרי אליי. -כמובן, תודה
.וגברתי, אל תתביישי
.אמא שלי עוברת את השינוי
.היא מזיעה אפילו יותר ממך
.כמה אבירי מצדך
.הלו. -היי, זאת אני
?קבעת משהו לצהריים
כן, חשבתי לצאת באחת
.וללכת למזללה שלך
.12:30-המשמרת שלי נגמרת ב
.חבל, ציפיתי לראות אותך
אוכל להישאר ולאכול איתך
.ארוחת צהריים
.אני אשמח מאוד
.זה די רומנטי כשחושבים על זה
לבלות את הדייט הראשון שלנו
.במקום שהכרנו
?מה זה
.נתראה באחת
?אמרת "דייט"? הלו
.בן זונה שכמוך
.היום הזה משתפר מרגע לרגע-
?"אתה קורא לעצמך "בלש
אתה יודע מי הייתה
?המנקה של סקוטר
21 היא הייתה בחורה בת
?בפאה. -ידעת
?למה לא סיפרת לי
.דיברתי עם הבחורה
אמרתי לה שהיא תוכל
למצוא משהו טוב יותר
מאיזה יפיוף שמכריח אותה
.להתחפש לזקנה
.היא קלטה את המסר וזרקה אותו
?איך קוראים לה-
?למה את רוצה לדעת
.היא השפילה אותי
.אני רוצה שהיא תיענש
.היא ילדה טובה
.עזבי אותה
מר לומיס, תגיד לי איך קוראים
.לה, ואדאג שזה ישתלם לך
,ניסיון יפה
.אבל אי אפשר לשחד אותי
,נו, באמת
.לכל אחד יש מחיר
?אז כמה מר קסטיו שילם עלייך
?סליחה
.ברור שמעולם לא אהבת אותו
התחתנת איתו רק כי ידעת
.שהוא יקנה לך דברים יפים
אבל הם לא מילאו לך
.את החור בנשמה
.אז השגת לך ג'יגולו
ונתת לעצמך לחשוב
.שהוא אוהב אותך
עכשיו גילית
,שהוא לא אהב אותך
אז את מתחילה להילחץ
כי סוף סוף למדת
שאת הדבר האמיתי
.אי אפשר לקנות בכסף
והגברים שאולי
,היו אוהבים אותך בזמנו
מעוניינים עכשיו
?רק בסחורה טרייה יותר
.אתה לא יכול לדבר אליי ככה
.אף אחד לא מדבר אליי ככה
אז אף אחד לא אמר לך
.את האמת
?מה אמרו השוטרים
.מצאו את המכונית של גברת יוסט
?זה הכול-
.דיברת איתם הרבה מאוד זמן
.נראית נסערת
ברור שנראיתי נסערת. עכשיו
.נודע לי שהשכנה שלי נעלמה
טוב, כמעט שכחנו
.את התיק שלך במכונית
התחלתי לחשוש
.שאולי שכחנו עוד משהו
.אם הם עלו עלינו
.הם לא עלו עלינו. תירגע-
.סליחה. כן
אני אלך להעלות את
.יתר המשפחה שלנו לעליית הגג
?ברטי? -כן, יקירתי
.אני צדקתי לגבי הציור
.הוא באמת מחבר את כל החדר
.כן, יקירה-
אז חשבתי שאחרי האוכל
.נוכל ללכת לסרט
מקרינים את החדש
.של אבוט וקוסטלו בקולנוע הקרוב
?נשמע לך טוב
.בטח
?טוב, מה קורה
?מה זאת אומרת-
.מאז שהגעת, רק אני מדברת
איפה הסרקזם
?וההערות העוקצניות
.נראה שאני קצת לחוץ
.אמרת בטלפון שזה דייט
?כן, אז-
.אז מזמן לא יצאתי
.זה לא הגיוני-
.אתה איש נחמד מאוד
בטח יש טונה של בנות
...שרוצות לחטוף אותך. -טוב, נו
.בטח הייתה לך מישהי
.הייתה בחורה אחת
.היינו מאורסים
?מה קרה
,יצאתי למלחמה
.והיא לא אהבה את האיש שחזר
בטח נתקלת
.בהרבה מקרי מוות
.טוב, זאת הייתה מלחמה
בלי מוות, אלה סתם גברים
.בקסדה, בחופשה
.הנה זה
.הנה התשובה העוקצנית שלי
.בבקשה, אדון
.סטייק פילה מדומה, נא מאוד
.תודה
.הלו, גברת. -כן
.אני אצטרך סכין. -כן
+
.ברטרם? הן הגיעו
שים את הקומקום
.ותלבש את הז'קט שלך
לא היית כל כך לחוצה
.כשבאו מהמשטרה
אין שום שוטר שמפחיד אותי
.כמו ריטה קסטיו
.איזה בית קטן ועלוב
,אבל הגינה נהדרת
?את לא חושבת
?חינניות, שרכים ופרגים
אוי. שפשוט תתלה שלט
.אנחנו ממעמד הביניים" וזהו"
.מישהי מצוברחת
.סליחה, זה פשוט יום כזה-
אז אל תוציאי את זה
?על אלמה, טוב
מספיק גרוע שאנחנו באות ככה
.בלי להודיע מראש
.טוב
.גבירותיי. -שלום
.איזו הפתעה
אני יודע שציפית לריאיון רשמי
,עם ועדת הקבלה
...אבל ריטה החלי
.אנחנו החלטנו פשוט לקפוץ
כדי להתרשם מהבית שלך
.ומדרך החיים שלך
,את יודעת
.לראות מי את באמת
.טוב, אז הנה אני
.תיכנסו, בבקשה
.תרגישו בנוח. שלום
.שלום
?תפסנו אותך בזמן לא מתאים
...לא, אני
.אני רק ניקיתי
?בדבר הזה
...כן, אני
טוב, אני אעבור אחר כך
בכנסייה שלי
עם סקונס שאפיתי
.לבזאר המאפים
.כשהן יצאו מהתנור
?אולי תרצו לטעום
.והן מוכנות
.איזה עיתוי מושלם
.קצת מושלם מדי
,עכשיו שיש לנו משקאות
?לערוך לכן סיור בגינה שלי
.אין צורך
.ראינו אותה בדרך לכאן
?אתן בטוחות שראיתן את כל הגינה
.הנכס לא גדול-
.אלמה, איזה פסנתר נחמד
את יודעת, אני נהגתי לנגן, אבל
.המניקוריסטית אמרה לי להפסיק
.הציפורניים כל הזמן נשברו לי
,אם מדברים על ציפורניים
איך אתן שומרות על ידיים
?יפות כל כך ומטפלות בגינות
הידיים שלי נראות משהו פחד
.מניכוש העשבים והקוצים
...ששש
?אמרתי משהו מצחיק-
הן רק משועשעות כי את חושבת
.שאנחנו מטפלות בגינות בעצמנו
.הבנתי. כן
אני פשוט הנחתי, כי אתן
...כל כך אוהבות פרחים
.אנחנו אוהבות גם עוף צלוי
זה לא אומר שאנחנו רוצות
.לכרות לעוף את הראש
?למה לא
.את תהיי טובה מאוד בזה
אלמה, אני אוהבת
.את כל הקישוטים שלך
במיוחד את הציור הזה
.של פריז
.זאת העיר האהובה עליי
?היית שם פעם
.כן. הו, הרבה פעמים
?הרבה פעמים
תגידי, איפה את אוהבת
?להשתכן בפריז
...אה, אנחנו
...טוב, אנחנו תמיד
,ברטרם, עזור לי
?איפה אנחנו משתכנים בפריז
?"במלון? ב"פייד אה טר
(דירה נוספת)
.בדיוק, כן. זה זה
,"מלון "פייד אה טר
.הוא כל כך מקסים
."במלון "פייד אה טר
.אני חושבת שזה השם
.אה, עוד אורחים
?ברטרם, ניגש
.אני הולך-
.יכולת לעזור קצת יותר
אני לא משקר
.בקלות כזאת כמוך
.שלום. -ג'ואן
אני מקווה שלא אכפת לך
.שאני מביאה את הדודה שלי, מרתה
התור שלה לרופא התאחר, ולא היה
.זמן להחזיר אותה הביתה קודם
,אני לא חייבת להיכנס
.אני יכולה לחכות במכונית
ואז להתלונן כל הדרך הביתה
?שנטשתי אותך
.אני לא אפול בפח הזה שוב
.כל המרבה הרי זה משובח
.תיכנסו, בבקשה. לשם
.כן, גם את
.ברוכות הבאות
קח את הזקנה
.לחדר האוכל
.היא במצב רוח רע
אני לא רוצה שהיא תקלקל
.את המסיבה לנשים הנחמדות
?מתי הן יגיעו
את חושבת
.שהתשר הזה מספיק? -כן
.אני אמסור אותו לג'ודי
אנחנו צריכים למהר
.כדי להספיק לסרט. -בסדר
.סיד המפל
מה אתה עושה פה? -מה נראה לך
?שאני עושה, מר לומיס
.אני חושב שאתה עוקב אחריי
?לא נעים, נכון-
?לדעת שעוקבים אחריך
?יש יציאה נוספת מכאן
?דרך המטבח. למה
.אנחנו בבעיה
.אין זמן להסביר
.טוב, בוא אחריי
?ורן, מי המפחיד הזה
.בעלה של לקוחה שלי-
.הוא נראה כועס
כן, אני יודע כמה דמי מזונות
,היא אמורה לקבל
.תאמיני לי שהוא רותח
לאן אתה חושב
?שאתה הולך, לומיס
?תירגע, סיד, טוב
.אנחנו לא מחפשים בעיות
,חבל מאוד
.כי יש לך בעיות בכמויות
.די, תחזרי למזללה
.מה פתאום-
.תעשי מה שאני אומר לך
.היי. אל תיגע בו
?היי, מה אתה עושה
.האיש הזה תקף אותנו
.עצור
?ורן, הוא חתך אותך
?הרגל. זה נורא
.תן לי לראות. -אני בסדר
.אמרתי שאני בסדר
,יפה מצדך שאתה דואג לי
.וסליחה שקלקלתי לך את המסיבה
.זאת לא המסיבה שלי
.אני שמח שאת כאן
.אז אתה היחיד
אני לא משתלבת בחברת החברות
.המגונדרות של האחיינית שלי
?לגלות לך סוד
.גם אני לא
ואני לא בטוח
.שאשתי משתלבת
?למלא לכן את הכוס
?מרתה, את בסדר
.לעולם אל תזדקן, ברטרם
.אתה מאבד כל כך הרבה
,את הבית, את החירות שלך
...את הבריאות
?את הבריאות
?את חולה
.אני מתפרקת
אבל אתה לא רוצה לשמוע
.עד כמה אני חולה
.אבל אני רוצה
.אני באמת רוצה
?עוד מישהי צריכה יין
.לי בהחלט לא יזיק-
.אחרי השבוע שעבר עליי
טוב, בהתחלה, אחותי זרקה את
.הדודה מרתה על מפתן הדלת שלי
אחר כך, הכרתי את החברה החדשה
.של הבן שלי בן ה-24. מיירה
צ'יפ יוצא עם טבחית מזללה
,שהיא גרושה פעמיים
,ותקלטו את זה
.היא בת 36. -לא
כן, אז תמזגי
.כאילו אין מחר
?36
?כמה זה
.גדולה ממנו ב-12 שנה? -נכון
.הוא זורק את החיים שלו לפח
לא. לא. לא. התכוונת שפער
.הגילים הזה לא כל כך גדול
?נכון
.גרייס, נגמר לך התה
.אני אכין עוד
.אולי לא דיברתי ברור
.צ'יפ רוצה להתחתן עם מיירה
איך יהיו לי נכדים כשהאישה הזאת
?חמש דקות מגיל הבלות
.אני שונאת שודדות עריסות
מתחשק לי
,לנער אותה ולהגיד
חמודה, הילד שתלוי לך על הזרוע"
,וגורם לך להרגיש כל כך צעירה
גורם לך להיראות"
".זקנה מאוד
.עצוב כל כך
.נכון, עצוב. -סלחו לי-
?את צריכה עוד יין
דווקא רציתי לדעת
.אם יש לך משהו חזק יותר
?את מתכוונת למשקאות חריפים
.כן, בטח
?הכול בסדר
.פשוט יש לי יום רע-
...אוי
?אוי, ויסקי שיפון
טוב, נראה שקבצנים
.לא יכולים להיות בררנים
קשה לי לתאר
.שלריטה קסטיו יש יום רע
?למה, כי אני עשירה
.כי את יפה כל כך
.זה כאב
.יש לך ג'ינג'ר אייל? -כן
את בטח מתייחסת למראה שלך
,כאל מובן מאליו
,אבל תאמיני לי
.את עוצרת נשימה
.טוב, הייתי
.יופי כמו שלך לא דוהה
את תהיי מהממת
.עד יום מותך
אין לך מושג מה הייתי נותנת
כדי להסתכל בראי פעם אחת
ולראות פנים כמו שלך
.מסתכלים עליי בחזרה
אפילו כשאני עומדת כאן
ומדברת איתך
,כמו עם חברה ותיקה
.אני מרגישה שזכיתי בלוטו
?אני מקשקשת, נכון
.זה תמיד קורה לי איתך
אני מתארת לעצמי
.מה את חושבת עליי
אני חושבת
.שאת אישה נחמדה מאוד
.בטח נחמדה מדי למועדון הזה
אם כי יש רושם
.שיש לך כמה קלפים בשרוול
?מה זאת אומרת
,אלמה, אם היית בפריז
.הייתי בירח
.כל כך לא נעים לי בגלל זה
אני יודעת שלא כדאי
.לעשות רוח סתם
.לא עשית רוח
.את עטית שריון
?שריון
.כמו השמלה הזאת
נו, באמת, היא אף פעם
.לא הייתה אצלך בארון
,לא, את צודקת
.לקחתי אותה בהשאלה
.כל הכבוד לך-
אני מעריכה נשים
,שמנסות להשתדרג
ומסרבות להסתפק
,במה שהגורל נתן להן
,והופכות לנשים חדשות
,חכמות יותר, יפות יותר
.חזקות יותר
כשנשים כמונו
,עושות את זה מספיק טוב
אף אחד לא מעלה בדעתו
.שאי פעם היינו שונות
יש לי הרגשה שיש לך
.הרבה ללמד אותי
.אולי אלמד
.התפנה לי קצת זמן
.לא יזיק לי פרויקט חדש
זאת אומרת שתיתני לי
?להצטרף למועדון
:בטח, בתנאי אחד
את חייבת לקנות
.משקאות טובים יותר
היי, אני ממש חייב
.לראות את ריטה
היא אמרה לי
.שבגדת בה עם שמנה
היא לא רוצה לראות אותך
.יותר בחיים
,אני יודע שהיא כועסת
.אבל אין לי גרוש על הנשמה
ואני צריך מקום
.לישון בו הלילה
יש סיכוי שתיתני לי
.עשרה דולרים? אני מתחנן
.לכל הרוחות. חכה כאן
?אנחנו מכירים
.לא נראה לי
,אני מכירה אותך
.אתה עובד בניקוי יבש. -אה
.כן, זה אני
.אני קתרין, הבת של מר קסטיו-
.אל תזוז
הוצאתי את זה
.מקופת הוצאות הבית שלי
,אבל התקציב שלי מוגבל
.אז אל תבקש עוד
?כמה יש כאן
.שישה דולרים ו-52 סנט
אני שמחה כל כך
.שתפסתי אותך
אני לא יודעת אם אפשר
.להציל את המכנסיים האלה
,אתה מבין
,אבא שלי לא במצב טוב
."אז קורות לו "תאונות
.פשוט תנקה אותם כמיטב יכולתך
.אל תדאגי, גברת
המכנסים של אבא שלך
.יהיו כמו חדשים
,שכחתי
20 את עדיין חייבת לי
.על המצעים מהשבוע שעבר
.תודה
ואם זאת לא חוצפה גדולה מצדי
,לומר, גברת
הצעיף הזה
.נראה נהדר עלייך
.תודה
.איזה איש צעיר ומקסים
.אז את בטוחה שזה סרטן? -כן
.והכאב בלתי נסבל
אבל דיברתי
.על הסבל שלי מספיק
.בטח השתעממת מאוד
.לא, זה בסדר-
בעצם, אם תרצי
...שאארח לך לחברה
אתה תבוא לבקר
?פטפטנית זקנה כמוני
.אוי, איזה איש יקר אתה
ואחרי כל זה, נאלצתי לתלות
.את כל הקישוטים בעצמי
?למה בעלך לא עזר לך
.אוי, אל תשאלי
,לא, ג'ואן
.לא צריך לשאול אותך
.את עונה אוטומטית
זאת דרכך לומר
?שהשתלטתי על השיחה
.טוב
?אלמה, איפה חדר האיפור
.בסוף המסדרון-
בחיי, סיפור של עשר דקות
?על תליית קישוטי חג המולד
.אל תהיי רעה, ריטה
,אני מעריצה את ג'ואן
...באמת. פשוט
.היא כזאת קשקשנית
?את לא מסכימה, אלמה
טוב, אני יכולה לשמוע את ג'ואן
.מדברת על עצמה כל היום
,ואם אתקבל למועדון
.אני מניחה שכך יהיה
אמרת שאשתך לא תשתלב
.עם החברות של האחיינית שלי
לי יש רושם
.שהיא משתלבת מצוין
?אלמה, יש לך כלב
אנחנו שומרים על הכלב
?של השכנה, למה
.כדאי שתקשרי אותו ברצועה
,הוא בגינה שלך
.וחופר כמו משוגע
+
?מה נעשה
.תקשור את הכלב
תביא את חפירה ודשן
.מסככת הכלים
.ותכסה את הגופה
אני אחזיק את הנשים בפנים
.עד שתסיים
.בואי, דודה מרתה
.צריך ללכת
.ותזדרז
.אלמה, הנה את
.בדיוק נפרדנו מכולן
?אתן הולכות
?כל כך מהר
,הייתי חביבה מאוד
.אבל אנחנו לא רוצות להעיק
.לא, אתן לא יכולות ללכת
?למה
.זה מסוכן
אנחנו שומרים על הכלב
.של השכנים. חיה קטנה ומרושעת
הוא כבר נשך
.כמה אנשים השבוע
,הוא היה קשור בחצר האחורית
.אבל הוא השתחרר
,ברטרם מכניע אותו
,אבל עד אז, בואו נישאר כאן
.בריאות ושלמות
המסיבה הייתה נעימה מכדי
.שתסתיים בצווחות ובנשיכות
?עד כמה הוא מסוכן בדיוק
את יודעת מה יעזור להעביר
.את הזמן? מוזיקה
מייביס, אני יודעת
,שהמניקוריסטית תגער בך
אבל את מוכנה
.לנגן לנו משהו? -בטח
את יודעת שאני שרה
.באותה מידה
?באותה מידה כמו מי
.אוי, ריטה-
אני בטוחה
.שהיא שרה יפה מאוד
.בנות, תתקרבו
.מייביס תהמם אותנו. בסדר
זה משהו קטן
.'שנהגתי לשיר בקולג
בימי קדם גרבון מציץ"
,נחשב למעשה מזעזע
...היום ברור לכל"
כולן לשיר-
...הכול הולך"
גם סופרים טובים שפעם הכירו"
"...מילים טובות יותר
.בוא הנה
משתמשים כיום רק בגסויות"
כשהם כתובים פרוזה
"...הכול הולך"
.מה אתה עושה? לא-
,העולם השתגע היום"
,טוב הוא רע היום
,ושחור הוא לבן היום"
,ויום הוא לילה היום"
כשרוב הגברים כיום"
שהנשים מעריכות היום
,הם סתם ג'יגולואים טיפשים"
אז אמנם אני"
,לא רומנטיקנית גדולה
אני יודעת שאתם"
עומדים לענות כשאציע
,שהכול הולך"
".הכול הולך, הכול הולך"
?אז מה שלומו
הוא מסרב
.לנסוע לבית החולים
.ורן. -אני בסדר
.הייתי צריך רק כמה תפרים
אני צריך שתמשיך
.לשבת עוד קצת
אתה עדיין צריך לחתום
.על טופס שחרור
אז למה לא סיפרת לי
?על הרגל
את מתכוונת לזאת
?שנראית כמו בשר חרוך
.אויש, אני לא יודע
בגלל זה החברה שלך
?זרקה אותך
,כתבתי לה מבית החולים בצרפת
.ואמרתי לה שנפצעתי קשה
היא כתבה לי וענתה
,ששירתי את המדינה
,שהיא גאה בי
.ושזה לא משנה לה
אבל כשחזרתי הביתה
...והיא ראתה אותי
...הבעת הפנים שלה הייתה
.היא לא קיבלה את זה טוב? -לא
.היא זרקה אותי כעבור שבוע
בגלל זה לא יצאת
?עם אף אחת מאז
?פשוט ויתרת על האהבה
לא יכולתי לסבול לראות
.עוד אישה עושה פרצוף כזה
חוץ מזה, יש דברים
.גרועים יותר מלהיות לבד
.היי
,אני כאן
.ואני לא הולכת לשום מקום
?מה קורה פה
רובין. באמת חשבתי
.שאני מריח מי קולון זולים
.עכשיו אני הבלש רובין, לומיס
מייק ואני עבדנו יחד
.כשהייתי במשטרה
.זאת די פילקוט
?האיש הזה מטריד אותך, גברת
.כי אני יכול לעצור אותו
.לא, אין צורך
,אתה מבין
.אני חברה שלו
?באמת
.כן, היא החברה שלי
.היה נהדר לארח אתכן
אני חושבת שאנחנו צריכות
?לשיר בכל מפגש, לא
.שככה יהיה לי טוב
.שוב תודה, אלמה
.אני לא זוכרת מתי נהניתי כל כך
.התענוג באמת כולו שלי-
אני מקווה מאוד
.לראות אתכן שוב בקרוב
.אני משוכנעת שנתראה
.ביי
.אוי, ברטי, זה היה ניצחון
הדבר האחרון
...שריטה אמרה לי היה
?מה אתה עושה
.המסיבה נגמרה
ככל שנחזיר את הדברים של
.גברת יוסט מהר יותר, כך ייטב
אני לא בטוחה
?שאני מסכימה. -מה
אנחנו לא יכולים להשאיר
.את הדברים האלה אצלנו
הם לא בדיוק יחסרו
.לגברת יוסט
.והיום היה מוצלח כל כך
אם יקרה נס
,ואתקבל למועדון
יצפו ממני לארח שוב
.את הנשים
איך אסביר את ההיעלמות
?של כל הדברים היפים שלנו
.את תמציאי כבר משהו
.מסתבר שאת די טובה בזה
.הטון שלך לא מוצא חן בעיניי
.והטון שלך לא מוצא חן בעיניי
אני רוצה שהדברים שלנו
.יחזרו למקום
אני אוהב את הבית שלי
.כמו שהוא היה
.אני אוהב איך שאת היית
אני אוהב את האישה
.שבתמונה הזאת. -אז אני לא
.בעצם, אני שונאת אותה
.היו לה ציפיות גבוהות מהחיים
אנשים אחרים שכנעו אותה
.שהיא לא ראויה להם
אז היא שכנעה את עצמה שעליה
.להסתפק בפירורים שזרקו לה
היא בלעה אותם בשקיקה
.ואמרה תודה
יום אחד היא הבינה
.שמגיע לה יותר
?זה מה שדי ואני בעינייך
?פירורים
.מה פתאום
,המשפחה שלי היא הלב שלי
והייתי מאושרת
.בין ארבעת הקירות האלה
אבל יש בחוץ עולם גדול ויפה
.שאף פעם לא זכיתי להכיר
והנשים במועדון הגן יכולות
.להיות מורות הדרך שלי
הן יוכלו להכיר לי את כל מה
.שיש לחיים להציע
,ברטי
עזור לי להיות האישה
.שאני רוצה להיות
בוא נקבור
.את אלמה הקודמת
.מה שתרצי, אהובתי
אני יודעת שכמה בנות רוצות
להציע את איידה
,קוי למקום שהתפנה
אבל אני חושבת שאנחנו חייבות
.להביא את אלמה בחשבון
.היא תהיה בחירה יוצאת דופן
.אבל היא מאוד מוצאת חן בעיניי
.גם בעיניי-
?ריטה, מה דעתך
אני חושבת שאלמה
.בהחלט מתאימה למועדון הגן
.נהדר
.אני אתאם הצבעה עם כל המועדון
...אני אצלצל לסו ואוודא ש
טוב, נוכל לקיים אותה
.בבית שלי
כשריטה ראתה
,את הזוג פילקוט מתנשק
.התעוררה בה תחושה משונה
,היא קינאה באלמה
,על נישואיה המאושרים
,על ביתה הקטן והעקום
.ועל חייה הפשוטים והמצומצמים
,ולרגע
היא תהתה אם לאלמה
יש מה ללמד אותה
.על השגת אושר אמיתי
אך המחשבה הזאת נעלמה
.עם הגעת פרצוף מוכר להפליא
כשריטה הבינה
,מי הייתה הבחורה
,הקנאה שלה חלפה
והתחלפה ברגש
.חתרני בהרבה
"למה נשים רוצחות"
4 עונה 2: פרק
"זירת הפשע"
:הביא וסנכרן
F-U-Z