:בפרקים הקודמים
.הגיע לה מוות יפה
?הרדמת אותה
?כאילו שהיא כלב
היא עמדה לסבול
.ייסורים גדולים
.כולם עמדו לסבול
?כולם עמדו לסבול-
מועדון הגן אליז'יאן פארק
.לא יכול להיות קשור לשערורייה
.זה יהיה לא נעים
.לך
לא כדאי שתיתן לחברה
.העשירה שלך לחכות
.סקוטר, חשבתי על זה
?היית רוצה לבוא לגור איתי
?מה עם קרלו
הרופאים אומרים שהוא
.כאילו לכוד בתוך הגוף שלו
.קתרין
.הבאתי לך מתנה
.את בעלך
.בוא, אבא. אין כמו הבית
החברה העשירה של סקוטר
.שכרה אותך? -כן
חשבתי שאת מתכוונת
.להסגיר אותי למשטרה
.אתה רצחת עשרות אנשים
.לא יהיה עוד מוות
.זה יעורר הרבה מאוד שאלות
.בוקר טוב, גברת יוסט
גברת קרול יוסט גרה
,בשכנות לאלמה פילקוט
.במשך 20 שנה
ואלמה עשתה ככל יכולתה
.להתיידד עם שכנתה
היא הזמינה את גברת יוסט
,למסיבות יום הולדת
לברביקיו בחצר האחורית
.ולשירה בציבור בחג המולד
אך גברת יוסט תמיד סירבה
.לבוא למפגשים של אלמה
עד הערב שבו הזוג פילקוט
.קיימו הלוויה
הפעם גברת יוסט
...נאלצה לבוא כי, טוב
.היא הייתה אורחת הכבוד
?הבור לא אמור להיות עמוק יותר
.אני לא יכול לחפור עמוק יותר
.הכול מלא בצנרת
...אני לא
.תתפסי את הידיים שלה
.אני אתפוס את הרגליים שלה
.מוכנה? -כן
טוב. שנגיד
.כמה מילים קודם? -לא
מה אם אחד השכנים
?יחליט לצאת לטיול לילי
נוכל לפחות לקבור אותה
?עם פרחים
.בטח, כן, זה יהיה נהדר
.טוב, תודה-
...כן, פרחים
.לא. לא-
.לא חינניות
?גברת יוסט שנאה אותן
?איך אתה יודע את זה
.דיברנו פעם מעבר לגדר
?על חינניות-
.טוב, על פרחים באופן כללי
היא נהגה לגדל סחלבים
.עם בעלה
.לא ידעתי. -כן
היו לה הרבה דעות מרתקות
.על בוטניקה
היא אמרה אי פעם משהו
?על הגינה שלי
?מה
,כל השנים
תמיד תהיתי מה גברת יוסט
.חושבת עליה
.אני רואה מישהו מתקרב מרחוק
.נדבר על זה אחר כך
?ברטרם, מה היא אמרה
גברת יוסט חשבה
.שהגינה שלך המונית
?המונית
...היא חשבה שפרגים וחינניות הם
.פרחים לא שאפתניים
שנועדו לגננים
...שיש להם טעם יותר
.משעמם
?היא באמת אמרה את זה
.כן, אני מצטער מאוד
.לא, זה בסדר
.טוב לדעת סוף סוף
עכשיו אני מוכנה לקבור
.את גברת יוסט
.בסדר
כשצפתה בקבורתה
,של גברת יוסט
הרגיעה את עלבונה של אלמה
:מחשבה אירונית ביותר
האישה שבמשך 20 שנה
הביטה על הפרחים של אלמה
...מלמעלה
כעת תריח את הפרחים שלה
.מלמטה, לנצח
:הביא וסנכרן
F-U-Z
"למה נשים רוצחות"
3 עונה 2: פרק
"האישה שבאגם"
למחרת בבוקר אלמה פילקוט
.התעוררה במחשבה איומה
כעת היא הייתה
.אישה בעלת סוד
,הרעיון הטריד אותה כל כך
עד שהיא לא שמה לב לכך
.שהצבעים בעולמה השתנו במעט
והכול היה תוסס
.ומלא חיים מבעבר
.בוקר טוב, יקירתי
.אני מכין בייקון וביצים
?את רעבה
.לא מאוד
?אולי תעדיפי מאפין
?יש מאפין תירס או אוכמניות
אתה באמת חושב
?שזה יום מתאים למאפינס
אני מעמיד פנים
.שלא קרה כלום
?זה מה שרצית, נכון
?שנמשיך כרגיל
.אל תיגע בי-
שלא תחשוב שמפני שעזרתי לך
,לקבור גופה
.שכחתי מעשרות האנשים שהרגת
...כדי לשכוח דבר כזה, אני
.ייתכן שזה ידרוש זמן. -בהחלט
,אבל בינתיים
.צריך לחשוב על תוכנית
,בשביל מה? -טוב
החברים של גברת יוסט
.יבחינו בהיעדרה בקרוב
,הם ישאלו שאלות
.ונצטרך לספק תשובות
.חשבתי על זה-
אני לא כל כך בטוחה
.שהיו לה חברים
אני עובדת בגינה שלי כל יום
.במשך כמה שעות
.ראיתי אותה יוצאת וחוזרת
אבל אף פעם לא ראיתי
.שמישהו בא לביקור
אולי בגלל זה
.היא תמיד הייתה במצב רוח רע
.היא הייתה פשוט בודדה
.לא בודדה מדי-
אתה יודע שבמשך 20 שנה
היא לא הזמינה אותי אליה לקפה
?אפילו פעם אחת
?שלום
?אני מפריעה
.מה פתאום. -לא. לא
?מה שלומכם
.אנחנו בסדר. -כן
.הכול בסדר-
,כן, אמא שלך ואני השלמנו בלילה
.וזה היה מקסים
?סתם ככה
?אחרי שאבא עשה מה שעשה
,דירדרה, את יודעת
,אלה הנישואים שלנו
ואנחנו נטפל בבעיות שלנו
.כפי שאנחנו רואים לנכון
אנחנו לא חייבים לתת הסברים
.לאף אחד
.גם לא לבתנו האהובה
.טוב
,אני הולכת להתקלח
.ואחר כך אני הולכת לעבודה
.בסדר
?קרה משהו לגברת יוסט
?למה את שואלת
,עברתי ליד הבית שלה
.ורוקו שם, נובח בטירוף
.הכלב. -הכלב
אז נעבור לעניין העיקרי
.של היום
.התפנה לנו מקום לחברה חדשה
?יש הצעות
.אני מציעה את אלמה פילקוט
כן, אני יודעת
,שהיא רק אשת וטרינר
.אבל היא מאוד מאוד נחמדה
.טוב, אלמה פילקוט
?מי עוד
.אני מציעה את איידה קוי
אני מתה לראות
.איך הבית שלה נראה מבפנים
.לא כדאי לקבל את איידה
שמענו שהיא מנהלת
?רומן נדוש מאוד. -עם מי
היא שוכבת
.עם רופא העור שלה
נראה שגם זאת דרך
.לרפא גירויים
.ריטה
...שאלה קצרה
.בנות, זאת הבת של קרלו, קתרין
.היא עוזרת לי לטפל בו
אנחנו בדיוק
,בשלבי סיום כאן
?אז תוכלי לחכות עד שנסיים
האמת היא
.שזאת שאלה למועדון שלכן
אתן מבינות, הכנתי
,את דו"ח המס של אבא שלי
וניסיתי לבדוק
,מה נחשב להוצאה מוכרת
ומצאתי תיק שכתוב עליו
."הוצאות מועדון הגן"
ריטה, ב-8 החודשים האחרונים
רשמת צ'קים לקבוצת נדל"ן
.מזרח אל-איי
הם אומרים שהם מנהלים
.כמה בנייני דירות בצ'יינה טאון
למועדון שלך יש מועדון
?בדירה בצ'יינה טאון
.לא שידוע לנו
אין לי מושג
.מאין הגיעו הצ'קים האלה
אבל את בטח יודעת
.מי גר בדירה שאת שוכרת
?אולי רופא העור שלה
...ריטה, אם תרצי שנלך
.לא, תישארו-
כן, אני שוכרת
.את הדירה הזאת
...בסתר כי
?קרלו שותה. -מה
היה לי צורך במקום מבטחים
.מפני פרצי האלימות שלו
?את אומרת שהוא מכה אותך
איך את מעיזה? אבא שלי
.לעולם לא ירביץ לאף אחד
,קתרין המסכנה
,הייתי צריכה לספר לך מזמן
.אבל ניסיתי להגן עלייך
.אוי, היא משקרת
.את משקרת
.מסכנה אחת
אני יודעת
.שמכאיב לשמוע את זה
,בנות, לטובת קתרין
בואו לא נחשוב
.על הפשעים של אבא שלה
בואו נדאג שימיו האחרונים
.יהיו כמה שיותר שלווים
אוי, ריטה, היית צריכה
.לספר לנו מה עובר עלייך
כן, את יודעת
.שאנחנו תומכות בך
.תהיו בריאות
.שאלוהים יברך אתכן
.יום נעים
,אם הכלב לא ישתוק
.כל השכונה תדפוק לה בדלת
.כנראה הוא פשוט רעב
.אני צריך ללכת להאכיל אותו
.לא ככה, יראו אותך
.ניכנס מהדלת האחורית
.טוב, לא יכול להיות שהוא רעב
.עדיין יש אוכל בקערה שלו
.רוקו
.שלום, שלום
.שלום, כלב טוב
?לא היית רעב, נכון
.היית בודד
.ברטרם
.תראה את החדר הזה
?מה איתו-
.העתיקות
.יצירות האמנות
לגברת יוסט
.היה טעם יוצא מן הכלל
.טוב, אל תתרשמי יותר מדי
זוכרת? היא התנהגה
.כאילו שאת לא לרמתה
.כן, ועכשיו ברור למה
.היא צדקה
?מה הריח הזה
.הבושם שלה
.הוא עדיין נשאר
.אמרתי שלא תיגע בי
.את נגעת בי קודם-
?לענות לטלפון
?ומה תגיד-
שגברת יוסט
,לא יכולה לגשת לטלפון
היא קבורה אצלי
?מתחת לבגוניות
.אנחנו צריכים לצאת מכאן
טוב, אבל נצטרך
.לקחת איתנו את רוקו
?באמת
כן, אני בהחלט
.לא אשאיר אותו פה לבד
,אם ניקח אותו הביתה
.די תשאל שאלות
אז נגיד לה שגברת יוסט
.יצאה לטיול וביקשה שנשמור עליו
,אתה יודע
נוכל להגיד לכל השכנים
.שגברת יוסט נסעה
,יותר טוב
נוכל לסדר שכמה מהם
.יראו אותה נוסעת
?...אתה לא מתכוון ש
?את בערך במידה שלך, לא
.ברטי, אתה גאון
.כן. -לא
.נצטרך לבחור יעד
,מקום שסביר שהיא תיסע אליו
ומישהו שאולי היא
.תבקר אצלו
.רגע אחד
?מה יקרה כשהיא לא תגיע
.זה החלק היפה
,יתחילו לחפש אותה
קילומטרים
.מהחצר הקדמית שלנו
,בחיי
נכון שהתחתנתי
?עם בחורה חכמה
+
- מזללת הפרדס -
נראה לי שאוכל
.שתי ביצי עין קשות
,תצטרך להזמין יותר מזה
כי אני מזמינה לך
.ארוחת בוקר
?מה? למה לך לעשות את זה
אחרי מה שעשית בשבילי
.אתמול בלילה? אני חייבת לך
.את חושבת כך? -כן
דרך אגב, סקוטר
.התקשר הבוקר והתנצל
טוב, ומה היה לו לומר
?להגנתו
הוא אמר שהוא לא הצליח לעצום
.עין בלילה מרוב רגשות אשמה
.אז הוא קנה לי ורדים
.‏12‏
?12‏ מה-
?היי, למה הפרצוף
.סתם חשבתי-
לו רציתי להתנצל
,בפני בחורה
.לא הייתי שולח רק ורדים
הייתי מוציא אותה
?לארוחת ערב, את יודעת
.למסעדה מפוארת
אנחנו לא יכולים
.להתראות יחד בציבור
.החברה העשירה שלו תגלה
,אבל יש לה מרגלים בברבנק
?'או בלונג ביץ
יש הרבה מקומות מרוחקים
.שהוא יוכל לקחת אותך אליהם
היא משלמת
.את החשבונות שלו
.הוא צריך להיזהר במיוחד
.יכול להיות-
,אבל כשאני משוגע על בחורה
.אני רוצה להשוויץ בה
כדי שכולם יראו
.איזה מזל יש לי
.נראה שהוא חושב אחרת
?מה אתה מנסה להגיד
שסקוטר מתבייש
?להיראות איתי
.את זה לא אמרתי
.סקוטר מחבב אותי
.מאוד
.אם את אומרת
,אני אזמין את הביצים
.וגם בייקון, וגם ופלים
.אם את משלמת
?הגעתי למלון גולדן איירון
.כן, שמי גברת קרול יוסט
אני יוצאת לטיול לצפון
.כדי לבקר את אחותי
קיוויתי להשתכן
.במלון היפה שלכם
אני אגיע בלילה
.ואשאר עד יום ראשון
.בטח, אני אמתין
כדאי שתמצא מזוודה
.ותתחיל לארוז
?מזוודה
,אם גברת יוסט תצא לטיול-
.היא תארוז מזוודה
היא צריכה להיות במכונית שלה
.כשימצאו אותה
.על זה לא חשבתי
כמה מקרי רצח ביצעת
?בלי להיתפס
בחיי, אין לי מושג
.איך הסתדרת בלעדיי
.כן, אני כאן
.נפלא
אני יוצאת עכשיו, אז אני אמורה
.להגיע עד שעת ארוחת הערב
.בסדר, ביי ביי
...ואנחנו אורזים
.כן. כן. כן-
- מילון -
.הלו
.היי, סקוט, זאת אני
.היי, בובה
את עדיין אוהבת
?את הוורדים ששלחתי לך
.בטח, הם יפים
כן, רק רציתי לוודא
.שאנחנו בסדר
.כן, בקשר לזה
חשבתי, אם אתה
,באמת רוצה להתנצל בפניי
.תוכל לקחת אותי לאכול
?כאילו, למסעדה
מצאתי מסעדה ליד הכביש המהיר
.בצ'אטסוורת
.באמצע שום מקום
,אבל היא רומנטית
.ויש בה אוכל טוב
.ואף אחד לא יראה אותנו
.אני מבטיחה
.אויש, לא יודע
?מה הבעיה בזה
אלא אם כן אתה לא רוצה
.להיראות איתי בציבור
.אל תגידי את זה, מותק
.את החברה שלי
,זאת אומרת
.אני אשמח להוציא אותך
.נהדר
.ויש לי שמלה מושלמת לזה
.אני ממש אתייפייף בשבילך
אז מתי את רוצה
?לעשות את זה
?אולי הערב
.אויש. אני לא יכול היום
?יש לי אודישן. -בלילה
.כן
.המפיק מצלם סרט בשטח
והוא לא יכול להיפגש
.לפני שמסיימים את הצילומים
,אני לא יודע מתי זה יהיה
.אז אני בכוננות כל הלילה
.אני מצטער
,אבל אולי בפעם אחרת
?אולי בשבוע הבא
.בטח. אז בפעם אחרת
.פשוט תודיע לי
.אין כמוך, מותק-
.היו לה בגדים מפוארים כל כך
חבל שכולם ייסחפו בנהר
.עם פחיות השימורים והדגים
?אלמה
?זאת החליפה של גברת יוסט
?כן. נכון שהיא מהממת
את לא חייבת ללבוש
.את החליפה שלה
את יכולה פשוט
.ללבוש את המעיל שלה
,"זה נקרא "להיכנס לדמות
.ברטרם
,וחוץ מזה
זאת ההזדמנות שלי
.ללבוש קוטור
.אני לא מבין על מה הרעש
אני מעדיף
.את חליפת הטוויד שלך
.אז צריך לאשפז אותך
גברת וונג משקה
.את הגינה שלה. -מצוין
צא לשם, לפני שהיא
.תחזור לבית שלה. -כן
אני אשים את המזוודה
.במכונית של יוסט
.בסדר
,אני לא יודעת מי את
.אבל את בהחלט לא מוזנחת
.קדימה
.תלחץ על הכדור, אבא
,אני יודעת שזה קשה
.אבל רק כך תוכל להתחזק
?קתרין
אני יכולה לדבר איתך
?לרגע למטה
?מה את רוצה
אני חושבת שהגיע הזמן
.להכריז על הפסקת אש
.אני רוצה שנהיה חברות
הזנזונת שהתחתנה עם אבא שלי
בגלל הכסף שלו
?רוצה להיות חברה שלי
את חושבת
?שהוא לא היה יקר לי
.הוא חילץ אותי מהביבים
אני בטוחה
,שהיית אסירת תודה לו
.אבל זאת לא אהבה
.הייתי אסירת תודה
.המצאתי את עצמי מחדש
,נפטרתי מהמבטא שלי
.למדתי איך להתלבש
,אבל לא משנה מה עשיתי
קרלו עדיין התייחס אליי
...כאילו שאני עדיין אותה
מלצרית קוקטיילים טיפשה
.שהוא הכיר באל פסו
,ניסיתי לאהוב אותו
.אבל לא יכולתי
...כי הוא
.טוב, את יודעת, נורא
.אני לא מרחמת עלייך
.אז אני מרחמת עלייך
שמעתי איך הוא
.דיבר אלייך בטלפון
נחמד לדעת שאני לא היחידה
.שנאלצה לסבול מהיחס האכזרי שלו
הוא סיפר לך
?שהייתי מאורסת פעם
.לא
.קראו לו האנק
.הוא היה גבוה, נאה, חמוד
הערב שהוא הציע לי נישואים
.היה המאושר בחיי
אבל אבא אמר
.שהוא תאב בצע
אחרת למה לאיש כזה
?לבחור בי
.אז גירשתי את האנק
.קתרין, לא היה לי מושג
כעבור שבוע הוא הוסיף
,נספח לצוואה שלו
וציין שאם אמשיך
לעשות לו בושות
עם גברים
,שלא מוצאים חן בעיניו
.הוא ינשל אותי
?מיד. -את רואה
.הוא ניסה להרוס את שתינו
.זה צריך לאחד בינינו
את מפספסת
.את עיקר הסיפור שלי
לא התוודיתי
.שאני שונאת את אבא שלי
אני הסברתי
?למה אני שונאת אותך. -מה
.הוא התחתן עם תאבת הבצע שלו
?איך נראה לך שהרגשתי
איך נראה לך שארגיש, אם
הוא ימות ותיקחי את כל הכסף שלו
כדי להתחתן עם האיש הצעיר
?שהחבאת בדירה ההיא
?זה הוגן, ריטה
הוא מקבל
,את תאבת הבצע שלו
תאבת הבצע שלו
,מקבלת את הג'יגולו
?ומה אני מקבלת
בית גדול ובודד בטקסס
וערבי בינגו
.עם הקבוצה שלי מהכנסייה
?סיימת
.לא ממש
אני חושבת גם שאת אשמה
.בנפילה שלו במדרגות
,וברגע שאוכיח את זה
.אני אהרוס אותך
אני מצטערת
.על מה שקרה עם האנק
ואני מצטערת
.על מה שקרה לך בחיים
,ועם זאת
.את חתיכת אורחת גרועה
.די
.אז כאן אתה עובד? -כן
.איזו הפתעה נעימה
.אתה לא עסוק, נכון? -לא
?זה ביקור נימוסים
האמת היא
.שאני רוצה להעסיק אותך
?בסדר, בשביל מה
.כדי לעקוב אחרי סקוטר
יש לי הרגשה
.שהוא משקר לי
ואת רוצה שאוכיח
?שאת צודקת
.אני רוצה שתוכיח שאני טועה
,אבל כך או כך
.אני צריכה לדעת
,בסדר
.אני אעקוב אחריו בשבילך
,וגם
אני צריכה להיות איתך
.כשתעקוב אחריו
.אין סיכוי
.אני עובד לבד
.לא הפעם
,ואם יש לך בעיה עם זה
אשלם לך כפול
.ממה שתיקח ממני
.לא התכוונתי לקחת ממך כלום
,אם ככה
.אשלש את זה
.רוקו, צא
.כלב טוב
?למה עצרנו-
לרוקו יש צורך
,לעצור לשירותים
.ואני קצת רעב
חשבתי שנעצור
.לאכול ארוחת צהריים
.אין לנו זמן
.יש לנו עוד דרך ארוכה
פשוט משונה לצאת לטיול
,במכוניות נפרדות
.במיוחד בדרך הזאת
?למה-
.אלמה פילקוט
זאת הדרך שנסענו בה
.לירח הדבש שלנו
?את לא זוכרת
.בחייך
,בוא נאכל יחד ארוחת צהריים
.לזכר הימים ההם
,זה לא ירח הדבש השני שלנו
.זה מסע הפשע הראשון שלנו
?ונכון שאמרתי שלא תיגע בי
.סליחה
אתה מדבר על הימים ההם
כאילו שאפשר פשוט
,להזיז את השעון לאחור
.אבל אני לא יכולה
,אתה תדאג לכלב
.ואני אקנה לנו סנדוויצ'ים
.ואז אנחנו חייבים לצאת לדרך
.סליחה
.אני ממהרת
?אפשר לקבל סנדוויצ'ים לדרך
.בטח. זה שם. -תודה
?אלמה
?אלמה וילקינס, זאת את
.וואו. כמעט
.אני מקווה שלא הבהלתי אותך
.לא. בכלל לא
.בחיי
.טום מדיסון
.אתה נאה כמו תמיד
.נו, באמת. תראי אותך-
.החליפה הזאת
.אה, כן, החליפה-
?היא מוצאת חן בעיניך
.ועוד איך-
.את נראית נפלא
.תעלה. כלב טוב
.זה נכון
.אתה עדיין מצחיק מאוד
.תמיד הצחקת אותי
.ברטי. תראה מי פה
.זה טום מדיסון מהתיכון
.אנחנו נאכל איתו ארוחת צהריים
+
?את מתארת לעצמך
?לשכב רק פעם אחת בחיים
.אין פלא שקתרין כזאת כלבה
.אל תהיי כל כך משועשעת
.האישה הזאת מסוכנת
.אני יודעת איך לטפל בה
ולהשיג קצת יתרון
.תוך כדי כך
.קתרין צריכה גבר
חתיך מהמם
.שלא ימצא חן בעיני אבא שלה
את בטוחה
?שהיא עדיין מעוניינת
היא כבר בחצי השני של
.שנות ה-50, ומידרדרת במהירות
נשים אף פעם לא מפסיקות
.להזדקק לתשוקה
.ואני אשיג לה קצת
?את תסדרי לה זיון? איך
,במקרה
יש לי ג'יגולו
.שמקבל שכר טרחה
אחר כך פתחתי עוד חנות
.בסנטה ברברה
?יש לך שש חנויות לניקוי יבש
.זה מדהים
?שמעת את זה, ברטי
.כן, מרשים מאוד-
?לא כדאי שנחזור לדרך
בטח טוב שאתה
.עסוק כל כך בעבודה
.זה יסיח את דעתך מהגירושים
?האמת-
.אני שמח שליסה עזבה אותי
התאמצתי כל כך
,להציל את הנישואים
שלא שמתי לב
.שאנשים אחרים בחיי התרחקו
סוף סוף התעוררתי ותהיתי
.לאן נעלמו החברים שלי
?איך זה יכול להיות
.היית קוורטרבק כוכב
?זוכר כמה חברים היו לו
לא, אבל אני זוכר את כל
.מסירות הכדור שפספסתם
.משם אני מכיר אותך
.ממשחקי הפוטבול
?מה
.היית בתזמורת צועדת
.כל הזמן הזה ניסיתי להיזכר
?כל הזמן הזה
,כל הזמן שאלתי את עצמי
?הוא למד איתי מתמטיקה
?הוא היה במועצת תלמידים
במשך כל ארוחת הצהריים
?לא היה לך מושג מי אני
כאילו שאפשר לזהות אותך
.מאחורי הטובה
.זה היה סוזפון
?אז אתם מוכנים לקינוח
.רק את החשבון, בבקשה-
?אפשר להישאר עוד קצת, בבקשה
.לא. היה נעים להתעדכן, טום
.אנחנו חייבים להיפגש שוב
?אתה בא ללוס אנג'לס לפעמים
אני נוסע לשם לרגל עסקים
.די הרבה
אז אנחנו חייבים להזמין אותך
.אלינו. -אני אשמח
.לא, ברטרם, תן לי לשלם
.אני עומד על כך, טום-
.זה יעזור לך לזכור אותי
.ביי ביי
.ביי. -ביי
?מה זה היה צריך להיות
אני יכולה להגיד לך
.את אותו דבר
,לי את לא נותנת לגעת בך
?אבל למלך הנשף הכול מותר
,הוא בהליכי גירושים
.והבעתי אהדה
.את פלירטטת
רואים שעוד לא התגברת על
.ההידלקות הטיפשית עליו מהתיכון
היא לא הייתה טיפשית
וזאת גם לא הייתה
.סתם הידלקות
?מה זאת אומרת
.יצאתי עם טום פעם
.אני רואה שזה מפתיע אותך
אני מניח שעוד מעט תגידי לי
.שנתת לו לנשק אותך
.עשינו יותר מלהתנשק
.הרבה יותר
?את אומרת שהתמסרת לו
אל תשאל שאלות שאתה
.לא רוצה לדעת את התשובות עליהן
אבל אמרת לי
.שאני הייתי הראשון שלך
טוב, נו, היית הרוצח
.הראשון שלי, אם זה עוזר
.אלוהים
איך יכולת להסתיר ממני
?את הסוד הזה כל השנים
אחרי מה שגיליתי עליך
,ביומיים האחרונים
לא נראה לי
.שיש לך זכות להתלונן
.תתכופפי
אולי האודישן שלו
.הוא בבניין ההוא
- טרטוריה מורלי -
.הוא נכנס לבניין? -לא
?אז זאת היא
?החברה שלו
.קיבלת את התשובה שלך-
.בואי ניסע. -רגע
.עוד לא
?את נפרדת ממני
.לא לצמיתות-
אבל מסוכן לנו להיפגש
.כל עוד קתרין בעיר
היא מצאה את הצ'קים המבוטלים
.על שכר הדירה שלך
,אם היא תמצא עוד הוכחות
.זה הסוף שלי
?אין דרך להיפטר ממנה
...עלה לי רעיון משוגע אחד, אבל
.הוא קצת מטונף
.אני אוהב טינופת
קתרין היא אישה בודדה
בגיל העמידה
.שרוצה נואשות חברות
אבל היא תנושל, אם היא
.תיתפס במצב שיסבך אותה
?את מתכוונת לסקס, למשל
.כן, סקס, למשל
ואם תהיה לי תמונה שבה
...היא נתפסת בקלקלתה עם גבר
?קלקלתה? איפה זה
.תן לי לסיים
אוכל להשתמש בתמונה הזאת
.כדי לסחוט אותה
להכריח אותה לחזור לטקסס
.ולהוציא אותה מחיינו לצמיתות
.את גאון, ריטה
?אז הזקנה מתה לצאת לסיבוב
.לא מצד כל אחד
אבל יכול להיות
,שיצליח לפתות אותה
?נגיד, שחקן נאה להפליא
.רגע אחד
?את מבקשת ממני לדפוק אותה
אני מבקשת שתרכב
.כדי להציל אותי
אין לי בעיה לרכוב
,כדי להציל אותך
?אבל היא חייבת להיות הסוס
?למה לא סיפרת לי
?מה לא סיפרתי-
.כמה שהיא יפה
?זה משנה
.בטח שכן
.חשבתי שיש לי סיכוי
...חשבתי שהוא עשוי
.אוי, אני כזאת מטומטמת
.די. היי
.היי, די
.די. די
.היי
.אוי, זה רע
.זה רע
.אבל חשבתי שאתה אוהב אותי
.נכון, מותק
בגלל זה אני לא יכול
.לעשות את זה
את האישה היחידה
.שאני יכול להיות איתה
.שלום, סקוטר
.אויש
?איך הולך באודישן
.נראה שקיבלת את התפקיד
?סליחה, היא חברה שלך
.לא חברה שלו
?אני המאהבת שלו. -מה
אף פעם לא ראיתי
.את האישה הזאת
.די, לכי, בבקשה
הוא הכריח אותי
,להתלבש כמו מנקה
כדי שלא תדעי שהוא נפגש איתי
.מאחורי הגב שלך
?זאת היית את בתמונות
?תמונות? אילו תמונות
.בגדת בי עם הדבר הזה? -כן
.הוא דפק בחורה שמנה
,אבל שלא כמוך
לא הייתי צריכה לשלם את שכר
.הדירה שלו כדי שיחמם את המנוע
?מה את מנסה לעשות לי
.לכי וזהו
.אני הולכת. לתמיד
.כולו שלך, גברת
.אתם ראויים זה לזה
.טוב, התפרפרתי
,אבל את עקבת אחריי
.וזה גרוע יותר
עקבתי אחריך כי חשבתי
.שאתה בוגד בי, וכך עשית
.זה נגמר
אבל עכשיו אמרת לי
.שאת אוהבת אותי
.חה. והאמנת לי? -כן
טוב לדעת שמישהו מאיתנו
.מסוגל לשחק
+
?אז מה קרה שם
.פשוט תחזיר אותי הביתה
.בבקשה
.כלב טוב, רוקו
.תישאר כאן
נחכה כדי לוודא
.שלא עוברות מכוניות
כשנהיה בטוחים
,שאף אחד לא יבוא
.נדחף את המכונית לאגם
.והבאתי ג'ין
במשטרה יחשבו
.שהיא נהגה שיכורה
כשהם לא ימצאו
,את הגופה שלה
הם יניחו שהיא נחלצה
,מהמכונית ושחתה
.והלכה לאיבוד בהרים
.אז הם יחפשו אותה שם
,רעיון ערמומי
?אתה לא חושב
?היית מאוהבת בו
.מה? -שמעת אותי
.בטום מדיסון
?היית מאוהבת בו
?אתה עדיין חושב על זה
.בטח שכן-
הסתרת ממני את הרגשות שלך
.כלפיו במשך 20 שנה
.תראו מי שמדבר על סודות
.הסודות שלי היו שלי
.לא היה להם שום קשר אלייך
,אני עומדת ביער
ועומדת לדחוף מכונית
,של אישה שמתה לאגם
אז אל תעמיד פנים
.שזה לא גרם לי אי-נוחות
עכשיו קח את עצמך בידיים
.ותתכונן לדחוף
.יופי
קודם את אומרת לי
,שאת אומללה בנישואים
ורק מועדון גן יעזור לחיים שלך
.להיות נסבלים
לא הייתי אומללה
.עד לאחרונה
ועכשיו אני מגלה
.שאת מאוהבת בטום מדיסון
.אוי, תשתוק
.תשתקי את-
?מה אני בשבילך
?הסגן החיוור שלו
?איזה מין פרס תנחומים שמנמן
אהבתי אותך
,מהרגע שהכרתי אותך
כי חשבתי
,שאתה טוב לב ועדין
.ושלעולם לא תפגע בי
היית שונה
.מהטום מדיסונים שבעולם
,ועכשיו, כעבור שנים
אני מגלה
.את התחביב המטורף שלך
ופגעת בי יותר ממה
.שכל אחד אחר יוכל לפגוע
אני מתחילה לחשוב שאתה
.הבחירה הכי גרועה שעשיתי בחיים
...אם את מרגישה ככה
למה שנמשיך
?להיות נשואים בכלל
.כרגע, באמת שאין לי מושג
ברור שזה הרגע שבו אנחנו
.סוף סוף נכסים לאותה מכונית
.כן
.את יכולה לנהוג
.אני כועס מדי
.יש לי מפתחות משלי
.אלוהים
.התיק שלי
?מה איתו-
שכחתי אותו במכונית
.של גברת יוסט
.המשטרה תמצא אותו
.אני יודעת-
.ברטרם. לא, ברטרם
.ברטי, תיזהר
?ברטי
?ברטרם
?ברטרם, איפה אתה
.ברטרם
.מצאתי
?מה אתה עושה
.תשחה חזרה
.אני לא יכול
.חפת המכנס שלי נתפס
.ברטרם, חכה, אני באה
.אלמה, חכי שם
.לא, אני באה-
.אלמה
.לא, תישארי שם
.את בקושי יודעת לשחות
.אני מסתדרת, אני באה
,מה שלא יהיה
.אל תעזוב את התיק
.בסדר? -כן
?אלמה
.אלמה
.אלוהים
.הצלחת? -כן
?אתה עדיין תפוס
.לא, הוא השתחרר-
.טוב, בוא. -קדימה
אני לא מצליחה
.להסדיר את הנשימה
...חכי רגע, אני
.אני מחזיק אותך. -בסדר
.תחזיקי לי את היד
.בסדר-
.אני מחזיק אותך. -בסדר
.בואי
?זה הבית שלך
.כן
?איך את מרגישה
?את בסדר
.מצחיק, אבל כן
.נאלצתי לסבול כל כך הרבה
.כל החיים
,ילדות אחרות קיבלו טוסט
.ואני קיבלתי פירורים
,רציתי יותר
אבל אמא נתנה לי לחשוב
שבנות לא יפות
צריכות להגיד תודה על כל מה
.שאנחנו מצליחות להשיג
.והאמנתי לה
,אבל הערב
,סוף סוף אמרתי "לא
."מגיע לי יותר"
.וההרגשה הייתה נעימה
אוי, מה שעשית
.דרש אומץ
.אני גאה בך
.תודה
טוב, אני אפתח לך
.את הדלת
.היי, יש לי רעיון
?מה דעתך שנצא לשתות
.עכשיו? עוד מעט חצות
?למי אכפת
.אני לא עייפה
,את יודעת
.יש לי עבודה בבוקר
...יש לי לקוח חדש. אז
.הבנתי
.אז בפעם אחרת
.בטח. בטח
.היי
?אתה בסדר
.כן
.אני בסדר גמור
.זה בסדר
אני יכולה לפתוח
.את הדלת בעצמי
.רק ניסיתי לנהוג בך בכבוד
.אתה מכבד אותי. תמיד
.ואני מודה לך על זה
.היי
?מה כבר קרה לכם
היה לנו תקר
.בסופת גשמים קשה
זה לא ממש
.הערב הרומנטי שתכננו
.אני לא כל כך בטוח
?מה איתך
?מה עשית הלילה
.לא הרבה
.רק שמעתי תקליטים
?זה רוקו
.כן
,גברת יוסט נסעה לבקר את אחותה
.והיא ביקשה שנשמור עליו
?לכמה זמן היא נסעה
.היא נסעה לדי הרבה זמן
.רוקו, בוא
"למה נשים רוצחות"
3 עונה 2: פרק
"האישה שבאגם"
:הביא וסנכרן
F-U-Z