:בפרקים הקודמים
את תנסי להפיל עליי
?את התיק הזה
אני יודעת רק
.שאני לא עשיתי את זה
.אז גם אני לא
את מכירה את האישה
?שגרה כאן? -גברת יוסט
?מתי ראית אותה לאחרונה
.לפני יומיים-
,היא נסעה לצפון
.כדי לבקר את אחותה
אני בטוחה שריטה
.בגדה בו כל הזמן
?יש לך מושג עם מי
,ברגע שאגלה
אני אדאג שריטה והג'יגולו שלה
.יצטערו על זה מאוד
.אני לא הרגתי את קרלו
.אני אחקור את המקרה שלך
אבל אנחנו צריכים לחשוב
.על העתיד שלנו ועל התינוק
.תינוק? -אוי ואבוי
אני מתכננת להגיש שוב
.את המועמדות שלך לקבלה
אם את עדיין רוצה להיות חברה
.במועדון הטיפשי שלנו
.אני רוצה
אני אהיה לבד
.בבית הקר והריק הזה
.אני ממש לא רוצה שתהיי בודדה
אדם מת
.ואשתו בכלא באשמת רצח
וכל זה כדי שתוכלי
?להתקבל למועדון גן
.אנחנו עומדים להיות סבים
בוא נשאיר
.את כל אי-הנעימות הזאת מאחור
החלטתי להישאר בעיר
.עוד כמה ימים
עכשיו צצה
.הזדמנות עסקית מבטיחה
ריטה קסטיו
תמיד ראתה בעצמה
.אישה שתעשה הכול כדי לשרוד
וגיליון ההרשעות שלה
.הוכיח זאת
,היא גנבה כסף
.היא מכרה את גופה
,היא אפילו עזרה להרוג אדם
אך עתה היא ישבה במעצר
.על עבירה שלא ביצעה
ואיש לא האמין שאישה כמוה
.תוכל להיות חפה מפשע
קרלו קסטיו הורעל. ריטה קסטיו -
- נאשמת בהרעלת בעלה המנוח
לא נקבעה ערבות -
- לאלמנה השחורה הרוצחת
?"מכנים אותי "אלמנה שחורה
זאת אחת הכותרות
.היותר נחמדות
זאת דרכך לומר לי
?שלא תייצג אותי
?עם פרסום כזה
,אייצג אותך ועוד איך
.וגם אנצח
.יופי
,כי אני לא הרגתי את בעלי
.וזאת האמת
משפטי רצח לא עוסקים באמת
,אלא בסיפורים
ולתובע המחוזי
.יש סיפור עסיסי
.איש עשיר מת
אשתו הבוגדת נתפסת
.עם רעל בתיק שלה
?יש לך משהו טוב יותר
.הפלילו אותי
?זה כל מה שאת יכולה לעשות
.זה מה שקרה-
מישהי הכניס את המזרק
?לתיק שלי. -אבל מי
,ואל תגידי שהבת שלו
.יש לה אליבי
?מי עוד היה בבית בלילה ההוא
.רק בת דודה שלי, איזבל
.שגם היא עובדת כעוזרת שלי
.הלו, זאת הרוצחת שלנו
.מה? -כן, זה טוב. זה טוב
היא הפלילה אותך
.כי היא שונאת אותך
,מה? בחייך
.איזבל אוהבת אותי
.לא. לא. לא
,היא אהבה
אבל היא התחילה לקנא
.בך בגלל היופי שלך, הכסף שלך
,לך היה הכול
.ולה הייתה קדחת
.היא רצתה שתסבלי
ואתה באמת חושב שהמושבעים
.יאמינו לזה? -שווה לנסות
הנה, אני צריך שתעני לי
.על השאלות האלה
,כדי שנפיל את זה על איזבל
אני אצטרך לדעת עליה
.כל לכלוך שתוכלי לחפור
זאת רק אסטרטגיה שנועדה
?להוציא אותי ממעצר, כן
.כמובן
,אבל אם אנשים יאמינו לזה
אין אפשרות שעלולים לעצור
?את איזבל ברצח של קרלו
.זאת שאלה טובה
.יש לי שאלה טובה יותר
?את רוצה לשבת בכלא כל החיים
כן, ריטה קסטיו
תמיד חשבה על עצמה
כעל אישה שתעשה כל דבר
.כדי לשרוד
...ועכשיו היא עמדה לגלות
הרוצחת האלמנה השחורה -
- לא תשוחרר בערבות
.אם זה נכון
"למה נשים רוצחות"
עונה 2: פרק 8
"שלום, אהובתי"
אלמה פילקוט נכנסה
לגינה שלה ביום ההוא
.בתקווה לגזום את הוורדים שלה
,אך לפני שהתחילה
אלמה החליטה
.לשוחח עם חברה ותיקה
גברת יוסט, מה שלומך
?בבוקר יפה זה
.עדיין מתה? חבל
אילו היית כאן, הייתי רואה
.כמה טוב אני נראית
,ולא בגלל מסקרה או אודם
.לא, גברתי
למדתי על בשרי שמחיצת האויבים
.היא התמרוק הכי טוב
?מה את אומרת על זה
?אלמה
.גרייס, הבהלת אותי. -סליחה
,התכוונתי לצלצל
.אבל חשבתי שלא
אני רוצה לראות את הפנים שלה
.כשאספר לה
?מה לספר לי
דיברתי עם הבנות
.אתמול בערב
.כולנו הסכמנו
,ריטה יצאה ממועדון הגן
.ואת התקבלת
.אני כל כך מאושרת
.גם אני-
?תהיה ארוחה חגיגית כמו קודם
.ביום שישי הזה-
,אבל אני לא אוכל לבוא
.יש לי חתונה מחוץ לעיר
את חייבת להיות
.בפגישה הראשונה שלי
.התקבלתי רק בזכותך
.הלוואי שיכולתי-
את פנויה הערב? הנשים
.יוכלו לבוא אליי, רק לשעה
טוב, נראה לי שבאמת
.יש סיבה למסיבה קטנה. -מצוין
?נאמר בשש
.אני אכנס את הכוחות
.ביי
?שמעת, גברת יוסט
.אני במועדון הגן
המועדון שאת אמרת
.שלעולם לא יקבל אותי אליו
.תיהני מההתהפכות בקבר
.בוקר טוב, מותק
סקוטר, כמה יפה
.אתה נראה
ועוד נשיקה בשביל
.החלוק החדש והמפונפן שלי
,אקבל את הנשיקה בשמחה
.אבל החלוק הוא לא ממני
בחייך, הוא הופיע
?לרגלי המיטה שלי באורח פלא
,החלוק מוצא חן בעיניך
.אדוני? -כן
,אבל אם הוא ממך
.אני אשלם בלחיצות יד
,זה אוטו
.רב-המשרתים שלי מטקסס
.הוא הסכים לעבוד אצלי כאן
?רב-משרתים אמיתי, מה-
,עם שם כמו אוטו
.אולי היית צריך להיות נהג
.אתה בטח שומע את זה הרבה
.למרבה המזל, לא
.אל תקניט את אוטו
.הוא גרמני, זה לא ייגמר טוב
אז מה את רוצה
?לעשות היום
?ללכת לשחות
?לראות סרט
אני לא יכולה. אני עסוקה במעבר
.על המסמכים של ריטה
אני צריכה להוכיח
.שיש לה מאהב בלוס אנג'לס
?למי אכפת אם יש לה חבר
.תובע המחוז-
הוא אמר שראיות לרומן יעזרו
.להרשיע אותה ברצח של אבא
לא סבלת מספיק גם בלי לעשות
?את העבודה של התובע בשבילו
.את צריכה לנוח
,אני אומר שתדלגי על המשפט
סעי אל מחוץ לעיר
או סעי לרומא
.או לאיזה מקום באירופה
אין דבר שישמח אותי יותר
.מלצאת איתך לטיול קצר
,אבל אל תדאג
.זה לא ייקח הרבה זמן
אתה תארוז מזוודות
.לפני שתרגיש
.ברטרם
.הנה אתה
.יש לי בשורות נפלאות
.זה רשמי
.התקבלתי למועדון הגן
הנשים יבואו הערב
.כדי לעזור לי לחגוג
אני עולה לעליית הגג
.'כדי להוריד את קערת הפונץ
,אם לא אכפת לך
.לא תזיק לי עזרה עם הכוסות
?ברטרם
חשבתי על ריטה
.ועל החתול הקטן שלה
.היא אוהבת אותו כל כך
.ברור שהיא אוהבת אותו
.הם מאותו המין
היא עלולה להישפט
.על פשע שאנחנו ביצענו
?לא אכפת לך בכלל
.נניח שאכפת לי
?אתה רוצה שאודה
,תשמח יותר
?אם שנינו ניכנס לכלא
.לפחות זה מגיע לנו
.איזו אמירה
.למעשים יש תוצאות
לא היית להוט לשאת בהן
כשמילאת בתי קברות
.בקורבנות הקודמים שלך
החלום הכי טוב שלי
.מתגשם סוף סוף
אם אתה לא יכול
,לשמוח בשמחתי
לפחות תשתדל
.שלא לקלקל לי את זה
רוקו, אתה רואה
?כמה הגינה של אמא יפה
נכון, בשבילך היא
.פשוט אסלה אחת גדולה
.היי
?אנחנו לא מכירים
?כן, את הבחורה של ורן, נכון
.כן. די-
?הבלש רובין
?כן. מה את עושה פה-
.אני גרה פה
?למה אתה כאן
?את מכירה את בעלת הבית הזה
.את גברת יוסט? בטח-
אנחנו נפגשים פה עם אחיין שלה
.בעוד כמה דקות
הוא עוזר לנו לחקור
.את ההיעלמות שלה
?היעלמות
.לא, היא רק נסעה
היא ביקשה מאמא שלי שתטפל
.בכלב שלה עד שהיא תחזור
,צר לי להודיע לך, די
המכונית שלה נמצאה
.באגם בצפון
.מה? -כן
.אנחנו חושדים בפלילים
?סליחה
?מה אמרת
אמרתי שיש לי הוכחה
.שריטה לא הרגה את קרלו
?ומה היא
.לאט לאט
תגיד לריטה
.שזה יעלה לה 20 אלף
אני צריכה פיצוי על היחס
.שהיא נתנה לי כל השנים
,אני לא אגיד לה כלום
.עד שאראה במו עיניי מה יש לך
.כבר הייתה לך הזדמנות
?העצה שלי
שים לב טוב יותר בפעם הבאה
.שאתה מכוון את המצלמה
?מה
.יש לך שבוע לארגן את הכסף
.כאן אני משתכנת
.איזבל, תגידי מה גילית-
.עוד לא
,חיכיתי הרבה זמן לרכבת שלי
.והפעם אני לא אפספס אותה
.אמא
כשגברת יוסט ביקשה ממך
,לשמור על רוקו
?לאן היא אמרה שהיא נוסעת
היא אמרה שהיא נוסעת
?לביקור פתע אצל אחותה. -למה
.מסתבר שהיא לא הגיעה לשם
.במשטרה אומרים שהיא נעלמה
,כן, את יודעת
.הם אמרו את זה
?דיברת עם המשטרה? מתי
בלש עבר כאן לפני שבועות
.ושאל כל מיני שאלות
?למה לא סיפרת לי
.הייתי עסוקה בארגון מסיבה
.זה פשוט פרח מזיכרוני
אז במשטרה מתחילים לחשוב
.שגברת יוסט נרצחה
?למה? מצאו את הגופה שלה
.לא
.מצאו את המכונית שלה באגם
טוב, נשמע לי שהם
.נחפזים להסיק מסקנות
?עכשיו, איך זה נראה
?איך את רגועה כל כך-
.אנחנו לא יודעים מה קרה
חוץ מזה, אני במצב רוח טוב
.מכדי לחשוש
.סוף סוף התקבלתי למועדון הגן
כמה מהנשים יבואו הערב
.כדי לעזור לי לחגוג
.ברכות
טוב, הניצחון הזה
.הוא לא רק שלי, דירדרה
אחרי שאתאקלם ואצליח
,להשפיע על ועדת הקבלה
.אני אכניס גם אותך
,אמא, אני מתחתנת
.ויש לי ילד בדרך
.לא יהיה לי זמן למועדון טיפשי
,תזכרי, תינוקות גדלים
,וגברים עובדים עד מאוחר
,ולפני שתרגישי
.החיים שלך יהיו חדגוניים מאוד
ותכמהי לחברות זוהרות
.שיוסיפו לך קצת צבע ליום
רק אל תחכי יותר מדי זמן
.כדי לחפש אותן
,השנים חולפות ביעף
,ובלי להרגיש
.את תהיי בקבר, קרה
.כמו גברת יוסט המסכנה
.בהנחה שהיא מתה
.ואני בטוחה שהיא לא מתה
.טוב, ולגרייס
.טעים. -נפלא. -טוב
גבירותיי, נרים כוסית לחיי
,החברה החדשה במועדון שלנו
.אלמה פילקוט
.לחיים. -לחיי אלמה
.תודה הרבה לכן
אל תודי לנו. תודי לריטה
.ולמזרק השימושי שלה
די, די, ריטה חפה מפשע
.עד שתוכח אשמתה
היא חמודה
?עד שיוכח שהיא כלבה
כי הייתי רוצה לשרת
.בחבר המושבעים הזה. -ג'ואן
אלמה, אולי תרצי
?לומר כמה מילים
...לא, אני לא יכולה
.את חייבת, בבקשה
.את חייבת-
אני חושבת שאם המסורת
.דורשת... -כן. כן
.נאום. נאום
.נאום, נאום-
- ...זו תקופה קשה לכולנו -
.זאת תקופה קשה לכולנו
שמו הוורדרד
של מועדון הגן שלנו
.נדקר בקוצי שערורייה
אך כשאני מביטה
,בחיוכים הנסוכים על פניכן
.אני... אויש, לכל הרוחות
.גבירותיי, סלחו לי
.גברת פילקוט? אני איזבל
.עבדתי אצל ריטה קסטיו
.אני צריכה לדבר איתך בדחיפות
?אפשר להיכנס
,אם את מחפשת עבודה חדשה
.הגעת בזמן הלא מתאים
אני מארחת
.את נשות מועדון הגן
.אז זה הזמן המתאים
אני לא יכולה לתת לך
.להפריע לאורחות שלי
.לא באתי בקשר לעבודה
?מה זה
זה צולם בבית של ריטה
.בלילה שקרלו נרצח
,זאת קתרין, זה סקוטר
.וזאת את
?עכשיו אפשר להיכנס
אני אצטרף אליכן
.בעוד רגע, גבירותיי
אני רק צריכה לטפל
.בעניין ביתי. כן
?מאיפה השגת את זה
ריטה שכרה מישהו
שיצלם את קתרין עושה סקס
.כדי שתוכל לסחוט אותה
עכשיו אשתמש בה כדי לסחוט
?אותך. נכון שהחיים מצחיקים
אני לא יודעת למה את
.כל כך מרוצה מעצמך
.התמונה הזאת לא מוכיחה כלום
.היא מוכיחה שהיית שם-
,הרגת את קרלו
.ושמת את המזרק בתיק של ריטה
ועכשיו את תצטרכי לשלם לי
.כדי שאשתוק
.כל מה שאמרת הוא שקר
?אבל בכמה כסף מדובר
.20 אלף דולר
.20 אלף? -במזומן
תביאי את הכסף מחר בערב
למלון הזה
.או שאלך למשטרה
זה היה אמור להיות
,הערב הנהדר שלי
.וקלקלת אותו
.כן, אני איומה
נטפלת לאישה נחמדה
רק כי היא הרגה בן אדם
.והפלילה את הבוסית שלי
.בבקשה, צאי מהדלת האחורית
גברת, דברי אליי עוד פעם
,כאל משרתת
ואני אהרוס אותך
.רק בשביל הכיף
,סקוטר, עלה למעלה
.אני צריכה אותך
?מה קורה
.אני עושה חיפוש
אני צריכה למצוא משהו
.שיוכיח שלריטה היה מאהב
,אבל חיפשת אחרי ארוחת הבוקר
.ואמרת שלא מצאת כלום
.נזכרתי במשהו
אבא היה משוכנע
שלריטה יש מחבוא
.שבו היא הסתירה ממנו דברים
,אני אמצא אותו
.גם אם אצטרך לפרק את הבית
,אני רק אכין לעצמי משקה
.ואבוא מיד לעזור לך
.אל תתעכב יותר מדי
- לריטה היקרה שלי -
?גברתי, יכול להיות שזה משהו
.זה ספר החשבונות של ריטה
.כבר עברתי עליו
לפי מה שכתוב כאן, היא שכרה
.איזו דירה בצ'יינה טאון
.כן, הייתי שם פעם
,ניסיתי לתפוס אותה על חם
.אבל הדירה הייתה ריקה
כנראה היא הוציאה משם
.את המאהב שלה
אתה מוכן לרדת למטה
?ולבדוק למה סקוטר מתעכב
.בוודאי
מר סקוטר? גברת קתרין תוהה
.מתי תצטרף אליה למעלה
.אני עולה עכשיו
.אני רק התחממתי מהאש
האם איזבל עברה -
- ?אי פעם עבירה
איזי, אי אפשר לקחת
.את פמוטי הכסף
.הם היו של אמא של הארי
.מגיע לו, כי הוא החטיף לך
.נמכור אותם כשנגיע לאל פאסו
.קדימה
,הנה, קחי את זה
.ואני אקח את הקטן. -בסדר
?מה זה
.הארי
.חשבתי שאתה בעבודה
?את הולכת לאנשהו
.אמא התקשרה
?היא חולה מאוד. -באמת
.זה חמור
.השארתי לך פתק
אני חושב
.שאת מנסה לעזוב אותי
.היא בבית חולים, אני נשבעת
.כל כך נמאס לי מהשקרים שלך-
.עזוב אותה. -תסתמי
.בבקשה, בבקשה, אל תפגע בה
,אני אשאר
.אם זה מה שאתה רוצה
,מה אמרתי שאני אעשה לך
?אם זה יקרה עוד פעם
?מה אמרתי
.כלבה מכוערת
?הוא מת
,"הוא קרא לי "מכוערת
?למי אכפת
.בואי
?20 אלף דולר
.זה מה שאיזבל אמרה-
.והיא רוצה אותם מחר בערב
.מן הסתם נצטרך לשלם לה
אני אלך לבנק בבוקר
.וארוקן את חשבון החיסכון שלנו
.בקושי יש לנו 10,000
אז אצטרך לקחת עוד משכנתא
.או משהו
את חושבת
?שהיא תיתן לנו עוד זמן
אני חושבת שהיא תעדיף
.לא להתמקח
.אוף, הכול באשמתך
,אמרתי לך
,למעשים יש תוצאות
ותראי לאן הגענו, אנחנו שקועים
.בביצה המסריחה שאת כרית לנו
,אתה יודע
.נוכל לפתור את הבעיה לצמיתות
.לא
,אם למעשים יש תוצאות
?זה לא אמור לחול גם על איזבל
.בשם אלוהים, פשוט תפסיקי
אם נשלם לה, היא פשוט תחזור
.שוב ושוב עד שתיבש הבאר
?את אוהבת אותי בכלל? -מה
.בטח שכן
אז לשם שינוי, תפסיקי להתווכח
.ותעשי מה שבעלך דורש
.לא, לא, מפציר בך לעשות
,ואם את לא יכולה
.אז אולי אלה לא נשואים כלל
?לאן אתה הולך
אני הולך לישון
.בחדר האורחים
אני אחזור למיטה שלנו
.כשתהיי קצת פחות קטלנית
?היי. אתה האחיין של גברת יוסט
.כן, אני ארווין
?מי את
,די פילקוט
.אני גרה בבית השכן
רציתי שתדע שההורים שלי
,שומרים על הכלב של דודה שלך
.עד שהיא תחזור
.במשטרה חושבים שהיא מתה
?אוי. מצאו את הגופה שלה
,עוד לא-
.אבל בהחלט שדדו אותה
ובמשטרה אמרו שמי ששדד אותה
.כנראה גם הרג אותה
?שדדו? אתה בטוח
.כן, לקחו כמה דברים מהבית
אגרטל זכוכית, קנקן פליז עתיק
וציור צרפתי מפואר
.ששווה הרבה כסף
?ציור צרפתי
.יכול להיות שחסרים עוד דברים
.אני עדיין עושה ספירת מלאי
...אז אם לא אכפת לך
.כן, כן, תמשיך-
?גברת קסטיו כאן
אני חוקר פרטי
.שחוקר את מותו של אבא שלה
,אני מצטער
.היא לא בבית
.זה בסדר, אני אחכה
...יכול להיות שייקח זמן, מר-
.לומיס קוראים לו
.סקוטר, תראו אותך
.אתה יכול ללכת, אוטו
.אל תדאג
חברי הוותיק
.לא יישאר הרבה
?מה אתה עושה פה
.עובד בשביל ריטה
.היא אומרת שהפלילו אותך
,בוא נדבר כאן
.אני לא סומך על אדולף הבן
,אני אשמח לעזור לריטה
אבל אני לא עליתי למעלה
.בלילה ההוא
.אני לא יודע מה קרה לקרלו
כן. היית בקומה הזאת
.ודפקת את כלתה
,רק שתדע לך
,עכשיו אני גר עם קתרין
.ופיתחנו רגשות כנים זה לזה
?השעון הזה חדש
תראה, אני עסוק, אז אם
.אין עוד משהו... -שאלה אחת
יש סיכוי שהיה עוד מישהו
?בבית הזה בלילה ההוא
עד כמה שאני יודע, היינו רק
.אני, קתרין ריטה ואיזבל
.ואתה בחוץ, צילמת תמונות
,ונתתי את התמונות לאיזבל
.והיא חזרה וביקשה כסף
היא רמזה שאחת התמונות שלי
.יכולה להוכיח שריטה חפה מפשע
,חשבתי שאולי צילמתי מישהו
.מישהו שאנחנו לא יודעים עליו
,כשהייתי פה עם קתרין על הספה
,חשבתי ששמעתי משהו
.כמו דלת שנסגרת
.אולי היה פה עוד מישהו
.תודה, סקוטר
.זה מה שהייתי צריך לשמוע
.שמחתי לעזור
,היי, סקוטר
?יוצא לך לחשוב על די פילקוט
.בטח. מדי פעם בפעם
,עשה לי טובה
.תשכח ממנה
?מר לומיס
אני סקרן, היות שאתה
,חבר ותיק של מר סקוטר
אני מניח שהיית
.בדירה הקודמת שלו
?כן. למה אתה שואל
הוא רצה שאקח כמה דברים
,שהוא שכח שם
ולא נעים לי לומר שאני לא מצליח
.לקרוא את הכתב שלו
?הכתובת היא מספר 8
.הוא גר ברוזווד 812
.באמצע צ'יינה טאון
.רוזווד 812
.בדיוק. תודה
.בוקר טוב
עלה לי רעיון גאוני
.אתמול בלילה
.אני לא מדבר איתך
?למה
.כי את אישה איומה
מצאתי דרך
שבה נוכל לשלם לאיזבל
שתאפשר לה להמשיך לנשום
.ולא תעלה לנו אגורה
?באמת
עכשיו אני כבר
?לא כל כך איומה, נכון
?כן, כן, מה הרעיון
נמכור את הדברים
.של גברת יוסט
.רובם עתיקות
.הם בטח שווים אלפי דולרים
.אלמה, זאת גנבה
את רוצה לבצע עבירה אחת
.כדי לחפות על עבירה אחרת
ברטרם, יחסית למישהו
,שרצח עשרות אנשים
אתה לא רואה
.מעבר לאף שלך
.בוקר טוב, די
?מה אתם יודעים על גברת יוסט
?סליחה
האחיין שלה נתן לי רשימת חפצים
.שנעלמו מהבית שלה
.כל אחד מהם נמצא בסלון שלנו
.אני רוצה הסבר
.טוב... -הרעיון היה של אמא שלך
.היא הכריחה אותי לעשות את זה
,יקירתי, יש הסבר פשוט
.אם רק תירגעי לרגע
.אני רגועה. בואי נשמע
את זוכרת
?שנשות מועדון הגן באו אליי
חשבתי שלא יזיק
,לייפות קצת את הבית
ומאחר שגברת יוסט
נסעה אל מחוץ לעיר
,ואנחנו שמרנו על הכלב שלה
חשבתי שלא יפריע לה אם ניקח
.בהשאלה כמה דברים קטנים
?את רואה
.לא סיפור
במשטרה חושבים שמי שגנב
.מגברת יוסט גם הרג אותה
אז הם לא כל כך טובים
.בעבודה שלהם
.להכין פנקייק? -רגע
אם לקחת את הדברים
,רק למסיבה
?למה לא החזרת אותם אחר כך
.היא עלתה עלייך
.שככה אלוהים יעזור לי
.זה לא משנה
,כי ברגע שהאחיין שלה ילך
.אני מחזירה את הכול למקום
ואני לא רוצה
.לשמוע מכם תירוצים
?טוב, אני אלך לבנק, כן
ואתחיל לרוקן את
.חשבון החיסכון שלנו. -רגע
אולי אם פשוט נחטוף
.את איזבל... -איומה
- ?מה איזבל הרגישה כלפי קרלו -
,זאת הפתעה
.אני לא יכולה לגלות לך
?הפתעה
.זה לא יום ההולדת שלי
?מה זה
.קניתי לך שמלה חדשה-
מאיפה השגת את הכסף
?בשביל זה
לא חשוב. תזדרזי. קרלו קסטיו
?יבוא עוד מעט. -קרלו
הוא תמיד מבקש
.רק את גלוריה
.גלוריה פוטרה
בפעם הקודמת שקרלו היה כאן
.השעון שלו נעלם
?למה לה לגנוב את השעון שלו
שמעתי שהוא התחיל
.להידלק עליה
,אני סחבתי את השעון שלו
ומשכנתי אותו כדי לשלם
.על השמלה הזאת. -איזבל
?מה עבר לך בראש
.קרלו לא רק עשיר
.הוא בודד
הוא אוהב זונות, אבל מה
,שהוא רוצה באמת הוא ליידי
.ואת יודעת איך להתנהג בקלאסה
אני בטוחה שהוא יידלק עלייך
.תוך זמן קצר
,יקנה לך מתנות
,ייתן לך תשרים גבוהים
.ואולי אפילו יוציא אותך מזה
?נו, מה דעתך
.זה אמור להצליח
.את מטפלת בי כל כך יפה
.תמיד ולנצח, ילדה
.תמיד ולנצח
?סליחה, אדוני
?אתה גר בבניין הזה
?אני בעל הבית. מה את רוצה-
.קצת מידע
.על דייר קודם
.סקוטר פולרסקי
?השחקן היפיוף
.זה הוא-
אתה יודע במקרה מי שילם
?את שכר הדירה שלו כשגר כאן
,הייתי רוצה לעזור לך, גברת
.אבל זה סודי
?די
.ארווין, היי
לא ראיתי אותך נוסע מכאן
?לפני כמה דקות
.שכחתי את הארנק
?אבל מה קורה
...אני רק
.חיפשתי את רוקו
.הוא כל הזמן יוצא החוצה
.שוב תודה על הטיפול בו
.אין בעיה-
אני פשוט מקווה
.שימצאו את הדודה שלך
.היא אוהב אותה כל כך
יש לך מושג לאן היא נסעה
?כשהיא עזבה
.המשטרה הגיעה למבוי סתום
היא לא נסעה לבקר
.את אחותה? -לא
,לדודה שלי הייתה רק אחות אחת
.ואמא מתה לפני שנתיים
?אחותה של גברת יוסט מתה
?כן. למה חשבת שהיא לא מתה
.אני לא יודעת
אז יכול להיות
.שיבואו מהמשטרה מחר
...אם תיזכרי במשהו
.אין ספק שאגיד להם-
- מלון -
.הלו? -יופי
.אני שמח שתפסתי אותך
?לומיס, הבאת את הכסף
.לא, אבל אני יודע מה יש לך-
?מה זה
תמונה שצילמתי, שרואים בה
.שהיה מישהו בבית בליל הרצח
.מישהו שאינו ריטה
,עד שתדע מי זה
.אתה לא יודע כלום
.אני רוצה את הכסף שלי
אוכל ללכת לריטה
.ולהסביר מה את רוצה
אבל כשהיא תגלה
שאת נותנת לה להירקב בכלא
כשאת יכולה להוכיח
.שהיא חפה מפשע... -כן, זה יכאב
אבל לא יותר
.משהיא פגעה בי
זאת דרך עלובה לגרום לה
.לדעת איך את מרגישה, איזבל
אין לך מושג איך היא התייחסה
.אליי אחרי כל מה שעשיתי בשבילה
,אבל מה שאת עושה לא בסדר
.וזה לא צדק
אז אני מתחנן, אם אי פעם
,אהבת את ריטה באמת
.תעזרי לה
.בסדר. אני אתן לך את התמונה
תראה אותה לתובע המחוזי
.או למי שיכול לשחרר אותה ממעצר
.תודה. אוכל לבוא אלייך עכשיו
.לא, אני עדיין צריכה אותה-
אנשים מסוימים צריכים לשלם
.על מה שעשו
.בוא למלון שלי בעשר בלילה
רונה, אני צריך
.עוד תחבושות גאזה. -זאת אני
?זה לא הזמן המתאים
.לא ממש. תיכנסי
,עשיתי חושבים
ועכשיו אני מבינה
.שהכנסתי את החיים שלנו לבוץ
.אני מצטערת מאוד
.תודה
?אז כבר הלכת לבנק
.כן, רוקנתי את החשבון שלנו
ולוויתי את השאר
.מחבר מבית הספר
.מר גריי בקו 1
.מדברים על החמור-
.אני אענה לו כאן. תודה, רונה
.סלחי לי
.ג'ורג'י, שלום, חבר
.כן, כן, קיבלתי את הצ'ק
.כן, אני טיפש
.איך הסתבכתי
.זה לא יקרה יותר
.כן, אני מבטיח
.ג'ורג'י? תודה
.ביי ביי
מה אמרת לו כששאל
?בשביל מה אתה צריך את הכסף
.חוב הימורים
מלווים בריבית קצוצה
.מאיימים לשבור לי את הרגליים
.זה בטח היה משפיל
.כן. קצת-
,אלמה
אני רוצה שתדעי שחשוב לי מאוד
.שבאת לכאן והתנצלת
ראיתי שאתמול הסתכלת
,באלבום החתונה שלנו
ותהית לאן נעלמה
.האישה שהתחתנת איתה
.אני רוצה שתדע שהיא עדיין כאן
.היא עדיין אוהבת אותך
.מאוד
.טוב לדעת
עכשיו נקווה שנעבור
.את המשוכה האחרונה
.אנחנו נעבור אותה
.אני לא מודאגת
.כדאי שאלך. -כן
.ביי. -להתראות
- רעל סטריכנין -
.תירגעי שנייה, אני יכול להסביר
?למה לי להאמין לך-
כל מילה שיוצאת לך מהפה
.היא שקר
.אף פעם לא היה לך אכפת ממני
.תודה בזה
.היי, זה כמעט פגע בי
.פשוט תודה-
ריטה ביקשה ממך שתפתה אותי
.רק כדי לצלם את התמונה
.את צודקת
.זאת הייתה התוכנית
ריטה ביקשה שאעמיד פנים
.שאת מוצאת חן בעיניי
אבל אחרי זמן מה, לא הייתי צריך
,להעמיד פנים כי את מדהימה
.ובאמת נהיית יקרה לי
תראו את השחקן
.שמספר את השקרים היפים שלו
,כן. בהתחלה שיחקתי תפקיד
ואז התחלתי לראות
.שאת שונה לגמרי מריטה
.את חמה, טובה ואוהבת
...וריטה יכולה להיות
.ממש רעה
.מפני שהיא מרשעת
.זה קצת אכזרי
.לא, היא כזאת-
.היא השחיתה אותך
היא ניצלה אותך כדי שתעזור לה
.להרוג את אבא שלה
?כך את חושבת
בגלל זה היא ביקשה
.שתפתה אותי
כדי להסיח את דעתי
.בזמן שהיא מרעילה אותו
?את בטוחה
?היא לא שנאה את אבא שלי
.נראה לי שאפשר לומר את זה-
לא. אתה תאמר את זה
?בבית המשפט. -בבית המשפט
.אתה תעיד נגד ריטה
.אני לא יודע
,ככה תוכיח שאתה אוהב אותי
ובתמורה
.אני אטפל בך יפה מאוד
?ככה
.טוב, תתפשט
לאיזבל יש סיבה -
- ?לשנוא אותך
.היי, בת דודה
.תראי אותך
.איזבל
.כמה התגעגעתי אלייך
אני מצטערת מאוד שלקח לי
.כל כך הרבה זמן להזמין אותך
?למי אכפת
.עכשיו אני כאן
.איזה בית
.סוף סוף אני אגור בסגנון
.כן, טוב, בואי נשב שם
?הכול בסדר
.את נראית לחוצה
...טוב
.לא פשוט לחיות עם קרלו
,הוא עלול להיות מצוברח
.והוא שותה המון
,טוב, עכשיו איזי כאן
,והיא תשמור עלייך
.כמו ששמרה כשהיינו קטנות
רק שעכשיו, לא נראה לי
.שנצטרך לישון יחד באותו החדר
?זאת מתנה בשבילי
.כן
אבל אני צריכה
.להסביר את זה
?ממתי צריך להסביר מתנה
פשוט קרלו הציב תנאים מסוימים
.כדי שתישארי כאן
?אילו תנאים
?את מצפה שאהיה המשרתת שלך
.זה לא מה שאני רוצה
זאת הייתה הדרך היחידה
,לשכנע את קרלו להסכים
.ואני צריכה אותך כאן. -כעוזרת
.כחברה
.קרלו זקן
הוא לא יחיה יותר
,מעוד שנה-שנתיים
וכשהוא ימות
.אנחנו נהיה עשירות
.סוף סוף אוכל לדאוג לך
.בבקשה, תסכימי. בבקשה
אחרי שהוא ימות, אנחנו
.נהיה חופשיות, טוב? בבקשה
.אני עוברת לקליפורניה לתמיד"
אוכל לישון אצלך"
?שבוע-שבועיים
"לכבוד וו-ב מורגן"
?מה הוא עושה פה
,חשבת שאבוא בלי בעלי
?שיגן עליי
?למה את צריכה להתגונן מפניי
.אני לא מסוכנת
.כן, וגם אשתי לא
.הנה הכסף שלך
.תני לנו את התמונה ואת התשליל
.לא לפני שאספור אותו
.תיכנסו
.את עושה מעשה נורא
.זה כל הכסף שיש לנו
.אני לא מרחמת עליכם-
בת דודה שלי במעצר
.בגלל מה שעשיתם
ריטה היא בת דודה שלך? -את
.לא מאמינה לי? תסתכלי בעצמך
,נראה שזה כל הסכום. -ברור שכן
.רק תני את מה שלשמו באנו
?בקשר לזה. אי אפשר. -מה
.אני לא מתכוונת לעשות בעיות
,אבל אם ריטה תישפט
.אני אצטרך להגן עליה
.התשליל שייך לנו
.שילמנו עליו עכשיו
?מה אני אגיד
.החיים לא הוגנים
.נכון מאוד
.אלמה. -זה כואב
?מה עשית
.שמעת אותה-
היא מתכוונת להסגיר אותנו
.כדי להגן על ריטה
?מה זה היה
.אין לי אוויר
.אל תדאגי, אני רופא
.אתה וטרינר
?מה נתת לה
.את מה שנתת לקרלו-
אני אף פעם לא מצליחה
.לבטא את השם
?בגלל זה באת למרפאה שלי, נכון
לא כדי להתנצל
.אלא כדי לגנוב את הסם
.את תישרפי בגיהינום בגלל זה
.אלמה, שיקרת לי
לא אכפת לך בכלל
.מהנישואים שלנו
להרוג זה מלחיץ
.גם בלי לריב מול הקורבן
.הרגת אותה
.כדי להציל אותנו-
.היא מתה בפחד ובסבל
,בלי טשטוש
.בלי שום רוך
.היא סחטה אותנו
.לכי למכונית
.אני רוצה להישאר איתה לבד
?למה
.כדי להיפרד ממנה כהלכה
!ברטרם. -לכי למכונית
.אני לא מבינה
.אני יודע שלא
.מעולם לא הבנת
.אני מצטער
- מלון דוריס -
?מצאת את התשליל
.כן. סעי וזהו-
?גברת דוארטה
.ריטה חפה מפשע"
.אני הרעלתי את קרלו
.אני לא יכולה לחיות עם האשמה"
".אני מצטערת מאוד
- משטרה -
,תודה שבאת מוקדם כל כך
.מר גרילי
כמו שאמרתי בטלפון, אני צריכה
.לדבר איתך על משהו חשוב מאוד
.ולי יש משהו לספר לך
.תן לי להתחיל-
.איזבל היא קרובת משפחה שלי
אני לא אקריב אותה
.כדי להציל את עצמי
.חכי רגע, ריטה
.ההחלטה שלי סופית, מר גרילי-
תצטרך לחשוב על דרך אחרת
.להוציא אותי מפה
.זה לא אמור להיות קשה מדי
.אחרי הכול, אני חפה מפשע
.איזבל התאבדה אתמול בלילה
?מה
.והיא השאירה מכתב
.הודאה, למעשה
היא כתבה
.שהיא הרגה את בעלך
.גברת יוסט נעדרת"
.המכונית נמצאה. הגופה איננה
?את מי היא נסעה לבקר"
".אחותה מתה. לא השאירה מכתב
.בסדר, רוקו. חכה רגע
?מה קרה, חמוד
?קברת עצם או משהו
.אני אעזור לך
.בוא, אני אחפור
בסדר? אני חופרת
.הכי מהר שאני יכולה
.ורן, זאת אני
?אתה שומע
...אתה עסוק היום? כי
.אני רוצה להתחתן
.אני רצינית
.אני רוצה שנתחתן בסתר
.אני לא ממש יכולה להסביר
אני פשוט צריכה
.לצאת מהבית הזה