:בפרקים הקודמים
.את לא תישכחי
כל כך נמאס לי
.מהשקרים שלך
תירגעי, איזבל, אף אחד"
עוד לא מצא את הגופה של הארי
."ולעולם לא נחזור לגלבסטון"
לא יודעת באיזה הארי מגלבסטון
.מדובר, אבל אני מתכוונת לברר
יש איזה סיכוי שהיה בבית הזה
?עוד מישהו בלילה ההוא
לא יודעת למה את כל כך מרוצה
.מעצמך, התמונה לא מוכיחה כלום
.היא מוכיחה שהיית שם
את הרגת את קרלו ועכשיו
.תצטרכי לשלם לי כדי שאשתוק
.הנגטיב שלנו
.עכשיו שילמנו עליו
?מה אני אגיד
.החיים לא הוגנים
,היא מתה בפחד, ללא סם הרגעה
.ללא שום רוך
איזבל התאבדה אתמול בלילה
.והיא השאירה מכתב. הודאה
היא כתבה שהיא הרגה
.את בעלך
?מה קרה, חמוד
?קברת עצם או משהו
.ורן, זאת אני
,אני לא ממש יכולה להסביר
.אבל אני רוצה שנתחתן בסתר
אני פשוט חייבת לצאת
.מהבית הזה
שלושה שבועות חלפו מאז הרצח
של איזבל דוארטה
והרוצחת שלה הייתה כעת חברה
.במועדון גן אליז'ן פארק
אלמה פילקוט התבססה
עד מהרה כמארחת חיננית
שתמיד מוכנה להרעיף
על האורחים מחמאות נהדרות
.וסיפורים מצחיקים ביותר
אך אף אחת מחברותיה החדשות
לא הבחינה באפלה המסתתרת
.מבעד לעיניה
היה זה מבט של אישה שהשיגה
את כל מבוקשה
.ואז גילתה שזה לא מספיק
אוי, שמעתי שמשחררים היום
?את ריטה מהכלא. -באמת
אתן חושבות שהיא תרצה
.לחזור למועדון? -אני מקווה שלא
ולא אכפת לי אם המשרתת שלה
.הודתה ברצח
.השם של ריטה נהרס
אני מבינה ששמעת את השמועות
?על הרומן של ריטה עם הבחור
.נו, ברור
אבל בכל זאת, לא הגיע הזמן
?שתהיה לנו נשיאה חדשה
.בהחלט. אנחנו צריכות דם חדש
כל אחת יכולה להציע את עצמה
?או שזה מבוסס על ותק
.כל אחת יכולה להתמודד
.אפילו החברה הכי חדשה שלנו
.לא, אני לא שאלתי בשבילי
?למה לא, אלמה
.אנחנו צריכות מישהי חכמה
אני מקווה שהפעם יתמודדו
כמה אנשים
.כדי שיהיה מעניין
אף אחת לא העזה להתמודד
.נגד ריטה
אלמה, תוכלי להביא לי
?את השל
אני צריכה להתכונן
.למסיבה שלי הערב. -כמובן
.והכנתי עוגת פירורים נהדרת
.אני אביא גם אותה
?אלמה, אני יכולה לדבר איתך
.בטח-
את לא מתייחסת אל גרייס
?ברצינות בקשר לנשיאות, נכון
?לא יודעת. אולי. למה
נשיאת מועדון הגן צריכה
.להיות הפנים של הארגון
.אשת קשר אלגנטית לקהילה
?את לא חושבת שאני אלגנטית
אני יודעת שאת קונה בגדים
,יפים יותר
.משקיעה יותר בשיער
?אבל
...אבל-
אי אפשר להכין
...תיק משי מש
טוב, נראה לי שאת מכירה
.את הביטוי
?אני מפריעה למשהו
בדיוק אמרתי לאלמה שאני מקווה
.שהיא תצביע בעדי לנשיאות
ואני בדיוק אמרתי לג'ואן
.שלא אוכל, כי אני רצה בעצמי
.אז יש מרוץ סוסות
.איזה כיף
אז אראה את שתיכן במסיבה שלי
.הערב. היא מתחילה בשמונה
.אז כדאי שגם אני אלך
.כן, כדאי-
ברגע זה
ג'ואן ראתה סוף סוף
.את הטירוף בעיניה של אלמה
ביטחונה של ג'ואן התערער
.והיא נסוגה במהירות
,אך למרבה הצער
.גורלה של ג'ואן כבר נחרץ
:הביא וסנכרן
F-U-Z
"למה נשים רוצחות"
9 עונה 2: פרק
"רגע של חולשה"
שלושה שבועות חלפו מאז
שדי פילקוט ברחה עם ורן לומיס
.כדי להתחתן בעירייה
אך אף אחד מהוריה
.לא הוזמן לטקס הקצר
.אביה רצה מאוד לדעת למה
.אף שהיו לו חשדות משלו
.היי, מר פילקוט
.מצטער, די כבר יצאה לעבודה
?שוב פספסתי אותה, מה
הבאתי עוד כמה דברים
.מהבית שהיא אולי תרצה
.מאוד יפה מצדך
,תגיד לה שאם יהיה לה רגע פנוי
.אני אשמח לשמוע ממנה
.בטח
.תודה
.רק תשע וחצי-
וכבר הרחתי
.שהוא שתה ויסקי
,לא יודע מה קורה ביניכם
.אבל הוא נקרע מבפנים
.גם אני נקרעת מבפנים
?זה בגללי
?התחתנו בסתר בגללי
?הם לא רצו שתתחתני איתי
.לא, הם מחבבים אותך מאוד
אז למה את לא מספרת לי
.מה קורה? -אני לא יכולה
.אני פשוט לא יכולה
.טוב
,אבל מה שזה לא יהיה
.הם ההורים שלך
את לא יכולה להתנתק מהם
.בלי הסבר
.לך קל לדבר
.אתה לא יודע מה הם עשו
.אני יודע שיש לנו ילד בדרך
מה אם הוא או היא
?יפסיקו לדבר איתנו יום אחד
?איך תרגישי
ברצינות? אתה מצפה שאלבש
?את הדבר הזול הזה
היי, זאת השמלה הכי טובה
.של אשתי
.תפתח את הארנק, קמצן
.זה מכוער להחריד
.אה, היא רק אשתי הראשונה
אני מבטיח שאוציא יותר
.על השנייה
.זה כל כך מדכא
.אתה יודע שיהיו צלמים בחוץ
.את משתחררת מהכלא
זה עושה לרוב האנשים
.מצב רוח טוב
?עד כמה אני אמורה לשמוח
עכשיו איבדתי את החברה
.הכי טובה שלי בעולם
?את מתכוונת לעוזרת שלך
.איזבל הייתה גם בת דודה שלי
.בת דודה שהעסקת כעוזרת
היא ניקתה את הבית שלך
,במשך עשר שנים
רצחה את הבעל שלא סבלת
ואז התאבדה
.כדי לטהר את השם שלך
ואומרים שקשה למצוא
.עובדים טובים
.זאת הייתה בדיחה
.תחייכי
,אם מבטלים את האישומים
?אני חוזרת לצוואה של קרלו, כן
.כמו קודם
.את והבת תתחלקו בעיזבון
.אבל לא בבית
.כולו שלי
את מתה כבר
?להעיף אותה מהבית, מה
תאמין לי, אני אבעט בתחת שלה
,כל כך חזק
שהיא לא תצטרך מטוס
.כדי לחזור לטקסס
.הנה החיוך לו חיכיתי
?איך קוראים לזה
.פן דולסה
.לפי המתכון של אמא שלי
אוכל להכין לך את זה
.מתי שתרצה
.לא לעתים קרובות מדי
משהו כל כך טעים חייב
.להיות משמין
.אוכל הוא כמו לעשות אהבה
ככל שזה טוב יותר, אתה מרגיש
.אשם יותר אחרי שגמרת
.גברתי, עורך הדין שלך התקשר
התובע המחוזי ביטל
.את האישומים נגד ריטה
.משחררים אותה היום
.תודה לאל
,זאת אומרת
.עכשיו אני לא אצטרך להעיד
.זה הלחיץ אותי
.זה לא בסדר
,זה שאיזבל הודתה באשמה
לא אומר שהיא לא שיתפה
.איתה פעולה
בחייך, את עדיין חושבת
?שהיא יכולה להרוג מישהו
,הבלשים ששכרתי בטקסס
מצאו הרבה מידע דוחה
,על ריטה וכן
אני חושב שריטה מסוגלת
.לכל דבר
...אז אם היא תבוא לכאן היום
.היא תבוא ותפתח לה
מותק, מה את מתכננת
?להכין לריטה
משהו ערב לחך
.ולא ארגיש אשמה כשאגמור
?הלו
.גרייס? זאת אלמה
רציתי להודות לך שהצעת
.שאתמודד לנשיאות המועדון
החלטתי לפעול בעצתך
ואני מקווה שאוכל לסמוך עלייך
.שתבחרי בי
.אוי לי
?מה קרה
גם ג'ואן מתמודדת-
והיא תיפגע מאוד
.אם לא אתמוך בה
אבל אני מתמודדת רק כי
.אמרת שכדאי לי. -אני יודעת
אבל לג'ואן הייתה שנה
?כל כך קשה. -איך
בעלה תמיד לא בבית
לרגל עסקים
והבן שלה
לא מדבר איתה עכשיו
והיא נאלצה לפטר עכשיו
.את העוזרת שלה, בגלל גניבה
.אוי, מסכנה ג'ואן
אין נורא יותר מעוזרת
.שאי אפשר לסמוך עליה
.גרייס, אני צריכה ללכת
.ביי ביי
,נו
.שלום לך
.טוב לראות אותך
אבא שלך ואני תהינו למה
.את מתעלמת מהטלפונים שלנו
גם אני תהיתי
.לגבי כמה דברים
?כמו מה
למשל למה גב' יוסט
.קבורה בגינה
,חדר מתים, משלוחים -
- נא לצלצל
אלה עותקים של הנתיחה של קסטיו
.והאישה שהודתה ברצח שלו
,זאת הייתה העוזרת
.איזבל
אז המיליונר מת
.עם שני סוגי סמים בדם שלו
,הראשון היה חומר מאלחש
.שמטשטש ומפחית כאב
...השני היה
.אשלגן כלורי
אני חושב שהעוזרת הרגיעה
אותו קודם, כדי שלא ירגיש כאבים
.ואז היא הרגה אותו
והיא השתמשה באותו שילוב
?כדי להתאבד
.לא, כאן זה נהיה מוזר
,היא לא השתמשה בחומר מאלחש
.רק באשלגן כלורי
.זה חומר לא נעים
.זאת מיתה איומה ונוראה
?לא הגיוני, נכון-
.אני צריך ללכת
אם הפתולוג יגלה
.שדיברתי איתך... -ג'ו, חכה רגע
איפה אפשר לקנות
?סמים כאלה
כל בית מקרחת
,יכול להכין את זה
אבל תצטרך להיות איזה רופא
.כדי לרשום מרשם
,אם אפשר לשאול
?איך מצאת את גב' יוסט
.רוקו חפר
...ניגשתי לשם ו
?רגע, מה זה משנה
השאלה היא
.איך היא הגיעה לשם
...טוב, אז
את זוכרת את הלילה
שאמרתי לך לא לחזור הביתה
כי אבא שלך ואני
?צריכים לדבר
את כעסת כי אבא התראה
.עם אישה אחרת
.כן, נכון
?רגע, זאת הייתה גב' יוסט
.כן-
,וכשגיליתי, שמתי לזה סוף
אבל כשהוא אמר לה
,שזה נגמר
היא רצה לכאן, שיכורה וזועמת
.והיא ניסתה להרוג אותי
?מה-
...כן. כן. היא
היא פרצה פנימה
ורצה למעלה
.ואיימה עליי בסכין
ואני צעקתי וברטי עלה
.והוא דחף אותה חזק
,והיא נפלה דרך החלון
.ממש על המזמרה שלי
.זה היה נורא
?אז למה לא קראת למשטרה
.ברטי רצה, אבל נבהלתי
.חששתי שיעצרו אותו
בבקשה, אסור לך לספר
.לאף אחד
.אוי, אמא
ההישרדות של המשפחה שלנו
,מונחת על הכף. בבקשה
.אסור לך לספר אפילו לוורן
.ורן הוא בעלי
הוא גם בלש עם חברים
.ברשויות אכיפת החוק
.את תעמידי אותו במצב נורא
בסדר, טוב, אני לא אספר לוורן
.ולא לאף אחד
אבל זה שאני מוכנה לשמור
על הסוד שלך
.לא אומר שאני לא רותחת
.כן
,הסתבכת במצב טיפשי מאוד
.אמא
טוב, נו, אף אחד לא אמר
.שאני גאון
.רונה. כן
?מי הבא בתור
...אני סבור
גב' פורטמן
.והפודל הארור שלה
היא לא באה. ביטלתי
.את כל התורים שלך להיום
?למה
,מצטערת
אבל אם המטופלים שלך
,יראו אותך ככה
,שיכור ומוזנח
.הם עלולים שלא לחזור
.כן, את צודקת
אני פשוט לא כתמול שלשום
.לאחרונה
.אני מאוד מצטער
?אתה יודע מה אתה צריך
.אוכל וקפה חזק וטוב
.אני אזדקק לקצת יותר מזה
.אני מצטער
?החלפת את המנעולים
.שלום, ריטה, שבי
.זה הבית שלי
אני מציעה כאן מקומות ישיבה
.ואת לא תקבלי
.עכשיו, תסתלקי
.הכלא לא עשה לך טוב לפנים
כמה שבועות מאחורי הסורגים
.ואת נראית מבוגרת בחמש שנים
.אני רצינית
,אם לא תצאי תוך עשר דקות
.אני אקרא למשטרה
את כבר לא מתקרבת אפילו
לצעירונת היפה שאבא שלי הכיר
.בבית הזונות באל פסו
?על מה את מדברת
המכתבים שכתבת לאיזבל בטקסס
נתנו לבלשים שלי
.הרבה רמזים לבדיקה
.איזה חיים ססגוניים חיית
?חקרת עליי
.כן-
ואני יודעת על הנישואים
.הראשונים שלך בגלבסטון
.הארי ג'בורסקי
?נראה מוכר
.גבר נאה. מרשים
.הוא הכה אותי
?בגלל זה ירית בו
.אני לא יריתי בו-
.איזבל ירתה
.איזבל הטובה
.תמיד זמינה לשאת באשמה
.היא מתה
.נכון מאוד
.אבל לצערך, הארי לא מת
?מה
.אני יודעת, זה נס
?הוא שרד בירי. רואה
?ואת יודעת מה עוד
הוא מעולם לא נישא מחדש
,ואת מעולם לא התגרשת ממנו
.אז הארי עדיין בעלך
.לא. לא. קרלו היה בעלי
.לא לפי החוק
אז הירושה שהוריש לאשתו
.לא חלה עלייך
.את לא מקבלת כלום
,לא את הבית
.לא את הרהיטים, כלום
.אבל תודה שקפצת לבקר
.זה לא נגמר
לעורך הדין שלי
.יהיה מה להגיד
.בטח
,הוא יגיד, "איפה הכסף שלי
"?לעזאזל, ריטה
.קתרין, תפסיקי, בבקשה
?סקוטר? מה אתה עושה פה
.הוא גר פה
אמרת לו שיום אחד
.הוא יגור כאן
את לא שמחה
?שקיימתי את ההבטחה שלך
?אתה עם קתרין
.החדשות לא נוראות לגמרי
.חשבת שאת אלמנה ואת לא
,אוטו
.תלווה את גב' ג'בורסקי החוצה
כל כך הצטערתי לשמוע
.שג'ואן פיטרה אותך
היא תמיד מאשימה
.את העוזרות שלה בגניבה
אני חושבת שזה מפני
שהיא מאבדת דברים
ומעדיפה להאשים בכך
.את העובדים
.הפעם לא. באמת גנבתי
.ישר מהתיק שלה
,טוב, עם כמה שג'ואן משלמת לך
?איך אפשר להאשים אותך
?מה בדיוק את מחפשת, גברת
.אין לך מושג מי אני
?מה אכפת לך למה פיטרו אותי
.כמה שהבוטות שלך מקסימה
אני מתמודדת נגד ג'ואן
.על נשיאות מועדון הגן
את יודעת כמה הקמפיינים האלה
.עלולים להיות מרושעים
ואת חשבת שמפני שהכלבה
המתנשאת הזאת פיטרה אותי
?שאני אלכלך עליה
אני לא מעוניינת להכפיש
,את ג'ואן בציבור
אבל הנשיאה הקודמת שלנו
.הואשמה ברצח
לא נוכל להרשות לעצמנו
.שערורייה נוספת
אני פשוט חוששת שלג'ואן
עלול להיות
.איזה שלד נוראי בארון
.האמת? יש לה אחד גדול
.למתנשאת יש רומן
,לא יודעת מי הבחור
אבל היא נפגשת איתו כל שלישי
.ושישי ב-13:30 בדיוק
בעלה חושב
,'שהיא משחקת ברידג
.אבל היא במלון סאנסט פאלאס
?איך את יודעת את שם המלון
לא רק ארנק מצאתי
.בתיק שלה
.יפה
- מלון סאנסט פאלאס -
?לא יום שישי היום
.כן. היא תהיה שם
.נפלא
?תרצי עוד עוגייה
- מציאות, ויטמינים -
.ברוך הבא לתרופות טאנר
,קוראים לי איבון
?אפשר לעזור לך
.אני מקווה מאוד
דיברתי היום עם עשרה רוקחים
ואף אחד מהם לא הצליח
.לתת לי את המידע שאני מחפש
,מר טאנר יצא היום
.אבל אני העוזרת שלו
?מה אתה צריך, מותק
יש לך רישום של לקוח
?שקנה אשלגן כלורי ופנוברביטול
.השילוב הזה יוצא דופן
אני לא צריכה לבדוק ברישומים
.שלנו, דבר כזה הייתי זוכרת
?התשובה היא כן או לא
.מותק, זה מידע חסוי
למסור אותו לזר גמור
.זה קצת מסוכן
יש לי בארנק תמונה
.של נשיא ארה"ב
,אוכל לתת לך אותה
?זה לא שווה את הסיכון
אם זאת תמונה של וושינגטון
.או לינקולן, אני לא אגיד כלום
אבל אני נהיית דברנית מאוד
.כשאנדרו ג'קסון בא לבקר
.בסדר, איבון
.ההצגה מתחילה
.יש גבר שמן מאוד
.נורא נחמד
הוא קונה את שילוב התרופות
.הזה במשך שנים
.אני צריך שם
.פילקוט-
.הוא וטרינר
ופעם הוא הביא לי ורדים
.מהגינה של אשתו
?נכון שזה חמוד
אני רוצה לספר לך
.על איש אחד שהכרתי
.הוא בלש, כמוך
.אבל יש לו חתיכת בעיה
?מישהו שאני מכיר
.נניח שלא
.בסדר
לאיש הזה יש בחורה
.והוא משוגע עליה
?אז מה הבעיה
הוא חוקר רצח
,וכל הראיות שהוא גילה
טוב, מתחילות להצביע
.על האבא של הבחורה שלו
נשמע ש"החבר" שלך
.צריך להחליט
?אז מה היית עושה
?אם הייתי אוהב את הבחורה-
הייתי שוכח את הראיות
.ושוכח מזה
?באמת
,אבל בוא נודה בזה
.אף פעם לא הייתי ילד טוב
,יש בלשים אחרים
אנשים טובים, שלא יוכלו
.להעלים עין, כי כך הם בנויים
,הם רצו לעשות את המעשה הנכון
.מבטן ומלידה
הם מאמינים בצדק ויושר
.וכל השטויות האלה
אבל איש טוב לא יעשה ככל יכולתו
?כדי להגן על הבחורה שלו
אולי היא אוהבת אותו כל כך
כי היא יודעת
.שהוא תמיד יהיה ישר
.אולי
,ואם הוא לא בטוח
.הוא תמיד יוכל לדבר איתה
אבל אם היא תבקש ממנו
,לתת לרוצח להסתובב חופשי
זה ישנה
?את מה שהוא מרגיש כלפיה
אתה צודק, האיש הזה
.בחתיכת בעיה
.שלום, ג'ואן
.ריטה
.שמעתי שחזרת לקרבנו
אבל יש לי פגישה, אז נצטרך
.להיפגש בפעם אחרת
...לפני שאת הולכת, אני
.אני צריכה לבקש טובה
חדר האורחים הקטן
?והמקסים שלך עדיין פנוי
?את רוצה לישון בבית שלי
הבת של קרלו מערערת
,על הצוואה שלו
אז עד שעורכי הדין שלי
.יפתרו את זה, אני קצת באוויר
,מצטערת, ריטה
.אבל אני באמת חייבת ללכת
,נו, בשם אלוהים
.אני מבקשת בתור חברה
?כמה זמן את מכירה אותי
.מעולם לא הכרתי אותך
הכרתי רק את האישה
.שהעמדת פנים שאת
הגבירה הגדולה שרדתה בכולנו
כדי שלא נדע שהיא הייתה
.רק זונה שהסתדרה בחיים
אני רואה שקתרין מפיצה
.את הרכילות שלה
אלגנטי מצדך
.לא להכחיש את זה
תוכלי לפחות להלוות לי
?כמה דולרים
לא נעים לי לבקש, אבל קתרין
.הקפיאה את חשבון הבנק שלי
.אני תפרנית לגמרי
חבל שאין לך סחורה
.שגברים עדיין רוצים לקנות
.נהג, סע
.בבקשה
אילו ראית את הבעת הפנים
,של האישה המסכנה
את הזעם והאימה בעיניים שלה
.כשהיא הבינה מה קורה לה
,כמו שאת יודעת
,הבאתי חיים רבים לקצם
אבל זאת הייתה הפעם הראשונה
.שהרגשתי כמו רוצח
.אבל לא רצחת אותה, דוק
.אשתך המשוגעת רצחה
.אלמה הייתה נואשת
האישה שהיא הרגה
.סחטה אותה
.בחייך
אם היא הייתה חושבת שזה יעזור
,לה להתקבל למועדון טוב יותר
היא הייתה הורגת
.שתי ילדות מהצופים ונזירה. -כן
.אבא
.זאת הבת שלי
.אסור שהיא תראה אותנו יחד
.היא לא
.רונה התקשרה
אמרה שתהיה כאן
.כל אחר הצהריים
?כמה שתית
.יותר מדי, לצערי
.כל כך התגעגעתי אלייך
.גם אני התגעגעתי אליך, אבא
.ורציתי לדבר איתך על גב' יוסט
.זה לא נשמע טוב-
?מה עם גב' יוסט
.אמא סיפרה לי הכול
?מה
.היא הייתה חייבת
כי גיליתי שגב' יוסט
.קבורה אצלנו בגינה. -לא
.ברמן, אנחנו צריכים עוד סיבוב
.תפתח את הדלת
?מה את עושה פה
.אני צריכה את הבגדים שלי וכסף
.אוי, רגע, רגע, רגע
ניסיתי ללוות קצת
,מ"החברות" שלי
אבל כולן טרקו לי
,את הדלת בפנים
הודות לרכילות הזדונית
.של קתרין
זאת באמת רק רכילות
?או שבאמת היית יצאנית
.תראו מי שמדבר
.אני ג'יגולו, זה שונה
פשוט תן לי לרוץ
,לחדר ההלבשה שלי
.אני לא מפחדת מקתרין
,ואם היא תראה אותך
המשרת שלה יעיף אותך החוצה
ואז הוא יעיף אותי החוצה
.כי הכנסתי אותך
אני אביא לך בגדים
.מאוחר יותר וכסף
?מתי
חכי לי
.מול הבניין הקודם שלי בתשע
.זה בעוד שמונה שעות
.ולא אכלתי כל היום
?סקוטר, איפה אתה
.קחי. פשוט תלכי
אז אמא שלך סיפרה לך
?שגב' יוסט ואני היינו נאהבים
היא גם אמרה שגב' יוסט השתוללה
.מעצבים כשסיימת את הרומן
ושדחפת אותה מהחלון
.כדי שהיא לא תהרוג את אמא
.אתה חייב לזרום עם זה, דוק
.מאוחר מכדי לספר לה את האמת
.כן, זה מה שקרה
.ניסיתי להגן על אמא שלך
.זה טוב, שמור על פשטות
.תפסיקי בבקשה
?מה-
,סליחה, סליחה, יקירה
.לא את
אבל חייבים לעשות משהו
.עם הגופה, אבא
גב' יוסט לא יכולה להישאר
קבורה בחצר שלנו
.עם מזרקה בתור מצבה
.זה יותר טוב ממה שאני קיבלתי
.אמא שלך ואני נטפל בזה
.אני אמות בשביל מזרקה
.מאוחר. אני צריכה ללכת
אני רוצה שתדע
,שלמרות הכול
.אני עדיין אוהבת אותך
.ואני אוהב אותך
.יותר מתמיד
תוכל לדאוג שאבא שלי
?יחזור הביתה בסדר
.אני דואגת לו
.אין בעיה-
- מלון סאנסט פאלאס -
.הלו
.גב' פילקוט, זה ורן-
אני צריך לדבר איתך
.בהקדם האפשרי
?על מה
?די דיברה איתך
,לא. לא ראיתי אותה כל היום
אבל אני עובד על חקירה
.ואוכל להיעזר בך
,אין לי זמן לדבר עכשיו
.אני מאחרת למסיבה
.זה חשוב
.אולי נוכל לדבר אחר כך
.אחזור הביתה מאוחר מאוד
.אולי נקשקש מחר או בשבוע הבא
.אני אתקשר אליך
.זה לא סובל דיחוי-
.שלום, יקירי
.היי
מה את עושה
?עם הבגדים של ריטה
.תורמת אותם
ריטה תתגלגל בקרוב
לשכונת מצוקה
וחשבתי שאולי יעודד אותה לראות
.קבצניות לבושות בשמלות שלה
.אוי, כבר ניצחת
למה את תמיד חייבת
?לסובב את הסכין
ולמה אתה תמיד חייב להיות
?בצד שלה
?ולמה באת לחדר שלה
...אני
.מת מרעב
כן, רציתי לדעת אם אוטו
.יכול להכין את ארוחת הערב
.קדימה, אני אסיים פה
בעצם, קיוויתי שתוכלי להכין
.פאן דולסה לקינוח
אבל כבר אכלת את זה
.היום לארוחת בוקר
.נו, בבקשה
.אתה כזה ילד שובב-
.אלמה
.הגעת
תגידי, איפה הבעל היקר
?הזה שלך
עסוק מאוד
.באיזה מקרה חירום וטרינרי
.אני רואה שהבאת את בעלך
אד כל כך אוהב להיות בבית
.שאני מופתעת שהוא בא בכלל
הוא בטח רק רוצה
.לשים עלייך עין
.הנה המארחת שלנו
.אני צריכה ללכת להגיד שלום
.מייביס, איזו מסיבה נהדרת
.ממש כולם כאן. -נכון
.וכולם מלחששים מאותו הדבר
?מה זה-
,אם השמועות נכונות
.ריטה קסטיו הייתה זונה
טוב, אף אחד לא חשב
.שהיא התחתנה עם קרלו מאהבה
,לא, לא, לא, לא תאוות בצע
.אלא פרוצה של ממש, ועוד בטקסס
שמשום מה זה נשמע
.עוד יותר נורא
?מי סיפר לך את זה
הבת של קרלו שכרה בלש
.שיחקור על העבר של ריטה
.סלחי לי, הגיעה אורחת חדשה
?לו, שמעת את החדשה האחרונה
משהו נורא, אני מתה כבר
.לספר לך. -תודה
.המקום הזה תפוס
.אני לא אשאר הרבה-
?נו
,מצטערת, פשוט
אני מרגישה כאילו כל החיים שלי
הובילו לרגע זה
.וזה מרגש
?על מה את מקשקשת
את עומדת לשאת נאום
שבו תודיעי לכולם שאת מתכננת
לפרוש מהמרוץ לראשות מועדון הגן
ושאת מתכוונת לתמוך
.במועמדות שלי לתפקיד
?עד כמה שיכורה את בדיוק
.אני לא שיכורה
.אני מאושרת, אפילו מרוממת
את מבינה, אני סוף סוף
.שולטת בגורל שלי
,מעולם לא שלטתי בו
.את יודעת
.לא עד הרגע הזה
.פאם הגיעה
.אני הולכת להגיד שלום
.לא סיימנו כאן
?עם מי את חושבת שאת מדברת
אני חושבת שאני מדברת
.עם לקוחה של מלון סאנסט פאלאס
.כן
.אני יודעת עלייך ועל גרייס
...לא יודעת מה שמעת
.הייתי שם-
.ראיתי אתכן
.בבקשה, אל תספרי לאף אחד
...אם זה יתגלה
.יביישו אותך ובעלך יתגרש ממך-
.אל תדאגי
.לא אומר מילה
.תודה
?אז את תכריזי על כך
...כן, אני רק צריכה
.ללכת קודם לשירותים
.כן, בטח-
,לכי, תבכי בכי טוב
.תוציאי הכול
לא כדאי שתתמוטטי
.מול כולם
לא חשבתי שתוכלי להיות
.אכזרית כל כך
.גם אני לא
האמת היא
.שאני די מתרשמת מעצמי
.אנחנו צריכות לדבר
.בואי איתי
?יקירי
.היי
.אני רק צריך לרוץ לחנות
.אבל ארוחת הערב מיד מוכנה-
.אני אחזור תוך שתי דקות
אוכל להביא את המכונית
.ונעקוב אחריו
.ונגלה עם מי הוא נפגש
.אני יודעת עם מי הוא נפגש-
?מותק, אתה בבית
.אני צריכה לדבר
.זה חשוב מאוד
?ורן
,די, אני עובד על חקירה חשובה -
- אל תחכי לי
דבר ראשון, אני בטוחה
שכולם רוצים להודות למארחת
.על המסיבה הנהדרת
.אלגנטית כמו תמיד, מייביס
אני צריכה גם
.להטיל פצצה קטנה
,גבירותיי
החלטתי לא לרוץ
.לראשות מועדון הגן
.אוי, לא
החיים האישיים שלי
,נהיו די מורכבים
.לכן אני פורשת
אבל אני רוצה לנצל
את הרגע הזה
כדי לתמוך
.באלמה פילקוט לתפקיד
אני בהחלט חושבת
שיש לה מה שנחוץ כדי
.להיות בעמדת כוח
.לא כדאי שתנהג, מר פילקוט
?תן לי להזמין לך מונית
.הלילה יפה. אני אלך ברגל
אבל היה יותר נחמד
אילו יכולתי לקבל עוד קצת משקה
.כדי לשתות בדרך הביתה
?תוכל למלא לי
.אני חושב ששתית מספיק
.היה שווה לנסות
.שלום, גב' פילקוט
.אנחנו צריכים לדבר
- אשלגן כלורי -
.סקוטר
.באת
?חשבת שפשוט אנטוש אותך
.לא ידעתי
.כל האחרים נטשו
הבאתי לך בגדים
.וקצת כסף
.כל מה שהצלחתי למצוא
.זה יספיק לי כדי להסתדר
לפחות עד שאחשוב
.על הצעד הבא
.אני צריך לחזור
.קתרין מחזיקה אותי קצר
.כל טוב
?היא מסבה לך אושר
.בטח
.היא ממש נחמדה אליי
לא תמיד הייתי
?נחמדה כל כך, נכון
.לא, מותק, לא היית
,אני יודע שאת אדם טוב
...פשוט את
.די מסובכת
?סיפרתי לך שגדלתי בעוני
התייחסו לכל המשפחה שלי
.כמו לזבל
אז יום אחד ביקשתי מאלוהים
שיעשה אותי עשירה ויפה
.כדי שכולם יקנאו בי
כי רק כך אנשים
.מתייחסים אליך יפה
.כשיש לך משהו שהם רוצים
.נראה לי שזה נכון
,אבל כשישבתי בכלא
הבנתי שאלוהים נתן לי
כל מה שאני רוצה
.רק כדי שיוכל לקחת את זה
.הוא רצה ללמד אותי לקח
?איזה לקח-
אף אחד לא יפה באמת
עד שהוא לומד לאהוב
.ללא תנאי
ומי שזוכים באהבה כזאת
.הם האנשים העשירים מכולם
,אוי, מותק
,את יודעת
.אני באמת אהבתי אותך
,אני עדיין אוהב
.אם זה שווה משהו
.זה שווה די הרבה
.נו, מזה חששנו
שניסע? אוכל להוציא
.את הדברים שלו מהבית תוך שעה
.לא. אני צריכה לראות אותו
?אז מה הצעד הבא שלך
.אני עוזבת את לוס אנג'לס
.לא יודעת לאן אגיע
אבל אני יודעת שריטה קסטיו
.לא תבוא איתי
.אלוהים
.אני יודע איך זה נראה
רק באתי לעזור
.לחברה במצוקה
אחרי כל מה שהיא
?עשתה לי
.התחננתי שיעזור לי
.הוא ריחם עליי
.זה הכול
אולי כדאי שנלך לשבת
.באיזה מקום ונדבר על זה
כדי שתוכל לספר לי
?עוד שקרים
.לא
.נמאס לי מהשקרים
.נמאס לי משקרנים
,קתרין, בשם אלוהים
?מה את עושה
.אלוהים
היא מנסה לקחת אותך ממני
.כמו שלקחה את אבא שלי
.זה מגוחך
,קתרין, בבקשה
.אל תעשי את זה
"למה נשים רוצחות"
9 עונה 2: פרק
"רגע של חולשה"
:הביא וסנכרן
F-U-Z