:תרגום
Qsubs מצוות ZIPC
:סנכרון
Qsubs מצוות Joint
www. Qsubs. net
.בטח בחמישי בבוקר
.כן, אני צריך לחשוב לאן ללכת
.אני חושב לחזור ללימודים
כן, כנראה אחזור. אני צריך
.לחזור מוקדם בשביל העבודה
ברצינות? אחד המשפטים היה
...של אישה שעל דוכן העדים
...החלק הרע הוא
,אז, גברת מילר
?את פעילה מינית
.כן, כנראה אחזור
.אין לי אחרים
.אם היו, הייתי אומר
...יש מסעדת המבורגרים חדשה
...זאת אהבה אמתית
.היי, אמא
.תראי, מטוס
?מה
.מטוס-
.כן
?מי משחק את קוז'אק
.דארן מקגווין
."קוז'אק", לא "קולצ'אק"-
?כמה אותיות
.שבע-
?יש לך כבר אותיות
,'כן, האות השלישית היא ו
.אני חושב, אני לא בטוח
,'ריק, ריק, ריק, ו
?ריק, ריק... נכון
.כן
.זה הקירח
,גבירותיי ורבותיי
.התחלנו בנחיתה
אנא ודאו שהכיסאות שלכם ישרים
.והמגשים מקופלים
תוודאו שהחגורה סגורה ומהודקת
וכל התיקים הנישאים
מאוחסנים מתחת למושב שלפניכם
.או במדפים העליונים
אנא כבו
את כל המכשירים האלקטרוניים
.עד שנחובר בבטחה לשער
.תודה
.‏12 בנובמבר, 1995"
.מייקל היקר, לך תזדיין"
.פשוט לך תזדיין
פשוט הלכת"
?אחרי כל מה שאמרת לי
?אחרי כל מה שעשינו"
?אחרי כל ההבטחות המזוינות
?אחרי כל הזיונים המזוינים האלו"
,גבירותיי ורבותיי
הרשו לי להיות הראשון
.שיברך אתכם בהגיעכם לסינסינטי
השעה המקומית היא 7:43 בערב
.והטמפרטורה עשרים מעלות צלסיוס
,אנחנו ניסע על המסלול לזמן מה
,אז בבקשה
שבו עד שהטייס יכבה
.את נורת חגורות הבטיחות
.סליחה, תפסתי את היד שלך
.זה בסדר-
.זה רפלקס
.אני רגיל לשבת ליד אשתי
.אבל אני לא אוהב לטוס
.אמרתי שזה בסדר-
.אבל אתה יכול לעזוב עכשיו
,רוברט הרננדס
.אנא גש לטלפון הציבורי הקרוב
ברוכים הבאים
לשדה התעופה הבינלאומי
.של צפון קנטקי, סינסינטי
,אם אתם על הפס הנע
...אנא עמדו בצד
- ג'ואן סאת'רלנד -
- לאקמה -
.שלום
.היי-
."אני צריך להגיע ל"פרגולי
.מרכז העיר
,כן. -גבירותיי ורבותיי
.אנא הקשיבו
.אין להחנות או לחכות ברכב
.רכב ללא נהג באזור זה ייגרר
.כן. -תודה. -כן-
?אפשר לעשן פה
?רואה את השלט-
- יש לי אסטמה -
?אתה מאנגליה, נכון
.כן, אני מאנגליה-
.זיהיתי לפי המבטא שלך
,כן, והשריקה שלך
."בריטיש איירוויס"
."האמת שזה "לאקמה
."לא, זה "בריטיש איירוויס
,בכל מקרה
.יש לי אוזן למבטאים
?איך מזג האוויר עכשיו שם? טוב
.טוב, אני משם במקור
.אני גר פה עכשיו
(בסינ-סינ-סיטי? (עיר החטאים
.ככה אני קורא לה
.לא פה, בארה"ב
...ארה"ב
.אני אוהב את זה
,"מעבר לים", ארה"ב, "עגלת קניות"
."תתעודד", "עוד שרימפס על האש"
.אני מת על הביטויים האנגליים
?איפה בארה"ב
.לוס אנג'לס-
.אל-איי, אל-איי, כן, אדוני
."עיר הכסף"
.גם סינסינטי עיר מעולה
.אל תפסול אותה
.לא פסלתי, אני בטוח שהיא כן
.כן, בהחלט-
?פעם ראשונה
.הייתי פה פעם-
.היא השתנתה מאז
.כדאי לך להסתובב כשאתה פה
.כן, אסתובב, תודה
.כן, אין בעד מה-
!לך תזדיין, אידיוט
.כן, תראה
.תראה
.גן החיות מעולה
.אומרים שברמה עולמית
?המון חשובים... איך קוראים לזה
.זנים בסכנת הכחדה
,הם ידועים בזכות תכנית ההפריה
.פנדות ועוד דברים
.ינשופים
.נשמע מרתק
.בהחלט-
.כדאי לך לראות
ואתה חייב לטעום
.את הצ'ילי של סינסינטי
זה צ'ילי שונה
.מכל מה שטעמת, סמוך עליי
...צ'ילי מאל-איי, צ'ילי מאנגליה
.שכח מהם
הם מכינים אותו פה
עם קינמון ושוקולד
.ומגישים אותו על פסטה
.תדמיין את זה
.אני אנסה, תודה-
?יש חנות צעצועים ליד המלון
?חנות צעצועים
?אתה מתכוון לחנות צעצועים
.כן, חנות צעצועים-
כן, יש חנות צעצועים
.בערך במרחק שני רחובות
.היא פתוחה כל הלילה
.מקום על רמה
יש שיחה מצומת הרחוב
ה-16 ולינקולן. מישהו באזור?
,בכל מקרה
.יש הרבה מה לראות בעיר
...העיר התחתית החדשה
?אני פה רק ליום. -מה-
.אני פה רק ליום
.סליחה, לא הבנתי
.המבטא
.אני פה רק ליום-
.טוב, אז גן החיות
,לא צריך יותר מיום לגן החיות
.הוא בגודל של גן חיות
והצ'ילי. צריך רק שעה
.בשביל הצ'ילי
.זה מייקל סטון
.מייקל סטון
.הריסון, דאג לתיקים בבקשה-
.זה מייקל סטון
."שלום, ברוך הבא ל"פרג'ולי
.היי, צ'ק אין, סטון-
.ברוך הבא, מר סטון
.הנה, מייקל סטון
חדר מעשנים, מיטת קינג סייז
ותשהה עמנו
?רק לילה אחד, אדוני
.לילה אחד, כן
אני רק צריך לגהץ את כרטיס
האשראי שלך להוצאות נוספות
.והכל יהיה מוכן
.אשמח לחדר שקט, אם יש לכם
.כן, אדוני, כמובן-
יש לי סוויטת דה לוקס מקסימה
וקטנה למעשנים, בקומה העשירית
,עם מיטה זוגית
.הרבה מעל רעש הרחוב
.נשמע טוב
.יופי-
.אז הכל מוכן
.דניס יוביל אותך לחדרך
.תודה. -מפה, אדוני-
.שמי דניס
.שלום-
.אחריך, אדוני
?אז איך הייתה הטיסה לפה
.היה בסדר, תודה. -יופי-
?היו כיסי אוויר
.לא-
?סליחה
.טוב, אתה בטוח עכשיו
.אני חושב שתאהב את החדר, אדוני
.לצד שמאל, אדוני
.הנה, אחריך
.יש מזג אוויר יפה. -כן
.מה? -כן. -כן-
.מזג האוויר ממש טוב
,ממש-ממש
.ממש-ממש טוב
.עשרים מעלות צלסיוס
.והגענו
.אחריך, אדוני
.אלו השירותים
,בקר המזגן והחימום פה
.שלט הטלוויזיה, מקרר
.הכל די ברור לדעתי
.מכונת הקרח בהמשך המסדרון
?תרצה שאביא לך קרח לפני שאלך
.לא, אני בסדר, תודה
.בבקשה
.תודה רבה, אדוני
,אם תצטרך כל דבר
.תתקשר אלינו בבקשה
.אני דניס
.תודה-
.לילה טוב
.לילה טוב-
- מחוז סינסינטי -
- סינסינטי -
- תטעמו את הצ'ילי -
.געו בידית הדלת בחדר
.אם היא חמה, אל תפתחו אותה
,מלאו את האמבטיה במים
תרטיבו מגבת
.ומקמו אותה ברווח מתחת לדלת
,אם הידית לא חמה
,תוכלו לצאת מהחדר
אבל קחו את המפתח
למקרה שהיציאות חסומות
.ותצטרכו לחזור פנימה
.שירות חדרים
?במה אוכל לעזור לך, מר סטון
.ארצה להזמין שירות חדרים
.כן-
אקח סלט חסה משי
.וסלמון. -כן, אדוני
?תרצה לשתות משהו הערב
.לא, אמצא משהו במקרר-
...יופי. קינוח? יש לנו
.לא, לא, לא. תודה-
.טוב, אדוני
,אז סלט חסה משי, גורגונזולה
.פרושוטו ואגוזי מלך? -כן
?עם רוטב וינגרט על בסיס דבש ופטל
.כן-
וסלמון אלסקה בר מנהר קופר
.עם שקדים. -כן
.אספרגוס צעיר. -כן
.ורוטב כמהין שחור. -כן-
.יופי
?לחדר 1007
.כן. -יופי-
.עכשיו 9:13
,זה יגיע תוך 35 דקות
.אז השעה תהיה 9:48. -תודה
...תודה
?הלו
.היי-
.היי
?בדיוק הגעת
?אני במלון. מה שלומך-
.לפני מחזור
?איך הייתה הטיסה
.בסדר, היו קצת כיסי אוויר-
.אני שונאת שזה קורה
.רק רגע, הנרי
.אני בטלפון
?רק רגע. מה
.לא, זה אבא
.דונה. -זה אבא-
.דונה. -זה אבא
.דונה-
.הוא רוצה להגיד שלום
...טוב, דונה, אני לא רוצה-
.רגע, רגע, הוא יורד
.הוא בחליפת שודדי הים
.בוא, הנרי
.אבא מחכה
!זה הטלפון
.אלוהים
.הנה הוא
.טוב-
."היי, "קופצני
.תגיד משהו
.זאת שיחה מרחוק
.היי, אבא
.אני שודד הים
.באמת? איזה יופי
.אני שמח לשמוע את קולך
?קנית לי משהו
,עוד לא, אבל אני אקנה
.בדיוק הגעתי
.בסדר. אוהב אותך
.שמור על עצמך. ביי
.הוא מגיע ישר לעיקר
.כן-
...אז
?מה עוד? איך החדר
.הוא... את יודעת, חדר
.הוא נחמד, נראה לי
.מיטה גדולה
.יופי-
.תוכל להסתובב כמה שתרצה
,טוב, דונה, אני לא אוהב את זה
.זה חוסר מנוחה
.בסדר, סליחה. סליחה
?אתה עושה משהו הערב
.לא-
,הזמנתי שירות חדרים
.אראה סרט או משהו
.לא יודע, אני צריך לישון
.טוב-
.טוב, עדיף שאזוז
.אני צריכה להכין לו ארוחת ערב
.בסדר
.לילה טוב
.בהצלחה מחר
.כן, תודה
.טוב, ביי. -ביי
תודה. אני רואה בכך זכות
,לדבר איתכם על שירות לקוחות היום
מהו, ולמה הוא מרכיב הכרחי
.לכל תאגיד עסקי מצליח
החזית של כל מחלקת שירות לקוחות
הוא קבוצת אנשים
,שמתקשרת ישירות עם הציבור
הנציגים הטלפוניים
,במשרדים הראשיים של התאגיד
המוכר שמסתובב
,בחנות המקומית
...הבחור או הבחורה
.זין
.חתיכת כלבה
.שמוק-
?בגלל זה אתה עדיין פה
,אני עוזב
.רק אמצא את הארנק שלי
אולי תמצא את הביצים שלך
?על הדרך
.ידעת שלא רציתי להתחתן
.כן, ואתה הסכמת לזה
.אתה מבוגר
.כן, אני מבוגר
.את מזכירה לי את זה כל יום
.טוב, מישהו צריך להזכיר
.כלבה-
.זבל
.אני הולכת-
?כן? לאן תלכי
.פשוט לכי. לכי להזדיין
.לך להזדיין. -לכי להזדיין-
!לך להזדיין
!לכי להזדיין-
.תזדייני מפה, כלבה
.תזדיין אתה מפה-
את יודעת, אמא שלי צדקה
.כשאמרה שאת כלבה
.לך להזדיין. -לכי להזדיין
.לך להזדיין-
.אני החדרנית
?לא תרצה שאנקה הלילה
תודה. אני רואה בכך זכות
,לדבר איתכם על שירות לקוחות היום
...מהו, ולמה
.חרא
?כאילו, מה לעזאזל עשיתי, מייקל
,זאת חתיכת תעלומה
.זאת תעלומת הדור
.חרא
רגע אחד עמדנו לבלות
את המשך חיינו ביחד
...וברגע שאחריו
.אמרוסי, טוב
.היי, בלה. זה מייקל
.טוב
.חרא
.היי, בלה. זה מייקל
.היי, בלה
.זין
...שש
?הלו
,הלו-
אפשר לדבר
?עם בלה אמרוסי בבקשה
.בלה מדברת
?בלה-
...היי, לא הייתי בטוח
?זה... -מי זה
.זה מייקל-
.לא זיהיתי את הקול שלך
?מייקל
...מייקל סטון, מייקל-
...סטון, מ
.אלוהים-
.מייקל? אלוהים. וואו
?איפה אתה
אני בסינסינטי
...בשביל העבודה ואני
חשבתי עלייך
וחיפשתי אותך בספר הטלפונים
...והופעת שם, אז
.טוב לשמוע את קולך
.גם את שלך-
.אני רועדת
?אלוהים, כמה זמן עבר
.עשר שנים-
.11
.נכון-
.אני נשוי
.יש לי ילד
.יופי
.מזל טוב
?תודה. את-
.לא
.התגעגעתי אלייך
.כן-
.מוזר להגיד את זה
.אני יודע. סליחה-
,לא משנה
.הרבה מים זרמו בנהר המזוין
.נהר מזוין
,כן, אבל אני מצטער-
.אני באמת חושב עלייך הרבה
כן, הגלויה ששלחת
.בטח אבדה בדואר
?רוצה אולי לשתות משהו, בלה
.לא יודעת, מייקל
,הכל ממש לחוץ
.פתאומי לגמרי
והרגע יצאתי ממערכת יחסים מטופשת
...עם פסיכי ואני פשוט
לא יודעת, אני לא בטוחה
שתרצה להיות הקרבן
.לרגשות הלא מאוזנים שלי הלילה
,כן. טוב
.אני מבין
.כאילו, אני יכולה, אני חושבת
.לא יודעת
,אלוהים, מייקל
,עבר כל כך הרבה זמן
.ופשוט התקשרת בהפתעה
.סליחה-
...זה היה מטופש, הכל כל כך
.דפוק, אני לא חושב כמו שצריך
.משהו לא בסדר בי
?טוב, איפה אתה שוהה
."פרגולי"-
.איזה יופי, מצבך טוב
,את יודעת-
.זה משעמם
.הכל משעמם
,טוב, אוכל לפגוש אותך שם
.בבר
...אני צריכה לעבוד מוקדם, אז
.לא אוכל להישאר להרבה זמן
.כן, נשמע מעולה
.יהיה נפלא לראות אותך
.זה ממש מוזר
,השמנתי קצת
,לא בצורה מוגזמת
אבל פשוט אל תסתכל עליי ותילחץ
כי אני לא יכולה
.להתמודד עם זה עכשיו
.לא אעשה את זה
.טוב-
ויש לי שן מזויפת מקדימה כי נפלתי
,ופגעתי בספסל בטון עם הפה
,אבל אני לא חושבת שאפשר לזהות
.התאימו אותה די טוב
.בסדר
.אני מצפה לראותך
.ביי, מייקל
.ביי, בלה-
...תרטיבו מגבת ומקמו אותה
?מה הדבר הזה, אם אפשר לשאול
.אמא, גודפרי אוהב אותי-
.הוא שם אותי במקלחת
?על מה את מדברת-
!גודפרי אוהב אותי
.אני דורשת הסבר-
,אני חושב, גברתי
.שאולי עדיף שאלך
.כן, אני חושבת שעדיף
.רעיון מעולה
מה לדעתך אביך
?יגיד על כל זה
.לא אכפת לי מה אחרים אומרים
!גודפרי אוהב אותי
,תקשיבי, גברתי הצעירה
תתקלחי ותלבשי בגדים יבשים
?ורדי למטה מיד. את שומעת
!גודפרי אוהב אותי-
.בחיים לא שמעתי על דבר כזה
.טוב לראות אותך
.טוב לראות אותך-
.הנה אתה
.היי
?מייקל
!בלה
.את נראית מעולה
.תודה-
.גם אתה
.שבי, בבקשה
.באמת נפלא לראות אותך
.תודה-
.אני אקרא למלצרית
.סליחה, סליחה
.יותר עמוס פה משחשבתי
?היי. החלטתם מה להזמין
?מה תשתה, מייקל
.מרטיני בלוודיר עם לימון-
.לא השתנית, מייקל
.אקח כזה
.שיהיו שניים
.אחזור עוד רגע-
.אז... את נראית טוב
.ספרי לי מה קורה
.לא הרבה-
אני מתביישת להגיד
.שאני עובדת מדינה
.אני מעצבת למחלקת הבריאות
?מעצבת-
,אני מעצבת עלונים, אתה יודע
,הריונות בקרב בני נוער
.מחלות מין, סכרת
.הבנתי, נשמע מעניין
.זה בסדר-
.הבוס שלי שמוק
זה מתאים בול להריונות
.בקרב בני נוער ומחלות המין
?אני נראית רע
?אני נראית רע, נכון
.לא, את נראית טוב
?למה עזבת, מייקל
.אני לא יודע
.אני לא יכול להסביר
הנה, שני מרטיני בלוודיר
.עם לימון
.תודה
.תודה-
.אין בעד מה, תהנו
.לחיי הזמנים ההם
.לחיי הזמנים ההם-
.נחמד
.כן-
.התגעגעתי אליך
.גם אני אלייך-
?תנסה
?לנסות מה-
.תנסה להסביר
אני חושב שאולי יש לי
.בעיות פסיכולוגיות
.יופי, זה מבהיר את המצב
.תודה
,קשה להסביר
.ברחתי מזה הרבה זמן
?ברחת
,היינו מיוחדים ביחד
.זה מה שחשבתי
,כן, אני מסכים
.אבל המצב די השתנה
?פשוט לגמרי בפתאומיות
,כל כך התעצבנתי עליך
.נפגעתי כל כך
.לא יצאתי מהמיטה שנה
?אתה מבין את זה
.אלוהים
.סליחה
.אלוהים, שתית את זה מהר
.התאמנתי הרבה
?תשמעי, את מרגישה שהשתנית
?כלומר, את מרגישה שהשתנית
?על מה אתה מדבר
.לא יודע, לא יודע-
,כאילו, בכל צורה שהיא השתנית
?נגיד, כשהיינו ביחד
?אני שינית אותך? השתנית
?משהו השתנה? התרחש שינוי
.מייקל, אתה מלחיץ אותי
.אני לא יכולה להילחץ עוד כרגע
,סליחה, אני הרוס
...אני פשוט
רוצה אולי לעלות אליי לחדר
?לעוד משקה
.נוכל לדבר יותר בפרטיות
?מה-
.אנחנו לא נזדיין, מייקל
...אני לא
...אני רק
אני רק ממש בודד והיה בינינו משהו
.וחשבתי שאולי נברר מה זה היה
.אתה צוחק עליי
.זה לא הולך טוב-
!רק אבקש את החשבון. מלצרית
.אלוהים, מה? -מלצרית-
...אני לא
.אני לא מאמינה לך, מייקל
.לך תזדיין, מייקל. לך מפה
.בלה, אני רק מנסה להבין-
.זה מייקל סטון, כן
ברגע הבא יצאת מהדלת"
.כמעט בלי להיפרד
שיהיו לך חיים מזוינים"
.נפלאים, מייקל
".באהבה, בלה"
- הצעצועים של דינו -
- פתוח -
?שלום, צריך עזרה
.שלום לך
.אני מחפש צעצוע לבן שלי, הנרי
,אולי שמעת עליו
.הוא שודד-ים
,אוי ואבוי
.זאת לא החנות שציפיתי לה
.לא, כנראה אין לנו צעצועים כאלו
.זה לא הלילה שלי
?מה זה מאחוריך
.זה עתיק, זה יפני
.זה די יוצא דופן
.זה יפה
.חם, חם
.חם
!זין
!קר, לך תזדיין
.לך תזדיין! זין
.בסדר
.הנה
.בכל מקרה, אני מחכה לראות אותך
?אפשר בשלישי
.לא, ממש מהודר פה
?אלוהים, הוא חתיך
.אלוהים
...מישהי אחרת
?איפה המכנסיים שלי
.זין
?שלום, גברתי
.חרא. חרא
,כן? -סליחה שאני מטריד אותך
.חיפשתי חדר של חבר
.לא פה
.מצטער. -זה בסדר-
.היי
?צריך עזרה
.חשבתי שאתה מישהו אחר
,לא, סליחה
.חשבתי שאת מישהי אחרת
.זה בסדר
?כן
,סליחה על ההטרדה
?אני מחפש... -מי זה
.קוראים לי מייקל סטון
.חכה
.היי. אלוהים, זה אתה
...היי, סליחה על ההטרדה
.ממש לא-
...רוצה להיכנס או
.רק חיפשתי מישהי
...אני חושב שטעיתי
?מי שם, אם
.זה מר סטון, מייקל סטון-
?באמת
.אלוהים
.אלוהים, שלום
?אני נראית נורא
.בדיוק הורדתי את האיפור
.אלוהים. אל תסתכל עליי
.שלום-
.לא, את נראית נפלא
אני לא מאמינה
.שאתה בחדר שלנו
באנו לפה מאקרין
.רק כדי לשמוע אותך מדבר
.אלוהים, בבקשה אל תסתכל עליי
.מחמיא לי מאוד-
.אתה יכול להסתכל עליי
.אמילי-
?נוכל לעשות משהו בשבילך
,כאילו, לא בקטע מוזר
,אבל... לא, אני צוחקת
.פשוט אלוהים
,ניסיתי למצוא חבר שלי
...חשבתי שזה החדר שלו ו
,לא... לא
.אלא אם הוא מסתתר מתחת למיטה
,אנחנו חושבות שאתה ממש מבריק
.שנינו קראנו את הספר שלך
.כפיים לספר
- ?איך אוכל לעזור לך לעזור להם -
.תודה
?אתן עובדות בשירות לקוחות
.כן-
למעשה, שתינו ראשי
.צוות במחלקת הטלפונים
קראנו את הספר שלך והפרודוקטיביות
.עלתה ב-90% במחלקה שלנו
.אתה ממש חכם
אני לא צריכה להגיד מילים מולך
.כי אתה תראה כמה אני טיפשה
.תשתקי, ליסה
.לא, אל תשתקי, ליסה-
.יש לך קול מופלא
.אלוהים, לא
?איכס, אני
.איכס, אין מצב
.אין מצב
.ליסה, את משתגעת
?בנות, תרצו לשתות בבר
,אולי נוכל לשוחח
נדבר על החידושים
?במערכות הטלפון
כן, אני חושבת
.שנוכל לעשות את זה
?נכון, ליסה
אתה לא צריך
?למצוא את החבר שלך
לא, שתי נשים יפהפיות
.מנצחות את החבר שלי
.אלוהים, תודה רבה
.אני מסמיקה
.כן, תודה רבה
.גם אני מסמיקה
.אני לא מאמינה שנתקלנו בך
,אתה יודע
,הלכנו ישר על המלון הזה
.כי אנחנו לא יוצאות להרבה חופשות
אנחנו בכלל
.לא יכולות להרשות אותו לעצמנו
.אבל תראה מה קרה
.שווה את זה לגמרי
.אני אוהבת את השיר הזה
"...כמה אני רוצה להיות קרובה"
.תשתקי, ליסה
.אפילו קיבלתי מסאז' בחדר הלילה
.טוב לבזבז מדי פעם
אמילי ואני עובדות
.אצל "טסמן" באקרין
,אנחנו רק נציגות שירות לקוחות
.אז תחשוב מה המשכורת שלנו
?"טסמן"
?"מאכלי טסמן"-
אנחנו מייצרים מאפים ארוזים
.שנשלחים לכל המערב התיכון
,נשנושים, קוביות שוקולד
,עוגות תפוחים, עוגות תותים
?סוכריות קטנות, גומי
.כן, כן, נפלא
.אני מכיר
.כדורי בראוני, אל תשכחי
.כדורי בראוני, כן, זה חדש-
.שוב שלום
?מה תרצו
היי. אתן יודעות
?מה אתן רוצות
,אקח מוחיטו תפוחים
?אתם מכינים עם שנאפס תפוחים
.אני חושבת שכן
.זה נשמע ממש טוב-
.אשתה אותו דבר
?ולך-
.מרטיני בלוודיר עם לימון
.כבר חוזרת-
?אז מה אתן עושות לכיף
?חוץ מלשתות
.אמילי, די-
.אלוהים
.אני אוהב לשתות
.גם אני-
אבל אנחנו עושות
.עוד הרבה דברים
אנחנו מטיילות
.ורוכבות על אופניים. -כן
,אני אוהבת לקרוא
.ללכת לקולנוע
."אני די טובה ב"שבץ-נא
."סטריפ פוקר"
.אמילי-
?אתן חברות הרבה זמן
.מאז החטיבה-
.ניגנתי קצת בנבל פה
(נבל יהודי)
"אני לא אוהבת להגיד "נבל יהודי
.כי זה מעליב יהודים
,בכל מקרה
...קניתי ערכת הוראה עצמית
?הוראה עצמית
?ככה אומרים
?או שזה למידה עצמית
לא מעריכים מספיק
.את נבל הפה
אני יודעת. אנשים חושבים
?שהוא סתם משהו, מבין
.הנה, חבר'ה
.שני מוחיטו תפוחים
.תודה. -תודה
.אין בעד מה-
.ועוד מרטיני בלוודיר לאדון
.תודה-
.לחיינו
,מהר, מהר
.אנחנו נפספס את המעלית
.קדימה. קדימה, קדימה
.אמילי, די-
?באיזו קומה אנחנו בכלל
.עשר-
...אתה בטוח? אני חושבת
.לא, אני רציתי ללחוץ. לעזאזל
...סליחה, אני-
.אני אוהבת ללחוץ על הכפתורים
.סליחה-
.את תמיד נכנסת לדיכאון, ליסה
.אל תהיי חמדנית
.אני יודעת, כי אני אוהבת את זה
.זה כל כך... לא יודעת, כפתורי
.לא, זאת לא המילה
?כמו כפתור
מטופש לאהוב
?ללחוץ על כפתורים
.תשתקי, ליסה
ללחוץ על כפתורים
.זה ממש כיף
.בדיוק, זה ממש נכון
?רואה, אם
.היה נעים להכיר אתכן, בנות
.היה כבוד להיות איתך
.תודה על כל המוחיטו
.אין בעד מה-
.כן, תודה רבה לך
...מוחיטו
.מוחיטו, איזו מילה מצחיקה
.אין בעד מה-
.מוחיטו
...טוב
,אני הולך לשם
.אז אגיד לכן לילה טוב
.קקי
.כן, קקי עליך-
.קקי, קקי, קקי
.לילה טוב, מייקל-
.תגידי לילה טוב, ליסה
.קקי
.לילה טוב-
?ליסה
?כן-
תהיתי אם אולי תרצי לבוא לחדר שלי
.למשקה לילי קטן
מוזר לי להציע לך
...מול אמילי, אבל לא ידעתי איך
.לא, זה בסדר
.אני מבינה
?אתה בטוח שאתה לא מתכוון לאמילי
.כולם תמיד מעדיפים את אמילי
.זה מביך
.אני הולכת לחדר, ליסה
.אולי נתראה אחר כך
.תהני. -אם, באתי לפה איתך
.לא אנטוש אותך ככה
.אל תהיי טיפשה, ליסה
.הוא מדהים
?כן? זה בסדר
.תהנו, לילה טוב-
.אז החדר שלי שם
.בסדר-
.תהנו
.לילה טוב-
.אלוהים
?את בסדר
.אני בסדר, אני בסדר
.זה קורה כל הזמן
.תראה איך השארת את החדר מסודר
,נעלי הבית ליד המיטה
.השמיכה מקופלת כבר לשינה
.לא, החדרנית עשתה את זה
,הן באות לסדר בלילה
."קוראים לזה "שירות חדרניות
.אלוהים. אני ממש נבוכה
.ליסה המפגרת
.אני לא שוהה במלונות כאלו
,אמילי ואני מבזבזות כסף
.כי זאת חופשה
.אני מפגרת
.לא, את לא-
?תרצי משקה
.כן, בבקשה. ממש אשמח למשקה-
לא חושב
,שאוכל להכין מוחיטו תפוחים
.אני יכול להזמין
.לא, זה בסדר-
.אשתה פשוט כוס יין, בבקשה
.שמחתי להיות איתך לבד לזמן מה
.כן? -כן-
?אתה לא אוהב את אמילי
.כולם אוהבים את אמילי
.אמילי נסיך...ה
.אמילי נסיכה
.היא יפה מאוד
.פשוט הרגשתי משהו מיוחד איתך
?באמת-
.רוב האנשים אוהבים את אמילי
.תודה
.בבקשה-
רוב האנשים לא אוהבים להסתכל עליי
.יותר מדי בגלל... אתה מבין
.אני חושב שאת מקסימה
.לא, אתה לא
תמיד עבדתי בטלפון כי לא יעסיקו
...אותי בחנות או מסעדה או
?איך זה קרה
.אם אפשר לשאול
...אני לא
.אני לא אוהבת לדבר על זה
?אפשר לנשק אותך שם
.אלוהים
.אלוהים, לא
.סליחה
?אתה לא סוטה או משהו כזה
?איזה סוג מוזר של אוהב שמנות
.לא
אני פשוט לא מבינה
.למה תרצה לנשק אותי שם
.כי... כי אני מחבב אותך
?למה
כאילו, אני לא חכמה כמו אמילי
.ואני מכוערת
,אתה בחור ממש חכם
.אתה אמור לאהוב את אמילי
אני בכלל לא מבינה
.הרבה מילים בספר שלך
.ישבתי עם מילון
,ניסיתי ללמוד
אבל בחיים לא אהיה חכמה
.ואני מכוערת
לדעתי זה מקסים מאוד
.שאת קוראת ספר עם מילון
החבר האחרון שלי
,היה לפני שמונה שנים
.והוא בכלל לא היה החבר שלי
הוא היה כמעט בן שישים ושמן
והוא עבד במשאבי אנוש
והייתה לו אישה
.והבת שלו הייתה מבוגרת ממני
והוא רדף אחריי
רק כי הוא חשב
.שהיה לו סיכוי, והיה לו
.אני חושב שאת יוצאת דופן
?למה
,אני עוד לא יודע
.פשוט ברור לי שאת כזאת
.'מעולם לא למדתי בקולג
לא הצלחתי להתקדם מעבר לראש צוות
.במחלקה שלי
.הקול שלך הוא כמו... קסם
?באמת
טוב, אני עובדת בטלפון
,כבר הרבה זמן
אז אני גאה לומר
,שאני נשמעת נעימה ומקצועית
ויש לי קול טלפוני
.והתנהלות נעימים
.הם עובדים
?את שרה
.מה? לא
.לא, אלוהים
.אתה מוזר
,כאילו, אני שרה, כולם שרים
.אני פשוט לא שרה טוב
.לפעמים אני שרה עם הרדיו
,אני אוהבת את סינדי לאופר
כי יש לה קול נפלא
.ולא אכפת לה מה חושבים עליה
היא פשוט עצמה
.וצריך בשביל זה הרבה אומץ
.אני מעריצה את זה
?אתה מבין
.כן, אני חושב
?תשירי שיר שלה
!לא-
קדימה. קדימה, ישמח אותי כל כך
.לשמוע אותך שרה
.אתה מתנהג מוזר
.בבקשה-
.זה ישמח אותי
.לא יודעת
.בסדר, משוגע
.רק קצת
.בסדר, הנה זה בא
.אל תצחק עליי
,אני חוזרת באור הבוקר"
אמא שלי אומרת"
.שאני צריכה לחיות כמו שצריך
,אמא יקרה"
,אין לנו מזל
.ובנות רוצות להנות"
.בנות רק רוצות להנות"
יש בנים שלוקחים יפהפייה"
.ומסתירים אותה משאר העולם
אני רוצה להיות זאת"
,שהולכת בשמש
.ובנות רוצות להנות"
...בנות רק רוצות"
,זה כל מה שהן רוצות"
.קצת להנות
,כשנגמר יום העבודה"
.בנות רוצות להנות
".בנות רק רוצות להנות"
...זה יפהפה
,בנות, הן רוצות"-
.רוצות להנות"
...בנות, הן רוצות
...הן רק רוצות, הן רק רוצות"
,בנות רק רוצות"
".רק רוצות להנות
.טוב, זהו
?מרוצה
.זה היה יפהפה
.לא, זה לא-
?אלוהים, אלו דמעות
.זה היה יפהפה
.זה שיר מעולה
אני רוצה להיות זאת"
,"שהולכת בשמש
זה מתאר בצורה מושלמת
.את מי שאני רוצה להיות
.אתה כל כך רגיש, מייקל
.זה ממש מתוק
.זה הקול שלך, ליסה
,תמשיכי לדבר
.ספרי לי הכל
.אתה מדהים
?למה אתה עושה את זה
?אתה צוחק עליי
.לא, לא
.אלוהים
.תודה
.תודה-
?אתה... תנשק אותי שוב
.אני מקווה
.גם אני מקווה שתנשק, מתי שהוא
...טוב
לא הייתי עם מישהו
.כבר שמונה שנים
בואי נשכב ביחד
.ותספרי לי איך היה היום שלך
.כן, בסדר
טוב, אם אספה אותי בשבע בבוקר
.כדי שניסע לפה
"עצרנו ב"סטארבקס
.וקניתי קפוצ'ינו מוקה קר גדול
.אמילי קנתה צ'אי גדול
הסתכלתי על מפת הכבישים
,והבנתי שזה קצת יותר מ-300 ק"מ
אז במהירות מאה קמ"ש
,נוכל להגיע תוך פחות מ-4 שעות
אבל עם הפסקות שירותים
.וכל זה
,כביש 71 מגיע כמעט עד לפה
.אז היה קל
,"הקשבנו הרבה ל"נו דאוט
,שאם אוהבת
ואני הבאתי את הדיסקים
.של שרה ברייטמן
היא שרה גרסא מדהימה של
.בנות רק רוצות להנות" באיטלקית"
...קוראים לזה
?רוצה לשמוע
.בבקשה-
.ממש יפה
.אלוהים, כן-
,אני רוצה ללמוד איטלקית יום אחד
.היא כל כך יפה
.היא פשוט כל כך רומנטית
.תמשיכי לדבר
.אני אוהבת שפות שונות
.אני הכי אוהבת צרפתית ואיטלקית
,אני לא אוהבת גרמנית
.היא נשמעת לי רעה
...כל האחצ
.ואני אוהבת יפנית, כמובן
.אני אוהבת פורטוגזית
אני אוהבת
.לשמוע זמרים ברזילאים
,הם שרים בפורטוגזית בברזיל
.עובדה לא ידועה
זה די מוזר, כי זאת הארץ היחידה
.בדרום אמריקה ששרים בפורטוגזית
?זאת אנומליה, נכון
.למדתי את המילה הזאת בספר שלך
."אני אוהבת אותה, "אנומליה
אני אוהבת את הצליל שלה
.ואני אוהבת את המשמעות שלה
.אני מרגישה כמו אנומליה
לפני שידעתי שיש לזה מילה
הייתי מרגישה רע
.להיות שונה
,עכשיו אני די אוהבת את זה
.לפעמים
,כאילו, לא הרבה
.אבל לפעמים
.זה הופך אותי למיוחדת
?אתה מבין אותי
."אנומליסה"
.אני מתה על זה
.זה כמו "אנומליה" והשם שלי
תקרא לי ככה כל הזמן? נראה לי
,שזה ארוך מדי לכל הזמן
.אני מניחה שיהיה כל הזמן
?לא יהיה כל הזמן, נכון
,רק עכשיו
.איזה קטע מוזר רק לעכשיו
,אבל זה בסדר
.זה ממש נחמד רק לעכשיו
.זאת אנומליה
...סליחה, מה
.דגדגתי אותך? -רק קצת
,סליחה. -זה בסדר
.אני קצת רגישה שם
.טוב, לא אגע בך שם
.אתה יכול, זה בסדר-
.לא, זה בסדר
.לא, זה בסדר-
?את מדברת באמצע הסקס
.אלוהים, לא יודעת
.עבר הרבה זמן
?רוצה שאדבר או לא
.אני יכולה גם וגם
,אם את יכולה
...או שרק, את יודעת
.תעשי קולות
?קולות
.כמו גניחות או משהו-
.טוב. אני יכולה
.זה היה נחמד
?זה עדיין בסדר
.כן, סליחה-
.אני פשוט קצת ביישנית
.זה בסדר-
.השיער שלי
.סליחה, סליחה-
.זה בסדר, אני מצטערת
.זה בסדר-
?אולי אם נסתובב קצת, ככה
.בטח-
?ככה יותר טוב
.הרבה יותר טוב. -יופי-
.את מרגישה כל כך טוב
.גם אתה
?מה, את לא רוצה
...לא, אני רק-
.קצת ביישנית גם בנוגע לזה
.אל תתביישי, זה יהיה טוב
.אני ממש רוצה
.בסדר
.בסדר, קדימה
.את שקטה
?זה לא טוב
...לא, זה בסדר, זה טוב, זה
,פשוט קצת יותר בעדינות, אולי
.בהתחלה, אולי
.סליחה
.זה בסדר-
?יותר טוב
.כן-
?תוכל לעלות, בבקשה
.זה היה ממש נחמד
.אני לא רוצה לאבד אותך
.אני מאבד את כולם
?מה זאת אומרת
.אני לא יודע
.לא משנה
?הלו
?הלו, מר סטון-
?כן? -מוקדם, מי זה
.בוקר טוב, אדוני-
קוראים לי לורנס גיל
.ואני מנהל המלון
.כן
יש עניין קטן
.שאני צריך לדבר איתך עליו
?מה קורה
?מי זה-
תוכל לרדת למשרד שלי
?לשיחה לכמה דקות
.אני מניח
.אעריך את זה מאוד-
תרד במעלית למרתף
,ותפנה שמאלה כשתרד
.תראה את משרדי ההנהלה
.תבקש אותי
.קוראים לי לורנס גיל
.כן, בסדר-
?מי זה היה
.לורנס גיל
.שלום, משרדו של לורנס גיל
.היום ב-2:30
...לא, סליחה
.שלום, באתי לפגוש את מר גיל
.כן, כמובן. רק רגע-
...מר גיל, מר
.סטון-
.מר סטון בא לפגוש אותך
.כן, אדוני
.אתה יכול להיכנס
.תודה שבאת, מר סטון
.אני פה
.המקום גדול, אני יודע
הציעו לי 30 מטר מרובע
בקומה החמישית
.או את המקום הזה פה
?לא החלטה קשה, נכון
,קח את הקלנועית
.היא נועדה לזה
.תיזהר מאזור הפגישות התחתון
.לא, לא, תעקוף אותו
.לא, אל תנסה לנסוע דרכו
.כן, הנה אתה
.שב
?תרצה דג
.הרגע הכנסתי אותם
,מיכל מי מלח
.די קשה לתחזק אותם
,אלו דגי לפרקון
.אלו עם הפרצוף האירי
?יש בעיה כלשהי
.לא, אדוני, לא משהו כזה
?אז מה-
.שום דבר
?סליחה-
...פשוט
?מה
...טוב
.בבקשה, אני צריך להגיע לכנס-
.כן, כמובן
.שירות לקוחות
,קראתי את הספר שלך בעצמי
העלה את הפרודוקטיביות
.של המלון ב-90%
אתה ואני באותו עסק
,בסופו של דבר
?שירות. אתה לא מסכים
.כן-
.כן
,בכל אופן
לא יודע איך להגיד את זה
...אז פשוט אדבר, אני
.מבין שהייתה לך אורחת בחדר אתמול
?זה פשע
.לא, בכלל לא
בוודאי שמנהלי מלון
נוהגים לשמור על דיסקרטיות
.לגבי הניאוף של האורחים
?"ניאוף"-
לא, זה לא זה. בחירת המילים
.שלי... זה בכלל לא קשור
?איך אתה בכלל יודע את זה
...טוב, אני
,מר סטון
?אפשר לדבר איתך בכנות
נראה לי. אני לא יודע
.לאן לעזאזל אתה חותר
...טוב, אני
.אני אוהב אותך
.כן, אני עוזב
...לא, לא, תראה
.מעולם לא דיברתי ככה בעבר
,זה לא היה ראוי
,אולי זה עדיין לא
.אבל לא הצלחתי להתאפק הבוקר
,אני אוהב אותך
ואני רוצה את הטוב ביותר בשבילך
ואם אתה צריך לנהל רומן
,אני מבין
.אבל תנהל אותו איתי
.להתראות-
.תנהל אותו עם כל אחד
.כל אחד, רק לא ליסה
.אלוהים
!חכה
!כולנו פה בשבילך
!כולנו מאוחדים בשבילך! חזור
?תרצה מישהי מהן
.הן ממש יפות
.זאת סטפני
.סטפני, תגידי שלום למר סטון
שלום. תוכל לזיין אותי
.אם תרצה, מר סטון
.או אותי
,כל אחת מאיתנו
.רק לא ליסה
!לא את ליסה
...ליסה
!ליסה
,הנה ארוחת הבוקר שלך
.מר סטון
.ליסה
!ליסה
?כן
.שלום, מייקל
?איפה... איפה היא, אמילי
?היא לא כאן. -מייקל-
!ליסה, בואי נלך
.ליסה, אל תלכי איתו-
.הוא לא שפוי
?מה קורה פה-
,אין לי זמן להגיד לך
.פשוט בואי
?לאן אתה לוקח אותי
?אם, מה קורה פה
,למען השם, ליסה
.תעזבי אותו ותחזרי לפה
?לאן תלך, מייקל
.תחשוב בהגיון
.אין לאן ללכת
.אתה מכאיב לי
.סליחה-
,סליחה, סליחה, סליחה
,אני חייב לקחת אותך מפה
.את לא בטוחה
?בטוחה מפני מה
?על מה אתה מדבר
.הם לא רוצים שנהיה ביחד
אני חושב שיהרגו אותך
.אם יצטרכו
?מייקל
,הם הסבירו לי את זה
,מנהל המלון הסביר לי
.כולם אותו אחד
.הם אוהבים אותי
,כולם זה איש אחד
.חוץ ממך וממני
!את האחרת היחידה בעולם
?באמת
.זה ממש יפה
.אני אבכה
אנחנו צריכים להישאר ביחד לנצח
,כדי להגן אחד על השנייה
.לטפח אחד את השנייה
...אלוהים. אלוהים, זה
?אתה בטוח
.כן
.כן, סוף-סוף
.סוף-סוף מצאתי אותך
...חיכיתי כל כך הרבה זמן שמישהו
.ואתה כל כך חכם
.אנחנו חייבים ללכת מפה-
.הבגדים שלי, הדברים שלי
.נקנה חדשים-
.אשתך והבן שלך
!הם לא קיימים! זה רק הם-
...מייקל... -מייקל
...מייקל... -מייקל-
.מייקל, יש לך סיוט או משהו
.בחיי
.חבטת באוויר
.פגעת בי בפרצוף עם המרפק
,סליחה. -זה בסדר
.די אהבתי את זה
.זה היה די אינטימי
.טוב, אז תישארי
אני בטוח שתחטפי עוד
.מהשינה הגרועה שלי
.כולך מזיע
?מה היה החלום
.אני לא יודע
.משהו על מנהל המלון
?את רעבה
.אפשר להזמין ארוחת בוקר
.אני צריך להתכונן לנאום
?אפשר להזמין חביתה מקושקשת
.בטח-
.אני אוהבת ביצים
.מקושקשת זה הסוג האהוב עליי
?מה לגביך
,הביצים האלו מעולות
.מקושקשות בצורה מושלמת
?רוצה לנסות
.לא-
.חשבתי על משהו
?כן-
.אני רוצה להיות איתך
?מה זאת אומרת-
.אני צריך להיות איתך
.אני רוצה לעזוב את אשתי
.באמת? מייקל, זאת החלטה גדולה
...אני לא
,לא, לא, לא
.זה משהו שאני חייב לעשות
.כאילו, אם את מעוניינת
.כאילו, כן. כאילו, זה ממש פתאומי
...כאילו, אני לא
רוצה להיות אחראית
.להריסת נישואים
?צריך להחליט עכשיו
עברו שנים
,מאז שהרגשתי דבר כזה
כאילו נפרץ סכר
,ואני לא מצליח לסגור אותו
.אני לא רוצה
.אני אוהב אותך
.בסדר
,לא יודעת
...זה נראה כל כך גדול ו
.אלוהים, בסדר
.כן, בוא נעשה את זה
.יופי. זה מעולה
."אנומליסה"
.אז אתקשר לדונה ואומר לה
לא, אולי עדיף
?שאלך לפגוש אותה, נכון
.כן, נשמע נכון
...נראה לי שדבר כל כך חשוב
...את יכולה לא
.את פוגעת עם המזלג בשיניים שלך
?את יכולה להפסיק
סליחה. אנשים אמרו לי
,את זה קודם, אני יודעת
.זה הרגל לא מודע ומטופש
.לא, זה בסדר
?בכל מקרה, מה התחלת להגיד
שאני חושבת שזה יותר מכובד
ואתה צריך לדבר עם הנרי
.ולהסביר שזה לא נוגע אליו
.אבל זה כן
.זה נוגע גם אליו
.טוב, אל תגיד לו את זה
.הוא רק ילד קטן
.כן, את צודקת
?את קצת שתלטנית, את לא חושבת
.לא התכוונתי, סליחה-
.לא, זה בסדר
.יופי, אני שמחה-
בבקשה אל תדברי
.כשאוכל יוצא לך מהפה
.סליחה, אני חזירה. סליחה
.לא. לא, לא, זה בסדר-
אז את תגורי בלוס אנג'לס
?או שתישארי באוהיו
.סליחה, חכה
,אני יכולה לעבור ללוס אנג'לס
.אני יכולה. -יופי
בוא נלך לגן החיות היום
.אחרי הנאום שלך
.שמעתי שהוא ממש טוב
יש להם תכניות הפריה
.לזנים בסכנת הכחדה
?סליחה, מה אמרת
יש להם תכניות הפרייה
,לזנים בסכנת הכחדה
,אז רואים חיות כמו פנדות
.ואני חושבת שהן ממש חמודות
.קראתי שהן לא באמת דובים
.כן
.ברור, זה נשמע כיף
?מה קרה
.כלום, גן החיות נשמע טוב-
.כואבת לי הבטן, היא מרגישה ריקה
.היא התכווצה
.תאכל עוד קצת מהוופל
?עשיתי משהו לא בסדר
,סליחה
.מותק
.זה בסדר-
.אני לחוץ מהנאום, כנראה
.ברור-
.נהנה אחר כך
,לא חייבים ללכת לגן החיות
.פשוט נבלה פה
יש לי את כל הסופ"ש
.לפני שאצטרך לחזור לעבודה
.יופי
.אני ממש מאושרת, מייקל
.חיכיתי למישהו כמוך כל חיי
.גם אני חיכיתי
?נפתור את הכל, נכון
.כן-
?מי היה חושב על זה
.זה כל כך יפה
.החיים יכולים להיות כאלו
,דברים יכולים להסתדר
.זה הלקח
,לפעמים אין לקח
.זה לקח בפני עצמו
.אני מניחה
.אני מוטרדת, מייקל
,אני מרגישה משהו
?שאתה מתנהג שונה. -אני
.לא, לא, לא, הכל בסדר
.רק... -אני יודעת
.לא יפה להסתכל עליי באור השמש
.לא, את יפה מאוד-
בסדר. אז אולי נוכל לצאת להליכה
.ונדבר או משהו? -כן
?אז נתראה אחר כך
.ברור-
...ו
,זכרו תמיד שהלקוח אדם
.בדיוק כמוכם
על כל מי שאתם מדברים איתו
.עבר איזשהו יום
,חלק מהימים היו טובים
.חלק רעים
.אבל על כולם עבר משהו
,לכל מי שתדברו איתו הייתה ילדות
.לכל אחד יש גוף
.לכל גוף יש כאבים
?מה זה להיות אנושי
?מה זה שכואב
?מה זה להיות חי
.אני לא יודע
?איך זה שכואב לך
?אני לא יודע. מה זה להיות חי
.אני לא יודע
?כן. איך אדבר עם לקוח
?איך אדבר עם לקוח
אלו השאלות החשובות
.של נציג שירות לקוחות
?מה לומר"
"?לחייך כשאני בטלפון
טוב, הם יכולים לדעת
,אם אתם מחייכים
?גם אם הם לא רואים. ידעתם
.תנסו את זה כניסוי בטלפון עם חבר
.תנסו, קדימה
.תראו
.הלכתי לאיבוד
.רואים? חייכתי כשאמרתי את זה
.איבדתי את אהבתי
היא ספינה ללא עוגן
הנסחפת אל הים
,ואין לי עם מי לדבר
,אין לי עם מי לדבר
.אין לי עם מי לדבר
סליחה, לא רציתי להטריד אתכם
...בכך. פשוט
...לא ידעתי מה לעשות, כי
.אין לי עם מי לדבר
,תהיו חברותיים ללקוח
.תחשבו על הלקוח כחבר
,אני רוצה לבכות
.אבל אני לא יכול
?זה הזולופט, דוקטור הורוביץ
?זה הזולופט
הפרצוף שלי מתעוות מבכי
,של חרטה שכולכם מכירים כל כך טוב
.אבל שום דבר לא יוצא
...אני צריך דמעות
זה ממש כמו
.שאי אפשר לגמור
אני צריך דמעות
שיקרעו אותי לשניים
ויתנו לסיוט הזה
...לברוח, אבל
,בכל מקרה
.כן, אל תשכחו לחייך
.זה יעשה למישהו את היום
.כמה זה עולה לכם? חיוך זה חינם
,זה לא לעבוד
.זה לא עובד, זה לא עובד
!העולם מתפרק
!הנשיא הוא פושע מלחמה
אמריקה הולכת לעזאזל
.ואתם מדברים על תכנון תבוני
הם הרסו בכוונה
את מערכת החינוך הציבורית
כי קל יותר לתמרן עובדים טיפשים
.וחיילים
!אין צורך בזה
!תתמוך בחיילים שלנו-
?ראיתם
?זה קשור לשירות לקוחות
.תהיו אישיים-
,תזכרו להאמין בעצמכם
תאמינו בחברה שלכם
ובמוצר שלכם
.או בשירותים שלכם
.אני מזיע על הכרית שלי כל לילה
אני חושב שמשהו
.מאוד מאוד לא בסדר איתי
.תהיו חברותיים
?כן, כמה זה עולה לכם
.תחפשו את המיוחד בכל אחד
.תתרכזו בזה במהלך השיחה
,הזמן שלנו מוגבל
.אנחנו שוכחים את זה
,המוות מגיע וזהו
.כאילו מעולם לא היינו קיימים
.אז תזכרו לחייך
,תזכרו שיש בחוץ מישהו לכל אחד
.מישהו לאהוב
תזכרו שכל מי שאתם מדברים איתו
.זקוק לאהבה
...תזכרו
!אבא! אבא, אבא
!קופצני-
?מה הבאתי לי
.בתיק. -תראה לי, תראה לי-
.הוא מגיע ישר לעיקר
.כן. היי, מותק-
.זאת המתנה? -כן
.מה זה? -צעצוע-
.זה... זאת בובה
,זה לבנות
.זאת בובה לבנות
,לא, זה צעצוע עתיק
.הוא זז. -לא, לא
,זה מטופש, מטופש
.והפרצוף שבור
,זה עתיק, קופצני
.זה חלק מהקסם שלו
,אני לא מבין
?מה כתוב פה
.אני לא יודע, זה ביפנית
.תלחץ על כפתורים והיא זזה
?מה עוד קנית לי
.לא קניתי לך משהו אחר-
!הפתעה
.אלוהים, זה הבהיל אותי-
.ברוך שובך הביתה, מותק
.זאת מסיבת הפתעה
...אני לא
?מי כל אלה
.מייקל, טוב לראות אותך
.כן, תודה
.מי הם? -כולם, מותק
?מה זה עושה עכשיו, אבא-
.אני לא מזהה אף אחד מהם
?מייקל, מה שלומך-
?כן, כן, כן, מה שלומך
?אבא. -מה יוצא מהצעצוע-
,אני לא יודע. -אלוהים, מייקל
.זה נראה כמו זרע
.אני לא יודע, קניתי את זה בחנות
.אני לא יודע
?מה זה זרע, אמא
.זה סתם נוזל, הנרי-
.זה סתם נוזל
מייקל, אתה מבין
?שאנחנו אוהבים אותך
.הנרי
.אני
.כל מי שפה
?מי אתם, דונה
?מי אתם באמת
.זין, למען השם
.סליחה, הנרי
.אמא אמרה מילה רעה
,אבל למען השם, מייקל
.אני לא יודעת מי אני
?כאילו, מי אתה
?מי כל אחד
?מי יכול לענות על זה
.אני לא רוצה שתעזוב
.דונה, אני לא עוזב-
?אבא עוזב
.ברור שלא, קופצני-
?לאן אלך
?דונה
.טוב לראות אותך
.תודה רבה
?אבא, מה היא עושה
.שרה, קופצני
?אפשר ללכת לשחק
כן, ברור. אשאר פה
.ואקשיב לזה עד שייגמר
.‏16 בספטמבר, 2005"
,מייקל היקר"
,צר לי שאתה עוזב"
.אבל אני מבינה
,טוב, אני לא מבינה"
.אבל אני מקבלת את זה
אני שמחה"
.שהיה לנו את הזמן ביחד
לא חושבת שאי פעם"
.הרגשתי כזאת אהבה
אולי יום אחד ניפגש שוב"
.בנסיבות יותר טובות
,באהבה, ליסה"
.אנומליסה הסלמן
,נ.ב"
'בדקתי מה זה 'אנומריסה"
.במילון היפני-אנגלי שלי
מתברר שזה אומר"
.'אלילת גן עדן'
לא שאני חושבת"
,שאני כזאת, כמובן
".זה סתם מעניין"
- אנומליסה -
במאים: דיוק ג'ונסון -
- וצ'רלי קאופמן
- תסריט -
- צ'רלי קאופמן -
:תרגום
Qsubs מצוות ZIPC
:סנכרון
Qsubs מצוות Joint
www. Qsubs. net
- ג'ניפר ג'ייסון לי -
- טום נונאן -
- דייויד תוליס -