‐ ♪ אהובי, אני מרגישה עכשיו ♪
♪ מרגישה כאילו לא איכפת לך ♪
♪ הו, למה את לא יכול לראות שאני כ"כ מיוחדת
?למה את לבדך
,את מעדיפה את זה
?להיות לבדך
?רוצה שתייה
.אני חושב שאת רוצה
.אוקיי
‐ ♪ תאמר לי שאני מיוחדת ♪
♪ תגרום לי להרגיש מיוחדת ♪
♪ אהובי ♪
♪ אל תבקש ממני לספור את כל הסיבות
♪ להיות איתך ♪
- אנשים נורמלים -
- פרק 9 -
אני שמח לשמוע שהדברים
בסדר שם בשוודיה
.ושהקורס טוב
הכל כאן בעיקרון אותו דבר
.כמו לפני שעזבת
,חיפשתי על החבר שלך
הצלם
.בפייסבוק, דרך אגב
.הוא נראה מעניין
הוא חבר שלך או שאתם לא
?שמים תגיות על זה
אני יודע שאת אוהבת בחורים
.גבוהים ונאים, כמו שאת אומרת
,אז, למה לא לוקאס
?שנראה גבוה והוא גם נאה
הלן ראתה תמונה שלו
.ומסכימה, אבל שיהיה
.אני לא דוחף את עניין החבר
אני רק מקווה שווידאת
.שהוא לא פסיכופת
לא תמיד הרדאר שלך
.טוב בלזהות את זה
.הלן מוסרת היי, דרך אגב
.ותודיעי לי כשאת חוזרת לחג המולד
.יהיה טוב לראות אותך
?מריאן
.את נראית נחמד
?את בסדר
.אני הולך לאכול משהו
?רוצה לבוא
.בטח
.בטח -
?קרה משהו
?את נפרדת ממני
.אולי
.אולי, כן
אוקי, אני יכול לעשות משהו
כדי לעצור אותך
?מלהיפרד ממני
.קדימה
.תגידי לי מה זה
.תראה -
...אני רק
אני לא חושבת
.שמערכת יחסים זה מה שאני רוצה
?מה את רוצה
.אני ממש מחבב אותך
.את זה
...אני לא
.אני לא רוצה את זה
.אני לא רוצה שתגיד את זה
?באמת
.באמת -
...אני רוצה
...אם כבר
.את הדבר ההפוך
.לזה
.כן
.זה יהיה טוב יותר
...אנחנו חבורה של
,מדענים ופרגמטיסטים
?את מבין למה אני מתכוון
.כן
.יהיה נחמד שיהיה לנו מישהו עם קצת יצירתיות -
.תודה, אבא
...לא, אני לא -
.לא, אני מתכוון, מבחינה טובה
.כן, זה היה נחמד
?כן -
.הם ממש אהבו אותך
.הם אף פעם לא הסתדרו עם רורי
.בטח
.לא יודעת למה
.אולי הוא החזיק מעצמו יותר מדי
.הוא כנראה היה קשקשן
?אמא שלך אהבה את מריאן
.כמובן -
.לוריין אוהבת את כולם
אני חושב שהיא קצת
.ריחמה עליה
?ריחמה על מריאן
?על מה
.אני רוצה להתקלח
.לא סיימנו כאן
,אל תבקשי את זה
.אל תבקשי ממני דברים
.אל תזוזי
אני אגיד לך כשזה נגמר
.ואז תוכלי להתקלח
.את חסרת ערך
.את כלום
אני מרגישה כל כך
.לא עצמי כרגע
.לא מבחינה רעה
אני רק מרגישה מחוץ
.לחיים שלי איכשהו
לפעמים, מישהו יצור
קשר עין איתי
כמו נהג אוטובוס או אדם
.שמחפש עודף
ואני מרגישה המומה שמישהו
.בכלל יכול לראות אותי
.ויש משהו מנחם בזה
משהו טוב בלהרגיש
.קצת רדומה
.מנותקת מהכל
?האם זה הגיוני
תודה שהבאת אותנו
למסיבה המדכאת ביותר
.של חג המולד אי פעם
.תסתכל על התקרה
...זה המקום, בפער, הכי מדכא
.אני נהנה מאוד
.בסדר
.כן, ארבע בירות, בבקשה
.תודה
.קונל וולדרון
.פגי -
,אלוהים ישמור
לא ראיתי אותך
.כל כך הרבה זמן
?איך מריאן מסתדרת
שמעתי שהיא
עושה דברים מעניינים
.שם בשוודיה
.אני כל כך מקנאה
ג'יימי אמר שהיא
.בקטע של דברים מוזרים
.כאילו, קשירות וכאלה
?זה היית אתה
היית כאילו, מכה אותה
?וכל הדברים האלה
.תזדייני, פגי
אני רק מדברת על דברים
...ששמעת כאן
כן, אני לא רוצה
.לשמוע על זה, תודה
?אתה בסדר
?מה קורה
.זו רק פגי
.אומרת חרא על מריאן
?אומרת מה
.סתם חרא -
?מה
...היא פשוט -
נראית כמו בן אדם שאנשים
.אוהבים לדבר עליו
.בטח
...ו
...אני לא יודעת ש
.בהכרח יש לה בעיה עם זה
?למה את מתכוונת
,אני מתכוונת, היא קצת מזמינה את זה
.קונל
.נהנית מזה
?למה אתה כל כך מוטרד
.טוב, אני נכנסת
.קר לי
,מהאימיילים
זה לא נשמע
.שאת לגמרי מאושרת בשוודיה
.אולי אני טועה
אני חושב שאני מכיר את התחושה
,של להיות מנותק מהעולם
למרות שלא הרגשתי כך
.לאחרונה
,בלי לשים לחץ עליך בכלל
.כי זה כמובן החלטה שלך
אבל אני עצוב לשמוע
.שאת לא מגיעה לחג המולד
,כשאני חושב על זה
אני חושב שאף פעם
לא עברה שנה שלמה בחיי
.בלי שראיתי אותך
לפחות לא מאז שהיינו
.בני 11 או 12
בכל אופן, זו רק דרכי לומר
.שאני מתגעגע אליך
,ואני מצפה לראותך
.מתי שזה לא יהיה
?תשלחי לי הודעה כשאת מתחברת
או שנוכל לדבר בטלפון
.אם תרצי
.אני מקווה שהדברים בסדר
זה פשוט לא הגיוני
.לבוא לזמן כל כך קצר
?הלו
.שמעתי אותך
.יש לי הרבה עבודה לעשות
.זה חג המולד
.כן -
.אני מודעת
?אז תשארי בשוודיה בחג
.לא יודעת
.אני אעבוד או משהו
?ונראה אותך מתי בדיוק
.לא יודעת
.בטח
.טוב, אני לא אעכב אותך
.את נשמעת מאוד עסוקה
.ביי
.חשבתי הרבה על הקיץ
.ועל ג'יימי ופגי
אני מנסה להבין אם
מתישהו באמת חשבתי
.שזו הייתה חברות
.שזה היה אמיתי
או אם רק אהבתי
.את התחושה של זה
.את העמדת הפנים של זה
.אתה בטח מתכונן לחזור הביתה
,כשאני חושבת על חג המולד, עכשיו
.אני חושבת על קאריקלי
אני מדמיינת עץ חג מולד
.בחדר הקדמי שלך
.מכוסה בקישוטים
אני לא יכולה לדמיין
.את הבית שלי בכלל
.אני מתגעגעת אליך
.אני אצלם אותך
?למה אתה מתכוון
.יש לי רעיון
?מתי
.מחר -
.אוקיי
.בואי למקלחת
.בואי
.קרוב יותר למים
?מה את עושה בימים אלה
,אני בחלק השביעי
של איזה דוקומנטרי על
.מלחמת האזרחים האמריקאית
.אלוהים
יש לי מלא מידע על גנרלים
אמריקאים ממלחמת האזרחות
שאני לא יכולה לחכות
.לשתף איתך
?אז מה איתך
?איך לוקאס
?איך הולך
.כן, בסדר
?את מחבבת אותו
.זה לא משהו כזה
.הוא בסדר
...זאת אומרת, אני לא ממש מרגישה
.אוקיי
.היי
.כמעט סיימתי
.אוקיי
אני עדיין לא יודע
.לגבי האורות
...אולי נוכל לעשות
...הראשון
.ככה, ואז עוד אחד
.ונראה
.אוקיי
...אתה רוצה שאני
.בטח, רק את הסוודר בינתיים
.תפזרי את השיער
.אולי תורידי את זה עכשיו
נוכל לא לעשות
?את זה עכשיו
.זה מה שרצית
.יופי
.עבר זמן מאז ששמעתי ממך
?הכל בסדר
אני תוהה אם אמרתי משהו
.טיפשי באימייל האחרון שלי
,ואני מקווה שלא
.אבל אני מצטער אם כן
אני יודע שאמרת לי
את שהסיבה שאת לא
באה הביתה לחג המולד
,קשורה למשפחה שלך
ואולי לא הייתי צריך
.להתערב בזה
.יופי
אני מצטער שאני מעלה את זה
כי אני יודע ששנינו
,מרגישים נבוכים בקשר לזה
אבל לא שכחתי את הדברים
,שאמרת לי כשהיינו באיטליה
ואני מקווה שאת יודעת ששום דבר
,מהדברים האלה הם לא באשמתך
.ושאין שום דבר לא בסדר בך
.פקחי את עינייך
.אני עייפה
.תפתחי את העיניים המזויינות שלך
,את אדם טוב
ואני אומר את זה כמישהו
.שמכיר אותך באמת
אני יודע שהגבתי בצורה טיפשית
,באותו לילה ואם להיות כן
יש לי מזל שאנחנו
עדיין חברים
כי זה היה דבר כזה
.אידיוטי לעשות
רק בגלל שאנשים
,התנהגו אליך גרוע לפעמים
,ואני כולל את עצמי בזה
,דרך אגב
זה לא אומר שזה מגיע לך
.שיתנהגו אליך גרוע
הרבה אנשים אוהבים אותך
.ואכפת להם ממך
.אני מקווה שאת יודעת את זה
.לא
.אל תעשי את זה קשה לעצמך
.אני לא רוצה לעשות את זה
.לא
.תרגום: א.ג
‫סנכרון ותוספות: p3pp0