- פרת', אוסטרליה -
,ואחרונה חביבה, סוזן "המכבש" פוטרי
.שארגנה את הכל
,וכעת, לבסוף, סוף סוף
,כפי שחלקכם אולי אומרים
,זכיתי בכבוד, בזכות
,בעונג האישי שלי
,להציג בפניכם את איש כל השעות
,'מאוניברסיטת פרת
.פרופסור אדגר סלומון
.תודה, מקרב לב
,דוב שחירבן
,שאל ארנב
"?חרא נדבק לך לפרווה בדרך כלל"
,כמובן שלא", הוא אמר"
"נדיר מאוד שזה חל"
.אז הדוב ניגב את התחת עם הארנב
,היה הייתה גברת בשם זלט
.שהתקיימה מחרא של חזירים ונזלת
,שאלה נגמרו לה
...היא אכלה את הגבינה הרקובה
...שצמחה לה בצידי
.הכוס שלה
...אלוהים אדירים
?אתה בסדר
?הכל בסדר
.אני כל כך מצטער -
.בסדר -
?אדגר
?מה אתה עושה
...בחיי
!עצור
!ידיים למעלה, אדוני, עכשיו -
.רק רגע -
,בבקשה, אדוני
!אל תושיט יד לז'קט
- ‏13 חטאים -
hamima תורגם וסונכרן ע"י
Www.Torec.Net הורד מאתר
סונכרן לגרסא זו
Chuck על ידי
- ניו אורלינס, לואיזינה -
אני מתקשרת בשם
,איי.איי.אמ.קיו" גביית נכסים"
...לגבי היתרה בכרטיס הפלטינום שלך
,זהו ניסיון לגביית מס
...אם לא תשלם את החשבון הנוכחי שלך
החשמל ינותק לך
...בצהריי יום שישי, בתאריך
.הלו? היי, אני כאן
.ואולי אוכל לשלם לך היום
.אני חושב שאני עומד לקבל חדשות טובות
.אני חושבת שתקבל את התפקיד -
.תפסיקי לעשות נאחס -
.זה בלתי ניתן "לניחוס", זה שלך -
.תפסיקי להגיד את זה -
.חבל מאוד -
.פשוט תענבי את עניבת המזל שלי -
."נציג מכירות בכיר"
מותק, מתי הייתה הפעם האחרונה
?שקופקני ביקש ממך להיפגש פנים מול פנים
.אף פעם -
!אז הנה לך -
,אם אקבל את הקידום הזה
.אנחנו כל כך נוסעים לירח דבש
?מי צריך ירח דבש
.אחרי סוף השבוע הזה ניהיה נשואים
"?אתה תשאל "איפה השלט
.אבל כמו שבעל שואל את אשתו איפה השלט
.תודה -
.היי -
?כן -
?מה עם הילד -
...הילד
,בסדר, נציג מכירות בכיר
!הנה אני מגיע
...אדוני, אני רק מנסה להבין
?אתה מפטר אותי
ביצעתי יותר מכירות
.מאי פעם בחודש שעבר
.ואתה עדיין לא מניב רווח
?מה זה אומר לך
.תסביר לי מה קרה אתמול
.ביצעתי מכירה -
."הגברת הייתה מעוניינת ב"תוכנית הזהב -
.שכנעת אותה שלא
.שכנעת אותה לא לקחת את תוכנית הזהב
מכרתי לגברת פאלמר תוכנית
.שהתאימה לגיל ולהכנסה שלה
.לא הרגשתי שאני צריך לנצל... אותה
?זה מה שאנחנו עושים כאן
?מנצלים אנשים -
!לא -
...לא, בכלל לא, זה לא מה שהתכוונתי -
.הבנתי -
...אדוני -
.לא, הבנתי. באמת -
.אנחנו מביישים אותך
.אתה טהור מדי לעבודה הזאת
בבקשה, אני לא יכול לאבד
...את העבודה הזאת עכשיו, אדוני
,אחי מוגבל שכלית
,ואם אאבד את העבודה
.אאבד את הביטוח
,ואם אאבד את הביטוח
,לא אוכל לשלם על הטיפול בו
.והם יאשפזו אותו שוב
.נשמע שיש הרבה אנשים שתלוים בך
.יש לך את האח הזה
,אתה מתחתן
.יוולד לך תינוק
.כן
אתה מבין שאותם דברים שהופכים
אותך לאיש מכירות גרוע
?גם ידפקו אותך בתור אבא
.או בעל, לצורך העניין
,אני מתכוון, אתה מתחתן עם מישהי
היא מתחתנת עם מישהו
,שמסרב ללכלך את הידיים שלו
...שחסרות לו הביצים
.כדאי לדאוג לה או לילד שלה
,אם אתה חושב שאני נוהג בצורה לא הוגנת
.תגיד לי ללכת לעזאזל
?כמו גבר. אה
.וינס... תוציא אותו מכאן
,לא, לא, לא
...בסדר... כי
.הם ישלחו אותי חזרה לבייוויו
.ואני לא יכול לחזור לבייוויו
.הם נועלים את הדלתות בבייוויו
.אני יודע -
...אז אתה צריך... להבטיח לי -
.שאתה מבטיח שאני לא חייב לחזור לשם
,כמו: "אני מבטיח, ובכן
,אני מבטיח לך, מייקל
"אתה לא חייב לחזור לבייוויו
.אתה חייב להגיד לי
.אתה חייב להבטיח לי
.בסדר
בסדר. אתה תיקח את המעלית
!ואני את המדרגות וניפגש בעוד חמש שניות
,אני יודע שזה בעוד יום
אבל יש דרך
להעביר את החזרה של הארוחה
?לחדר יותר קטן אולי
.חדר ה"ברוש" הוא הכי חסכוני שיש לנו
...יש מספר מלוניות זולות לאורך הכביש הראשי
...לא! זה פשוט
.צצו דברים
.אני צריך לענות לזה
?הלו
?אבא, למה לא הראת לי את זה
!הייתי יכול לנסות לחפש בשבילך מקום
לאיזה סוג של גן עדן לכושים
?אתה חושב שתעביר אותי
.(אני לא אחיה עם בנטואים(בני שבט אפריקאי
.אני חייב לעבוד לגור איתך
.שנינו יודעים את זה
...אבא -
.אני יודע, אני נזק -
.בגלל זה היית צריך להרוויח יותר כסף
חתמת את גורל כולנו
.כשהחלטת ללמוד אומנות ליברלית
.מיתולוגיה ופולקלור
?מה לעזאזל חשבת לעצמך
...אם היה לי יותר זמן -
.היו לך 15 שנים לפי הספירה שלי -
,‏15 שנים למצוא משהו שאתה טוב בו
,כשאני הגעתי לגילך
צברתי הון כה עצום
שלקחו לי עשרות שנים של
.הרס עצמי כדאי לסיים ככה
...אבא, אתה יודע, מייקל כבר גר איתנו
!תעזוב אותי בשקט -
.והתינוק בדרך -
.המעיים שלי זזים סוף סוף
.תן לי להנות מהנצחונות הקטנים האלה
.אבא שלך מתעב אותי, אליוט
שלבי, אני יודע כמה זה יהיה
.קשה לכולם, אני יודע את זה
?אז למה הסכמת
...אלי, אתה זוכר שאבא תמיד
תמיד היה אומר שהוא יקרא למישהו
?מבית היתומים שיבוא לקחת אותנו
ואף פעם לא הבנו למה זה עונש
?לחיות הרחק ממנו. אתה זוכר את זה
.כן, אני זוכר
.כן, זאת אפילו לא אפשרות יותר
,אתה זוכר את דברה
?שגרה ברחוב ממול, אלי
.אני תוהה אם היא עדיין חיה
.היא כניראה עדיין חיה, אלי
.היא לא תיהיה זקנה כל כך
.היא תיהיה בת אולי 57 עכשיו. זה לא הרבה
אלי, אתה יכול להקפיץ אותי
.ל"ג'ו בורגר"? לקחתי את הגלולה שלי
...בסדר? פשוט
.לקחתי כבר את הגלולה
טוב, אני לא יכול לחזור
,לטירת הנקניקיות" עכשיו"
.כי העניינים הפכו ללא נעימים שם
?בסדר
...ובכן
.אל תסע מהר יותר, אלי -
.אני לא -
...פשוט אל תעשה את זה -
.אני לא. אני לא -
.פשוט תישאר שם
,כן, כי הוא יודע שמריסול מחבבת אותי
,ולפעמים כשהיא בקופה
...אנחנו עושים
.אנחנו עושים עיניים אחד לשני לפעמים
,ככה אנשים אומרים
?"לעשות עיניים אחד לשני"
.כן -
.כן, לעשות עיניים -
,טוב, אני חושב ששלבי היא כמו אמא
.כשהיא הייתה בחיים
.כשהיא הייתה ענייה
,לא חושבים על זה
.אבל הם היו עניים
,אבא הרוויח את הכסף מאוחר יותר
והוא התחיל להיות רשע
...רק מאוחר יותר, אז, כן
.ביי
?מה לעזאזל
?הלו -
?מר אליוט ברינדל -
.כן -
.ברכותיי -
!נבחרת להשתתף בשעשועון יחיד במינו
...תראה -
מתוך רשימת מועמדים בעלי קשיים כלכליים -
.נבחרת להתחרות על פרס כספי נפלא
.אני חושב שחייגת למספר הלא נכון
.אליוט ברינדל, בן 32
.אמך נהרגה בתאונת דרכים כשהיית בן 9
,מאז, אתה מרגיש אחראי על אחיך
.שהטיפול בו עולה 1,200 דולר בחודש
תוסיף את זה להלוואה של 90,000 דולר
,ללימודים וחוב כרטיס אשראי
.לא פלא שאתה מתקשה לישון -
?מי זה -
,אתה תמיד הולך בתלם
.אבל התוצאה היא לרוב בעייתית
למשל היום, מסיבה כלשהי, לא הצלחת להגן על
.ארוסתך מכך שזקן נקמני וגזען יעבור לגור איתה
?מה אתה רוצה -
אתה אפילו לא יכול להגיד -
,שנלחמת בנושא הזה
?נכון, מר ברינדל
.בסדר, אני מנתק עכשיו
.ברגע זה, אתה מנוצח בידי זבוב
.אל תפחד, מר ברינדל
כל מה שמשנה הוא האתגר
.שאני מציב בפניך עכשיו
.תמחץ את הזבוב
אם תהרוג את הזבוב, 1,000 דולר
יעברו באופן מיידי
,"לחשבונך בבנק "נולה
.מספר חשבון 5366286
.אתגר 1 הושלם
.‏1,000 דולר הופקדו בחשבונך
.שיט
,אם אתה מעוניין להמשיך
.יש לנו עוד אתגר בשבילך
.לא מסובך יותר מהראשון
?אתה מוכן
.תבלע את הזבוב שהרגת -
?מה -
,אם תאכל את הזבוב
.‏3,622 דולר יתווספו לחשבונך
."החוב המדויק של שלבי ב"מאסטרקארד
זאת יכולה להיות מתנה
?נחמדה עבורה לחתונה, לא
- הפקדות אחרונות לאליוט ברינדל -
.אתגר 2 הושלם
.‏3,622 דולר נוספו
.כל הכבוד
.השלמת את אתגר 2
.‏3,622 דולר הופקדו לחשבונך
.אלוהים
?אתה צופה בי עכשיו
אתה יכול לזכות בפרטיות שלך
.חזרה ברגע זה אם תרצה
,אבל אני חייב להגיד לך
.עושר גדול נמצא בהישג ידך
,בעוד 36 שעות מעכשיו
.תוכל להיות איש עשיר מאוד
.כל מה שעליך לעשות זה להשלים 13 אתגרים
.כבר השלמת שניים, אז נשארו לך עוד 11
,אנא וודא שאתה לבד, לגמרי לבד
.בזמן שאני מספר לך את החוקים
,נותרו עוד 11 אתגרים
,עבור כל אחד שתשלים
.הפרס הכספי יעלה
,אם תשלים את אתגר מספר 13
.תזכה בהון משנה חיים
.הזוכה האחרון שלנו זכה ב-6.2 מיליון
?‏6.2 מיליון דולר
.אם לא תצליח להשלים אתגר, המשחק יסתיים
.ותפסיד הכל
.כולל כל הכסף שהרווחת עד אותה נקודה
.ישנן עוד שני דרכים שבהן המשחק יכול להסתיים
.אחד, תספר למישהו שאתה משחק במשחק
שתיים, תנסה ליצור קשר, או להפריע
.בכל דרך שהיא למשחק
?למה אני -
.הכל יתגלה לך בזמן המתאים -
,אם אתה מבין את החוקים ומעוניין להמשיך
.אנא הקש אחת כדאי להשתתף
.אחרת, הקש שתיים והמשחק יסתיים
?מר ברינדל
?טרקת לי את הדלת בפנים
.לא
.ברכותיי, אליוט ברינדל
.אתה כעת משתתף רשום
,עכשיו, אנא
התקדם קדימה ואמור
."ארקוד עם קרפד מזהב"
.ארקוד עם קרפד מזהב -
!מצוין -
.תישן טוב הלילה
,ובבוקר
.אל תשכח לנעול נעלי הליכה נוחות
?מי זה היה
.זאת הפתעה
.הכל יתגלה לך בזמן המתאים
.בסדר
.עכשיו, חזרה למיטה
...אתה יודע, כששלבי הייתה קטנה -
!אמא -
.היא תמיד דיברה על החתונה שתיהיה לה
.והיא כל הזמן גדלה
,כשהיא הגיעה לגיל 12
היא רצתה להיכנס לחופה
...בראש צעדת פילים
!בליווי שישה אריסים -
.שיפרתי את הרעיון מאז -
.שניה אחת
?הלו -
.בוקר טוב, מר ברינדל -
.זהו אתגר 3 מתוך 13
.עבור 5,000 דולר, תגרום לילד לבכות
?מה -
.יש לך חמש דקות -
.בהצלחה -
?אליוט
?הכל בסדר -
.כן -
.עכשיו אני צריך להשתין -
.בסדר, אני אפרסם את זה בפייסבוק
.נוכל לפרסם הודעה מסודרת לתקשורת אחר כך
...היי
.אמא שלך לא אוהבת אותך -
.כן, היא כן -
,הם לא רוצים שתדעי
.אבל האיש מבית היתומים בא לקחת אותך
.זה לא נכון -
.זה כן -
.על זה הם מדברים עכשיו
.בגלל מה שעשית
!אמא
.אתגר 3 הושלם
.‏5,000 דולר נוספו
!אני ממש מצטער
?מה קרה -
?מה הבעיה, מתוקה -
?בסדר, אנחנו זזים -
.תן לי את זה -
.בסדר -
.תודה -
.תפסתי -
!ביי, אבא -
אם את רוצה, אני יכול לאסוף את
.אבא שלי לבד ולהוריד אותך בבית
?אתה מנסה להיפטר ממני -
.לא -
?אנחנו עוד לא נשואים וזה כבר התחיל
?נשים, נכון
!?איך אתה מעז
?איזה מין סוטה אתה
!תעצור את הרכב
!מותק, תפסיקי, תפסיקי -
!?מה הבעיה שלך -
!לכי תזדייני
.אני לא אוהבת את הרינגטון החדש הזה -
.סליחה -
.האתגר הבא שווה 10,000 דולר
.אתגר 4 מתוך 13
אנחנו רוצים למשוך את
.תשומת ליבך לסצינת הולדת ישו
הורכבה באפלה בידי הילדים
.בבית "שאבר" למען העיוורים
?היי, ביל, אתה מוכן -
.כן, אני מוכן -
?מה את חושבת
.אני צריך להשתין כמו סוס מירוצים
.בסדר -
.אנו מאחלים לך בהצלחה -
.אתה לא רציני
.התינוק לא היה מתוכנן
.אליוט כבר קורס תחת הלחץ
.את תתעייפי מלתמוך בו
,השנים יעברו
.והמרירות שלך תגדל בפרופורציה לתחת שלך
.בואי, תני לי יד
.עם הרוכסן שלי, בבקשה
.דלקת מפרקים
.אתגר 4 הושלם
.‏10,000 דולר נוספו
.זין
.אני תוהה מה אליוט סיפר לך על אימו
?הוא אמר לך שאני נהגתי
.הוא אמר לך את זה לפחות
.אני יודע שהוא חושב ששתיתי -
?שתית -
.מיהרתי. הייתי אדם עסוק בזמנו
.דברים לעשות, אימפריה לבנות
.לא יכולתי לתת לשום דבר להאט אותי
.בטח שלא עמוד חשמל
!זין
?שמעת
.אזעקת שריפה
.לא, סליחה
?הלו -
...מר ברינדל -
,אני מצטער, זאת הייתה תאונה
...לא התכוונתי
תנשום עמוק, וכשתיהיה מוכן
,להתחיל את אתגר 5 מתוך 13
עקוב אחרי ההומלס שלא לבוש
.בהתאם לעונה בהמשך הרחוב
?מה קורה
.אני עדיין עובד על ההפתעה
.אני אעדר לכמה שעות -
!לך תזדיין -
.אני לא צוחק, חייב ללכת -
,אם הייתי כלה משוגעת ופרנואידית -
.הייתי חושבת שקיבלת רגליים קרות -
.הרגליים שלי חמות מאוד -
בוא רק נגיד שההתנהגות
,המוזרה ביותר שלך
?אתה מסכים שהיא מוזרה ביותר
.כן, בהחלט
,מה אם, באופן היפוטתי
אני לא מוצאת אותה נעימה במיוחד
!ואני ברצינות רוצה לדעת לאן אתה רץ
אני יכול רק לקוות שזה ייגמר
!עוד הלילה. אוהב אותך
את בסדר גמור. אני יודע שזה
.לוקח זמן, אבל כמעט סיימנו
.זה אמור להיות הזקן
.בואי נעבור לעיניים
את חושבת שהעיניים היו
?גדולות או קטנות יותר
?מה את חושבת
?קייטי? קייטי
?מותק, העיניים של הבחור
!זה הוא
!זה האיש
?מי -
זה האיש שאמר -
.שאני אלך לבית יתומים
.כתוב שהוא מבוקש
?מה זה -
.זה מוזר, זה מה שזה -
,החתיך שם מאחורה
טוען שהבחור הזה ניגש אליו
.והציע לו יען בתמורה לבגדים ולעגלה שלו
?הייתה לו יען -
.כן -
?למה שהומלס ירצה יען
הוא לא רצה יען, אז הבחור
.הוסיף לעסקה 1,000 דולר
.והוא האמין לו -
.לבחור יש יען -
.אולי יש לו 1,000 דולר
?מה יש לך -
.נער היען שוב -
זה הקלסתרון מהשריפה בכנסייה
.שהתרחשה מוקדם יותר היום
.יש גם צילום אבטחה
.שלחתי לשם את ריצ'רדסון ודובס
.אלך בעצמי -
.הם בדיוק הלכו -
.תקרא להם בחזרה. אלך בעצמי -
.בסדר -
אתגר 6 עבור 50,000 דולר
.הוא מעשה טוב, לשם שינוי
.למעלה בדירה 6-בי, חי מר שו, איש בודד
.קח אותו לכוס קפה -
?ו -
"ויש מסעדה בשם "טיילורס
.במרחק 2 רחובות ממך
.קח אותו לשם ותזמין לו קפה עד השעה 16:00
?מר שו
.אלוהים
.הוא מת
.הוא באמת מת
?אתה הרגת אותו
.מר ברינדל, האיש הזה התאבד
אתה יכול לראות באמבטיה
.למה התכוון המשורר
.לא, לא, אני לא יכול
.אני לא עושה את זה
.זה כבר לא מחיצת זבובים
.זה פשע
.זה חילול גופה
.לגרור גופה ברחובות
?אתה שפוי
?מי אתה
.שתי דרכים ניצבות בפניך
האחת דורשת מעט אומץ
ומובילה למספיק כסף כדי
,לכסות את החובות שלך
,לשמור על מייקל
,ולדאוג לילד שלך להכל
.'החל בפוני, ועד ללימודים בקולג
הדרך האחרת מובילה לעוני חסר אהבה
.כל מה שנדרש, זה שתמשיך להתנהג כרגיל
.אתה לא מכיר אותי -
...ובכן -
,לא, אתה לא מכיר אותי
!אתה לא יודע כלום עלי
אולי עשית מחקר, אולי אתה חושב שאתה
!יודע את העובדות, אבל אתה לא מכיר אותי
.יש לך עד 16:00
.מר שו אוהב קפה שחור
?היי, מה שלומנו היום -
.מצוין -
...שמי הוא ג'נט -
.הוא ישתה קפה -
.שחור, בבקשה -
.בסדר -
?ובשבילך -
.כלום בשבילי -
אם אתה יושב בתא צריך להזמין משהו
...אני מתכוון לעזוב, אז
.אקח צ'יזבורגר -
?"בסגנון "ברנרד -
.כן, זה נשמע מעולה
.בסדר, ומגיע לך תוספת עם זה
אתה יכול לבחור בין
...תפוחי אדמה אפוים, שעועית אפויה
.שעועית אפויה
.בסדר
...שמי הוא ג'נט ואני אדאג לכם
?את יכולה פשוט לדאוג לי
.את לא צריכה להסביר את הנוהל
.הוא ממש צריך כוס קפה
.תודה
...אני עובר, הוא פורש מוקדם
...אנחנו לא ניכנס בתא הזה -
...זה נכון -
.שלושה רגילים ואחד נטול קפאין
.כן, על זה אני מדבר
?יש לך בעיה, אדוני
.לא
.בכלל לא
...אני
.אני חיכיתי לפניך. מצטער
?סלח לי
...אני
?למה שלא נצא החוצה ונדבר על זה
?זה בקבוקון -
?מה -
?זה בקבוקון על השולחן
.אני מבקש שתצא החוצה, אדוני
.אתה יודע, זה לא רק בלתי הולם
.במדים, זאת עבירה מספר 306
.אני מניח שלא היית בתוכנית גמילה בעבר
מכריחים אותך ללכת לפסיכולוג
.שלוש פעמים בשבוע, ויש פגישות קבוצתיות
.הם מראים סרטים על העצמה
.יש גם חומרי קריאה
.אתה רוצה את הקפה? בבקשה
?לא
.בסדר
.תשתה את הקפה, חבר
?ראית מה קרה שם
!כל הכבוד
כל כך התרשמנו מאיך שהתחמקת ממעצר
"?במהלך אתגר 6, אז החלטנו, "למה לא
.והחשבנו שהשלמת גם את אתגר מספר 7
!תודה רבה -
פחות תשמח לשמוע -
שמשרד הרופא של אחיך
בדיוק קיבל שיחה אנונימית
שמודיעה להם שבקרוב מייקל
.לא יהיה מבוטח
?מה -
.התיק שלו כבר סומן לסקירה -
.אבל כלום מזה לא משנה, כמובן, אם תנצח
?מי זה היה -
.הוא אמר שהוא כתב -
?מה הוא שאל אותך
אם אמרתם עוד דברים
.שהבחור הזה אולי עשה
.הריסת מקום קדוש
?הוא נתן לך משהו
?כן -
,לפני האתגר הבא-
הוצא בבקשה את כרטיס
.הספריה העירונית שלך
?כרטיס הספריה שלי
.אין לי אותו -
.נכון, אין לך -
.הפלת אותו במסעדת "טיילורס", שם מצאו אותו
לא יעבור זמן עד שיאתרו את
.המספר אליך, אם הם לא עשו זאת כבר
.אתה ניצב בפני לפחות 10 שנים בכלא
.באשמת הצתה, תקיפה, וחילול גופה
,אבל הנה החדשות הטובות
,אם תשלים בהצלחה את כל 13 האתגרים
.נגרום לכל ההאשמות האלה להעלם
.זה מה שאנחנו עושים עבור מנצחים
,מפסידים, מצד שני
.תלוים בעצמם
נסה לחשוב על זה בצורה
,החיובית, המחזקת ביותר
.כאילו אקדח מוצמד לראשך
?מר ווגלר
!מר ווגלר
.אני מהמשטרה
.אני לא כאן כדי לעצור אותך
.היית במסעדה היום
נראה שאתה יודע משהו
.לגבי אדם שאני מחפש
.אני לא יכול לסמוך עליך -
.ראית את התג שלי -
זה לא אומר כלום, יש להם שוטרים
!שעובדים עבורם, אני בטוח
?"להם"
,בסדר. אספר לך את זה
,במקרה ואתה מי שאתה אומר שאתה
,אם הבחור יהיה בטווח הראייה שלך
.אל תהסס, תירה לו בראש
- ?כיצד עובדת ההמשכיות -
- ?האם הכנסייה מעורבת -
- המשחק התחיל ברומא -
- ?כיצד הם מפקחים -
.שלום
.היי
.אני יושב כאן
,סופר עד 10 שוב שוב
.בעזרת האצבעות שלי
.מתרגלים לדברים, אתה יודע
.בסדר
?מסטיק -
.לא, תודה -
...אתה יודע
...דמיינת את זה בראש
.אבל בסוף זה קורה
?אתה מבין
?זאת הפנטזיה שלך
?עשית את זה בעבר
?עשיתי מה
?לא למדת ב"הולמס", נכון
?"חטיבת הביניים "הולמס
.כן, למדתי
?למדת רתכות עם פישמן
.אני אליוט ברינדל -
.נכון -
.אני ג'ון וויטר
.הייתי בעסקי הנדל"ן במשך זמן רב
.הרווחתי כסף טוב
.אבל... היו לי חרטות
?מה קורה כאן
השקענו מאמצים רבים על מנת
.לאפשר את האיחוד הזה
אתה לא זוכר את ג'וני וויטר
?מהכיתה של מר פישמן
,כיצד הוא ואחיו טום
?התעללו בך כל יום
כיצד החזיקו אותך בקרסוליים
?מחלון כיתת המחשבים
.אתגר 8 שווה 100,000 דולר
.כרות את יד ימין שלו
.בדיוק מתחת למרפק
.לא. אין מצב -
.זו זכותך לסרב, כמובן -
אבל אם לא תשלים
,את כל 13 האתגרים
,תפסיד את הפרס הגדול
.בנוסף למה שהרווחת עד כה
ועליך לדעת שמר וויטר הסכים
.בשמחה להשתתף בהליך זה
.שאל אותו
?אתה רוצה שיכרתו לך את היד
.כן
?כן -
.פשוט תגמור עם זה -
.הם משלמים לך
.הוא עדיין ער -
.נתתי לו הרדמה מקומית -
.אין לך שום זכות לסגת מזה
.ידעתי שתשתפן
!ידעתי
...תראה, אני יודע שאתה מנסה
?אתה הולך לרחם עלי
?אתה אמיתי
!אתה מחליא
?אתה יודע למה תמיד הצקנו לך
!כי דרשת את זה
הסתובבת עם המבט המפגר
על הפרצוף המזדיין שלך שאמר
."בבקשה תרביצו לי בגרון"
,יום אחרי שזרקנו אותך למזבלה
.עברת לידי במסדרון וחייכת אלי
!פאקינג חייכת אלי
.אחי השתין על הפרצוף של אחיך
?אתה זוכר את זה
.אל תגיד לי שאתה לא זוכר
אני כן. אני נקרע מצחוק
.בכל פעם שאני נזכר בזה
.תעשה את זה
!קדימה, תעשה את זה
.קדימה
!קדימה, קדימה, קדימה
?איפה המכונית שלך
?התקשרת לאחי
?אמרת לו מי אתה
.אתה יודע שזה לא משנה כלום
.אתה עדיין לוזר. תמיד תישאר לוזר
.כן, טוב, ניכר שאתה ממש הסתדרת
.יש לך ז'קט עור יקר, מכונית מפוארת
.אבל יהיה לך קשה להחליף הילוכים עכשיו
.אני מניח שלא חשבת על זה עד הסוף
.תודה
.נצטרך לקבל דו"ח -
.כמובן -
?אדוני
...ד"ר אנדרסון למחלקת יולדות
...ד"ר אנדרסון
!לא מעניינת אותי המערכת שלכם
.וויטר
.ו-ו-י-ט-ר
.אני יודע שאחי נמצא פה איפשהו -
...רק רגע -
תזיזי את התחת השמן שלך
!ולכי לברר איפה הוא
היי. אספר לך מה
.קרה לאחיך. שב
...מה לעזאזל
!אבטחה
.אליוט ברינדל
.אתגר 9 הושלם
.‏250,000 דולר נוספו
.היית אתגר
!אני לא מאמינה שסרג'יו נתן לנו את האולם הגדול
!הוא אמר שהוא שלנו לכל הלילה
.אליוט מחולל ניסים -
.מדברים על החמור -
.ובכן, ובכן, ובכן
.איש המסתורין שלי
.אתה נראה מגונדר -
.גם את -
?מאיפה השגת את זה
.דודה ג'סיקה. את נראית מדהים -
.תודה -
?סיפרת לה את הסיפור על הטיול באלסקה
.את חייבת לשמוע, זה מדהים
.שיהיה ערב טוב
.נחמד מצידך להגיע -
.כן -
...אתה נראה טוב -
.אתה לא צריך לעשות את זה, אני יכול לבד -
.טוב, אתה נראה טוב -
.תודה -
.מצאתי משהו, בוס
נראה שהם נמצאים בחזרות
.לארוחה של חתונתם במועדון
?בוס -
.בואו נזוז -
.ברכותיי
.אתגר 10 מתוך 13 שווה 500,000 דולר
,כל מה שעליך לעשות
זה לחכות לזמן שיקראו לך לשאת ברכה
ואז להרוס את האולם תוך כדי שאתה
.שר את ההמנון הקומוניסטי
?מה -
:אנחנו מגדירים הרס באופן הבא -
לפחות 75% מכל חפצי הקרמיקה
.והקריסטל באולם חייבים להישבר
!בן זונה -
.יש להשתין על לפחות אחד מסידורי הפרחים -
אם אתה לא מכיר את המילים
,של ההמנון הקומוניסטי
תמצא את המילים
.בכיס הז'קט השמאלי שלך
.ידעת שאני עושה את זה עבורה
!ועבורה עליך להמשיך קדימה
.ביצעת 6 עבירות
כל עתיד עם שלבי, בכלל, כל עתיד שלא
,כולל מעשי סדום על בסיס קבוע
.תלוי בכך שתשלים את 13 האתגרים
,פגשתי את אליוט לפני שנתיים
.ומיד ידעתי עליו כל מה שאני צריך לדעת
.שהוא גורם לבת שלי להיות מאושרת
.אני כבר מרגיש כאילו אתה בני
?בן
!נאום! נאום! נאום
!קדימה
,שלבי, מגיעים לך חיים מסוימים
ואני נשבע שאעשה הכל
.כדי להפוך זאת למציאות
...הבחור שם
.אנחנו צריכים לשאול אותו כמה שאלות
.אני מצטער
.בסדר, תנו לי דקה -
.כן, אדוני -
.בן
.אבטחת הפארק, רוצים את מייקל
הם אומרים שהוא חשף את עצמו
.בפני ילדה במגרש הטניס
.אמרתי להם שאתה תדבר איתו
...כולם -
?מייקל -
.בואו נשתה בחוץ בזמן שאנו מחכים לאוכל
.בסדר? תודה
?מה קרה -
,לא נגעתי בה או משהו -
.רק רציתי להראות לה אותו
.בסדר? רק רציתי להראות לה אותו -
.זה בסדר -
.הם יגרמו לי להשתין בכוס
ולא לקחתי את הגלולה
.כבר שלושה ימים. שלושה ימים
.יהיה בסדר -
לא, הורוביץ יאשפז אותו -
אם הוא לא יוכל לסמוך
.עליו בדברים כאלה
.הם יכריחו אותי לחזור לבייוויו
?אני לא רוצה לחזור לבייוויו, בסדר
.הם יגרמו לי להשתין בכוס
,מייקל, תתכונן לרוץ
.יש לי רעיון
...להתכונן לרוץ -
!התעוררו, פועלים, מהשינה -
.לך הביתה וקח את הגלולה -
.אדוני, זה מספיק -
!אליוט -
.אני מרוויח זמן -
!?מה אתה עושה
תתרחקו! אתם לא
!רוצים שמישהו ייפגע
...תוריד את הסכין, בוא נדבר -
!תישארו שם -
.אל תסתכלו
,אמרתי אל תסתכלו
!אל תסתכלו עכשיו
...אוי, אתה לא רציני
.תירגעו -
.אתה לא הולך לשום מקום -
.הוא שלי -
!תירגעו
!עצור -
!עצור, בן זונה -
?מה לעזאזל אתה עושה
!פתח את הדלת
מר ברינדל, אכן השלמת
,את האתגר האחרון
אבל הבחנו שאתה עדיין מודאג
.יותר מדי לגבי מה אנשים חושבים עליך
אתה עדיין חושש, עדיין נאחז
.בתדמית הישנה שלך
.אבל הצלחתי -
.אכן הצלחת -
ועכשיו אתגר 11 מתוך 13
הוא לפתוח את הדלת
.ולהסגיר את עצמך למאבטחים
?מה -
,כך אמר הקרפד מזהב -
.זרוע אמיצה הופכת חרב קצרה לארוכה
מה אני אמור לעשות? זה עונש
?או שאנחנו עדיין משחקים את המשחק
.חכו, חבר'ה, הוא חוזר
.אתה צוחק עלי
!מוצץ
?אז... העניינים פשוט השפיעו עליך
,אני מבין איך זה
,הכל מצטבר
כל החרא שעובר על
.בן אדם במהלך היום
.כל ההשפלות הקטנות
.אין לי תלונות
?זה פוליטי
?אתה כועס על הממשלה
?מישהו הורה לך לעשות את זה
.לא אמרתי את זה
.ספר לי על הקול
?מה
.לא אמרתי כלום על הקול
הוא פשוט התחיל להגיד
?לך לעשות דברים היום
?איך ידעת על הקול
אני רוצה שיהיה מתועד
!שלא אמרתי כלום על הקול
.הוא כנראה נמצא שם שנים
.לחישה קטנה, שהיום הפכה לשאגה
.אתה חושב שאני משוגע -
האם זה צירוף מקרים -
שהקולות שמנחים אותך אמרו לך לעשות
את כל המעשים האפלים והסודיים
?שרצית לעשות בכל מקרה
איזה סיפוק קיבלת מדלחוף
?את הזקנה ההיא מגרם המדרגות
.אני לא עשיתי את זה -
!ואני מניח שגם לא שרפת את מקדש ההינדו -
.לא, לא עשיתי את זה
.לא עשיתי שום דבר מזה
?אז עוד מישהו חווה יום רע
?יש שניים כמוך בחוץ
...אני
.אני צריך לצאת מכאן
.אני רוצה עורך דין
.תשובה טובה
- שריפה בקרוואן -
.בדיוק חזרתי משם -
?כן -
.קפטן, אשמח לרגע איתו לבד
?באמת -
.באמת -
- מבוקש -
,תקיפה, הצתה, התעללות בילדים
.גניבה, חילול גופה, אי סדר
.מר ברינדל, אתה לא רוצה לעשות את זה -
.אני מצטער, אבל אני כן -
!אני צריך את הטלפון שלי -
.תוריד את האקדח -
.תיזהרי, שוטרת, תיזהרי
.אל תעשה משהו טיפשי כאן
.תירגע -
.תודה -
.אני צריך רגע, בבקשה
.נצרו אש
.תשגיחו עליו
.תתפסו אותו מצד שני
.תאזוק את עצמך -
...מר ברינדל -
תכסה את האוזניים ותזמזם
.את המנון ארצות הברית
!דבר איתנו
?אז יש עוד שחקן
?עוד מישהו משחק את המשחק
.יש עוד שחקן אחד, כן
זאת הייתה אמורה להיות
.הפתעה שנגלה לך מאוחר יותר
!אתה לא יכול לשנות את החוקים -
,ידעת שיש לך מגבלת זמן-
.מגבלת הזמן שלך היא השחקן השני
,אם הוא ישלים את אתגר 13 לפניך
הוא יזכה בפרס
ואתה תזכה ב-20 שנים בכלא
.עבור הפעלול הנפלא שאתה עושה עכשיו
!תמשיך לזמזם -
.ברינדל, דבר איתנו -
כדאי שתדע שהיריב שלך נמצא
.באתגר 11, יחד איתך
!מה? אני באתגר 12 עכשיו
.זה לא אתגר
.זה לא נחשב בתור אתגר 12
אבל התקנת את הדבר
!הזה על הכיסא
אנחנו מבטיחים לך
.שלא היה לנו קשר לזה
.עשית את זה לבד
.אין לך הרבה זמן, ברינדל
?בסדר, אני עושה את זה לבד
.הייתי לבד כל היום
!הייתי לבד כל החיים
הבחור השני, הוא גם
?ברח מתחנת משטרה
.לא, הוא לא. הוא לא
.אבל אני כן
,לא משנה מה תזרוק עלי
!אני לועס אותו ויורק אותו החוצה
!שיט
!זאת רק הרגל שלו
!יש לי קו ירי נקי -
!אמרתי לא לירות -
.לכו לתפוס אותו -
!קדימה, קדימה -
...ברינדל
?"תגרום לי להגיד "עצור
?מה אתה עושה
?אתה חושב שזה משחק
אם ירו בך, זה יסיים
.את הכיף די מהר
!עצור
.לא, אני לא יודע
.כן, קורה משהו במורד הרחוב
,אני הולך לבדוק את זה
!זה כאילו... היי
?אתה שם? - מה לעזאזל -
?אתה צופה -
...תחזיר לי את הטלפון שלי -
.פשוט תתרחק, בן אדם -
.תתרחק
!אני יודע שאתה צופה
!יש לי טלפון
!תתקשר לטלפון הזה
.אני יודע שלא סתם עברת פה
?הם שלחו אותך, נכון
!אני יודע שאת האתגר הבא שלי
?תגידי לי, מה אני אמור לעשות
?את רק רוצה ללכת הביתה
?איפה הבית שלך
.בסדר, קדימה
!קדימה
- "ביליארד "באפלו -
,אם אתה לא רוצה שימצאו אותך
.לא מספיק רק לכבות את הטלפון
.צריך להוציא את הסוללה
.תן לנו דקה
אז אם הייתי חלק
,מהקונספירציה הזאת
?למה שאשאל אותך שאלות בכלל
,אפילו אם אתה עובד עבורם
.הם כנראה לא יגלו לך הכל
.אתה כנראה יודע עשירית ממה שאני יודע
...הוגן למדי, אבל
,בתרחיש כזה
.אתה כבר נחשב מת
?אז למה לא לדבר
,אבל, אם מצד שני
יש סיכוי של 1 ל-100 שאני שוטר אמיתי
ואתה מסתיר מידע בזמן שיש
,מטורף משתולל בחוץ
...זה יהפוך אותך לשותף לפשע של
,אני לא יודע
?שנתחיל לעבור על העבירות
,חזרתי הביתה מהעבודה יום אחד
.גילית שאשתי עזבה אותי
.ו... הרגה את הכלב שלנו
.ואכלה אותו חלקית
,עכשיו, תצטרך לסמוך עלי
.זה לא היה מתאים לה
אתה מבין,  זאת המטרה
.האמיתית של המשחק
.מחזה השינוי
להראות שכל אחד
.יכול להפוך למפלצת
?את לא יודעת כלום על המשחק, נכון
?את סתם זקנה, נכון
.זה נגמר
.אני כל כך מצטער
?את צריכה עזרה
?את רוצה שאתלה את זה
.אתגר 12 הושלם
.‏1,000,000 דולר נוספו
?זה הכל
.לא
!זין
!עצרו
!חכו
!אלה היו ה-100 דולר הכי קלים בעולם
?יש עוד משהו שתרצה שנעשה
.חכו
!חכו! עצרו
!עצרו
!לא
,חזרנו! ויש לנו הכרזה חשובה
אליוט ברינדל, החל מלפני
!ארבע דקות, אתה מליונר
.ברכותיי
הגענו לשלב במשחק שבו
אנו אוהבים לתת
.לקהל לשאול את המתמודדים שאלות
?אתה מוכן
סיינט-לנה 57 אומר שהוא מאוד
...התרשם מאיך שהתפתחת בשעות האחרונות
!אני לא משחק יותר
?הכל היה משחק להנאתו של מישהו, נכון
?מי
.אני לא יודע
...אבל לפעמים
...לפעמים אני חושב איך
מעט אנשים בעולם
.באמת מחליטים על משהו
.עשירית האחוז
.הם מקבילים אמיתיים לאלים
.הם בטח... משתעממים
...הוא הוא מסתיים
?המשחק
.‏13 הוא הסוף
.‏13 לעולם לא משתנה
חלק מהמתמודדים חושבים שיצליחו
.לעזוב בבטחה, אבל זאת אשליה
.יש רק דרך אחת בה זה נגמר
.סליחה -
!תוריד את הידיים שלך ממני -
.סליחה
?שמעת את זה
?יש לך טלפון
!תיזהר
?למי יש טלפון -
?סלולרי -
?אתה משוגע
!היי
.אתה לא חייב לעשות את זה
.הם הורגים אנשים
.תקשיב לי, אני פרשתי
.אתה גם יכול לפרוש
!?מה אתה
אתה יודע, סיכול התקדמות היריב
.שלך יכול להיתפס כהתערבות במשחק
?כן? מה הוא יעשה? אה
מה הוא יעשה שיתעלה
?על מה שקרה בכביש
?הוא הולך לרסק מטוס
?לפוצץ בית ספר
.‏13 הוא קצת יותר אינטימי מזה
והוא אותו הדבר לכל
.השחקנים, כולל אותך
.אמרתי לך שאני לא משחק יותר
...האתגר האחרון שווה 4
- ווילו ברוק", בית אבות - "
!אבא
?אתה בסדר
?מה קרה לך
.היה לי יום עמוס
.נראה שאתה עומד לחרבן במכנסיים
?כן -
.כן -
?אתה פה
.אתה גם פה
,כואבת לי הבטן
.אני חושב שאכלתי משהו מקולקל
?מה שלומך
?מייקל, מה אתה עושה כאן
חשבתי שאמרת
.שאתה הולך הביתה לקחת את הגלולה
כן, טוב, הייתי צריך
.לעשות כמה דברים
?איזה דברים -
.הייתי עם מריסול -
?מריסול מטירת הנקניקיות -
.כן -
?מה זה אומר שהיית איתה
?כמו דייט
.כן, כמו דייט
?כמו שאנשים הולכים לקולנוע, בסדר
?איזה סרט ראיתם -
.אני לא זוכר -
?אתה לא זוכר -
זה לא מדע בדיוני -
?שאצא עם מישהי לדייט, בסדר
?מה יש בתיק, מייקל
?מייקל, מהו אתגר 13
.אתה חייב לספר לי
?מהו אתגר 13
.צריך... להרוג קרוב משפחה
,זה מה שהם אמרו
.להרוג קרוב משפחה
.לך הביתה מייקל
?למה? כדי שאתה תנצח
.לא, לא, אני רוצה לנצח
!אני רוצה לנצח פעם אחת
...אני רוצה לנצח פעם
מייקל, אני יודע שהצלחת לעשות
את כל מה שהם ביקשו ממך
.כי אתה לא חושב על דברים כאלה
?אבל אתה חושב עכשיו, נכון
?זוכר שאבא הכה אותי בחגורה
.כן, אני זוכר גם דברים אחרים
אני זוכר כמה הוא אהב
.אותך שהיית קטן
!לא, לא, אני לא זוכר שהייתי קטן
אני זוכר שהייתי בן שמונה
.והוא הרביץ לי במחבט טניס
?אז תהרוג אותו
,מייקל, מייקל
.הוא הרביץ גם לי
?זוכר
?כששרטתי את הרכב
זה מחמם את ליבי לראות
.את שניכם מגלים יוזמה
?סיפרת לו -
.כמובן שלא -
,המשחק היה שונה בזמני
.אני אגיד לך את זה
.בוחרים אדיוטים כמוכם
.הם הפכו את זה למופע יצורים
...אלוהים -
?שיחקת את המשחק -
.ניצחתי
?עשית את כל ה-13
.‏13 הוא קשה
.דורש הקרבה
?את מי הרגת
.היא הייתה הדבר היחיד שריכך אותי
!אלוהים -
?מה הוא אומר, אליוט -
אני אומר, שאמכם מעולם
.לא חגרה חגורת בטיחות
.מייקל, חכה בחדר השני
?אליוט -
.פשוט חכה בחדר השני -
?באמת
.בסדר
.המשחק הזה הרס אותי
.היה לי הכל לפניו וכלום אחריו
.הוא הרעיל אותי
.כל תא בגוף, מאז ועד היום
אבל העניין הוא, שאני יודע
שגם אם מישהו היה אומר
,לי את כל זה בזמנו
,זה לא היה משנה
.כי לא הייתי מקשיב
.בדיוק כמו שאתה לא מקשיב עכשיו
אבל יש משהו אחד
.שאני יכול לעשות עבורך
?כן
.אני יכול למנוע ממך לנצח -
?איך תעשה את זה -
?מה... מה נעשה עכשיו
.אני... עשיתי דברים
.כן, גם אני
?אני אדע שלא תעשה לי כלום
?למה שאעשה לך משהו
.אתה קרוב משפחה שלי, אני שלך
...אז
,אחד מאיתנו עדיין יכול לנצח
.אם היינו רוצים
?אתה רוצה
.לא
.בוא נלך
?מה אתה עושה -
.רק לוקח את התיק -
.מייקי, פשוט תעזוב את זה -
.אני חייב לקחת את הגלולות -
?למה אתה עושה את זה -
.אני חייב לקחת אותם -
.פשוט תסגור את התיק
...רק
!מייק! אלוהים
.אתה תיהיה בסדר
.תפעיל לחץ פה
.תפעיל לחץ
הם אמרו שיכולתי לקנות לך
.מתנה לחתונה בעזרת הכסף
...אם היה לי כסף, יכולתי
.אני רק רוצה לנצח
.פעם אחת אני רוצה לנצח
.אני מבין -
.אני מצטער -
.זה בסדר -
!אני כל כך מצטער -
!בוא לכאן
.אני רוצה לנצח
.אני מצטער
.כן, טיפלתי בראיות
.לעמיתיי אין קצה חוט
.לא, זה ממש תרחיש של "המלט" כאן
.זאת הפרה של ההסכם
אסור עליך להתערב
.או לחקור אודות מקור המשחק
.זה הוסבר לך
.הכל טופל
.אף אחד לא רודף אחריך
,עכשיו, אם רק תתרחק
.עדיין תוכל ללכת כמנצח
.הם ייקחו את הכסף
.אני רק עובד. אני כלום
.אתה כאן
?אליוט? אלוהים, איפה אתה
?שחררו אותך
אבא אמר שהם עדיין
,מחכים לשמוע לגבי הערבות
,אבל כשהלכתי לתחנה
!לא היה שום תיעוד למעצר שלך
?מה קורה כאן
.אני בדרך הביתה עכשיו
...הכל סודר, אני פשוט
.רציתי לשמוע את קולך
.אלוהים
.אין לי מה להגיד
.כן
וכאילו שהעניינים לא
מטורפים מספיק, מישהו התקשר
.והציע לי 6,000 דולר אם אוכל זבוב
?מה אמרת
?מה אמרתי
?אתה צוחק
.אמרתי לו שיילך להזדיין
.זה מגעיל
?אני מתכוונת, אתה מסוגל לדמיין
.בכל מקרה, כדאי שתתחיל למהר
אה, וכמובן שיש עוד
,עיקוף שנצטרך לבצע
נצטרך לעצור אצל דוד לואיס
.לאסוף את המצלמה שלו
,כי אבא שלי, שכל כך גאה בצילומים שלו
.הפיל את המצלמה שלו
...אל תצחק, אתה יודע איך הוא
hamima תורגם וסונכרן ע"י
Www.Torec.Net הורד מאתר
סונכרן לגרסא זו
Chuck על ידי