.אבא
.הלכתי לעיר
.בבקשה, אל תבוא לחפש אותי
.יש כאן עוצר
...פשוט
.פשוט תשמור עליהם
.סליחה
.אני אוהבת אותך
- מ ג י -
.אתם מאזינים לרשת אן.פי.אר
,אני השדרן שלכם, דייויד ניובורן
."וזו התכנית "גלובאל פוזישן
.וכעת לכותרות היום
חודשים לאחר תחילת
,ההתפרצות הכלל-עולמית
הממשלים הארציים והמקומיים
מתחילים לדכא
.את מגפת נגיף הנקרואמבוליס
משרד החקלאות לא מצא פתרון
.ליבולים הגוססים והנגועים
גורמים רשמיים במשרד החקלאות
מעודדים חקלאים לשרוף את היבולים
מתוך ניסיון נואש להשמיד
.את הדבר שאולי מונע את צמיחתם
.אנא, חיזרו לבתיכם
.העוצר מתחיל בשעה שמונה
בזמן שהתושבים במרכזי הערים
,הגדולות הם הנפגעים העיקריים
,בעזרת תגובה מהירה והסגר
דיווחי ההידבקות השבועיים
.צנחו בשלושים אחוז
חוק הטיהור והמשטר הצבאי
.עדיין בתוקף
,גורמי רפואה
,ביחד עם המרכז לבקרת מחלות
ממשיכים להחריש
.בנוגע לתרופה או חיסון
ובאשר לנגועים, כעת המדענים
משערים שחוש ריח מפותח
הוא הסימן המסגיר
."לדבר שזכה לכינוי "השינוי
הורד מאתר הכתוביות
Www.Torec.Net
"סכנת הידבקות גבוהה"
.תבדוק אם היא נגועה
.תסתכל על העור שלה
.כן, תפסנו עוד אחד, קיבלתי-
.מפירת עוצר
.תבדוק אם היא נגועה, עבור
על רופאים עם מטופלים
בשלב שלוש לזכור
שאיסוף להסגר
.הוא בשעה 17:00
.אדוני, אסור לך להיות כאן
.זה מחסה לנגועים
.מסוכן כאן
.אבל הבת שלי כאן
?איך קוראים לה
.מגי-
.מרגריט
.מרגריט ווגל
...מרגריט ווגל
?מר ווגל
פציעת הנשיכה של הבת שלך
.חמורה מאד
,אולי אנחנו יודעים הרבה על זה
מלבד שטרם
.הצלחנו לעצור את זה
כנראה היא תפגין
.סימני תוקפנות נוספים
,היא תאבד את התיאבון שלה
.ולאחר מכן הוא יחזור אליה
.תסתכל עליי
,כאשר זה יקרה
.תקח אותה להסגר
לרוב אני לא משחרר אנשים
.במצבה הרפואי
אני עושה את זה
.כטובה לוורן
.ההסגר הוא במרחק שמונה שבועות
תיפרדו ממנה
."ותביאו אותה הישר ל"בלייר
אשלח אל וורן
.את כל הניירת ההכרחית
הוא יעקוב אחריה
.ויענה לכם על כל שאלה
.בהצלחה, מר ווגל
?אבא
!אבא
.סליחה
.חיפשתי אותך בכל מקום-
?מה הוא אמר
?הרופא
.וורן עזר לנו לשחרר אותך
.תפסיקי לגרד את זה
?לאן את הולכת
.פנימה-
.מג
.אני אהיה בסדר-
"נעדר"
"אדם נעדר"
"?ראיתם אותי"
?סליחה
יש להחזיר בסיום"
"את מפתחות השירותים
?מגי? מגי
.תיכנסי למכונית
?מה קרה
.פשוט תעשי את זה. קדימה-
"?האם אנחנו בני-אדם"
!אימא
!אבא חזר הביתה
!אל תרוצי, חמודה
?ארזת את המזוודה
?גם "פריטי פוני" בא אתך
?"את לא לוקחת את "פריטי פוני
?לקחת כל מה שאתה צריך
.כן-
!מולי
!אבא-
.התגעגענו אליכם
.כל-כך טוב לראות אותך
.היי. היי, מולי-
?מה קרה ליד שלך
.סתם נפצעתי
.אני גירדתי את שלי
.אבל אימא טיפלה לי בזה
?מי טיפל בך
.הרופאים-
?שם היית
.כן
.לקח להם קצת זמן לטפל בזה
.התגעגעתי אליך
...אבא אמר שהיית חולה
.אבל את גוססת
...בובי
.מספר ילדים מבית הספר שלי נדבקו
.הכרתי אחד מהם
.את סטיבן
...לא חיבבתי אותו במיוחד, אבל
.אני לא חושב שהגיע לו למות
?זה כואב
.לא
.כבר לא
למה אנחנו חייבים להישאר
?אצל דודה לינדה
.כי אני מידבקת
.אימא פוחדת שאנחנו נידבק
.זה מכיוון שהיא אוהבת אתכם
.היי
.תלך ותהיה נחמד למולי
?בובי
.התגעגעתי אליך, ילדון
.גם אני התגעגעתי אלייך-
?מוכנים
אומרים לנו שלחולים
נותרו ימים ספורים
לפני הדבר שהם מכנים אותו
.כשלב האחרון
.והישארו עמנו בתחילת השעה הבאה
...אנחנו נשוחח עם
אולי תתארגני
?ותעזרי לי לשטוף כלים
"נגיף הנקרואמבוליס"
"אזהרה"
.קרוליין מכינה לנו משהו לאכול
.אני לא רעבה
.אלי התקשרה מספר פעמים
?שבועיים
?חיפשת אותי במשך שבועיים
.כן
...נתתי הבטחה לאימא שלך
.שאני אגן עלייך
...כן, אבל
?מה לגביכם
?מה אם אפגע בכם
.אל תדאגי-
קרוליין ואני מכירים את
.אמצעי הזהירות הנדרשים
.לא היית צריך להחזיר אותי
.את חייבת לאכול משהו
.בשבילי
.אני אנסה
?מגי
?איפה התחבושות שלך
.אני כל-כך שמחה שירדתי למטה
.אני יודעת, אני יודעת
...אני
.אני פשוט לא יכולה להסתכל על זה
אני לא יכולה להסתכל כאשר
.אני יודעת מה עומד לקרות לה
.אני פשוט לא יכולה, ווייד
...אני
.סליחה
.אני פשוט לא מבינה
...אני
כל הזמן אני שואלת אותו
...שוב ושוב, אבל
.הוא לא נותן לי תשובות
?ווייד
...הגעתם לפרד ו
.קן-
.וכרגע אנחנו עובדים בחווה
.תשאירו לנו הודעה ונחזור אליכם
.זה היה נורא
.אבל מצחיק-
מה אתה חושב על כך
?שפותחים את בתי הספר
לא, את צריכה להפסיק להעמיד פנים
.שדברים רעים לא מתרחשים
?דברים רעים
...ובכן, כאשר הממשלה מאשרת
אנשים מזוהים במערכת
.ונשלחים הביתה למשפחה שלהם
הם אפילו מחויבים להיפגש
,עם רופאי המשפחה שלהם
שמדווחים בחזרה
.לבתי החולים בעיר
,ואם הם מפרים את הזמן שהוקצב
.הרשויות באות לקחת אותם
?כן, וכמה זמן לוקח להם להשתנות
?וכמה זמן מוקצב להם
אומרים שבין שישה לשמונה שבועות
...נדרשים כדי להשתנות, אבל
אנחנו יודעים שזה משתנה
.מאדם לאדם
?ומה אם מישהו השתנה מוקדם מדי
...בכמה אנשים הם יפגעו
!מגי
.לא. לא
.לא עושים את זה ועוזבים
לא שולחים מחצית מהם הביתה
אל המשפחה שלהם
ומקווים שהם יחזרו
.כדי שיהרגו אותם
.פשוט צריך להרוג אותם
.זה הכל
!מג
?את בסדר
!האצבע שלך
.בואי, אני מחזיקה אותך
.הנה, חמודה
.תשבי
?קרוליין
.אבדוק מה יש לי כאן-
.אתקשר לרופא
.כן, זו גברת ווגל
.קרוליין ווגל
כן, אני מתקשרת
.בנוגע לבת החורגת שלי
.זה דחוף
.זה מקרה חירום
.תעמדי מאחוריי
.נתן
.לא! בבקשה, אבא
!לא. בבקשה
.תלכי הביתה
.פשוט תלכי הביתה
.בבקשה, תגיד משהו
.נתן, בבקשה
.ביקשתי ממנו להגיד משהו
.מגי היתה שומרת עליה
.זה היה חייב להיעשות
.אף-אחד לא מערער על כך
.בוני טעתה על מה שעשתה
באמת? -היא החזיקה אותם בבית
.ולא דיווחה לאף-אחד
היא היתה צריכה
.להביא אותם להסגר
.שלחנו לשם כמעט את כל התחנה
עכשיו אנחנו אפילו
.לא מצליחים למצוא את בוני
.תבין, ווייד
...כאשר יגיע הזמן
...ריי
.אני יודע-
...אני יודע מה אתה חושב, אבל
.זה לטובה
תחשוב מה היום שניהם
.היו עלולים לעשות לולא היית שם
.הנחיות ההסגר תקפות לכולם, ווייד
...כלומר, תתעורר! תסתכל על
!הולט-
.תקרא לרכבים מאוונסבורו
תגיד להם שיש לנו
.שתי גופות לפנות
.הולט
.לא ייאמן
.ריי, אני ואתה מכירים זמן רב
,תמיד התייחסת אלינו בכבוד
.במיוחד לאחר ששרה נפטרה
...אבל אני נשבע באלוהים
אם אתה או הוא או מישהו אחר
...יבואו לכאן לקחת אותה
.היא הבת שלי, ריי
,הרכבים יהיו כאן בבוקר
.לאסוף את הגופות
...ווייד
תחשוב על הדבר שהיום
...נאלצת לעשות
הדבר שאולי תיאלץ
.לעשות בעתיד
?מה מצבה
?היא ישנה
.האצבע שלה אבודה
.היא דאגה לוודא את זה
,חבשתי אותה
אבל עדיין היא מסרבת
.ללכת לרופא
.כך שיערתי
?מה ריי אמר
הוא אמר שבמשך זמן-מה
.בוני החזיקה אותם נעולים
.יותר מדי זמן
.הרגתי את שניהם
...לא. אתה-
.הנשמות שלהם כבר המשיכו הלאה
.היה משהו בעיניים שלהם
.ווייד-
.אתה לא יכול לעשות את זה לעצמך
בוני היתה צריכה
.להכניס אותם להסגר
?ומה לגבי מג
?מה יקרה כאשר מצבה יתקרב לזה
.עכשיו אל תחשוב על זה-
...פשוט
בוא נהנה מהזמן
.שנשאר לנו ביחד עמה
?מה קרה
?ווייד
.תישארי כאן
?בוני
.זה מאוחר
?מה שלום מג
.הכי טוב שניתן במצבה
רופאים נתנו לנו
את כל הכללים המיוחדים
.ומסמכים עבור ילדים במצבה
.בלילה יש לנעול את החולה בחדר"
יש להימנע מלגעת"
".בחולה ללא כפפות
אפילו לא פעם אחת
.אמרו את שמה
.ג'וליה
.היא רק בת ארבע
.היא היתה מפוחדת
במרבית הלילות היא ישנה
...ביחד עמנו, אז
עשינו בינינו משמרות
.במהלך הלילות
.מצבה החמיר
,באחד הלילות נתן נכנס
.לא העיר אותי למשמרת שלי
.למחרת בבוקר הדלת היתה נעולה
הוא נעל את עצמו
.ביחד עמה
,חבטתי וחבטתי על הדלת הארורה
.צעקתי עד שקולי ניחר
.ובכל זאת, לא היתה תשובה
.אבל הוא ידע
.הוא ידע מה הוא עושה
.תקח אותי אליהם
.נתן, בוני וג'וליה"
".לול תרנגולות
אני אוהב את אשתי. אני אוהב"
".את בתי. אני אוהב את משפחתי
!אבא
.יש מישהו בטלפון
?הלו
?מר ווגל-
?כן
,שלום, אדוני. מדבר מר גרמן-
מיחידת ההסגר
.של בית החולים סיינט מארי
התקשרנו ליידע אותך
שקבענו פגישת מעקב
עם דוקטור וורן קפלן
כדי לבחון את התקדמות מצב בתך
.לקראת שליחתה להסגר
מחר נלך להיפגש עם וורן
.לגבי האצבע שלך
.בלי ויכוחים
?הבנת אותי
,ג'יימס, קארי
.תבואו לכאן
!ברגע זה
.בואו לכאן, שבו ליד אימא
.ווייד
.וורן
.מגי
.טוב, תקחי בשבילי שאיפה גדולה
.ותנשפי
.הריאות נקיות
הבדיקות מראות שהאסטמה
,כבר נסוגה
.והדופק שלך חזק באופן חריג
.זה סימן טוב
...עכשיו
.בואי נעיף מבט על היד שלך
.נראה שאזור הפגיעה המקורי מתפשט
?מגי, מה קרה כאן
.היא שברה אותה
.חתכתי אותה-
?למה שתעשי דבר כזה
מה התועלת באצבע
?אם היד שלך עומדת לנשור
.מגי, היד שלך לא עומדת לנשור
ישנם דברים רבים
,שאנחנו לא יודעים על הדבר הזה
.אבל הריקבון הזה ייפסק
.היד שלך תישאר אתך
?הבנת אותי
?אקח דגימה, טוב
.אלי שאלה עלייך
היא אמרה שמספר פעמים
.ניסתה להתקשר
אני יודע שהיא תשמח
...לשמוע ממך, אז
?תרימי אליה טלפון, טוב
.בהוראות הרופא
.טוב, סיימנו
עכשיו כל שנותר לנו
.זה לחבוש את זה
אבקש מג'ודי להיכנס
.ולטפל בזה
.הנה אתה
,היא חזקה
,אבל לפי מה שראיתי
.זה מתקדם אצלה מהר
,בקרוב מאד
.היא לא תרצה לאכול כלום
.היא תרצה משהו יותר מזה
.העור יתחיל להריח כמו בשר
,כאשר לבסוף זה יקרה
.תהיינה לך מספר ברירות ספורות
.אחת, לקחת אותה להסגר
.לא אעשה את זה
.לא הצעתי את זה
בדוח שלי ייכתב
,שההתקדמות שלה איטית
.אז זה יקנה לכם קצת זמן
...הברירה השנייה
ניתן לה את קוקטייל התרופות
.שהם יתנו לה בהסגר
לפחות, כך היא תהיה אתך
,כאשר היא תקבל אותו
ולא בחברת זרים
.או אנשים נגועים אחרים
אבל אתה יודע שעכשיו
?היא לא ממש מרגישה כלום
.את זה היא תרגיש
...בדוחות כתוב שזה כואב
.מאד
.במשך כל הזמן עד שהיא תמות
?מה הברירה השלישית
.תגמור את זה מהר
להקפיץ את התינוקת שלי על הברך"
,ולראות אותה צוחקת חזרה אליי
.זה גורם לחיים להיות נהדרים"
.מגי הקטנה שלי
פשוט תראו אותה"
.מנסה לרקוד ולשיר
.בחיי, היא מתעניינת בכל דבר"
חייב למצוא סוס נדנדה"
".לדבורה מגי הקטנה שלי
.קרוליין, האוכל טעים
.התנור התקלקל
...אני
...חלק מזה באמת
?אתם חושבים שזה מצחיק
.אף-אחד מכם לא יקבל קינוח
זה איום או דחייה
?בביצוע ההוצאה להורג
למה אתה בכלל
?ממשיך להחזיק את הגרוטאה הזו
.מכיוון שאני סומך על הגרוטאה הזו
את יודעת, עד כה היו
,לקרוליין ארבע מכוניות
.וכולן התקלקלו
.כן, אני יודעת-
בפעם האחרונה הייתי
.צריכה לאסוף אותה
?עם איזו מכונית אספת אותה
?את מבינה
?מה את קוראת
."זה נקרא, "אור הבוקר של העבר
.הוא היה באחת הקופסאות של אימא
.הוא ממש-ממש מוזר
.אימא שלך היתה תולעת ספרים
עד היום אני לא יודע
...מה היא מצאה בי
.כי היה לה הכל
...היא היתה חכמה, יפהפייה
...והיו לה רגליים ארוכות
.טוב, אבא. תודה-
.זה מספיק
.מה? אני רק אמרתי-
,במשך כל הזמן שיצאנו
.תמיד היא דחפה לי ספרים
תמיד היא רצתה
.שאקרא יותר
ופשוט לא היה לי את הזמן
.בגלל החווה והכל
.כל הזמן הקראת לי
.רק מכיוון שהיא הכריחה אותי-
...אני זוכר ממש לפני שנולדת
.וקניתי המון ספרים
ולאימא שלך היתה
.חתיכת כישרון בגינון
והיה את הספר הזה
.שהקראתי לך שוב ושוב
."הוא נקרא, "מסע של מרגנית
(דייזי" באנגלית")
.כך למעשה קיבלת את השם שלך
?"יש בספר פרח "מרגריט
.ואימא שלך אהבה את הפרחים האלו-
.היא פשוט אהבה אותם
.והיא היתה כל-כך חזקה
כלומר, בכל פעם שהיא
,היתה צריכה להחזיר מלחמה
.היא עשתה את זה
.יש בך הרבה מאימא שלך
?את יודעת
...אתה יודע
.אולי זה היה בגלל הטנדר
?מה
.הסיבה לכך שאימא אהבה אותך
.טוב, זה בטוח
.הטנדר שלי
!לא
!לא! לא
?מגי
.אלי כאן
.היי. אלוהים אדירים
!הנה היא
.תשתקי
!היי
?איפה היית
.טוב, לא הרגשתי טוב במיוחד
?כן
.כן-
?איך עכשיו את מרגישה
?עכשיו
.כן-
?למה
.טוב. בסדר-
טרנט וקנדיס ומספר חבר'ה נוספים
.הערב יוצאים למאגר המים
אני יודעת שזה לא כמו איזו נסיעה
...כיפית לקנזס או משהו כזה, אבל
בית הספר מתחיל בקרוב ובספק
.ההורים ירשו לנו לצאת מעבר לזה
?טרנט בא
?כן. שמעת-
.כן
?מה שלומו
,לא יודעת. הוא נראה בסדר
.אבל אל תאמיני לי
.כדאי שתבואי לראות בעצמך
.בטח
.בחייך-
.כולם מתגעגעים אלייך
.הם רוצים לראות אותך
.אני מתגעגעת אלייך
?ואני לא הולכת בלעדייך, טוב
.היי
.חכי רגע אחד
?מה
.קחי-
לא מזמן מצאתי אותו על הספה
.ושמתי אותו על הדבר הישן הזה
.חשבתי שאולי תרצי לענוד את זה
.תודה
.זה שום-דבר-
קדימה, תלכי מכאן
.לפני שאלי תתפוצץ
?כן, אני יודעת, נכון
.אנחנו מאחרות
ויש לך בחור צעיר ונחמד
.שמחכה לך
?כל הערב זה יהיה כך
.כן
!אלוהים-
.כן, למען האמת, כן
.עכשיו תקחי אותי-
!הנה זה
?היי! מה שלומך
.היי-
!היי
.היי. מזמן לא התראינו-
אני לא מבין למה הם פותחים
.כל-כך מהר את בתי הספר
.חייבים לחזור לשגרה
?שגרה-
?איזו שגרה יש בכל זה
.יש לנו מורים נעדרים
.עדיין יש לנו מספר אנשים נגועים
.אל תיעלבו
.לא התכוונתי אליכם
.אבל כמו משפחת אנדרסון
?מבינים
?כמה עוד כאלו
?מה קרה-
.היא נעלה אותם בחדר
.לא סיפרה לאף-אחד
.והם יצאו ואבא של מג מצא אותה
.לכל הרוחות, מג
?מה אבא שלך עשה
?זה בכלל חשוב
.הם מתים
.העניין הוא שהיא פישלה
כלומר, כמה עוד אנשים
?מסתירים אנשים
?מה בוני היתה אמורה לעשות
?מה אתה היית עושה
?מה אבא שלי אמור לעשות עמי
?הסגר
?אתה יודע איך זה שם
.דוד שלי עובד בבית החולים בקנזס
הוא אמר שהם מספרים
.לאנשים שהכל שם נחמד
...שהם מחזיקים לך את היד עד הסוף
.אבל הם לא עושים את זה
הם משליכים אותך
.לחדר גדול עם כל השאר
הם לא מפרידים בין
.השלבים השונים
,כולם מקובצים ביחד
,אנשים אוכלים אנשים
.ולא אכפת להם
?אז מה אתה היית עושה
אתם יודעים מה
?הייתי עושה לעצמי
.הייתי מצמיד לכאן אקדח
.מייסון שמוק
.הוא פשוט מפחד
.כן, אבל הוא בכל זאת שמוק
את יודעת שהוא נשאר לישון אצלי
?בלילה לפני שננשכתי
שיחקנו במשחקי וידאו
.ושתינו את כל הבירה של אבא
וכאשר הוא גילה, הוא הכריח אותי
.בבוקר למחרת לעבוד בשדה
.היא נראתה ממש נורא, מג
,אני לא יודע מדוע ניגשתי אליה
.אבל זה מה שעשיתי
.כנראה הרגשתי רע
,אמרתי לה להישאר שם
אבל כאשר הסתובבתי
...לקרוא לאבא שלי
.היא נשכה אותי
.יכולתי לראות את זה בעיניה
.היא התחרטה על זה
.כנראה בכלל לא ידעה שעשתה את זה
.ואז אבא הופיע
.הוא ירה בה בחזה ובראש
.אני מצטערת
.זו לא אשמתך
.לא
...לא, כלומר
.לגבינו
.חשבתי שעשיתי משהו לא בסדר
.לא
...פשוט הייתי
.מפוחדת, כנראה
.כן. גם אני
.התגעגעתי אליך
.גם אני התגעגעתי אלייך
.התגעגעתי לזה
.גם אני
...טוב
.תודה
כן. אנחנו שוב נתראה
?בסוף השבוע, נכון
.כן, אני מבטיחה
טוב. אני מתכוונת לוודא
.שתעמדי במילה שלך
.כן
?מתי את לא עושה את זה
.היי, חכי
.חכי
?אני אוהבת אותך, טוב
.גם אני אוהבת אותך
.אתן לך ללכת
.טוב-
?אבא
.היי
.אין צורך לצעוק
.הוא למטה
.תני לי לראות
.לא כל-כך קרוב-
.אני אהיה בסדר
?את מריחה את זה
.לא
?בטוחה
.זה מריח כמו אוכל
כנראה זה אבא שלך
.שמבשל משהו שאת לא צריכה לאכול
.אביא את טיפות העיניים
?ווייד
?קרוליין
?מצאת את הטיפות
!לא
.לא, חכי רגע
?היי, מצאת אותן
.תודה
?אז מה אבא מבשל
?קרוליין
...כלום
.כלום
?מגי
!טלפון
?הלו
?טרנט
?מה
.טרנט
.בבקשה
.פשוט תפתח את הדלת
?מה את עושה כאן
.תן לי לדבר אתו
?טרנט
.מגי
.אני לא יכול לפתוח את הדלת
.הרחתי אותו, מג
.אני לא יכול ללכת להסגר
אנחנו מוכנים לביצוע הפינוי
ומוודאים מולכם
.שאנחנו בדרך
.לאט, רבותיי. לאט-
.תמשיכו בביצוע הפינוי
!דוד שלך אמר שהוא ידאג לך
.הוא אמר שזה לא יהיה כמו האחרים
!אני לא מוכן ללכת-
.אני יודעת שאתה מפחד
.גם אני מפחדת
.אבל אתה כל-כך חזק
.תמיד ראיתי את זה בך
...פשוט
.פשוט תתן לי להיכנס
!זו המשטרה
!אנחנו נכנסים לבית
.קדימה
.תתרחקי מהדלת, מגי
?מגי
?בבקשה
.אתה צריך לפתוח את הדלת
.קדימה, בן
.הגיע הזמן
?טרנט
.פשוט תפתח את הדלת
.תזוז לאחור
?אבא? בבקשה
!אבא, בבקשה
!אבא, אבא, אבא
.תקשיב-
!זה יהיה בסדר! טרנט
!מגי-
!זה יהיה בסדר
.תלכי הביתה, מגי
.פשוט תלכי הביתה
?דייז
!מגי
?ווייד
!ווייד
!אנחנו חייבים להכניס אותה להסגר
!לא! לא
!עכשיו אנחנו חייבים-
!לא
.תסתכלי עליי
.יופי. דייזי שלי
.יפה מאד
.עכשיו תגידי לי
?מה קרה
.היי, קדימה
!לא-
.אני לא זז
.הוא פחד ממני
.לא ידעתי את זה
.אני נשבעת, לא ידעתי
?מה
?מה פחד ממך
.השועל
...שמעתי אותו ואז אני
ואז תפסתי אותו במלכודת
...והוא הריח
.לא יכולתי לעצור
.אבא, אני רק רציתי לעזור לו
.אבא, רק רציתי לעזור לו
!אני מצטערת
.לא
.אני מצטערת
.זה בסדר
...ווייד, בבקשה
.פשוט תתקשר אליהם
.הגיע הזמן
.היא חייבת להיכנס להסגר
?מה אילו זו היתה מולי
?או בובי
,אחרי כל מה שעברנו
?עדיין אתה חושב שזה העניין
אהבתי אותה כאילו
,היתה בשר מבשרי
.אבל זו כבר לא היא
.ווייד, בבקשה
.לא-
.אני כל-כך מרעישה כשאני לועסת
?היא פחדה ממני, נכון
?מתי היא עזבה
.אתמול
.אני לא מרגישה טוב
?יש לך מספיק עצי הסקה
,טוב, אם הייתם מחזירים את החשמל
לא הייתי נאלץ
.לעשות את זה מדי יום
.אתה יודע שזה לא התחום שלי
?אז למה באתם
.אני צריך לדבר אתך לגבי מג
.הגיע הזמן, ווייד
?נוכל לראות אותה
.זה חתיכת קשקוש
.הולט-
.לא, הזמן שלה בהחלט עבר
.היא צריכה להיות בהסגר
אנחנו צריכים להגן
!על עיירה שלמה
.אני הולך אל הבית, ווייד
אתה יודע שהיא צריכה
.להיות בהסגר
...ווייד
.תזוז לי מהדרך
.בחייכם, בחורים
.אין צורך בזה
...ווייד, פשוט
.תן לנו להסתכל עליה
?טוב
.אתה לא תקח אותה להסגר
!ווייד
!תפסיק
!תפסיקו
.תניחו לנו לנפשנו
מגי, תגידי לי שאת בסדר
?ואנחנו נעזוב. טוב
.ריי, תסתכל עליה
.אני בסדר
.יופי
.זה כל שהייתי צריך לדעת
.תכניס את התחת שלך למכונית
.תיכנס למכונית הארורה
...ריי
.תשתוק ותקשיב-
.אני אחזור
...עד אז
אתה צריך להחליט
.מה בכוונתך לעשות
.צר לי על מה שקרה
...באמת
אבל אתה והיא
.לא האנשים היחידים בעיירה
?את בסדר
?ואתה
.כן-
?מה קרה
.תשבי-
?הם רוצים לקחת אותי, נכון
.אל תדאגי
.את לא הולכת לשום-מקום
.יש משהו שאני רוצה להראות לך
.זו הגינה של אימא
?אבל איך זה
.זה היה הרעיון שלך
לפני שברחת, אמרת שכדאי שאשתול
.מספר מרגניות בגינה של אימא
.שהן תצמחנה
,לאחר שעזבת
.שתלתי קצת
.וכאשר חזרנו, זה היה כאן
.זה הדבר היפה ביותר בעולם
.תודה
.על לא דבר-
.עליך להבטיח לי שתעשה את זה
.בבקשה
.תבטיח לי שתגרום לזה להיפסק
...אני פשוט לא יכולה
.אני לא יכולה להמשיך יותר בזה
?אתה יודע
.בבקשה, אבא
?בבקשה
.אתה חייב לעשות את זה
.בבקשה
.טוב, מותק-
.זה מה שנותנים להם בהסגר
?רוצה לשמוע את דעתי האישית
.תשתמש בזה במקום
.היי, חמודים
רק רציתי להתקשר להגיד
.שאני אוהבת אתכם
.בובי, הולי
...רק רציתי להגיד
?זו את, הולי
תגידי לו תודה
.על שהוא הביא אותי הביתה
...אני פשוט
.זה היה נורא
יש לי כל-כך הרבה מזל
.שיש לי אתכם
?דייז
.לא-
.לא
?מגי, מה קרה
!מגי
!מגי! תצאי מזה
!תצאי מזה
!קדימה
!קדימה, אל תעשי את זה
.עדיין לא
?מגי
.תצאי מזה
.קדימה
?אבא
.זו הילדה שלי
.זו התינוקת שלי
.אבא-
הורד מאתר הכתוביות
Www.Torec.Net
- בימוי: הנרי הובסון -
- תסריט: ג'ון סקוט השלישי -
- ארנולד שוורצנגר -
- אביגייל ברסלין -
- ג'ואלי ריצ'רדסון -
- מ ג י -