- סרטו של רידלי סקוט -
- בהשראת אירועים אמיתיים -
מישל ויליאמס
כריסטופר פלאמר
מארק וולברג
- רומא, 1973 -
"כל הכסף שבעולם"
:במאי
רידלי סקוט
!בהצלחה
.שלום, מותק
?איך אפשר לעזור לך
.הוא אמריקאי-
.בוא הנה
...רזה כל כך
רזה. אנחנו יכולות
.לבשל בשבילך. פסטה
.נטפל בך
?אתה לא אוכל מאפים
...לא, הוא לא אוכל בכלל-
.אני יכול לטפל בעצמי
אתן צריכות לעשות לי הנחה
.בגלל הגיל שלי
...תעזבו אותו
?איך קוראים לך
.פאולו-
.הרחוב מסוכן לנער כמוך
.אל תדאיג את אמא שלך המסכנה
.לך הביתה
.אני יכול לדאוג לעצמי
.ביי, בנות יפות
.ביי-
?שלום לך, פאולו
.כן-
!רדו ממני, תורידו את הידיים ממני
- ביולי 1973 10 -
.מר גטי
סליחה, הייתי צריכה לדפוק
.לפני שנכנסתי
.דברי לעניין, ננסי
.שוק המניות נפתח
.הוא נחטף
,פול. פול הקטן
.הנכד שלך ברומא
.הם צריכים לדבר איתך עכשיו
,משטרת איטליה
.האמא של הנער, הם על הקו
.אני לא זמין
?סליחה, מר גטי
.הדלת, ננסי-
להיות בן גטי
.זה דבר יוצא מן הכלל
אני יודע את זה
.כי זה מה שסבא שלי סיפר לי
?מה אתם רוצים
סבא שלי לא היה
,רק האדם העשיר בעולם
הוא היה האדם העשיר
.בתולדות העולם
- ערב הסעודית, 1948 -
.ברוך הבא
סבא שלי הוא זה שמצא את הנפט
.במדבר הסעודי
,כולם ידעו שהנפט שם
,הם רק לא חשבו שזה אפשרי
.אבל סבא מצא דרך
הוא עשה עסקה
,עם השבטים הבדואים
אבל הנפט היה רב כל כך
.שלא הייתה ספינה שתישא את כולו
- מספנת טולון, צרפת 1958 -
.אז סבא שלי המציא אחת
.הוא קרא לה הסופרטנקר
- ג' פול גטי -
,על פי דיווחים
ריאיון ל"פלייבוי", 1965
אתה האדם הראשון בעל הון
.שמוערך ביותר ממיליארד דולר
,אין לי מושג
אבל אם אתה יכול
,לספור את כספך
.הרי שאינך מיליארדר אמיתי
אני מספר לכם את זה כדי שתוכלו
.להבין מה אתם עומדים לראות
.ואולי תוכלו לסלוח לנו
זה כאילו אנחנו מכוכב אחר
שבו כוח המשיכה חזק כל כך
.שהוא יכול לכופף את האור
,אנחנו נראים כמוכם
.אבל אנחנו לא כמוכם
.אבל היינו כמוכם, פעם
קלבריה, דרום איטליה -
- יולי 1973
!קדימה
?אתה בסדר
?תרגיש בנוח, אה
טוב, עכשיו אתה יכול
.להסיר את השק
.השק
.זה הכול
.המסכה
.מטומטם
.מים
.אנחנו נתיידד
אני אספר לך עליי
.ואתה תספר לי עליך
.אני לא רוצה לדעת עליך כלום
.בחור חכם
.אז נדבר עליך
?כן
,סניורה
.הבן שלך אצלנו
.אלוהים
.תודה
?הוא בסדר
...לא, סניורה-
,אנחנו רפיטורי, חוטפים
.ואנחנו מחזיקים אותו בשבי
?זו בדיחה
.לא, לא. זו לא בדיחה, סניורה
.הוא בסדר. הוא לא נפצע
.נשלח הוכחה בימים הקרובים
?מי אתה
...אני-
.צ'ינקוונטה
.פול בריא ושלם
אבל יידרשו 17 מיליון דולר
.לשחרר אותו
,גשי למשטרה אם תרצי
.זה לא ישנה כלום
.אין לי כסף
.תבקשי מהחותן שלך
.יש לו כל הכסף שבעולם
,תשע שנים קודם לכן -
- סן פרנסיסקו, 1964
.טוב. אחת, שתיים, שלוש
.אמא. אמא
.אבא-
.אמא, אבא, תתעוררו
.לא, לא, לא. מוקדם מדי-
.אנחנו רוצים פנקייק
.תחזרו למיטה, מפלצות קטנות-
.צאי מהמיטה
.טוב-
?איילין, רוצה מיץ
.יש לי עבודה לעשות הבוקר
תצטרכו להעסיק
.את עצמכם בשקט
.ואז נלך לעשות קניות לחג המולד
.אוהבת אתכם
."אם זה חם מדי תעשה "פו-
.בוקר טוב, אבא
.תרופה להנגאובר אולי תעזור
?תרופה להנגאובר? מה זה, אבא
?אמא, לאן הולכים אחר כך
.מתנת חג מולד לאבא-
...מייסיס. צעיף, כובע
.זהירות
.בטח יש כאן 80 קומות לפחות-
?כמה קומות יש כאן, אמא
.לא יודעת, יקירי
.יש כאן המון קומות
?של מי המקום
.של סבא שלכם
.כן, כן, כן. לא
.אבל הוא אבא שלך
.בקושי פגשתי את הבחור
.איך זה ייתכן? לפחות כילד
.אבא שלי לא גילה בי שום עניין
,לא ביקר בחג המולד
.לא התקשר ביום הולדת
?אולי תכתוב לו מכתב
.תגיד לו שחיפשת עבודה
?אני לא רוצה לעסוק בנפט. מה
...גם אני לא רוצה, אבל
לא היית מוכנה
.להיות ענייה, גייל. אני יודע
,אנחנו לא עניים
.אנחנו מרוששים. יש הבדל
.אבא היקר
.אבי
.אבי היקר
שנים התקשיתי להבין
.למה שמרת מרחק
עכשיו אני מבין שנתת לי הזדמנות
להוכיח את עצמי
.הרחק מהצל של הישגיך העצומים
?כך מדברים אנשים עשירים
.כן, כמו בספר של הנרי ג'יימס
,טוב, תכתוב איך שאתה רוצה
.אבל תהיה ישר
.לא כדאי
.כבו את הטלוויזיה
.יושבים לאכול ארוחת ערב
.קדימה
.נו
.היי, יקירי
תחזור לשולחן. אני ואמא
.נביא את זה כשזה יהיה מוכן
.לכו שבו. זה כמעט מוכן
.תתיישבו לשולחן-
.אלוהים, הידיים שלך קרות
.תפסיק
...אני רצינית. הילדים
.לעזאזל
,זו שוב גברת קנזנלי
.מזהירה אותנו שתתקשר למשטרה
?מי שולח מברקים בימינו
תגיע לרומא. יש לי -
- עבודה בשבילך. ג'יי-פי גטי
.אלוהים. מישהו מת
.לא, מתוקה. קיבלנו זימון
.תראה מה זה
.אמא, תתעוררי
.אמא, תראי את זה
.אבא, תתעורר. זה הקולוסאום
.אמא. אמא, זה הקולוסאום
.אבא
?אבא
.תתעורר בבקשה
.טוב, טוב-
.איילין, זה מדהים
.זה גדול הרבה יותר מהבית שלנו
.מר גטי
.מר גטי, האורחים שלך הגיעו
.יקירי, אל תיגע בזה
.בבקשה. זה ישן מאוד
.זה כנראה יקר מפז
.תניח את זה
?יקר מפז
.אני מגנה את צמד המילים הזה
?סליחה
.אשמאי זקן, עם זה אין לי בעיה
למעשה, יש לי חיבה
לצמד המילים הזה
משום שלרוב הוא משמש
.לתאר אותי
.וגם עשיר, כמובן
,אבל יקר מפז
.זה משהו אחר לחלוטין
אנשים אומרים יקר מפז
.כשהם בעצם מתכוונים ליקר ערך
.המינוטאור שאתה מחזיק, למשל
מומחים אמרו לי
.שהוא מ-460 לפני הספירה
אני בטוח שהמזדיינים
מהמוזאון לאמנויות
יהרגו כדי להניח
.את ידיהם השמנוניות עליו
.לך, לך
?רוצים לנחש כמה שילמתי עליו
.אין לי מושג
.דולר ו-23 סנט 11
קניתי את זה
.בשוק השחור בהרקליון
איזה זקן נכה
.רצה לבקש עליו 19 דולר
נדרשה לי שעה תמימה
.להוריד אותו למחיר הכי נמוך
היום, במכירה פומבית, אני מהמר
.שאפשר למכור אותו ב-1.2 מיליון
.אתם מבינים? לכל דבר יש מחיר
הקושי הגדול בחיים
.הוא להבין מה המחיר הנכון
.אני רוצה לתת לך אותו
.לא נוכל להרשות לעצמנו
?הוא מוצא חן בעיניך, פול
.זה בסדר. אני לא צריך אותו
.לא, אני מתעקש-
.הוא מופרז מדי לילד קטן
,אולי לילדים מסוימים
.לא לבן משפחת גטי
.תודה
.אנשים זרים אומרים תודה
.אתם משפחה. המשפחה שלי. בואו
.בוא הנה, בוא הנה
.תן לי להביט בך
.בן
.הבן שלי
.הנכד שלי. הבת שלי
.כלה, לדאבוני
לא, את כבר לא בת
,של איזה שופט מחוזי
.את אחת מאיתנו כעת
,נאלצתי להתמקד במשימה שלי
.אתה מבין? בעסקים שלי
לא יכולתי להכביד על עצמי
.עם משפחה
?אתה מבין את זה, נכון
.תסלחו לי על הכביסה
אני לא רואה טעם לשלם 10 דולר
לשירות חדרים שיבוא
לכבס את התחתונים שלי
כשאני יכול לעשות אותו דבר
,תמורת לירות בודדות
.וזה פטור ממס
כמעט הכול פטור ממס
.אם יודעים איך לתייג אותו
מה פתאום
?אנחנו עומדים בחדר במלון
.אנחנו צריכים לחגוג
?זה מה שמשפחות עושות. נכון
מר גטי היקר, אני כותבת לך"
.משום שאנחנו במצוקה נואשת
בעלי סובל מגידול"
שגרם לאזור המפשעה שלו"
.להתנפח לממדי ענק
הרופאים אומרים"
שאם הוא לא ינותח מיידית
בקרוב הוא לא יוכל"
.לנוע כמו שצריך
.תבורך. אתה אמריקאי דגול"
,אלווירה ברואדוס"
."מאונד סיטי, ארקנסו
,גברת ברואדוס היקרה
אילו הייתי נאלץ להגיב
לכל בקשה לכסף שאני מקבל
.במהרה הייתי נעשה חסר כל כמותך
.הבא בתור
"...מר גטי היקר"
אני בטוח שתוכל למצוא מישהו אחר
.שיענה לך לדואר
.אני נהנה מזה, אבא
.הוא נהנה מזה, בן-
.הילד רוצה להיות מועיל
.זה ראוי להערצה בעיניי
.זה עסק משפחתי
.לכל אחד יש תפקיד
:מה שמזכיר לי
אני מפטר את הווארד לרקין
וממנה אותך לסגן נשיא בכיר
,של גטי נפט
.אחראי העסקים באירופה
?מה
ההבנה שלי בנפט
."מסתכמת ב"רגיל" או "יוקרתי
.רצית עבודה, אני נותן לך אחת
.הכול או כלום
.שלך, ג'יי-פי גטי
.הבא בתור
.אתה בן גטי, פול
.להיות בן גטי זה מיוחד
.בן גטי הוא לא פראייר
.אני רוצה להראות לך משהו
?מה זה
.זה בית-
.כאן שכבתי עם אשתי, סאבינה
כאן אכלתי חזיר בר צלוי
.עם הגנרלים שלי
כאן עשיתי אהבה
.עם הפילגשים שלי
?גרת כאן פעם
,כן, במאה השנייה
.כשהייתי הקיסר אדריאנוס
ידעתי מהרגע הראשון
.שביקרתי במקום הזה
אני זוכר כל אבן
בבירור כאילו זה עתה חזרתי
.מהמרכול עם חפיסת סיגריות
מעולם לא הרגשתי בבית
.בשום מקום אחר עד שהגעתי הנה
.אולי ייתנו לך להישאר
.ללילה, להקים אוהל
.שק שינה
.ניסיתי-
.ניסיתי, תאמין לי
,הגשתי להם הצעה
.הצעה נדיבה מאוד
?להם
,להם, לרומאים-
אבל אז הם שומעים את השם גטי
.ורואים סימנים של דולר בעיניים
כן, הם אמרו
.שזה לא למכירה. -כצפוי
.בדיוק. הטקטיקה הישנה
.על זה בדיוק אני מדבר, פול
דם הקיסרים זורם בעורקיך
.כשם שהוא זורם בעורקיי
.אתה בן גטי, פול
.יש לך גורל
סבא שלי רצה שהמשפחה שלנו
,תהפוך לשושלת
אבל אבא לא הצליח
.להשתלט על בעיית השתייה שלו
ובפעם הראשונה שהוא ניסה סמים
.במסיבה, הוא היה אבוד
- מרוקו, אוגוסט 1971 -
?אבא
.אבא
,סן פרנסיסקו -
- ספטמבר 1971
- גטי נפט -
- גטי חברת נפט -
,גברת גטי
.הם מוכנים לקבל אותך
מובן שאנחנו מצפים שגברת גטי
תחתור להסדר כספי מכובד
.כמצופה ממקרי גירושים מתוקשרים
.וישנו עניין המשמורת על הילדים
האב הוא מכור לסמים
.שלא יכול לשרוך את נעליו
תשאיר את הנער לבדו במרוקו
?עם מנוון עשיר
בית המשפט יבחן מקרוב
.את כשירותה כאם
גב' האריס סובלת מבעיה נפוצה
,בקרב הנשים האינטליגנטיות
.התאהבות בבוגדים
.אפסים. בטלנים
.למעט זה, היא אם מצוינת
.אתה יודע זאת בדיוק כמוני
אתה פשוט מושך זמן
.ומשתמש בילדים כקלף מיקוח
.יש לנו כל הזמן שבעולם
.עסקה
?סליחה, אמרת משהו
תוקף ההצעה שאציע
.יפוג בסוף יום העסקים הקרוב
...גייל, בבקשה
,מה את מציעה
.גב' האריס? -כלום
.לא תשלם כלום
,לא דמי מזונות, לא הסדר פשרה
.לא נכסים משותפים, שום דבר
,אני לא רוצה כסף לעצמי
.רק דמי מזונות עבור הילדים
.אני לא מבין
ואני רוצה את בני על מטוס
.חזרה ממרוקו אליי, הלילה
.ומשמורת מלאה
?מה המניע הנסתר שלך
.אני לא רוצה את הכסף שלך
.כולם רוצים את הכסף שלי-
,אתה רוצה את הכסף שלך
.אני רוצה את פול
.שנינו יכולים לקבל את מבוקשנו
,יש לי תחושה שמנצלים אותי
.אני רק לא מבין איך
.זה חזק ממך
לא הגעת לאן שהגעת
בלי לייחס כבוד רב
.לערכו של הדולר
.אתה יודע לזהות עסקאות
אתה יודע לנצל את ההזדמנות
.כשהאויב שלך ברגע של חולשה
מה שאני מציעה לך
,זו העסקה הכי טובה שתקבל
.אבל ההצעה לא תהיה תקפה לעד
.שש בערב
.בוא
,שדה התעופה ברומא -
- אוקטובר 1971
.רציתי להישאר
?בוא נלך הביתה, טוב
.הייתי מאושר עם אבא וטליתה
?למה היית חייבת להרוס
.מר גטי
.הם הגיעו
,אני מצטערת, גברת גטי
.מר גטי לא זמין כרגע
תמסרי לו שזה בנוגע
.לחטיפה של הנכד שלו ברומא
.אני אמתין
.גייל, תראי את זה
הגיעו לידינו דיווחים
שהגיע מכתב
בכתב ידו של נכדך
.ובו דרישה ל-17 מיליון דולר
...מיליון 17
.זה המון כסף עבור בחור צעיר
מר גטי, אילו אמצעים תנקוט
?להבטחת ביטחונו של נכדך
.שום אמצעים
.חוששני שלא הבנו, אדוני
.יש לי 14 נכדים-
אם אתחיל לשלם דמי כופר
.יהיו לי 14 נכדים חטופים
אתה ידוע בזכות ניהול
.משא ומתן חסר פשרות, מר גטי
כן, אבל מעטים הדברים בחיים
?ששווים מחיר מלא עבורם, לא כך
,כמה תשלם בתמורה לנכדך
?אם לא 17 מיליון
.כלום
?גברת גטי, את עדיין על הקו
?גברת גטי
.כן, אני עדיין על הקו-
?תרצי שאמסור למר גטי הודעה
.תגידי לו שאני מגיעה
.מר גטי, הודעה מגברת גטי
.תשיגי לי את פלטשר צ'ייס
הדור הצעיר יותר
.נעשה חלש ועצלן
לילדים שלנו לא אכפת מדבר
.מלבד למבורגיני ודיסקוטקים
אז אולי מוטב שתיענה
.להצעה של המתחרה שלך
?למה, מר צ'ייס
אולי סטנדרט נפט ימצאו דרכים
לשאוב את כל הכסף הזה
,בעזרת תכסיסים חשבונאיים
.ויקרבו את ילדיך הסוררים לאלוהים
,אם לדבר ברצינות
,הוד מעלתך
.המעביד שלי עשה ממך עשיר
.לא עשיר כמוהו
אם תחדש את הסכם השימוש
,בקרקע עם גטי
.הוא יעשה אותך עשיר כפליים
סטנדרט נפט
?יכולים להבטיח את זה
?האם הם יכולים להבטיח את זה
אתה יודע איך קיבלתי
.את החדשות בנוגע לאדם הזה
?אתה יודע מאין גטי שכר אותו
,מסוכנות הביון המרכזית
.הסי-איי-איי
.הוא עובד עם מרגלים
הוא שייך למאורת המרגלים
.של הסי-איי-איי שחיסלו את סדאם
.היה שייך, הוד מעלתך
.בזמן עבר, בבקשה
.אנחנו כבר לא זקוקים לאמריקאים
,הקרטל שלנו, אופ"ק
.ישלוט במלאי כעת
.אופ"ק יקבעו את מחיר הנפט
?הרשה לי להבהיר את עצמי, טוב
אין דבר שישמח את מר גטי יותר
.מלראות את מחיר הנפט עולה
.למעשה, הוא ישמח לעזור
.פלטשר, הזקן מחפש אותך בטלפון
.רבותיי, תסלחו לי לרגע בבקשה-
- אחוזת גטי, אנגליה -
.לעזאזל
.לדאבוני מר גטי אינו פנוי
?לא תזרוק אותי מכאן, נכון
,לעולם לא אגרש אותך מביתי
,גברתי, או את פול הקטן
.אבל זה לא הבית שלי
.ימינה, גברתי. -תודה
.אדוני
.זה חדש
?כמה לדעתך שווה הציור הזה
.הון תועפות, אני בטוחה-
הוא קטן מאוד
.יחסית לציור של ורמיר
.הציורים של ורמיר קטנים
.מה את אומרת-
למדתי להעריך
.את חיי המותרות של מר גטי
.לא ברמה הזאת
,אם אוריד את הציור מהקיר
?אתה חושב שמישהו ישים לב
.האזעקה תופעל
הכלבים יגיעו אלייך
.לפני שתספיקי להגיע לגדר
,עם פרצוף יפה כמו שלך
.לא כדאי לך
.אתה נראה בעל ידע רב
.בציורים? לא-
.בדברים אחרים, קצת
.מר צ'ייס
.קשה מאוד להשיג איתו שיחה
.מתברר שלא
.משוך
.יופי של ירייה
.אני חושבת שאני משתפרת-
.בוקר טוב, פלטש
.בוקר טוב-
.תתכבד
.תכריזי-
.משוך
.תביא למר צ'ייס רובה
.כן, אדוני-
.בוקר טוב, אדוני
.בוקר טוב-
.משוך
אני צריכה להתקשר לפרקליט שלי
לברר אם יצרו קשר
.עם החוטפים של פול
.כמובן, גברתי
מר גטי התקין את הטלפון הזה
במיוחד לנוחיותם של אורחיו
.למקרה שירצו להתקשר
אני מבינה, אבל רומא
.נחשבת לשיחת חוץ
.אני יכול לתת עודף
,תזכיר לי שוב, צ'ייס
.מה המצב המשפחתי שלך
.הייתי נשוי שלוש פעמים
הראשונה עזבה אותי
,לטובת אחי
,השנייה הייתה דוגמנית
ומהאישה השלישית
.התגרשתי סופית זה עתה
,אני תמיד אומר
אתה לעולם לא מכיר אדם באמת
.עד שאתם עוברים גירושים
חבל שלא אמרת לי את זה
.לפני שלוש חתונות
.אומרים שכסף לא קונה אהבה
מתברר שצריך לחכות לסוף
?שההמחאה תגיע, אה
?ילדים
.לא, לא הייתי הרבה בבית-
.כן, כנ"ל אצלי
:היה משהו שאבי תמיד נהג לומר
אדם שיש לו ילדים
.נותן בני ערובה לגורל
.אביך היה אדם חכם
.כן-
הוא אמר לי
,שלעולם לא אהיה שווה משהו
.אז גרמתי לו להיראות עני
.עשית זאת בהחלט, אדוני-
.אני אוהב את הנכד שלי, צ'ייס
.אני בטוח בכך-
.אני אוהב את כל נכדיי, כמובן
...אבל, פול
.פול מיוחד
אני לא יודע מה אעשה
.אם יקרה משהו לנער הזה
.אני רוצה שתיסע לרומא
אני רוצה שתחזיר אותו בהקדם
.האפשרי ובכמה שפחות הוצאות
אני אצטרך משאבים
.אם אתה רוצה אותו חזרה בחיים
כמובן. לא רציתי שתשלם
?יותר ממה שצריך, אתה מבין
.תמצא את הנער, צ'ייס
.ותברר מי חטף אותו
,ועוד דבר אחד
.האמא של הנער
משא ומתן על בני ערובה
.אינו דבר יאה לאישה
...תדאג לה, אבל
?אל תערב אותה. מובן
.כן, אני יודע איך לטפל בה-
?ג'ובאני, אתה שומע אותי
?אתה שומע אותי
?ג'ובאני
?ג'ובאני, איבדתי אותך
.לעזאזל
.גברתי-
אני מתנצל
.שלא הצגתי את עצמי קודם
,שמי פלטשר צ'ייס
.אני אעזור לך למצוא את בנך
אני בטוחה שאתה מצטיין
.בתחומך, מר צ'ייס
החותן שלי לשעבר
,קונה רק את הטוב ביותר
אבל אני לא צריכה
סוכן חשאי בדימוס
שיפתור את תעלומת היעלמות בני
.כי אין כאן שום תעלומה
,אני צריכה דבר אחד ויחיד
.מיליון דולר 17
לשלם את דמי הכופר
.לא מבטיח שתקבלי את בנך חזרה
לא לשלם את דמי הכופר
.כמעט מבטיח שלא אקבל אותו
הייתי אומר
.שהסיכויים של בנך טובים יותר
.אולי תסביר לי את הסיכויים
?זו הטלת מטבע
.עץ הוא חי, פלי הוא מת
אני מבינה למה הסיכון הזה משתלם
.כשסכום כסף גדול עומד בסכנה
.תרשי לי לנסח מחדש בבקשה
מיליארד דולר מגלגלים
.מיליון דולר בחודש מריבית 17
הוא יכול לקנות ציור של מאטיס
.בכל יום ולא לבזבז הכול לעולם
אני לא חושב שזה עניין של כסף
.מבחינת מר גטי
סליחה, לא ידעתי
.שזה היום הראשון שלך בעבודה
.התמקחתי עם הרבה אנשים
.שיח'ים, סולטנים
אם יש משהו שלמדתי
.זה שכסף הוא לעולם לא רק כסף
,הוא תמיד מייצג משהו
לרוב הוא מייצג את הדבר היחיד
.שמעולם לא היה להם
,ועד שלא תדעי במה מדובר
.את הולכת עם הראש בקיר
?אני לא מאשים אותך, טוב
באת הנה לקבל 17 מיליון דולר
.ובמקום, קיבלת אותי
,אני זה שהזקן מקשיב לו
.ואני מציע לעזור לך
.אני לא עוזבת עד שאדבר איתו
.פנים אל פנים
חוששני שמר גטי
.כבר יצא מהאחוזה
,הוא יצא לרגל עסקים
.ואין לדעת מתי ישוב
אני בטוח שתרצי לחזור לרומא
.בטיסה הבאה שיוצאת
.אני נוסע לשם בעצמי
אני יכול להציע לך טרמפ
.לשדה התעופה
- נחיתות -
.פנו דרך, חברים. פנו דרך
.שקט. שימו לב. שקט
.שימו לב
.קדימה
.בני פול לבטח מבוהל מאוד כרגע-
.אני יודעת שאני מבוהלת עבורו
...לאנשים שחטפו אותו
,לא אכפת לי למה עשיתם את זה
אבל אני מבקשת כאמא
שתחשבו על הילדים שלכם
או על הילדים שפעם הייתם
.ותשחררו את הבן שלי. תודה
.הבן שלך נעלם
.אמא צריכה לבכות על בנה
.טוב, מספיק, תנו לגברת לעבור
.קדימה. זוזו
.תנו לי לעבור
,גברת גטי
.אני שופט השלום קורבו
.אני החוקר הראשי
.בואו אחרינו בבקשה
.תודה. בואי איתי. בואי
.ספרי לנו עוד
.אמרת שהשגת את הכסף
.בבקשה, גברת גטי
.זה בנוגע לבנך
?את בסדר
?הם רוצים שאבכה, זה העניין
- מטה המשטרה -
.כל המכתבים האלה ממוענים אליי
?פתחת את הדואר שלי
,לא, אולי זה הדואר שלך, גברת גטי
.אבל אלו הראיות שלנו
כל המכתבים האלו מגיעים מאנשים
.שטוענים שחטפו את בנך
.הם גם מגיעים מכל רחבי העולם
...גרמניה, קליפורניה
.בקצב מהיר מקצב החקירה שלנו
.מיליון מושכים קהל 17
?אתה אומר לי שאין לך כלום
.לא, יש לנו יותר מדי-
.יותר מדי חוטפים, יותר מדי כתבים
?רוצה עצה בחינם
.תפרסם את זה בעיתונים
כשהחוטפים יגלו שכל מושתן ברומא
,מנסה לגנוב להם את דמי הכופר
לא תהיה להם ברירה
.אלא להיחשף כדי לתבוע אותם
.אלו הקומוניסטים
.הבריגדות האדומות
.יכול להיות
לחטוף את הילד
,של הקפיטליסט העשיר בעולם
.זה חלום שהתגשם עבורם
אולי אוכל לתקשר בערוצים חשאיים
.עם הבריגדות האדומות
?ערוצים חשאיים
.מר צ'ייס, מדובר בטרוריסטים
.לא תמצא אותם בספר טלפונים
.יש לי אנשי קשר באזורים האלה-
.אני מציע שתניח לנו לפענח זאת
.למען ביטחונך האישי
...ואשר לך, גברת גטי
הם יחטפו גם אותך
,אם תהיה להם הזדמנות
ולכן אני מקצה לך
.הגנה מטעם המשטרה
.תמצאי את השוטרים שלי בביתך
.אני לא זקוקה לשום הגנה-
,אני לא בת גטי אמיתית
.מעולם לא הייתי
.אני אדם מן השורה
.לא. את כבר לא אדם-
.את סמל
.נתראה בדירה שלך
- פול גטי, נעלם -
.גברתי
.מרינה-
.השוטרים במטבח
.תודה-
תוכלו להעביר את זה למקום אחר
?כדי שיהיה לנו מקום לבשל בו
,הילד שלך נחטף
?איך את מסוגלת לחשוב על אוכל
.שלום לך
.היי. אני לא נרדמת-
.יקירתי, בואי
.כל הגברים הזרים בבית שלך
?אני יכולה לישון במיטה שלך
.כמובן-
?גילית משהו, מר סוכן חשאי
?פול צרך סמים? חשיש
.הוא נער מתבגר
.יש לו בעיות של נערים מתבגרים
.עושה טעויות של נערים מתבגרים
אני מנסה למצוא את זה
.לפני שהבחור בחוץ ימצא
?הוא הסתבך בבית הספר, נכון
,בן זקוק לנוכחות אב
אביו התמסטל במרקש
.עם מיק ג'אגר
זה כל מה שיכולתי לעשות כדי
.לשכנע אותו לחזור הביתה בלילה
.כדאי שאשמור את זה
?אתה נושא אקדח, מר צ'ייס
.אמרת שהיית פעם מרגל
,זה לא התואר הרשמי שלי
.אבל כן
.מרגלים נושאים אקדחים
.מעולם לא טרחתי-
.זה עושה קמטים בחליפה
ואקדחים מיועדים לאנשים
.שאין להם כסף
,כל הסיפורים המפחידים, המרדפים
לירות חצי רעל על הקג"ב
...ברובע המוסלמי
.זה לא מה שעשיתי למחייתי
?מה אתה כן עושה
.עשיתי עסקאות. קניתי אנשים
.שמור את זה
.סלחי לי, גברת גטי
שאלה אחרונה
.בנוגע לעדות שלך קודם
?למה חשבת שהחטיפה היא בדיחה
.זו צורת דיבור
,המצב כולו היה בלתי נתפס
.הוא עדיין בלתי נתפס
.טרגי, כן. אבל לא בלתי נתפס
,הוא עוד לא טרגי-
אולי כדאי שתשקיע מאמצים
.שהוא לא יהפוך לכזה
טוב, תכתוב מכתב נוסף
לאמא שלך
ותגיד לה שאם היא לא תשלם
.אנחנו נשלח לה את האצבע שלך
למה המשפחה שלך
?לא אוהבת אותך
.אני חושב שהם אוהבים אותי
.אני מקווה שכן
?מה הבעיה שלך-
?אתה ילד רע
.לא-
.אתה ילד רע
.אל תשקר
?מה עשית
הצתי פעם אש בבית הספר
.וסילקו אותי
.בנים משחקים באש
.אני שיחקתי באש
?רוצה לנסות
...אם הבן שלי היה נחטף
,בין שהיה טוב ובין שהיה רע
הייתי משלם כל סכום שבעולם
.להחזיר אותו
.הייתי לווה אותו. גונב
,טוב, אני גונב בכל אופן
.אבל הייתי גונב יותר
?אפשר לקבל עוד אש
.אמריקאים
.אני לא מבין אתכם
.אצלנו משפחה היא הכול
.אנחנו מחויבים
,אני נולדתי אל תוך המשפחה שלי
.וזה מכתיב את כל חיי
.את כל חיי
.גם אני מחויב
.בדיוק כמוך
.מה אתה עושה? תכתוב
,תשכנע אותה לשלם לנו כסף
,אחרת אני נשבע לך באלוהים
.אני אהרוג אותך בעצמי
.האוכל מוכן-
.לכי. אני אעשה את זה
.אתה ראית
?מה
.זין, ראית אותי-
,אם אספר לפיקולינו
הוא יעקור לך את העיניים
.כדי שלא תוכל לזהות אותנו לעולם
,גם אם תהיה עיוור
.המשפחה שלך תשלם תמורתך
.אתה לא חייב לספר לו
.בבקשה
.תסתכל עליי
.אני רוצה לראות את העיניים שלך
.תסתכל עליי, תסתכל עליי
,אני לא מדווח עליך
.ואתה לא מדווח עליי
.טוב
...תראה את ה
.קומוניסטים מזוינים
.תודה
.סע אחריי
.זין
.מכאן
.אתם לא נראים קומוניסטים
.בוא נדבר על הכסף-
קודם תוכיח לי שהילד אצלכם
,ושהוא בריא ושלם
,ואז נדון בתנאים
.אבל קודם ההוכחה
.קודם הכסף, אחר כך הילד
.אני לא חושב שהילד אצלכם-
?למה אנחנו דנים איתו
צריך להעמיד אותו לדין
.ולהוציא אותו להורג
?באשמת מה
.בגין פשעים נגד הפרולטריון-
.עכשיו אני בטוח שהילד לא אצלכם
.היה לנו סיכום
.עם פול
?סליחה-
פול היה מדבר על זה
.שידאג שיחטפו אותו
.עם חברים, ברחוב
.משחק, אף אחד לא נפגע
.דרך להרוויח כסף מהסבא שלו
.מיליון דולר, אולי 2
.זה מה שאנחנו עושים
?פול ידע מי אתם
התיידדנו איתו-
.ואמרנו לו שנוכל לעזור
ואז הוא נעלם. -אנחנו חושבים
.שהוא מצא מישהו אחר
?ומה אתם רוצים עכשיו
?דמי תיווך? פרס ניחומים
ואני לתומי חשבתי
.שכסף לא בראש מעייניכם
.כסף חשוב לכולם
הבעיה מתחילה
.כשהוא בידיים הלא נכונות
אנחנו מתכוונים לקבל
.את מה שמגיע לנו
פול דיבר איתך פעם על זה
?שידאג שיחטפו אותו
.אל תשכח מי זו משפחת גטי
בכל פעם שמישהו בשירותים
יותר מדי זמן
מישהו מתבדח על כך
.שמחזיקים אותו כבן ערובה
פול אולי סיפר בדיחה
...פעם או פעמיים בין חברים
.שוב המילה הזאת
?איזו מילה
.בדיחה-
אמרת שחשבת שזו בדיחה
.כשזה קרה
.עכשיו אתה נשמע כמו השוטר
?במי אתה מצדד, מר צ'ייס
.אני מצדד בעצמי, תמיד-
אם יש בדיחה, אני רוצה לוודא
.שגם אני מודע לה
?איפה הזקן
.בואי הנה. כלבה טובה
.קשה לי לומר שאני מופתע
?אתה בסדר, מר גטי
,כשכתבתי את הספר שלי
,"איך להיות עשיר"
המוציאים לאור
.רצו לשנות את השם
הם רצו לקרוא לספר
."איך להפוך לעשיר"
,אמרתי להם
.להפוך לעשיר זה קל
.כל טיפש יכול להפוך לעשיר
.וכל טיפש שני מצליח
.שמתי לב-
...אבל להיות עשיר
.זה משהו אחר
כשאדם נעשה אמיד
.עליו להתמודד עם בעיות החירות
כל הבחירות
.שהוא יכול להעלות בדעתו
.תהום נפערת
.אני ראיתי את התהום הזאת
,ראיתי אותה הורסת גברים
...קשרי נישואים
,אבל יותר מכול
.היא הורסת את הילדים
.חשבתי שאוכל לבטוח בדם מדמי
.הוא ילד
.ילדים עושים דברים מטופשים
.הוא כנראה שוכב על חוף איפשהו
וכשהוא ישתעמם
או שייגמר לו הכסף
הוא יחזור הביתה
.וילמד את הלקח שלו
אם לא, תמיד אוכל
.ללמד אותו לקח, במקרה הצורך
.לפי שיקול דעתך, כמובן
.רציתי להוריש לו הכול
,כל מה שלמדתי
.כל הידע שלי, כל מה שבניתי
והוא רק רצה לגנוב ממני
,כמו אבא שלו
כמו כל הטפילים
,ששרצו סביבי כל חיי
.לכן אני אוהב חפצים, אתה מבין
...חפצים, עצמים, פריטים, ציורים ו
.הם בדיוק כפי שהם נראים
.הם לעולם לא משתנים
.הם לעולם לא מאכזבים
יש טוהר בחפצים יפים שמעולם לא
.הצלחתי למצוא בבן אדם
.גם אני לא
,מר גטי
עשית בשכל
.שלא שילמת את דמי הכופר
עשית בשכל שפעלת
.לפי תחושת הבטן שלך
.מילאת את תפקידך היטב
.זה ישתקף בבונוס של סוף השנה
.תודה, אדוני
.תחזור לרומא. חכה שפול יחזור
.האמריקאים ישלמו מיד, הוא אמר
.יומיים לכל היותר, הוא אמר
.כבר אמרתי לך
.אתה צריך לשמור על קור רוח
.נשבר לי להיות כאן-
.השגחנו על הנער במשך חודשים
.מתחיל להיות קר
.הביצים שלי קופאות
.אני לא יכול לסבול עוד
מגיע לנו עוד כסף
.על כל הזמן שבזבזנו כאן
?ואם לא
?מה תעשה
.אני צריך להתפנות-
.אני צריך להתפנות
.שמעתם? הוא צריך לשירותים
.תורך
?אכפת לך
.תזדרז
.טוב. סיימתי
?על מה לעזאזל אתה מסתכל
.זין
.ראית את הפנים שלי
.לא ראיתי כלום-
.לך תזדיין. ראית את הפנים שלי
.אל תשקר
.אני לא אספר לאף אחד, נשבע-
.אתה יכול לסמוך עליי
?מה קורה כאן
.הממזר ראה את הפנים שלי-
.הוא ראה את הפנים שלי
?אני לא אספר לאף אחד, טוב
...בן זונה-
אתם עדיין יכולים לקבל
.את הכסף שלכם
.בבקשה, בבקשה, בבקשה
.לא, לא, לא
,אני לא אספר לאף אחד
!בבקשה
.נזיד ארנבים
.מדבר צ'ייס
.מר צ'ייס, מדבר קורבו-
שלחתי ניידת
.לאסוף אותך ואת גברת גטי
?בשביל מה
.לבוא לזהות את הגופה-
?הגופה
.זה פול-
.זו הגופה של פול גטי
.צר לי
?פול
.כן, זה הילד-
.נעשו טעויות, מן הסתם
...איכשהו, אני
.אני בדרך לזהות את גופת בני
.לא מתחשק לי לדבר
...גייל
.אין לי מה לומר לך-
גייל, החקירה שלי ושל המשטרה
הובילה אותנו למסקנה
.שלא נשקפת סכנה פיזית
.נבלות. לא עשיתם כלום. כולכם
לא הצלחתם למצוא את פול
...אז המצאתם לכם סיפור
.לטשטש את עקבותיכם
,הפכתם את פול לפושע
.הרמתם ידיים
.אתם גרועים יותר מהזקן
.אתם עצלנים
.עצלנים? לא
...לא. טיפשים? אולי. עצלנים? אני
.אף אחד לא עשה מספיק
.אף אחד
לאף אחד מאיתנו
.לא היה אכפת מספיק
.עליי להזהיר אותך
הגופה נשרפה ונשטפה במי ים
.כדי להקשות על הזיהוי
.תראה לי
.הגופה דביקה מאוד
?תוכל לעזור לי בבקשה
.זה לא הוא. זה לא פול
,ברור שזה לא הוא
.זה אדם בוגר
?איך פספסת את זה
הוא עבר את משבר גיל המעבר
.כשירו בי
מלח ראה את הגופה מושלכת
מאותו רכב מסוג פולקסווגן
שנמצא בסביבה
.שבה חטפו את הנער
.צא החוצה בבקשה. תודה
.בואי
.תבררו מי המזדיין הזה
זו הגופה
,של אטורה "איל טאמיה" פאצאנו
.בן 33
,גנבת תיקים, ונדליזם
.התערטלות בציבור
:מכרים מוכרים
,אלברטו לאגאנאדי
דינו בובה
.ודאנטה אניינה
.זהות בדויה: צ'ינקוונטה
.כולם מפיומארה, קלבריה
.הקלבריאנים עקשנים
תוך כמה זמן נוכל להגיע
.לפיומארה? -שש שעות
- משטרה -
.אתם שומעים אותי? בלי סירנות
.סעו מהר יותר-
.סעו, סעו, סעו
.רק רגע. חכו
.להתקדם. קדימה. קדימה. קדימה
.לאט, הקיפו את הגזרה
.אנחנו מוכנים
.יש לך יותר מדי אנשים כאן
.אנחנו לא פולשים למדינה אחרת
.תגיד להם להוריד פרופיל
.נחכה כל הלילה אם נצטרך
אם אחד הבחורים שלך
,יהיה עם אצבע קלה על ההדק
.הנער עלול להיקלע לאש צולבת
,אל תסתכל עליי ככה
.זה יכול לקרות
?על מה לעזאזל הוא מסתכל
.קדימה, קדימה
.לאט
.יש לנו אורח
.הוא מתקדם לעברכם
.הוא מגיע
.נראה שהוא צריך להתפנות
!פרנצ'סקה! פרנצ'סקה! פרנצ'סקה
.אין כאן אף אחד
.הם לא מצאו אף אחד
- פול גטי, נעלם -
.פול
.קורבו. מצאנו מישהו בחיים
.קיבלתי. תודה-
.תפסנו מישהו בחיים
.תסובב אותו, הוא נחנק
?איפה הנער
.הם מכרו אותו
?למי
?מה העניינים, גברתי
.בוקר טוב
.אנטונלה, בוקר טוב. תראי לי
.הרוכסן רופף מדי
.צריך לתפור אותו שוב
אחרת אנשים יבינו
?שזה מזויף, מובן
.תעשי את זה שוב בבקשה
.טוב, סארו
.הוא כאן
.בנות, תחזרו לעבודה
.תפתח את הדלת
.צא החוצה
.קום
.ילד, תוריד את המסכה
.לך
?שמעת אותו
.תקשיב
.בוא הנה
?הנער הזה, הוא נשמע לדבריך
.תמיד-
.הוא ילד טוב
.הוא רזה מדי-
.הוא צריך לאכול בשר, הרבה בשר
.כדי שהוא יתאושש
?אתה מבין מה אני אומר
,מה אתה אומר
.תוכל לעשות את זה? -כן, כן
.אני מבין היטב
.טוב-
.אז עכשיו אתה עובד אצלי
.יופי-
.סגרו. קדימה
?אדוני, יש לך עיתון
.כאן-
.תודה
.בקרוב יקצו דלק, אדוני
- אמברגו -
.זה יום טוב
.אני שמח לשמוע, מר גטי-
.זה יקל עליי הרבה יותר
אנחנו צריכים לשלם
.את דמי הכופר
.חשבתי שאמרת שזו מתיחה
חברי הקלברז נדרנגטה
.חטפו את הנכד שלך
שניים מהחוטפים המקוריים מתים
.ואחד נעדר
.נשמע שזו התקדמות
?לצערי לא, טוב-
,הם נלחצו מההמתנה לדמי הכופר
.הם מכרו את הנער למשקיע
?משקיע
?מי משקיע בחטיפת ילדים
.תתפלא-
אין משהו שאנשים
.לא יכולים להפוך לכסף
אתה אמרת לי שפול ואמא שלו
.רקחו מזימה כדי לסחוט אותי
וטעיתי. טוב? פול אולי דיבר
.על להיחטף עם חברים שלו
.הוא הציג את זה כהלצה
.הוא לא אחראי לזה
?מנין לי שאתה לא טועה עכשיו
כבר לא מדובר בכנופיות
.של העולם התחתון
הם פועלים רק על פי עקרונות
.של רווח והפסד
הם יעוללו לפול דברים
.ששום כסף בעולם לא יוכל לבטל
.אנחנו מוכרחים לשלם
.זה בלתי אפשרי-
.מצבי הפיננסי השתנה
?באמת-
לפני חצי דקה טענת
.שזה יום טוב
,אני לא כזה מבריק
.אבל אני יודע חשבון בסיסי כמוך
,לאור עליית מחיר הנפט הבוקר
.צברת הון נוסף
מה יקרה אם האמברגו יוסר
?ומחירי הנפט יתרסקו
.אני אהיה חשוף
מעולם לא הייתי פגיע
.מבחינה פיננסית כשם שאני כעת
,מר גטי, עם כל הכבוד
איש מעולם לא הגיע
.לעושר הנוכחי שלך
.אין לי כסף לבזבז
?מה צריך לקרות
מה צריך לקרות
?כדי שתרגיש מוגן
.עוד
.סניורה
?איפה הבן שלי
.אני איתו-
.הוא עדיין בריא ושלם. אל תדאגי
.בגללך אני דואגת
.אני רוצה לדבר איתו
.לצערי, זה בלתי אפשרי
.אני כבר לא אחראי
.תני לי את הטלפון-
.מדבר פלטשר צ'ייס
מר גטי הסמיך אותי
.לנהל משא ומתן בשמו
נכסה את כל ההוצאות שלך
.עד 2,000 דולר
כל סכום נמוך יותר אינו נחשב
,לסחיטה לפי החוק האיטלקי
.אז תוכל לצאת מזה פטור מעונש
.בחייך. הנער שווה הרבה יותר-
,האנשים האלה לא טיפשים
.סניור... צ'ייס
הנער הזה לא שווה כלום
?עבור אף אחד, טוב
אנחנו מנסים למצוא פתרון מבלי
.לגרום מבוכה נוספת למשפחה
.הוא עבריין צעיר
.סבא שלו נישל אותו מהירושה
.לא שיחק לך המזל
,חטפת את הנער הלא נכון
.אבל אתה יוצא מזה בזול
.מניאק יהיר. לך תזדיין
דוד שלך פיקולינו
.מת במעצר אמש, דרך אגב
כדאי לך להיענות לעסקה
.לפני שתגמור כמוהו
.על הזין
.צ'ינקוונטה, אל תנתק
.מדברת גייל
.לעזאזל. לעזאזל
.סליחה
.גייל
.אתה סיימת. אתה מפוטר-
.אני לא עובד אצלך, גייל
.צא החוצה-
...אם תיתני לי להסביר
!החוצה, החוצה, החוצה-
.גייל, שיקרתי
אמרתי שקיבלתי אישור
.לשלם להם 2,000 דולר
את יודעת כמה באמת
?אישרו לי לשלם
.כלום
אם הם יסכימו
,אני לא אוכל לשלם להם
.אבל הייתי מוכרח להרוויח זמן
.רצית לדעת במה עסקתי פעם
,בזה עסקתי פעם
.וזה מה שאני עושה עבור גטי
.אתה עושה עסקאות
.אתה קונה אנשים
.נכון מאוד-
,באר נפט במדבר או חיי אדם
.הכול אותו דבר
אנחנו חייבים להראות
.שאנחנו מוכנים לקום וללכת
.אני לא יכולה לקום וללכת
אתה יכול לקום וללכת
,כי אין לך שום דבר אחר בחיים
כי אין לך אף אחד בחיים
.חוץ מעצמך
.בסדר גמור
,מיליון דולר ואפס דולר 17
.זה הפער בינינו
.צריך לצמצם את הפער הזה
.סניורה
.חכי
.כן
.מיליון דולר 7
.אוטו, הוא הגיע
.מר גטי, מר לאם
.בוקר טוב, מר גטי
.אין שום דבר טוב בו-
?ניגש ישר לעסקים, טוב
?אתה רציני בכוונתך לשלם
.אם לא, לא הייתי כאן-
כי אי אפשר
.להמשיך לשחק משחקים
,אתה יודע מה המחיר שלנו
.והוא כבר לא נתון למשא ומתן
התשלום
.צריך להתבצע במזומן. היום
.אני רוצה את ההוכחה קודם
.אחריך-
.דניאל
.הנה אתה
.ילד יפה
מפאת המחלוקת
על אודות מקור הציור
.אסור לפרסם אותו בפומבי לעולם
.זהירות
.אני מאוכזב מעט
.הוא לא במצב שציפיתי
אני לא בטוח שהוא שווה
.את ה-1.5 מיליון שאתה מבקש
לעתים נדירות יצירות מופת אמיתיות
.יוצאות למכירה, מר גטי
,אם אינך מוכן לשלם
.לעולם לא תהיה לך אחת
.תשלם לו
.טוב
.תודה-
.תשלם על זה
.טוב
.השרשרת
.פאולו. פאולו. תראה
.הבאתי משהו שיחמם אותך
משהו מיוחד
.משום שהיית ילד טוב
?אפשר לקבל קרקרים במקום
.מה פתאום קרקרים-
?בשביל מה
הבאתי לך
.סטייק בקר איכותי. בחייך
?למה
?אתה מביא לי סטייק עכשיו. למה
.בלי שאלות-
.אתה צריך להיות חזק
.חזק. בחייך
.פאולו. תחייך
.טוב. טוב, אני אוכל את זה-
,תניח לי ואני אוכל את זה
.טוב? -טוב
.אש
.אש. מהר, עכשיו
.זין
?מה קרה
?הכול בסדר
.בוא איתי ילד, אל תפחד
.קדימה, בוא
.אלוהים. אתה מסריח
- משטרה עירונית -
.בוא
.רק רגע
.תן לי לסגור את הדלת
.טוב
.בוא אחריי. בוא אחריי
.תירגע
.כן. טוב. טוב
.בבקשה
.תודה-
אפשר להתקשר לאמא שלי
?מהטלפון
.סניורה, טלפון
.כן
.הלו
?הלו
.אמא-
?פול
?אמא, זו את-
.זה בסדר, אני מוגן עכשיו
,אני בתחנת המשטרה, אני בסדר
אבל אני צריך
.שתבואי לקחת אותי
?באיזו תחנת משטרה אתה
.הם היו קרובים כל כך-
.אני רק רוצה לחזור הביתה, אמא
.בבקשה תבואי לקחת אותי. בבקשה
.טוב. אני באה לקחת אותך-
?באיזו תחנת משטרה אתה
.רק רגע, אני אשאל-
?סליחה, איפה אני
?פול
.מספיק עם המשחקים
.בוא איתי
אתה לא מבין
?שהם לא רוצים אותו חזרה
.אולי הם ישלמו לנו לשמור עליו
.או להרוג אותו
.אל תאשים את הילד
היית פועל כמוהו
.אם היית מצליח לחשוב על זה
,השריפה גדולה מדי
.היא מושכת תשומת לב
.מפקחים, דמי שוחד
.זה עולה יותר מדי
אם המשפחה לא תשלם
.ניאלץ לקצץ בעלויות
.הגיע הזמן
.תתקשר לרופא
.את מתחילה
.לא, הזזת אותו
.טוב, קדימה. תורך
.תשגיח על הילדים
.אני אחזור בעוד כמה זמן
?מה? במה אני אמור להאכיל אותם
.אתה תמצא פתרון-
- סותבי'ס, רומא -
.גברת גטי
.המצב שלי בהול-
...אם תוכל להעריך בבקשה
.הרשי לי לעזור לך-
.בואי אחריי
היצירה הזאת הגיעה מהאוסף האישי
.של החותן שלי לשעבר
,על פי הערכה שלו
אפשר להרוויח עליה
,מיליון במכירה פומבית 1.2
.וזה היה לפני שנים
,גברת גטי, זה פיצ'פקס
.מהסוג שמוכרים לתיירים
ג' פול גטי הוא האספן
.החשוב בעולם
אתה באמת חושב
,שאתה בקי ממנו? -לא, סניורה
.אבל אני יודע מה עיניי רואות
.תודה שהקדשת מזמנך
,גברת גטי-
.מוטב שתתחילי במוזאון הקפוטוליני
.תבקשי את האדם הזה
.רק רגע
.יפה, נכון? 15 דולר בלבד
.פול? פול
.קדימה. תשתה
.הכי מהר שאתה יכול
.קדימה, תשתה. תשתה
?למה
.אפשר לעשות תורות, תראה-
.טוב
.יש לזה טעם של שתן
.טוב, תשתה, תשתה, תשתה-
,אם תשתה מספיק
?לא תרגיש כלום, טוב
?מי זה, לעזאזל
.הוא רופא טוב. הוא רופא טוב-
?מה
.לא תרגיש כלום. מבטיח לך-
?על מה אתה מדבר
?מה אני לא ארגיש
?מה הוא יעשה
פאולו, האנשים האלה
.יסירו לך חלק
.האוזן
.תן להם לקחת אותה. ותחיה
לא, הם לא יקחו לי
.את האוזן המזוינת
.לא, תגיד להם לא לעשות את זה
.פאולו, הוא רופא טוב-
.לא
.כן. -לא-
.אל תעשה את זה. לא
.לא. תוריד את הידיים. לא
.קדימה
.תורידו את הידיים ממני-
!תורידו את הידיים
.תסתכל עליי-
.לא משנה מה יקרה, תסתכל עליי
.עזבו אותי. תורידו את הידיים
.תסתכל עליי-
.תורידו את הידיים
.זהו, זהו. יופי-
.טוב. קח נשימה
.תסתכל עליי. פאולו, טוב, טוב
.ילד טוב. ילד חזק. כל הכבוד. טוב
.למטבח
.שלא יזוז. תחזיקו אותו שלא יזוז
.זה בסדר. פאולו
.תסתכל לי בעיניים-
.זה בסדר, זה בסדר
.בקרוב, זה יסתיים
...כמעט סיימתי
.מהר, מהר-
.תסתכל עליי. זה בסדר
.מהר. אלוהים אדירים
?אני צריך לחזור? אתה מבין
.בוא תראה את זה, עכשיו-
?מה קורה
.תראה-
.אל תיגעי בכלום. כלום
.כמעט נגמר
ג'ובאני, אתה יכול
?לעשות מקום לגברת
.זה הוא
...לא, לא, לא. הראיה
.הוא בחיים
,אנחנו רוצים לפרסם את זה
.גברת גטי
.התצלום של האוזן
.זה חדשות, ואנחנו עיתון
.זו האוזן של הבן שלי
.זה שלו. זה שלנו
.ולכן אנחנו רוצים להציע פיצוי
אני לא רוצה למכור לך
.תמונות של האוזן של בני
גברת גטי, מבקשים
,על הבן שלך דמי כופר
את טוענת
.שאין לך כסף. -כן
כן, אני זוכרת שהעיתון שלך
פרסם שאני מפגרת בחודשיים
.בדמי השכירות
.אלו היו חדשות
?כמה כסף אתה מציע
.אלף דולר 50-
.טוב
.נניח לך עכשיו
.תיהנו מהקפה. בואו
.תשלם לי בעיתונים
אני לא רוצה כסף. אני רוצה
.אלף עותקים של העיתון שלך
לאן את רוצה
?שהעותקים יישלחו, גברת גטי
?מה זה
.תפתח. תראה לי
- קיבלנו את האוזן של פול גטי -
.פול חלש
.הוא איבד המון דם
הם רצו לכרות לו את הרגל
,ושכנעתי אותם לחתוך את האוזן
.אבל הרגל היא הבאה בתור
.אני שומע אותם מדברים
.אני מתחנן, תשיגי את הכסף
.תגיד לנו איפה אתה
נעשה איתך עסקה
.בתמורה לשיתוף פעולה מצדך
?משטרה
.נוציא אותך מאיטליה
.לא, לא, לא-
.את לא מבינה
,לעולם לא אוכל לדבר עם המשטרה
.זה עניין של כבוד
.זה אסור
.גם אם היה מדובר בילד שלי
.אתה בטוח יכול לעזור איכשהו
?ומה איתך, סניורה-
.סיכנתי את חיי למען הבן שלך
?ואת, מה הקרבת למענו
.ואל תגידי לי שאין לך כסף
?מה את עשית
...אתה
.חכי
.כן
,גברת גטי
.מדבר אוסוולד הינג' מלונדון
.אני בטוח שאת לא זוכרת אותי
.'מר הינג-
.לא שכחתי כלום
,אני מתקשר בשם מר גטי
.לא הגרוש שלך
.הזקן עם הכסף
.אכן-
?איך אפשר לעזור לך
מר גטי החליט לשלם
.את דמי הכופר עבור פול
.'תודה, מר הינג
.תודי לו, אני אך שליח
הייתי מודה לו
.אם הוא היה מאפשר לי
.את תקבלי את ההזדמנות שלך
אנחנו צריכים שתגיעי ללונדון
.כדי לדון בכמה עניינים
?במה יש לדון
.תודה רבה-
.הוא ישלם
.אחר צהריים טובים, גבירותיי ורבותיי
.כאן הקברניט שלכם
אנחנו מתקרבים לשדה התעופה
.היתרו שבלונדון
זמן הנחיתה המשוער
.הוא בין עשר דקות לרבע שעה
.קר מעט יותר היום, 16 מעלות
בשם הצוות כולו
.אנחנו מאחלים לכם טיול נעים
.רבותיי, גברת אביגיל גטי
.מר צ'ייס
תשמחי לגלות
שישנן התפתחויות חדשות
שיאפשרו לנו
.לעזור סוף סוף לפול הקטן
.אני שמחה מאוד לשמוע
עורכי הדין שלי לענייני מס
גילו שתשלומי כופר אינם נחשבים
,להוצאה מוכרת על פי חוקי המס
אך אוכל לכתוב את הריבית כהוצאה
.אם אלווה את דמי הכופר לבני
גילית שתוכל לנצל
.את החטיפה של בני לניכוי מס
אני שמחה שזה מסתדר לך
.מבחינה כספית
אני חושב שכולנו נסכים
שהדבר הכי חשוב
הוא להחזיר את פול
.הביתה בשלום
.ובקרוב
.כן, בקרוב-
.בהקדם האפשרי בבקשה
מסמכי ההלוואה מוכנים-
.והכסף מוכן להעברה
פול יוקיר תודה לסבא שלו
.כשהוא יחזור הביתה
.הוא אוהב אותך
.יותר משנדמה לך
.ואני אוהב אותו
.ישנו רק העניין של ההסכם הצדדי
,אם יורשה לי
בתמורה להלוואה של מר גטי
את מסכימה להעביר
,משמורת מלאה על ילדייך
.לרבות פול, לגרוש שלך
?"להעביר"
,כן-
.כל זכויות ההורות שייכות למר גטי
.תחתמי כאן
?אתה חלק מזה
?הם לא יכולים לעשות את זה, נכון
.הצוות המשפטי שלי הכי טוב שיש-
אם ההסכם לא היה קביל
.בבית משפט, לא היו כותבים אותו
תירגעי. תישני על זה
ותבקשי מהפרקליט שלך
.לעבור על זה
.אין לי זמן לישון על זה
.הילד שלי מוחזק בשבי
.ישנו העניין הזה
,ויתרתי לך על הכסף בעבר
.לא ביקשתי דבר חוץ מילדיי
אתה מוכרח
?לנצל את המצב עד תום, נכון
.תודה
.יש לנו בעיה
גטי הסכים להלוות לבנו
את דמי הכופר
.עד לסכום הפטור ממס
?נו
.אז חקרתי-
,לפי חוק המס האמריקאי
.רק המיליון הראשון פטור ממס
.זה כל מה שהם העבירו לנו
?לאיזה סכום ירדו דמי הכופר
.ירידה מ-17 .4-
.אין לנו 4. יש לנו מיליון
.רק רגע בבקשה
אנחנו מנתבים מחדש
.את השיחה מהמחלקה שלך
.תודה לאל. זה כמעט נגמר
?מה מצבו של פול
,לא טוב במיוחד-
אבל נוכל להחזיק אותו בחיים
.למשך כמה ימים
.מספיק זמן לביצוע ההעברה
.לא בטוח שהשגנו הכול
?כל מה
.יש לנו רק מיליון אחד
.המספר הוא 4-
.אחד הוא המספר החדש
.אחד הוא רבע מדמי הכופר
בתמורה לזה
.ישלחו לך רבע מהבן שלך
?תגידי לי, איזה רבע את רוצה
אתה דאגת שהילד לא יזוז
?כדי שיוכלו לחתוך לו את האוזן
,חיות תאבות בצע
.אתם הפושעים הגרועים מכול
תקשיבו לי, אני כבר לא מרוויח כסף
,מהעסק הזה
.אבל אני לא רוצה שפול ימות
אתם מוכרחים לחזור
.ולשכנע את גטי לשלם
.תצטרך לתת לי קצת זמן
.אני נלחמת באימפריה
?את חושבת שאת היחידה
.אני צריכה לדבר איתו
מר גטי לא יכול לקבל אורחים
.בשעה זו, גברתי
,אנחנו לא יכולים להישאר כאן
.הם יזמינו משטרה
.שיזמינו
.יש לנו מיליון
.בתמורה לזה הם יהרגו אותו-
הם לא יאמינו לי אם אומר
.שאין לי כל הסכום
.אף אחד לא מאמין לי
.לרגע לא היו ערובות, גייל-
.הכסף ייתן לנו סיכוי
.אולי חלון הזדמנויות לתפוס אותו
.אולי גם זה לא
.הכסף, הכסף, הכסף-
אני כבר לא יכולה
.לשמוע על הכסף
.כולם חושבים שיש לי כסף
,העיתונים, החוטפים
.כולם חושבים שאני עשירה
?אתה יודע איך קוראים לזה
.אשראי
,נכריז שיש לי דמי הכופר
.ה-4 מיליון במלואם
,נבצע את ההעברה
.תקבל את החלון שלך
?ומה יקרה כשהם יגלו שחסר כסף
...עד אז, פול יהיה בידינו-
.עכשיו את חושבת כמו בת גטי
.תסלחו לי בבקשה
.סלחו לנו, בבקשה. סליחה. תודה
.בוקר טוב לכולם
.גברת אביגיל גטי
...לאחר משא ומתן ארוך
וקשה עם החוטפים של בני
החלטתי להיענות לדרישותיהם
.ולשלם את דמי הכופר במלואם
איני יכולה לתאר את ההשפעה
.שהיה לאירוע על משפחתי
...כל חטיפה היא איומה
בולימור! -על אחת כמה וכמה
כשמדובר בילד שצריך להיות מוגן
.בחיק משפחתו
.אדוני-
.תשיג לי את צ'ייס
.אם החטוף ג'ון פול גטי השלישי
...היה זה שלוש לפנות בוקר
.בוקר טוב, צ'ייס
?אתה יכול לעזור לי עם זה
.אני בונה בית בקליפורניה
העתק מדויק
של הווילה המלכותית שלי ברומא
.עד הפרט האחרון
.רק עם אסלה
,כן. ההר אולי לא הגיע למוחמד
.אבל הוא בהחלט הגיע אליי
.מר גטי
,דה וסט טקסס אינטרמידיאייט
.אדוני
איך התחושה
?לקרוא את סליל הנייר הזה
לרגע, כסף מאבד כל משמעות
.והופך שופע כמו אוויר
.כמו טיסה
.ואז התחושה מתפוגגת
מה ראיתי בטלוויזיה, גייל משלמת
?את דמי הכופר במלואם
.שנינו יודעים שאין לה הסכום
.הגברת מצאה סידורים אחרים-
.אבל אין לה הכסף
?אז מה קורה
?קדימה, מאין היא השיגה אותו
?היא מזדיינת עם מישהו
אני חושב שסוף סוף
.אני מתחיל להבין מה מניע אותך
.לא, לא, אין לך מושג קלוש
.קדימה, שפוך
?מה קורה
?מה התוכנית הסודית שלה
.אל תשכח, צ'ייס, יש לי חוזה
.ואני אאכוף אותו
.לא, לא נראה לי
?למה לא-
?אתה שומע אותי
אני רוצה לוודא
שאני בהיר ונהיר
כי הביטחון האישי
,שאתה נהנה ממנו כרגע מגיע ממני
הרועים הגרמנים
,שצולעים סביב הבריכה שלך
.אני אימנתי אותם
,מערכת האבטחה שלך
.האנשים שלי התקינו אותה
,שומרי הראש
,נכון מאוד, חתיכת חמדן זקן
אתה מוגן מכל איום
,שאפשר להעלות על הדעת
.אלא אם כן האיום הוא אני
אני מניח שזו דרכך
.להגיש את התפטרותך
?"נוטלי סיכונים"
?ככה אתה קורא לנו, לא
.אני מסכן את הכסף שלי
...אתה מסכן את החיים שלך
.אתה חרטטן בלתי נלאה
?אתה ואני
.בחיים לא סיכנו משהו
מעולם לא נטלנו סיכונים
,שנוטלים אנשים רגילים
.לכן הגענו למעמדנו הנוכחי
.אתה קמצן, פול
יכול להיות לך כל הכסף שבעולם
,ועדיין תהיה בן זונה כלומניק אומלל
.אל תשכח את זה
.להתראות, מר גטי
.הילדים האלה הם דם מדמי, צ'ייס
.הם שלי
.היא לקחה אותם
.הכסף הגיע
.דמי הכופר במלואם
.מיליון דולר 3.3
,בשער ההמרה של היום
.מיליארד לירטות 1.6
.הם העבירו את זה עם הכסף
.הכסף והילדים שלה -
- ג'יי-פי-ג'י
?גטי התקפל. מה אמרת לו
.אין לי מושג-
.אני אבצע את ההעברה בעצמי
.סניורה גטי בלבד-
היא תהיה במכונית
.עם מיליוני דולרים
,העולם כולו יודע איך היא נראית
.עלולים לשדוד אותה בכביש
.בעיה שלך
.אז שנינו נבוא. הצעה אחרונה
בגלל משבר הדלק ואמצעי הקיצוב
.תיאסר תנועת מכוניות ביום ראשון
כך כל הדרכים יהיו פנויות
והם יוכלו לראות
.אם עוקבים אחר גייל
סעו בפיאט 125
.עם שתי מזוודות קשורות לגג
צאו משער האגרה
של האוטוסטרדה בשעה תשע
וסעו דרומה
.במהירות של 80 קמ"ש בדיוק
.אנחנו רואים אותם. עבור
.אל תאבדו אותם. רות סוף
,אל תעשו הפסקות אוכל
.שירותים, שום דבר
.אל תשכחו, הם צופים
.אבן קטנה תפגע בשמשה שלכם
.זה יהיה הסימן שלהם לעצור
תישמעו לכללים
.או שיכרתו לו את האוזן השנייה
.יעקרו לו עין. יכרתו לו יד
.זה הסימן
.תשאירו את הכסף
סעו קילומטר אחד
לכיוון תחנת הדלק
וחכו לשיחה מאיתנו
.בזמן שאנחנו סופרים את הכסף
.בואי
?הכול בסדר
.קח אליה את הילד
...אם תראה את השוטרים
.אני יודע מה לעשות-
.שבי כאן
.צא החוצה
.טוב, קדימה
.טוב. אתה נראה טוב
אתה לא יכול לחזור הביתה
.לאמא שלך ולהיראות מוזנח
אני עדיין טוען שהיינו צריכים
.לעקור לו את הלשון
.ליתר ביטחון
תישאר שם ואל תזוז
.אחרת נהרוג אותך
.פאולו. אל תחכה. תרוץ
.ותצא מאיטליה
.בהצלחה, פאולו
.קדימה, מוזנח
.גם לך
שלושה קילומטרים
,בהמשך הכביש יש אתר עבודה
.פול מחכה לך שם
.תבזבזו בכל פעם קצת
.ותפעילו את הראש
.צ'ינקוונטה
.זה הנתח שלך
.יש שוטרים בכל מקום
.יש כאן גם מסוק
.הם דפקו אותנו
?מה נעשה
.תמצאו את הנער ותהרגו אותו-
.קדימה. עכשיו
.טביעות רגליים
.הם ביצעו את המסירה
.הוא ברח
?מי שם
.בולימור
.לא. אני מתחנן, אני מתחנן
!תכניסו אותי. תכניסו אותי
.לא, לא, לא
.אני צריך... אני מתחנן
.עוקבים אחריי
.אני לא יכול להיות מעורב
.תסתלק
.קוראים לי פול גטי
.נחטפתי
.אני לא יכול להיות מעורב-
.לא, לא, לא
.אתה, משם
.אתה תבוא איתי, מהר
.צ'ינקוונטה, קדימה
?בולימור
.גברת, בבקשה
...ראית נער אמריקאי
.אין כאן אף אחד
?ובצד השני
.גם כאן אין אף אחד-
.כשנמצא אותו אני אהרוג אותו
?מצאת משהו
?כלום
.משם, לך
ראית נער אמריקאי עם שיער
.מקורזל? -לא ראינו אף אחד
?פול
.פול
.לאן אתה הולך? בוא הנה
.עצור. מספיק
?על מה אתה מסתכל
.צ'ינקוונטה-
.תוציא אותו מאיטליה. עכשיו
?למה אתה מחכה
.בוא. -קדימה-
.פול
.זין
.ילד... יפה
.בוא הנה
.אתה בסדר
.מר הינג', גברת גטי כאן
?גברת גטי. תה
.לא, תודה-
.גברת גטי, אנחנו משתתפים בצערך
.אתם מתחשבים מאוד
.בבקשה. שבי
מותו של מר גטי
.יצר כאן משבר קטן
האחוזה נבנתה
.כקרן נאמנות משפחתית לצדקה
?הוא תרם פעם כסף לצדקה
.לא. לא-
הקרן אפשרה למר גטי
.לצבור את הונו מבלי לשלם מסים
.היה רק מלכוד אחד
,לפי חוקי הקרן
.אסור היה לו לבזבז את הכסף
מה הטעם להרוויח כל כך הרבה כסף
?אם אי אפשר לבזבז אותו
,אסור היה לו לבזבז אותו
.אבל היה מותר לו להשקיע אותו
.אז הוא השקיע אותו בדברים
...אמנות, עתיקות
ובמהרה הייתה לו
.כמות מדהימה של דברים
.וכמות מדהימה של כסף
כעת מישהו צריך להחליט
.מה לעשות עם כולו
?מה אתה רוצה ממני
...איך אנסח את זה
.המלך מת
.כס המלכות פנוי
.הילדים שלך הם היורשים שלו
עד שהם יגיעו לפרקם
.מישהו צריך לקבל החלטות
,פירוש הדבר, כמובן
.שמישהו צריך לתפוס את מקומו
הם עדיין מוצאים יצירות אמנות
.מוחבאות מתחת לגרמי מדרגות
מרביתן הולכות
.לווילה שלו במליבו
אף מקום אחר
.לא היה מצליח להכיל הכול
?תפסת
.זהירות-
.כן, גברתי
.פול
.בוא תגיד שלום למר צ'ייס
,או להתראות
.אני לא יודעת מה
.הוא ישגע את הנשים
.אני כבר משגע אותן
.אני מקווה שתישאר איתנו
אני יודעת שהיו לך
...שאיפות אחרות, אבל
.בחורים כמוני לא מתעשרים
.מסיחים את דעתנו בקלות
.חבל
.לא באמת-
.אני רואה בך בן משפחה
.יפה מצדך לומר זאת, גברתי
היו כמה דברים סביב השטח
.שהתכוונתי לטפל בהם
.כן, כמובן
.אל תיתן לי לעכב אותך
?אתה בא
.בוא נלך לראות את הכלבים
.טוב-
,גברת גטי
?אפשר לעזור לך במשהו
.לא, תודה. אני בסדר-
.יש לי כל מה שאני צריכה
אוסף האמנות העצום"
של ג'ון פול גטי
הפך לאבן הפינה"
.של מוזאון גטי בלוס אנג'לס
משפחתו תרמה את מרבית הונו"
"לארגוני צדקה הומניטריים
הסרט נעשה"
.בהשראת אירועים אמיתיים
סצנות, דמויות ודיאלוגים"
."הומצאו כדי לייצר דרמטיות