ריו דה ז'נרו, ברזיל
.מר סנטוס, טוב לראות אותך
.שמרנו לך את השולחן הרגיל
.תודה לך
.העונג כולו שלי -
.חמישה חודשים בברזיל
.קשה למצוא אותך
.אני לא מדבר אנגלית
.אפילו יש לך את המבטא הנכון -
.אם את אומרת
.כן, זה מה שאני אומרת -
.ללקוח שלי יש הצעה בשבילך
,הוא רוצה ש-3 אנשים ימותו
וכל מוות חייב להיראות כאילו תאונה
.זו המומחיות שלך אני מאמינה
נראה שהדיווחים על מותך
.היו מאוד...מוגזמים
האיש שלי יכול ליידע
.גורמים שמאוד מעוניינים במידע
מה שאומר שהחיים החדשים
.שלך כאן יסתיימו די מהר
או שאתה יכול לעשות את העבודה
.ולחזור להיות מת
?מה אתה בוחר סניור אוטו סנטוס
.תני לי לבצע שיחה
?מה אתה עושה
תגידי לאיש שלך
!שלא יתעסק עם המתים
!תתכופפו
!תרדו לעזאזל למטה על הקרקע
!תרדו על הרצפה
!אל תסתכלו עלי
המכונאי 2: תחייה
:תורגם על ידי -  .טיראן א  -
+
האי ליפה, דרום תאילנד
.בישופ
.שלום מיי -
.אתה נראה שונה
.מבוגר יותר -
.משהו יותר מזה
אני צריך זמן למצוא מישהו
.לפני שהם מוצאים אותי
.ואז אלך
?מי עוד כאן
.אף אחד. נגמרה עונת הצלילה -
.בוא
?איך היה הטיול שלך
.בסדר -
.זו היתה עונה עמוסה
.אבל אל תדאג, אף אחד לא נכנס
.דבר לא השתנה
.תנוח קצת -
נמצאה התאמה
רנה טראן, סחר בסמים"
".כלי נשק ורצח
:ריאן קריין"
"סחר בנשק
?היי, איך אני יכולה לעזור לך
.נהדר, את מדברת אנגלית -
.יש לי מחסור בעזרה ראשונה
.אני מתאכסנת על הסירה
.בטח
.זה כל מה שיש לי
.תודה
,אם אין לי את מה שאת צריכה
אני יכולה להתקשר לסירת האספקה שלנו
.הוא ייקח אותך חזרה לפוקט להשיג את זה
.לא, זה נהדר
.תודה רבה
.מתי שתרצי -
!בישופ
.הם רבים, זה רע
.פגשתי אותה. יש לה חבורות
.אישה כזאת תיהרג במצב כזה
.מריבה משפחתית, מיי
.לא העסק שלי
.עזרת לי פעם
!תעזור לה
.או שאני אעשה את זה
.קחי את זה
!קריין, תעזוב אותי
.קריין -
.תוריד את הידיים -
!כלבה
!תעזוב אותה
?מי לעזאזל אתה -
.אנא עזור לי
.אמרתי, תן לה ללכת. הזדמנות אחרונה
!עזוב אותי, קריין -
!אתה לא רוצה לעשות את זה
!לך תזדיין -
?הוא מת
?בישופ
!לעזאזל
.קחי אותה אל החוף
.אני אטפל בסירה
?איפה היא
.ישנה, בבונגלו שלך -
?מה קורה פה
.ג'ינה תורן, אמריקאית -
?זו את, נכון
.כן -
את האישה השנייה שיש לה
.תמונה שלי בטלפון שלה
.הראשונה עבדה עבור בחור בשם קריין
?נשמע מוכר
.הדבר היחיד שנכון היה שמי
.האשה הראשונה היתה שליחה
?זה מה שאת
?אז מה המסר
.כבר אמרתי לך
!ספרי לי על קריין -
?מה היית אמורה לעשות למענו
?איפה הוא
!טוב. אני אדבר
.תראה, אני לא עובדת עבור קריין
.אבל הוא כן שלח אותי
?איפה הוא
.אני לא יודעת -
?למה את נמצאת כאן
.יש לו משהו עלי -
.לא היתה לי ברירה
.בטח -
?האנשים שלו נמצאים בסביבה
.הוא לא אמר. לא שאלתי -
?מה לגבי פרנק
.הוא חלק מהתוכנית -
.תסבירי
...הוא היה אמור לתפוס אותי
.ואני אברח אל האי הזה
,זה לא היה אמור להיות אמיתי
.אבל אז פרנק השתכר ותקף אותי
וקריין רצה שאני
...אראה כמו קורבן
.כדי להגיע אלי
.כן -
.אז פרנק לקח את התפקיד רחוק מדי
?אז ניפגשו. מה הלאה
.אני צריכה להתקשר למספר שנקבע מראש
.לתת לזה לצלצל פעם אחת
.אחרי זה אני לא יודעת
,הבחורה החדשה שלי נחטפת
?נחשי מה
?מה
?שום דבר לא עולה בדעתך -
אתה מתאהב בי וקריין חושב
?שיש לו יתרון עליך. למה
הוא רוצה להכריח אותי לעשות משהו
.שאני לא רוצה לעשות
?ומה זה הדבר שאתה עושה
.אני אעשה את השיחה, לא את
.עד שהם יגיעו
.ואז אני אטפל בקריין
!לא! אני לא עוזרת לך להרוג אף אחד -
את באמת חושבת שקריין
?שמשחד אנשים, יתן לך לחיות
העברתי את כל חיי
.בלשלוח אנשים אל מותם
.אני אשלח אותך לחיים
,אבי היה רופא ברפואה מזרחית
.הוא היה מרפא
.בישופ נהג ללמוד איתו
?ללמוד לרפא
?גבר כמוהו
.גם אני חשבתי כך
...אבל אבי הבין
,לפני 18 חודשים פעילה צבאית מיוחדת
...ג'ינה תורן, עזבה את איזור המלחמה באפגניסטן
.להציע עזרה הומניטרית בקמבודיה
אחרי הפעילות האחרונה שלי
.הייתי צריכה שינוי
יותר מידי אנשים חפים מפשע
.נפלו בקו האש
הוראות פתיחה באש
...נהיו בלתי אפשריות
...ואז כשבאתי לפנום-פן
.אני... לא יודעת, הרגשתי נכון כאן
ו...אני חושבת שאני יכולה לעשות
.משהו טוב עם החיים שלי
.אנו לא יכולים לצפות להפתעות
.אז ספרי לי מה יש לקריין עלייך
תפעלתי מקלט לקורבנות סחר
.בבני אדם בקמבודיה
תמיד צצו בעיות אבל הצלחתי
.להתמודד איתן
לפני כמה שבועות אחת מאנשי
.הצוות שלי נחטפה
יומיים אחר כך היא נפגעה
.על ידי משאית מולי דלתי
.הוכתה ומתה תוך שעה
.קריין שלח את החלאה הזה, ג'רמי
הוא אמר שזו רק טעימה
,למה שהוא יעשה לכל אחד במקלט
.כולל הילדים
.הם החולשה שלי
.קריין משתמש בהכל
.אז אתה מבין שלא היתה לי ברירה
.נאלצתי לעשות כל מה שקריין אמר
?מה אתה עושה
.תחזיקי בידי. אלו האנשים של קריין -
.הם צופים בנו
?איפה -
.שני אנשים בסירה, בים
,הנה אתם, בואו שניכם
.אתם מחמיצים את החלק הכי טוב
.תנו לי את הידיים שלכם
.תחזיקו בבקשה
...אני הולך להביא לנו משקה -
.לא, אתה נשאר כאן
.תודה רבה
?מה את עושה
.על כל הזוגות להיות קשורים יחד -
.אבל אנחנו לא זוג
זה בהחלט היה נראה כך
.על החוף
?אז, אתה הולך הרבה לחתונות
.לא נראה לי רעיון טוב הרבה זמן
.גם לי לא -
.הנה
?אנו אמורים לשתות את זה -
לא, תתבלו את אצבעותיכם ותסמנו שלוש
.נקודות על המצח של האחר, למזל
.תהנו
.לא יזיק לי קצת מזל -
?"תהנו"
.טוב, תורי
.אנחנו הולכים לקחת משקה? אני סיימתי
.בסדר, שנייה אחת -
.זה מראה מתאים לך
.פספסת נקודה
.זה תקוע
.בסדר, בסדר
.בפעם הבאה תשתמשי בנעל שלך
.אני מכירה את השיר הזה
?את השיר התאילנדי הזה
.כן -
.הוא ממש טוב
?רוצה לרקוד
.לא, אני לא רוצה לרקוד איתך
?את חושבת שאני לא יודע לרקוד
.אתה נראה רקדן נוראי -
.היי
.רק רציתי להודות לך על הכל
?הכל
ורציתי להתנצל שהכנסתי אותך
.לתוך הבלאגן הזה
.הילדים האלה הם הכל בשבילי
...אם הם ימכרו או ימותו
.אני לא אוכל להתמודד עם זה
.אני מבין
.גם אני הייתי יתום בעצמי
נמכרתי לגנגסטר מהמזרח שהתמחה
.באימון ילדים לחיילים
.גם קריין היה שם
?מה קרה
.אני ברחתי, הוא לא
.אני מתתי, הוא הואשם בזה
.הוא נאלץ לשלם בדם
?אז עכשיו הוא מאשים אותך
.זו הנקמה שלו
.אלוהים, אני מצטערת
.זו לא אשמתך -
?מה אנחנו הולכים לעשות
אני אפתור את זה. יש סירת אספקה
.בצד השני של האי, לא ניתנת לראייה
.עד מחר בלילה תהי מחוץ לסכנה
.וגם הילדים שלך
.הכל מסודר
?ומה עם קריין -
.אני לא מבצע את שלושת הרציחות שלו
...בואי נגיד שתהיה רק אחת
.אותו
.הם לא יתנו לך להתקרב אליו -
.הם לעולם לא ידעו שהייתי שם
אני רוצה שתטפלי לי בדבר אחד
.עד שאחזור
.אבי נתן לי אותו
.זה הזיכרון היחיד שיש לי ממנו
.אני אשמור אותו בבטחה
.אלו האנשים של קריין
.תסתכלי עלי -
.אני אוודא שתגיעי הביתה
.תסמכי עלי
!בישופ
.מר קריין, יש לי אותו כאן
תגיד לי איך לפגוש אותך
.פנים אל פנים
- בנקוק, תאילנד -
?סיימנו
.בוא אחריי -
.שב
.בבקשה, אל תזוז
.הייתי מקשיב לה אם הייתי במקומך -
אין צורך בשומרים או בנשק כשהאיש
.שאתה מחפש יושב על מחבת חומר נפץ
?איך מצאת אותי, ריאן
ובכן, שלום, נחמד לפגוש אותך
.אחרי כל השנים האלה
?בני כמה היינו? 12
.אבל תמיד ידעת איך להתחמק
?איך מצאתי אותך
.אתה צריך לדעת יותר מכולם, ארתור
.אין יותר פרטיות
,עם דברים נפלאים כמו תיעוד פנים
.זיהוי פנים ומעקבי לוויין
אני אתן לך משהו שמעולם לא
.נתתי לאף אחד
.את ההזדמנות ללכת
.תן לי את הבחורה ותלך
אני רואה שפיתחת חוש הומור
.אחרי כל השנים האלה
?אבל האם זה לא אותו הדבר
.לא, אני צריך אותך. אתה הכי טוב
.פתח את זה
.אני רוצה שתחסל שלושה אנשים
.זה הראשון
.קוראים לו קריל
.רוצח המוני ושר מלחמה
.הוא גם סוחר הנשק הגדול באפריקה
.הוא בכלא 'פנג'רה קדאי' במלזיה
מאסרו זה מה ששומר
.אותו מאובטח
.זה בלתי אפשרי לאויביו להגיע אליו
?וזה
.מכשיר מעקב
.חשוב שתבלע את זה רק לאחר הרצח
אחרת לעולם
.לא נמצא אותך
?איפה ג'ינה
...תבצע את שלוש הרציחות, ארתור -
.תקבל את הילדה חזרה
למרות שאתה לא אוהב אותה
?אתה עדיין חייב לה. נכון
.היא בצרה הזו בגללך
?איך אני יודע שתשמור עליה בחיים -
,אחרי שתבצע את הרצח
.תקבל שיחת וידאו
אחרי הרצח האחרון תקבל הוראות
.איפה למצוא אותה
?ועל המילה שלך אפשר לסמוך
.הו אלוהים, בשום פנים ואופן לא -
,אבל יש לי חוש מפותח להגנה עצמית
אני יודע שלרמות אותך
.רק יהפוך אותי למטרה שלך
ובגלל שאני חושב שיש לנו עסק
.אני מאחל לך...בהצלחה
.בואי נזוז, מותק, קדימה
.קדימה, זוזי
- פנאנג, מלזיה -
.הכלא 28 ק"מ בתוך הים
.ממוקם על צוקים בגובה 100 מטרים
.ומוקף בים שורץ כרישים
,אז למעשה, זה בלתי אפשרי להיכנס פנימה
.ואף אחד מעולם לא יצא
זה אפילו יותר קשה
.לתפוס את האיש שלך
הוא תמיד מוקף על ידי
.החיילים הנאמנים שלו
לבודד אותו יהיה האתגר
.הגדול ביותר שלך
עבריין מין מסוכן
.מוגדר כחמוש ומסוכן מאוד
צלקות וקעקועים: למרטין בסמן יש
.קעקוע של קובייה על פניו
.זה חומר חזק
.אני מקווה שאתה יודע מה אתה עושה
!הי, אתה
?מה? מה? מה אתה רוצה -
.הי, תעצור
.לך תזדיין -
!אתה עצור
!תעמדו ישר
.זוז
!צא החוצה
!תמשיך ללכת
,בישופ, תזכור
.זה צריך להיראות כמו תאונה
,אם הוא יגמור עם סכין בגב
.אף אחד לא יבוא לאסוף אותך
.בהצלחה
?מי לעזאזל זה
.קריל -
הוא היה המוציא להורג אצל אנשים כמו
.צ'רלס טיילור מהמיליציה הסודנית
אנשים אומרים שהוא נהג לאכול
.את הלב של קורבנותיו
.כמה מהקרובים לו רוצים נקמה
.למשל הבחור ההוא
.הוא היה המתנקש הכי טוב של קריל
.עכשיו הוא רק רוצה להרוג אותו
אבל שומרי ראשו
.שומרים עליו כל הזמן
.אתה איש טוב
?למה שלא תצטרף אלינו לארוחת ערב
.אני לא בטוח שאני אוהב את החברה שלך
.אז הם לא מוזמנים
.היי. בוא בוא
.היכנס, חברי
שש רציחות ועשרים שלוש דקירות
.מתרחשות כל שבוע ... בחור הזה
.רובן מכוונות נגדי
.הבחור ההוא שעצרת, הוא נהג לעבוד עבורי
?מי -
אולי הוא עדיין כועס
.שהרגתי את אחיו
.נאמנות היא מצרך נדיר בענף שלי
.מעולה
?איך ידעת שהוא רוצה להרוג אותי
.אני שומע דברים -
אני שומע כל מה
.שצריך לשמוע
?אולי לא הקשבת מספיק
?אתה יודע מי אני
.קריל. אתה שולט במקום הזה
בדיוק. וכשאצא מהמקום הזה
.אני אשלוט באפריקה כולה
.אולי תהיה עבודה לאדם כמוך
.כבר יש לי עבודה
?איזו עבודה -
.אתה
.תנו לאיש להתפלל
.הנה הוא
.בישופ הצליח. קריל מת
.תאסוף אותו
.הוא מתחתינו
.תעלו את הרשת
.שום דבר ברשת, אדוני
?מה לעזאזל -
?מחפש מישהו
.אני רוצה את השיחה שלי
.בישופ שרד
.שלום, ארתור
?מרוצה עכשיו -
.עבודה טובה עם קריל
.תעשה משהו שלא אהרוג אותך
.תן לי לדבר עם ג'ינה
.הנה חבר שלך
.היי -
?איך את מחזיקה מעמד
.אני בסדר -
קריין ביקש ממני ליידע אותך
שיש לך 36 שעות לחסל את המטרה הבאה
.או שהם יחסלו אותי
.זה לא יקרה -
.טוב, זה היה מאוד מתוק, ארתור -
.אבל שמעת מה היא אמרה
.אתה צריך לעמוד בקצב
.זה ההרג השני שלך
.אדריאן קוק
?בישופ סיפר לך מאיפה הוא השיג את זה
.זה היה שייך לאביו
.מעולם לא ראיתי אותו מוריד אותו
.מעולם
לא הייתי חושב שמשהו יכול להכנס
,ללב של ארתור
.עד שראיתי אותך עונדת את שעונו
עכשיו אני יודע שהוא יעשה
.הכל בשבילך
- סידני, אוסטרליה -
בלב ליבה של העיר סידני
,בקומה 58 של המגדל
ממוקמת דירת השרד של
.אדריאן קוק
.התעשר מכריית מינרליים
מעט אנשים יודעים שהוא בעצם התעשר
.מסחר בבני אדם
.מתמחה בסחר ילדים למטרות מין
.יש לו הרבה אנשים להגן עליו, כמובן
.אבל זו הבעיה הכי קטנה
זהו בית האופרה של
.סידני וגשר הרבור
.הפראנויה של קוק שניה רק לאגו שלו
.מוצג א. הבריכה שלו
הקירות והרצפה מורכבים מבטון
.בעובי מטר
כל דלת בנויה עשיה מ-15 ס"מ
.פלדת ניקל כרום
.זה כמו 12 לוחיות משוריינות
ואת החיישנים הביומטריים
.לא ניתן לפרוץ
.זה מבצר בשמיים
.מר קלארק, נפלא לפגוש אותך
?שנעלה
אז כל חדר למעלה מ-300 מ"ר
.מזה אתה יכול לראות את השקיעה
.כל המפרטים בחוברת
.תן לי להראות לך את שרטוט עיצוב הפנים
...יש כאן אריחים איטלקים
?הו, תסלח לי
.בטח -
.הלו? סמנתה ברנס
?הלו
?מצטערת על זה, אז איפה היינו
.דיברת על שירטוט הרצפה -
המיליארדר אדריאן קוק נפל
מקומה 76 הבוקר
כשבריכת הזכוכית בדירת השרד
.שלו בסידני קרסה
.תתקשר אליו
.בסדר -
דובר המשטרה אמר כי מדובר
.בתאונה טראגית
.מוכנה
.תתחילי -
,בישופ
.שעונך הפסיק
.אני חושבת שזה סימן
.אולי הוא רק צריך תיקון
.לא, קרוב יותר
!בת זונה
?הלו? זה המשרד הראשי של הארבור
?כן, איך אני יכול לעזור לך -
.שמי טום סילבר -
איזה מנוול אחד התנגש לי בסירה
יש לי את מספר סירה, אבל הביטוח
.רוצה את הפרטים של הבעלים
.בסדר, תן לי את זה -
.וו.אר.איקס 489-674-223 -
.רגע אחד
.כן, יש לי את הפרטים
,הסירה נמצאת בנמל סידני
.ברציף מספר שבע
.הסירה שאת מחפש לא כאן
.המעגן ריק
.היא גם גדולה
.תטוס אל מחוץ לנמל
.היא יכולה להיות שם
.זה הכסף שלך, בוס
.הנה היא
תטוס מול השמש
.כך שלא יראו אותך
תרד עד 20 מטרים
.ותשמור על יציבות
!בישופ
?אתה יודע מה הבעיה שלך, בישופ
.אתה פשוט לא יכול להתאפק
.ידעתי שתחזור בשבילה
.זו החולשה שלך
עכשיו תעשה את החיסול שלישי
.או שהבחורה תמות
.קחו אותו למטה
.תעשו לו פרידה ראויה
- ורנה, בולגריה -
.בישופ, אני מזהיר אותך
.עוד תעלול כזה והעסקה מבוטלת
.ולא תראה את החברה הטנה שלך שוב
.עכשיו, זמן המשחקים נגמר
לך לעיר הנמל ורנה
.שעל חוף הים השחור
.שם תמצא את המטרה השלישית שלך
,שמו מקס אדמס
.סוחר נשק אמריקני עשיר
בצפון ורנה תמצא אתר זיכרון
.קומוניזם בולגרי
אדמס השקיע הון לשחזר אותו
ולאבטח אותו במערכת אבטחה
.משוכללת והיקפית ביותר
.אבל הדבר המעניין הוא מה שאתה לא רואה
.מתחת להר בצידו, מוסתרת צוללת
אדמס התקין בצוללות שלו
.טילים בין-יבשתיים
.אף אחד לא נכנס או יוצא
.הרבה מתו בנסיון
אין צורך להגיד שזה
.המקום הכי קשה לחדירה
בנוסף, ההתנקשויות בקריל וקוק
.גרמו לאדם לעמוד על המשמר
.יש לך 24 שעות
השתמשת בי כדי
.להיפטר מהמתחרים
- מתחבר למקס אדאמס -
תוכניות החירום של מתחם -
- מקס אדאמס
מסוק חירום רפואי -
- בית החולים סיינט אגוסטינו
- מנחת מסוקים סנט אגוסטינו -
.בית החולים סנט אגוסטינו, שלום
.אנו נשלח מסוק מיד
,ברגע שנכנסת למתחם
.עליך לטפל בכמה אמצעי אבטחה
לבניין יש מערכת חשמל עצמאית
.ואספקת חמצן
.בהצלחה
.תפתחו את הדלת הארורה
.בבקשה
.תתקשרו אלי כשתמצאו משהו
.אין סימנים לפולש, מר אדמס
זה כי הוא יושב כאן מולי
.בחדר הכספות, חתיכת מאונן
.מפואר
.למרות שהכל מגניבות ובזיזה
.המערכת הטוטליטרית הקובנית
.ברור שזה מפואר
.כמו עצמות של דינוזאור
.זה מכוער -
?מי לעזאזל אתה
.אני כאן לדבר -
?איבדת את הסלולרי שלך
.הייתי צריך להשכיר את החבר'ה מיוסטון
?בסדר, על מה אתה רוצה לדבר
.אני רוצה לעזור לך להמנע מתאונה
?קריל וקוק? זה היית אתה
הזהרתי אותם שיום אחד קריין
.יפגע בהם
?קפוצ'ינו? אספרסו
.אספרסו. בלי סוכר -
,קריל היה מצביא גדול
.סוחר הנשק הגדול באפריקה
קוק השתמש באימפרית הכרייה שלו
.למכור מוצרים מאסיה באירופה
.וגם בדרום אמריקה
גם לצפון אמריקה, אם אתה
.מחשיב מקסיקנים
.התעסקתי הרבה עם קריין
.אז יש לי עסקה עבורך
...ובכן, אני איש של עסקאות -
.אנחנו יכולים לדבר על זה
קראו לי בהרבה שמות מכוערים
במהלך השנים
.קומוניסט, סוציאליסט, גזען, פשיסט
.אף אחד מהם נכון, כמובן
.ובכן...במיוחד לא קומוניסט
.אתה רק מתפעל מהארכיטקטורה שלהם
.אני מאמין במשחק הוגן -
ראיתי את סיפור דוד גוליית
.נלחמים בקו החזית בווייטנאם
הרוסים באפגניסטן, הטיהור האתני
.בבוסניה, נשק כימי נגד הכורדים
,והאיש הקטן תמיד יהיה ההדק
.ומישהו תמיד ישלם על זה
.סוחר נשק עם מוסר
.בוא נדבר על קריין
.שנינו רוצים שהוא יעלם
,השאלה איך נגרום לו להיעלם
.כשצבא שלם מגן עליו
כשיש משהו מפתה, קריין שולח
.את האנשים שלו לשם
?על מה חשבת
.על הצוללת שלך -
,הוא מחפש אחר נשק, אוצרות
.הגופה שלך
?מה
.אתה תצטרך למות
.זה קל, למרות שזה יעלה הרבה
.אתה יכול להרשות לעצמך
?הדלתות מאובטחות
.כן אדוני -
?סוללות טעונות
?אספקה מלאה
.כן אדוני -
?הבאת את הבנות הרוסיות לצוות אתמול
.אז אנחנו מוכנים ליציאה
.תישארו כאן
היה פיצוץ ומר אדמס
.נפל לתוך המים
.המאבטחים ניסו להגיע אליו
אבל סלעים נפלו למטה
.והוא נקבר מתחת למים. הוא מת
!אוי אלוהים
לא דמיינתי שלמות יהיה
.כל כך מרענן
.תשאר מחוץ לטווח ראיה כמה ימים
.אחר כך תוכל לרענן את עצמך כמה שתרצה
?אתה מתקשר לנהג
?אתה עושה הזמנה לארוחת הערב
?מתקשר לאמא
.מתקשר לקריין לוודא שבלע את הפיתיון -
.אתה באמת יודע איך להרים מופע
.יש בריכה צפונית לורנה
.תהיה שם מחר
לא עד שאראה את
.גופתו של אדמס
תוכל למצוא אותו עם החפצים
.הכי יקרים לו
.הצוללת שלו
.לך לשם
.מצא את הגופה של אדמס
.תאבטח כל מה שבפנים
?מה לגבי בישופ
.תהרוג אותו
תעביר את המצלמה קדימה
.שאוכל לראות
.להתפרש
?איפה לעזאזל בישופ
.נקי -
.2-1 נקי -
.מגע, להחזיר -
!תפסו מחסה -
!בן זונה
?מצאת משהו
.אין סימן ממנו, מר קריין -
.תישארו עירניים. בישופ מגיע
.תהיה בטוח
?מה קורה
.חבר שלך מגיע בשביל למות -
.ואת הפיתיון
!זוזי
.קדימה, בישופ
.אני יודע שלא תיתן לה למות
.תביא אותה אל הגשר
.בוא נזוז
בואו נלך. יש לנו שלוש דקות
.לפני שהיא מתפוצצת
?ג'ינה? את בסדר
.אני אהיה בסדר -
.תני לראות. לעזאזל
.את תהי בסדר
ראיתי שקריין עשה משהו
.בלוח הבקרה
?מה קורה
.הוא מנסה להרוג אותנו. נזוז  -
.תורידו את הסירה. עכשיו
.כן אדוני -
?מה זה
.רק תיכנסי -
?חכה, מה אתה עושה
.אני דואג שתישארי בחיים -
!לא! בוא איתי, בישופ
!הנה הוא -
!בישופ -
.תמצאו אותו
!עכשיו
.פלטשר. בוא נזוז
?שאלת פעם למה
.אני יודע למה -
.כי אני יצאתי ואתה לא
.והנה אנו נפגשים שוב
.אתה נטשת אותי
.הגיע הזמן שתשלם על זה
.אין סיכוי
.אתה תקבל את הרצח השלישי שלך
.אבל הפעם זה לא ייראה כמו תאונה
.אתה אדם מת, בישופ
אולי תרד מהספינה, אבל לא תשחה
.רחוק מספיק לפני שהיא תתפוצץ
?מי אמר שאני הולך לשחות
!בישופ
!הי
?יש ניצולים
.לא
.זה תא העוגן
.אין כאן שום דבר נוסף
.בישופ לא שרד
.אפילו אגדות מתות
- פנום פן, קמבודיה -
מיי היקרה, חזרתי
.לקמבודיה עם הילדים
.מסנני המים פועלים
.תודה רבה על מתנתך הנדיבה
,את חייבת לבוא לכאן יום אחד
.אני חושבת שתאהבי את זה, מאוד
.בישופ היה אוהב את זה
.נתראה בקרוב, אני מקווה
.באהבה רבה, ג'ינה
:תא עוגן הספינה
.תא עצמאי משורין על עוגן של כל ספינה
:קישור- תא צלילה
.תא פלדה המכיל אוויר לצוללנים לנשום
.חכם הבן זונה
.ממזר חמקמק
.באנג! אתה מת
- מחק -
:תורגם על ידי -  .טיראן א  -