...קריסטי
!הצילו
המשטרה ממשיכה בחיפושיה
,אחר הת'ר פרייס
,סטודנטית בת 21
,שנעלמה לפני שלושה ימים
לאחר שיצאה
.מבית חברתה במילס פולס
בעת היעלמותה לבשה הנעדרת
.סוודר פסים, ג'ינס ונעלי התעמלות
...כל מי ש
"מעלה תמונה"
"דארק ויולט"
"סיסמה התקבלה"
.הגיעה העת
.להרוג את קריסטי
- קריסטי"
"שם של אישה ממקור לטיני
.קריסטי היא חסידה של ישו
,מי שהורג את קריסטי
.הורג את אלוהים
,קריסטי יפה
,טהורה
.מבורכת
"...מעלה"
.תמצאו אותם
.תצודו אותם
.למדו ממה הם פוחדים
"חוסם טלפון סלולרי"
.הציגו את עבודתכם
.אחרים יבואו בעקבותיהם
.הם חלשים
...הם
.קריסטי
"קריסטי"
,כל גרגר חול הוא עולם שלם"
.וכל פרח שדה הוא גן עדן"
לאחוז באינסוף בכף ידך"
.ונצח - בשעה אחת"
"...אדום חזה בכלוב"
,אתה כזה ילדותי. -אני צוחק
.כי את נשמעת משועממת
...אני לא משועממת, אני פשוט
.אני לא יודעת איך לנתח את זה
.זאת שירה, חנונית, לא מתמטיקה
?קראת לי חנונית
.כן-
.זאת לא משוואה, זאת חוויה
,יחסית למשוררים
.בלייק הוא ממש ילד רע
...את רק צריכה
.קצת יותר להיכנס לזה
.לא כולנו סופרים לעתיד
?סופר לעתיד-
.מוצא חן בעיניי
,אסור לי לקבל 80 בקורס הזה
.כי אאבד את המלגה שלי
.יהיה בסדר. אני אעזור לך
?אתה צריך לצאת מוקדם, זוכר-
.תפסיקי. את זאת שלא רצית לבוא
.ארון, זה בסדר
.קיבלתי זיון, אתה יכול ללכת
.תביאי את ניקול, אם את רוצה
.טיפשי שאתן נשארות כאן
אתה חושב שסוף שבוע ארוך
?של זמן בנות זה דבר טיפשי
.האמת שזה מדליק
.נכון, ואתה תחמיץ את זה
.קום מהמיטה. -לא נראה לי
הייזנברג עסק
.בתוצאות בלתי צפויות
,כיפוף אור
.פיצוץ נתרן חנקתי במים
בום! נשמע לי
.כמו תוצאה בלתי צפויה
.אני יודעת, אימא
.דיברנו על זה, הטיסות נורא יקרות
תמיד מקפיצים את המחירים
.בחג ההודיה
.אמרתי שמקפיצים את המחירים
.אני אהיה בסדר עד חג המולד
.תמי והתינוק אתך
?להשאיר לך את האורות, ג'סטין
.לא, אתה יכול לכבות אותם
.כמעט סיימתי
.תבואי, היא לא תציק לך
.אני נשבע
,ארון, שכחת את ה-4 ביולי
כשהיא שאלה אותי איך מתקדם
?פרויקט שטיפת הכלים שלי
היא לא מבינה
.את השילוב בין לימודים לעבודה
היא מבינה שיש אנשים
?שצריכים לעבוד לפרנסתם
.די... תפסיקי
.בחיי, את כזאת עקשנית לפעמים
.תגידי לי מה את רוצה
.אני רוצה שתישאר... אתי
.רק הפעם
.את מכירה את המשפחה שלי
.אני חייב לנסוע הביתה
,איינשטיין ראה סדר ביקום
.והאמין ששום דבר לא קורה במקרה
לעומתו, הייזנברג האמין
.שהעולם כאוטי מטבעו, אקראי יותר
.גם אני מתגעגעת אליכם
.היי, ג'ס
.זה סקוט, איש התחזוקה
.אל תעבדי קשה מדי
.טוב, חג הודיה שמח
.גם לך, גרג-
,נדמה לי שאיינשטיין אמר
אלוהים לא משחק"
."בקוביות עם היקום
,ובעולם של הייזנברג
.אלוהים מטיל את הקוביות
.תגידי את זה
?מה-
.את יודעת מה
אל תדחק אותי לפינה
.באמצעות טכנולוגיה
.תגידי את זה
.ארון, תפסיק-
.אני אוהב אותך
.אני אוהב אותך, ג'סטין
.שמור על עצמך
.סע
.ביי
"בניין מדיסון"
?היי, ויין, מה נשמע
.היי. חברתי לחופשה-
אני עושה כביסה
.לפני שאתחיל לדגור
?סליחה. את בסדר
.כן-
.זה המרתף הזה
?האורות יהבהבו ככה כל סוף השבוע
.זה מה ששמעתי-
.זהו
?יש לך מקום לעוד ערמה
תודה. ואל תשכחי
.את הליקריץ האדום. -ברור
.ביי
:מבזק חדשות
האף-בי-איי מחפש נשים נעדרות
.והיה דם על הצמיגים
לדברי החוקרים, חפצים אישיים
.נמצאו במספר אתרי פסולת
.הסריקות באזור נמשכות
המשטרה סירבה לומר
...אם יש קשר למקרי ההיעדרויות
?היי, אנה. את טסה חזרה ללונדון
.לא, לבקר חברים בצפון המדינה-
?את וניקול באמת נשארות כאן
.כן, פשטידת ההודו מחכה לנו
.להתראות
.חג הודיה שמח-
.כן, הכול טוב
.אבא, אני יודעת
.אתנהג יפה אם היא תתנהג יפה
.טוב, נתראה בקרוב
.אוהבת
...לא
.אל תהרגי אותי. אבא שלי חזר-
הוא מפתיע את המשפחה
.ורוצה לבלות את החג באספן
.המכונית בדרך
.בואי אתי
.אשיג כרטיס טיסה נוסף
את לא יכולה
.להישאר פה לגמרי לבד
.ג'ס
.זה בסדר, באמת-
.אני ממש מצטערת
.אני נשבעת שרציתי לבלות אתך
פשוט אבא שלי יוצא
,להפסקה ממערכת הבחירות
,וכל המשפחה תהיה יחד
...וזה באספן, ו
.ניקול, אני מבינה. זה בסדר
.משפחה זה משפחה
.תבטיחי לי שתצאי מהקמפוס
.תצאי להתאוורר
.הנה. קחי את התינוקת שלי
אני לא רוצה אפילו לנשום
.ליד הב-מ-וו שלך
.בחייך, תנצלי אותה
.את יודעת שאת רוצה
.תודה
.בואי הנה
?תשמרי על עצמך, בסדר
.בסדר-
.תודה. או-קיי
.ביי-
.היי, הזדמנות אחרונה
.תודה
.ביי
.נתראה אחרי חג ההודיה
.תודה על האוטו-
בוקר טוב וחג הודיה שמח
.מכולנו כאן, ברדיו 106.5
נכון מאוד. אני מקווה שכולם
.מבלים עם בני משפחה וחברים
?מה אתה אומר, ג'ימבו
.בוקר יפהפה
.מושלם לחג ההודיה
,אבל בערב צפוי לרדת גשם
...בדיוק בשעה שכולם
,שירד גשם, שירד גשם
.שירד גשם
.היי
לא, אנחנו נהנות. ניקול קפצה
.ל"מרקט מקס" לקנות חטיפים
?איך הייתה ארוחת הערב
.פשטידת הודו, ליקריץ אדום
.סעודת חג אמתית
.אנחנו שומרות את היין לאחר כך
.לא יודעת, לא הולך לי עם זה
"חג הודיה שמח"
.לא, מאוד שקט ושלו כאן
?למה לא
.ויין, האורות שוב כבו
.כן, כל הרשת מושבתת-
.הצוותים יחזרו רק ביום שני
"את לוקחת את "הפוני הקטן
.של ניקול לסיבוב? -כן
."אני קופצת ל"מקס מארט
.בן וג'רי קוראים לי. -קיבלתי
?להביא לך משהו
.לא, אני מסודר-
.בטוח? אתה חברי לחג ההודיה
.שתייה קלה. פשטידת דלעת
.שתייה קלה ופשטידת דלעת, סגור-
תוודאי שדייב בשער
.יודע שנשארת לחג
.בסדר. תודה, ויין. ביי
.היי. אני ג'סטין וילס
.נשארתי כאן לחג
?יש לך כרטיס מגנטי
.כן-
.כי אני סוגר את השער בעוד שעה
.‏-אין בעיה, אחזור תוך 20 דקות
.תודה
נעדכן אתכם אם יהיו
.התפתחויות בפרשת הת'ר פרייס
:ובאווירה קלילה יותר
הקונים המקדימים שעומדים בתורים
"לקראת קניות "יום שישי השחור
,יזדקקו לאוהלים ולמטריות חזקות
עקב מזג האוויר הסוער
...הצפוי החל מהלילה
"מרקט מקס"
.תודה
.אני אוהבת את האוטו שלך
.את כל כך יפה
?סטודנטית, נכון
.כן-
,כוכבת רוק, אם את לא קונה כלום
.לכי מפה
?כמה עולים משקפי השמש האלה
?מה המחיר שרשום עליהם
.אני רוצה הנחה
.תראי לי תעודת זהות-
.אני אשלם עליהם
.אני אשלם
.אני לא רוצה ממך טובות
,את מנסה לעשות משהו נחמד
.ובסוף אוכלת חרא
...את לא יודעת מה זה לאכול חרא
.קריסטי
.את האחת
!אלוהים
.היי
?את בסדר
.היו שם אנשים-
מקומיים משועממים
.שחוגגים את חג ההודיה
.לא יודעת
?הם עקבו אחרייך? את בסדר-
.אני לא חושבת שהם עקבו אחריי
.זה היה מוזר
.נראה לי שהם ניסו להבהיל אותי
.טוב. אנחנו שומרים עלייך
.את יודעת את זה
.כן, אני יודעת
.אני שומרת עליך
.בהצלחה בשמירה
.לילה טוב, ויין
.לילה טוב, חמודה-
טופס בקשה"
"לקבלת עזרה כלכלית לסטודנטים
?הלו
?היי. מה נשמע-
?היי. את בסדר
.כן-
רציתי... פשוט רציתי
.לשמוע את קולך
.קרה לי משהו מוזר
?מה קרה-
?את לבד
.כן, ניקול נסעה
?למה
.היו לה עניינים משפחתיים
?למה לא אמרת לי-
לא יודעת, לא רציתי
.לעשות לך רגשי אשם
.טוב, אני אחזור
.לא, ארון, אתה לא צריך לחזור-
.שטויות. אגיע תוך שעתיים
.לא, אל תבוא. זה בסדר-
ג'סטין, לא אתן לך
.לבלות את הלילה לבד
.היי, דייב
?כן-
.תפקח עיניים ותהיה ערני
.רות-
.תישאר שם ותבלה עם המשפחה
.נדבר כשתחזור
?טוב. את בטוחה שאת בסדר
.הכול בסדר
...הכול בסדר
.קריסטי
?ויין
!הלו
"לא ניתן להתחבר"
!ויין
!ויין! ויין
"לא ניתן להתחבר"
"קקקקקקק"
.אני אוהבת את החדר שלך
.ילד יפה
.יש לך הכול, קריסטי
!היי! היי
!היי
!ויין-
!צאי משם! צאי החוצה
!קריסטי
.לא, אני ג'סטין-
.את קריסטי
.המצוד מתחיל
.רוצי אל אלוהים, קריסטי
"קריסטי"
!סקוט
!סקוט! הצילו
...סקוט
!סקוט, הצילו
‏"חייגו 9550* כדי לדווח
"על בעיות תחזוקה בשעות החשכה
!סקוט, הצילו
.רק רגע. חכי שנייה
...אלוהים
!תיכנס פנימה-
?את בסדר? מה קרה
...לא, לא, לא
!תנעל את הדלת
?הם הרגו אותם. -מה זאת אומרת
?על מה את מדברת
.הקו מנותק
.הכול מנותק. אין פה אף אחד
.בסדר, חכי רגע-
תקשיבי, את חייבת לדבר לאט
,ולהסביר לי מה קורה
.כי אני מסטול לגמרי
.או-קיי-
...יש בחוץ אנשים
?מה
,יש בחוץ אנשים
.והם הרגו את דייב וויין
.הם חברים באיזו כת
.יש להם טלפון נייד
?איפה הטלפון הנייד שלך
!?איפה הטלפון הנייד שלך
.תירגעי
.הם בחוץ-
.סקוט
.האורות מופעלים ע"י חיישן תנועה
.הם יידלקו אם מישהו יתקרב לבית
.שבי רגע
.שבי רגע. אני כבר בא
.טיטוס, אל תזוז
.הטלפון אמור להיות כאן
.תני לי למצוא אותו
?סקוט
.אני פה
?איפה הטלפון הנייד שלך-
.המשטרה לא תגיע בזמן
?סקוט, איפה הטלפון שלך-
.הם כאן
.טיטוס, זה בסדר-
?כמה חבר'ה הם
.ארבעה, לפחות-
.אל תצא לשם
.תישארי עם הכלב-
!עכשיו אתם יודעים שיש לי רובה
!תסתלקו מהקמפוס שלי
!טיטוס
!טיטוס, לא! טיטוס, בוא הנה-
.טיטוס
!טיטוס
,תעזבו את הכלב שלי
!בני זונות
?מה אתם, לעזאזל
.הם תפסו את הכלב שלי
...בני זונות
.אנחנו חייבים להסתלק מכאן, עכשיו
.תביאי את המפתחות
!הם על השולחן
?איפה הטלפון
!לא יודע, תסתכלי על השולחן-
?איפה זה
.חייבים להתקשר למישהו
.תפסתי אותך, בן זונה
?סקוט
!סקוט
!...לא, לא
קו החירום. מישהו
?התקשר אלינו מהמספר הזה
.שמי ג'סטין וילס
.'אני בבירץ' קולג
.יש פה אנשים שמנסים להרוג אותי
.הם הרגו את השומרים. תעזרו לי
?את תהיי בסדר. איפה את כרגע
.אני בקמפוס-
.בספרייה. אהיה בספרייה
.יש לי מפתחות
.אנעל את עצמי בפנים
,תישארי על הקו. לכי לשם
.אבל אל תסגרי את הטלפון
?הלו
.אני כאן. אני בפנים
תישארי על הקו. יש ניידת
.בקרבת מקום. הם יגיעו מיד
.תודה
.אלוהים, תודה
.בבקשה-
.קריסטי
...קריסטי, קריסטי, קריסטי
לא ידעת שהמספר של איש
?התחזוקה רשום בכל הקמפוס
‏"חייגו 9550* כדי לדווח
"על בעיות תחזוקה אחרי החשכה
"מקבל סרטון"
,ציד מוצלח"
"היה כיף לצלם אותך
"הגיע הזמן למות"
"הרשת חסומה"
"שעון מעורר"
.חייכי, קריסטי
.אני לא קריסטי
?למה את עושה את זה
.שיער יפה. מכונית יפה
"שביל הקמפוס"
...קריסטי, קריסטי, קריסטי
...ארון, ארון. ארון
!ארון
!!!ארון
?מה זה
!ג'סטין
!ג'ס
.ג'ס
?את בסדר
!ארון! ארון
?ג'סטין
!ארון-
?היי. מי את
.ארון! ארון, בוא הנה
.בוא, אנחנו חייבים להסתלק מפה
!בוא הנה, עכשיו
!אנחנו חייבים להסתלק
!קדימה
?ג'סטין, מה קורה פה-
!אין לנו זמן. מהר
?...את בסדר? מה-
!לא
...לא. לא. לא
!לך תזדיין
!תמות, חתיכת חרא
.נו, כבר
"מרכז פנאי וכושר"
.ארון, תפסיק
.אני אוהב אותך
.אני אוהב אותך, ג'סטין
.את יכולה לעשות את זה
"?הרגת את קריסטי"
"כן"
"תכין את הרכב לתזוזה"
"אני בדרך"
"ק' מעלה סרטון קריסטי למאגר"
"...מתחבר"
"המאגר"
.להרוג את קריסטי
,קריסטי יפה
.טהורה, מבורכת
,קולומבוס, דנוור, ממפיס"
"פורטלנד, סנט פול, סן פרנסיסקו
"...מעלה סרטון"
"‏"באוסטין יהרגו 6
"‏"8 בפורטלנד
"טוסון רוצה דם"
,שערי גיהינום ייפתחו"
"לשחוט את החפים מפשע
,אין אלוהים, אין חוק
.שיכול להגן עליהם
"מלח לשלג"
"כריות קרח"
...קריסטי, קריסטי, קריסטי
.לא הייתי עושה את זה
?מה זה
.תוצאה בלתי צפויה
.כולם מתים
.אין לך שום דבר
"...המאגר, מעלה"
"המצוד הסתיים"
"הם הפסידו"
.היא הייתה אחת מני רבים
.אבל יש נוספים כמוה שם בחוץ
מידע שהתקבל מהניצול היחיד
...'מהתקפה קודמת בקולג
,המשטרה בדנוור, קולורדו
עצרה שלושה גברים צעירים
ומחפשת אחר חשוד רביעי
...במעורבות בסדרת רציחות
:חדשה מפורטלנד, אורגון
...ארבעה חשודים נוספים
כנופיות רבות במדינות נוספות
.ביצעו סדרת רציחות פולחניות
נראה שהכת כוללת
,מספר רב של תאים
שייתכן שאחראים
...לחטיפה ולרצח
המשטרה אישרה
,שהיה ברשותה טלפון נייד
שהכיל מידע חיוני
...בנוגע לשיטות ולמקומות
.ג'סטין מתה
.שמי הוא קריסטי
היילי בנט
לוקאס טיל
"קריסטי"