:בפרקים הקודמים
רק אתמול אמרנו שזה מדהים
.שאת עוסקת ברפואה
אנשים אחרים עלולים להאשים
.'אישה כזאת בכישוף וכו
מתברר שכמה מהמתיישבים
.החדשים חושבים שאני מכשפה
למה את מציירת
?את הציורים האלה
כדי שמה שלמדתי
.יועיל לאנשים אחרים
.אנשים כמוני? -כן
אני רוצה לבלות את זמני איתך
.ועם ג'יימי, רק שלושתנו
.או ארבעתנו
פודריק מקניל, תמשיך ככה ויהיה
.לך מספיק כדי להזין חמש נפשות
.אני בטוח שיש לך מחזרים
,הנערים עורגים אלייך בהמוניהם
.ראיתי אותם
,בבקשה, אדוני
.אל תאמר זאת לאבי
.רק התבדחתי, עלמתי
?מר הנדרסון, העלמה כריסטי
.אני בטוח שלא עשית שום רע
.אל תסתכל בקנקן-
,כי ראו נא, אחיי, את קריאתכם"
,שלא רבים החכמים מן הבשר"
לא רבים השליטים
."לא רבים רמי היחש"
אך אלוהים לא דורש גאונות
,או עוצמה או אצולה
.כדי שנהיה מאמינים אמיתיים
בד"כ אלה בדיוק הדברים שמונעים
.מאיתנו מלשים מבטחנו באל
כי אם בסכל שבעולם בחר האל"
,למען בייש את החכמים
ובחלוש שבעולם"
,למען בייש את החזק
ובדלת העולם"
."למען בטל את אשר ישנו
?נהניתם מהדרשה
.הבחנתי רק באדם אחד שנרדם
.מגי מקורלי הזקנה
.80 היא בת
.אתה עושה עבודה טובה, רוג'ר מק
.אני מעריך שאתה אומר את זה-
אני יודע שלא היית
.מרוצה מהכנסייה בדיוק
רק רציתי שהיא תשמש
...לא רק ל
תפילות יום ראשון
.של הפרוטסטנטים. -זה אכן כך
טום מלמד פה את הילדים
.לקרוא כל אחר הצהריים
מישהו מכם ראה לאחרונה
?את מר וגברת מקניל
?לא, למה
הם אף פעם לא מפספסים
.יום ראשון
טוב, נוכל לקפוץ אחר כך לבקתה
.שלהם ולבדוק מה שלומם
ואולי ליזי ומלווה
.ירצו להצטרף לטיול
.אני בטוחה שמלווה תרצה
היא דבוקה אלייך מאז שהרשית לה
.לעזור לך כשוליה שלך
.האמת שהיא מתקדמת ממש טוב
למרות שאני
.בהחלט מתגעגעת למרסלי
.אני מתגעגעת לכולם
,לדעתי
,יהיה להם טוב בניו ברן. -כן
.פרגוס יהיה מאושר שם
,הוא ישגשג בבית הדפוס
.ויוכל לפרנס את משפחתו
.הייתי אמור להבין את זה קודם
,אתה אוהב אותם
,רצית להשאיר אותם לידך
.אין לך במה להתבייש
מתברר ששום דבר
.לא מעיר את מגי
.אתן לה לטפל בג'ם
.יש פה ריח נורא
.תראו את העורבים
.קרוב לכאן משהו מת
?מר מקניל
,תשאירו את הדלת פתוחה
אנחנו צריכות להכניס לפה
.כמה שיותר אור ואוויר
.תטפלו בילדים קודם
.קדימה, מתוק, בוא ננקה אותך
.אלוהים
!הגבירה! התינוקת
.היא בקושי נושמת
?היא מיובשת. -מה זה
.אני לא בטוחה-
זה עלול להיות הרעלת מזון
.או משהו גרוע יותר
.אל תיגעו בפנים
,הנה, בריאנה
.לכי לנחל, תביאי מים נקיים
תביאי כמה שיותר מים
.ותרתיחי אותם
.תשכב, תשכב
?הגבירה
?גברת מקניל
?גברת מקניל, מה קרה
,הנה, קחי את זה
.תמזגי את המים לכוסות עבורם
?מר מקניל
?הגבירה קלייר. -מה קרה
.שלשול דמי-
.המים, הגבירה
.זה קרה מהר כל כך
הגבירה, התינוקת לא מוכנה
.לשתות שום דבר
.גם גברת מקניל לא מוכנה לשתות
...הילדים שלנו
.אנחנו פה, אנחנו נטפל בהם-
?הגבירה
.היא לא מצליחה. -תמשיכי לנסות
.היא לא מצליחה-
?הגבירה
.לעזאזל
גברת מקניל, את חייבת
.לנסות לשתות קצת מים
!לעזאזל
?את מוכנה להפסיק לקלל, הגבירה
.פשוט הקטנים יכולים לשמוע אותך
אנחנו צריכות לשלוח לשמים
.ברכות, לא קללות
.כמובן, אני מצטערת
...שלום לך, מרים, מלאת החסד
.לא, לא, אל תמותי
.לא
.היא מתה, הגבירה
היא לא הייתה מוכנה
.לתת לבתה למות לבד
...המים על האש
,שירו לי שיר על נער שנעלם"
?האם יכול להיות שזה אני"
בלב צוהל הוא הפליג באותו היום"
.מים אל שמים"
,נחשולים ורוחות, איים וימים"
.הרים של גשם ושמש"
,כל מה שהיה טוב"
,כל מה שהיה הגון
.כל מה שהייתי אני, נעלם לו"
,שירו לי שיר על נערה שנעלמה"
?האם יכול להיות שזאת אני"
בלב צוהל היא הפליגה"
באותו היום
."מים אל שמים"
"זרה"
6 עונה 6: פרק
"להפוך עולמות"
:הביא וסנכרן
F-U-Z
,הנה
.נראה לי שמצאתי את הנבל
.אני יכולה לראות? -כמובן
?את רואה אותו
?את הדבר הגדול והשקוף שבאמצע
?עם בליטות וכתמים
.אני רואה אותו היטב-
כמו פודינג דומדמניות
,שמישהו שפך על הרצפה
.שיוצאות ממנו זרועות
,זאת אמבה
.זה מה שגרם לשלשול הדמי
איך משהו כזה קטן יכול לחולל
?צרות כאלה במשהו גדול כאדם
כי ברגע שהוא נכנס לגוף, התפקיד
.היחיד שלו הוא להרוג תאים
."ובחלוש למען בייש את החזק"
.נו, ניתן לחולים פניצילין? -לא
לצערי, פניצילין לא יעיל
.כנגד דיזנטריה אמבית
האמת שאין לי דבר
.מלבד עשבי מרפא
?מאין מגיעה האמבה הזאת
היא עלולה לעבור במזון
.או במים מעופשים
.אך בדרך כלל זה מקור מים מזוהם
.הגבירה, מר אוגלווי פה
,הוא אומר שאשתו חלתה בשלשול
.את חייבת לבוא מהר
,מלווה, תביאי לי כמה פקעות שום
.וקצת דבש למי דבש
.מיד, הגבירה
,אני אלך לבית מקניל
.ואחפש את המקור
אכנס את המתיישבים
,בבית הכנסים
ואזהיר אותם בינתיים לשטוף
.את הידיים ולהרתיח את המים
תבקש מהם להביא דגימות מים
.מהבארות ומהנחלים שלהם
נקווה שנוכל לעצור
.את ההתפשטות. -כן
.תודה, מלווה, עזרת לי מאוד
,אבל, הגבירה פרייזר
.אני באה איתך
.זאת מחלה מידבקת מאוד
.בסדר
,נעשה ככל יכולתנו
.אבל תזכרי, אין תרופה
.ממש מתחיל להימאס לי מלוויות
אני מצטער שלא גילינו
,מה גרם למחלה
.אך לא נתייאש
.לא, בהחלט לא
,את נראית כמו רוח רפאים, זרה
,לא ישנת כבר ימים
.ובקושי הפסקת כדי לאכול
.תני לי לקחת אותך הביתה
.אני בסדר
.מעניין איפה אוכל החטאים
.איש לא ראה אותו זמן רב
!אמא
!היא קודחת
.תעזרי לי
,מלווה, כבר מאוחר
בואי ניפרד
,מהאנשים הטובים הללו
.הגיע הזמן שנלך
,אחיך צודק, כדאי שתנוחי
.ליזי פה
.אני לא מוכנה לעזוב אותה
.יהיה לה יותר נוח במיטתה שלה
.ליזי איתה
.הנה קצת תה ערבה בשבילך
.תודה לך, עלמתי
זה אותו תה שקלייר הכינה לי
.כשסבלתי מהכשת נחש
?אוי, לא, אדוני, הכשת נחש
?נפצעת קשה
.כן, כמעט איבדתי רגל
,אני מתה מפחד מנחשים
לפני כמה ימים ראיתי
.זעמן אלמוגי
.הם מדבירי חולדות מעולים
.אולי, אבל הכשתם אכזרית-
?לא הוכשת, נכון
.לא, אדוני
.אבל מר קרומבי הוכש
הוא הביא אחד מהם בתיבה לכינוס
.יום ראשון, בתור מעשה קונדס
,כי הוא ידע שכתוב
נחשים יישאו בידיהם"
."ויישתו סם המוות ולא יזיקם
כשהוא פתח אותה, הנחש זינק
.כמו על קפיץ והכיש אותו בשפה
?באמת
.לא זכור לי ששמעתי על כך
,מר קרומבי רתח
אני מניחה שאיש לא רצה להפיץ את
.הסיפור מחשש שהוא יתמלא חמה
.הבנתי
אני מניח שמשום כך
הוא סירב לבוא
.ולתת לאשתי לבדוק את הפצע
.לא, אדוני, הוא לא יעשה זאת
אפילו לא אם הוא יכרות לעצמו
.את האף בטעות
?לא
?למה לא
,טוב
...יש כאלה שאומרים שאשתך
.מכשפה, אדוני
?את לא חושבת כך, נכון
.לא, אדוני, לעולם לא
.אני רק משתוקקת להיות כמותה
,היא כה אדיבה ומקסימה
.וכה מלומדת
אני רוצה ללמוד
.כל מה שהיא תוכל ללמד אותי
?זה נכון, אדוני
?שסבך היה לורד לובאט
?זה שכונה השועל הזקן
.אה, כן
...כן, אני בא משושלת ארוכה של
.בוגדים, גנבים וממזרים
,אני לא מאמינה לך, אדוני
.אתה נראה לי ג'נטלמן אמיתי
?רוג'ר
?קלייר
?אני לא יודעת, זאת אני
,הנה, קלייר
.תשתי קצת מזה
...מה
...מה לכל הרוחות
מלווה וגברת באג
.גזרו אותו שלשום
הן חשבו שזה מה שעושים
.למישהו שיש לו חום גבוה
?מה
,ברי ואני לא היינו פה
.אחרת לא היינו מרשים להן
.מובן שברי רתחה עליהן
אבל הן באמת חשבו
.שהן עוזרות להציל את חייך
.אקרא לג'יימי. -לא
אני לא רוצה
.שהוא יראה אותי ככה
,הוא כבר ראה אותך
.את זה
,כלומר
.הוא ראה את זה
?מה הוא אמר
,הוא לא אמר שום דבר
.הוא רק... בכה
?קלייר
,נראית מוזר לרגע
?את רוצה עוד מי דבש
.לא
...המחלה, היא עדיין
.לא, היא נבלמה-
כלומר, איש לא חלה
?בשבוע האחרון. -שבוע
...כמה זמן הייתי
.בערך שבוע-
.את היית בין האחרונים שנדבקו
דבר לא יוכל לגרום לך
.להיות פחות יפה
?אמא
?את ערה
.היי, מתוקה
.אסור לך למות
.את יודעת שלא ניסיתי
.הבהלת אותי, את כולנו
.לא בכוונה
...טוב, פשוט
?אל תעשי את זה שוב, כן
,אני אוהבת אותך
.לא אוכל לחיות בלעדייך
.גם אני אוהבת אותך, יקירתי
...וגם
.הנכד החדש שלך
.אוי, ברי
מתי? -חיכיתי זמן מה
,כדי לספר לך
.רציתי לוודא שזה... אמיתי
,בואי נסדר את השיער שלך
.את נראית מגוחך
.הרבה יותר טוב
,טוב
.אני מניחה שזה הרע במיעוטו
.תודה, יקירתי
.עכשיו בואי נחזיר אותך למיטה
...אני... מניח שלא תסכימי
.לחבוש מצנפת
.רק עד שהוא יצמח קצת
.לא, אני מניחה שלא
,חוץ מזה
אני חושבת שברי עשתה יופי
.של עבודה בהשוואת האורכים
,ובכל זאת
יהיה מצחיק
...לראות את ההבעה של
.אנשים כשהם יראו אותי
,את יפה מאוד, זרה
.ואני אוהב אותך
,אם כך
.גם אני אוהבת אותך
?והוא יצמח בחזרה, לא
.בהחלט-
,נו, תספר לי
?מה קרה
מצאתי אייל מת
,בנהר
במעלה הזרם מהמקנילים
.וכל שאר החולים
.אז לפחות עכשיו יש לנו תשובה
.תודה לאל-
?כמה חלו? מה מצבם
?מתו עוד רבים
את בטוחה שאת
?מספיק בריאה, זרה
.הידיעה עדיפה על החשש
.טוב
,קני איבד את הבנו הצעיר
.בובי הקטן
,גרייס עדיין חולה
.יו וקייטלין כלל לא חלו
,עוד כמה מהדייגים מתו
.עוד תריסר חולים
.רובם מתאוששים
.מלבד טום כריסטי
,בפעם האחרונה ששמעתי
.מצבו עדיין היה קשה
.חום, כאבי ראש
?את עדיין הוזה, זרה
.הזיתי? -כן, בהחלט
,אתה יודע
.כשהיינו בפריז ואיבדנו תקווה
,כשקדחתי, ראיתי ציפורים
.אנפה כחולה
,ומר ריימונד אמר
."כחול הוא צבע הרפואה"
אבל הפעם
,ראיתי ענני סערה
.בתוך לבי
,ונחש
.הוא היה בבית הזה
,אני מבטיח לך, זרה
כל נחש שיחצה את מפתן ביתנו
יאבד את ראשו
.לפני שהוא יגיע למדרגות
,ועכשיו החלמת
אז נראה שהציפורים הכחולות
הקטנות שלך
.היו איתך בסופו של דבר
?באמת ניסית למות לי, לא
,אני אכעס מאוד, קלייר
.אם תמותי ותעזבי אותי
,לא עשיתי זאת
.ולא אעשה זאת
,אלוהים, זרה
.בקושי נשאר לך תחת
אל תדאג, הוא בהחלט
.יצמח חזרה בקרוב
,אדסו, תחמם לי את המיטה
.אל תגלה לאף אחד לאן הלכתי
.הגבירה פרייזר
...מה בשם אלוהים
.אה, זה
.חשבתי שתהיה מרוצה
אני לא מזעזעת את הציבור בהפגנה
.הבוטה של מחלפותיי השופעות
.את נראית כמו נזיר
,הנה
.שבי
?מה שלומך
?מה שלומי-
הלכת עד פה
במצב מסוכן להחריד
?כדי לשאול לשלומי
...את ממש
.יוצאת דופן, גברתי
.לא, אני רופאה
?אז מה שלומך
...נו, אני
,מרגיש טוב יותר
.אם את מתעקשת לשאול
.הבנתי שגם את היית חולה מאוד
.כן, בהחלט-
אבל אני לא חליתי במה שהיה
.לכל השאר ברכס
?מה זאת אומרת
די קשה להתבלבל בין שלשול דמי
.לחום וכאבי ראש
.לא הייתה לי דיזנטריה
,נו
?לך היה שלשול
.לא
...לא, זה היה
,כמו שאומרים
כאב ראש
.שעומד לפצח את הגולגולת
...וחום, חולשה נוראה ו
חלומות לא נעימים
.בצורה קיצונית
.נשמע שחלינו באותה מחלה
אני מניחה שזה היה זיהום ויראלי
.או בקטריאלי פשוט
?מה זה משנה
.שנינו... החלמנו
רוב המחלות מועברות מאדם לאדם
.לעתים כשהם חולקים מזון או מים
...אבל לא התראינו זמן מה אז
...איך ייתכן ש
?שנינו חלינו באותה מחלה
אני לא מבין מדוע שני אנשים
לא יכולים לחלות
.בלי להתראות
,אם אוכל לקחת דגימה משלך
...כדי שאביט בה במיקרוסקופ, אז
...אדע בוודאות אם
?איזו דגימה-
...טוב, זאת תהיה
...כמות קטנה של
.צואה
,אלוהים ישמור, אישה
?איך את מעיזה לבקש דבר כזה
.זה למטרות רפואיות
.צאי החוצה-
.אלווה אותך הביתה
ואם תתעקשי
לשאול שאלות
,כה נתעבות ופולשניות
...אז אני מניח ש
.לא אוכל לעצור בעדך
.תחבשי את כובעך לפני שנצא
?בשם אלוהים, מה נפל עלייך, זרה
...הרגשתי יותר טוב ו
.יש לך צבע של לבן מקולקל-
,ואת רועדת חזק כל כך
...שאת בקושי
.הנה, תני לי לעזור לך
?יצאת מדעתך
?התגנבת בלי לומר לאיש
...ולו היית נופלת? מה לו
?שוב לא היית חשה בטוב
,טוב, לו הייתי אומרת למישהו
.הם לא היו נותנים לי ללכת
?ואני רופאה, אתה יודע
נראה לי שאני יכולה לשפוט
.את מצבי הבריאותי
.לא, את לא הולכת לשום מקום
?אסור לך להרוג את עצמך, ברור
נו, אני מבינה ממי בריאנה
.ירשה את זה
הייתי חייבת לבדוק
.אם טום זקוק לעזרתי
.מתברר שהוא החלים לחלוטין
אני חושבת ששנינו
.חלינו באותה מחלה
.אבל זאת לא דיזנטריה. -מוזר
,את כה רזה, זרה
.הטבעות שלך כבר גדולות עלייך
.תפסיק, אני לא רוצה לאבד אותה
.את לא תאבדי-
נשבעתי שהטבעות הללו
.לעולם לא יוסרו שוב מאצבעותייך
את יודעת, זאת נחמה ממשית
.לראות את הזריחה ואת השקיעה
...כשהתגוררתי במערה ו
,כשהייתי בכלא
זה נתן לי תקווה, לראות
...את האור מופיע ונעלם ו
.לדעת שעולם כמנהגו נוהג
,אני מרגיש אותו דבר, זרה
כשאני שומע אותך
,מתרוצצת במרפאה
...מברברת על דברים או
.מקללת לעצמך
אם כבר לא תהיי שם
,או... איפשהו
.השמש כבר לא תזרח או תשקע
?מה אתה עושה שם למטה
.לא רציתי להפריע את שנתך
,זה מזכיר לי שלפני שנים
כשיצאנו לגבות מס, ישנת
.על הרצפה מחוץ לדלתי. -כן
,דרכת עליי, זרה
.כמעט שברת את צלעותיי
.עלה לפה
?את בטוחה שאת חפצה בקרבתי
.תמיד-
יופי, כי אני לא הולך
.לשום מקום
.לפחות לא בחודשיים הקרובים
...את יודעת, קיבלתי מסר מ
.בני החירות
פרטים לגבי הקונגרס המחוזי הבא
.בניו ברן
קורנליוס הרנט ביקש
...שאשא נאום תמיכה ב
מאמצים להפסקת המסחר
.עם בריטניה
נו, בתור מי שכשלה
,בפני כושר השכנוע שלך
.אומר שהוא הגיע להחלטה מצוינת
.יש לי ידיים של סתת
לדעתי, יבלות על ידי גבר
.הן ארוטיות מאוד
,נו, לולא היו לי שם יבלות
.זה לא היה באשמתך, תאמיני לי
...גם השיער הקצר שלך
.מגרה מאוד
?אתה באמת חושב ככה
.כן
.זה רק אחד הדברים שמושכים בך
?ומה הדברים האחרים
,טוב
,את אמיצה
תמיד היית נועזת יותר
,מאשר בטוחה
,וכעת את נחושה כמו גירית
.וגאה כמו לוציפר
?אז אני מתנשאת ואכזרית
זה ממש לא קטלוג
.של מעלות נשיות
,טוב, את גם אדיבה
.ונקייה מאוד
.אבל את לא ממש יודעת לבשל
.תודה רבה-
...תזכירי לי כמה מעלות, אולי
.פספסתי אחת
.טוב, יש עדינות וסבלנות
?עדינות-
אלוהים, את אחד האנשים
,הכי אכזריים וצמאי הדם שיש
.ואת גם לא ממש סבלנית
?אז מהי התכונה הכי נעלה שלי
.את חושבת שאני מצחיק
.אני לא חושבת-
?את רוצה לדעת מהי
?באמת
,יותר מכל יצור אחר עלי אדמות
.את נאמנה
.גם אתה
?זאת תכונה די חיובית, לא
,וכך זה הסתיים
צלו הקודר של המוות
.חלף סוף סוף
,בשבועות שלאחר מכן
שוב חיו הדייגים ושאר המתיישבים
.תחת השמש הקופחת
ימיהם הוכתבו
.ע"י זריחתה ושקיעתה
מאושרים בלי לדעת
.שהמהפכה קרבה עוד ועוד
- סרבו לסחורה בריטית -
.הלוואי שהיית באה איתי, זרה
.יש לי יותר מדי עבודה כאן
חוץ מזה, נראה לי שאתה
?תיהנה מזה יותר. נכון, רוג'ר
בתור היסטוריון, לא תוכל
.לוותר על אירוע היסטורי כזה
.קשה לי לומר שאני לא נרגש
הם גם יבחרו
את שלושת הנציגים
שישתתפו בקונגרס הקונטיננטלי
.בפילדלפיה. -לזה אבוא איתך
?מר כריסטי
?טום
.עלינו לשוחח עמך
.ביחידות
אשתי יכולה לשמוע
.כל מה שיש לכם לומר
.כרצונך
.בתי הרה
...טוב
...נו
?איך אוכל לעזור לכם
היא אומרת שהיא תנקוב בשם הגבר
.רק בנוכחותך
.בנוכחותי? -איני יודע מדוע
,מלווה
?באיזה חודש את
,הכול יהיה בסדר
.אבל את חייבת לומר
...אוי, אדוני
?אינך מוכנה לומר לי, עלמתי
.אני מבטיח לך שלא תיענשי
,אוי, אדוני
איך תוכל לומר לי זאת כשאתה
?יודע את האמת ממש כמוני
!זה היה הוא
?מה
,אני מצטערת כל כך
.הגבירה פרייזר
...הוא... אנחנו
.לא התכוונו לפגוע בך
?לעזאזל, על מה היא מדברת
,בעלך חילל את כבודה
.הילד שלו
!קום
!שמור את אגרופיך לעצמך
?אין צורך בהם כעת! -לא
!הוא הפך את בתך לזונה
.את יודעת שזה לא נכון
,איזה מין תעלול זה
?מופקרת שכמותך
?איך אתה יכול לומר לי דבר כזה
?איך אתה יכול להיות אכזר כזה
?אדוני, אתה זקוק למשהו
,אני... תודה לך, גברת באג
.אבל לא
,זה היה בזמן המחלה
!כשהייתי פה, וטיפלתי באשתו
,אמור להם, אדוני, בבקשה
.אמור להם את האמת
.אני מתעתד לעשות זאת
,וגם את תעשי זאת, עלמתי
.תאמיני לי
הפעם הראשונה הייתה
,כשהגבירה קלייר הייתה כה חולה
.שאיבדנו תקווה שהיא תחיה
,זה לא היה אונס
,הוא פשוט היה מוכה יגון
.ממש כמוני
,נכנסתי לחדרה מאוחר בלילה
,וראיתי אותו ליד החלון
.מתייסר באפלה
.וריחמתי עליו כל כך
שאלתי אם להביא לו משהו קטן
.לאכול, אולי משהו לשתות
,אבל הוא כבר היה שתוי
.היה בקבוק ויסקי בידו
...ואני אמרתי, "לא, תודה לך ו
!אעדיף להישאר לבד", את הלכת"
.אני לא הלכתי-
,או שכן אמרת זאת
.שתעדיף להישאר לבד
אבל לא יכולתי לראות אותך
!במצוקה כזאת
ואני יודעת שזה היה בוטה ולא
!יאה, אבל ריחמתי עליך כל כך
...אני
,התקרבתי ונגעתי בו
,שמתי יד על כתפו
.רק כדי לנחם אותו
,אבל אז הוא הסתובב
ולפתע חיבק אותי
.ומשך אותי אליו
...ואז הוא
...בעל אותי
!על הקיר, בזמן שאת ישנת
!צרכו היה כה עצום
.היא השתגעה? -היא לא משוגעת
.אז שקרנית מחוכמת-
מספיק חכמה בשביל לדעת
.שאיש לא יאמין לסיפור על אונס
!לא, אדוני, לעולם לא
,לעולם לא אומר עליך דבר כזה
!לעולם לא
!נזקקת לנחמה, וסיפקתי לך אותה
.היא הרתה למישהו, אבל לא לי
?מי זה עשוי להיות
!זה כן היית אתה
!אין אף אחד אחר
.לא ידוע לי על איש
היא אומרת
,שזאת לא הייתה הפעם היחידה
אלא שהגבר המדובר בעל אותה
.תריסר פעמים או יותר
אז היא שיקרה תריסר פעמים
.או יותר
.אשתך מאמינה לי
.אשתי לא טיפשה כל כך-
ראיתי את הצלקות
,על גופך העירום
!אוכל לתאר אותן
?לכך אין לך תשובה, נכון
.רבים ראו את גבי
.גם אתה, טום
.וגם איתם לא שכבתי
?מה לגבי הסהר שעל צלעותיך
?או הגדולה הגועלית בפנים ירכך
,הראה לנו שהיא טועה
הפשל את מכנסיך
.ותן לנו לראות
אני מניח שאינך מתכוון לזנוח
.את אשתך ולשאת אותה
מאחר שאתם כבר נשואים
.בעיני האל. -מובן שלא
.אז ננסח חוזה
.מזונות עבורה ועבור התינוק
הכרה רשמית בזכויות הילד
.כאחד מיורשיך
אני מניח שתוכל לתת לאשתך
,לגדל את הממזר
.אבל זה עניינך
.תסתלק מכאן-
.קח את בתך וצא מביתי
דבר לא ישמח אותי יותר
.מלערוף את ראשך
,צא כעת
.לפני שאעשה זאת
,תהיתי, זרה
?בשם אלוהים, מה עליי לומר
,חשבתי על דבר אחד
...ואז על דבר אחר
.אוכל לחשוב על כמה דברים
?מה? לומר שאני מצטער
.זה לא נכון
...אני באמת מצטער, אבל
אם אומר זאת, יישמע כאילו
,שעשיתי משהו שעליי להתנצל עליו
.ולא עשיתי
אין אפשרות להכחיש האשמה כזאת
,בלי להיות מוכתם בספק
ואין דבר שאוכל לומר לך שלא
.יישמע כמו התנצלות מתרפסת
איני מוכן להתנצל
.על משהו שלא עשיתי
.אם כן, תפקפקי בי אפילו יותר
ובכן, לא נראה שיש לך אמון רב
.באמון שלי בך
,לולא הוא היה כה רב
.לא הייתי פה
?את לא חושבת שזה נכון
.מה שמלווה אמרה
.את ברחת
.כי הייתי בהלם-
,ולו הייתי נשארת שם
.אולי הייתי רוצחת אותה
.אבל את לא חושבת שזה נכון
,ראיתי אתכם ליד החלון
.ראיתי איך היא נגעה בך
...חשבתי שזאת הייתה הזיה, אבל
,ג'יימי פרייזר
.אם אתה מסוגל לעשות דבר כזה
.ואני לא מתכוונת לשכב עם מישהי
אני מתכוונת לכך שתעשה זאת
.ותשקר לי לגבי זה
,אז כל מה שעשיתי
.וכל מה שיש לנו הוא שקר
.ואני לא מוכנה להודות בדבר כזה
?למה את מתכוונת, זרה
.אני לא שייכת לכאן
,בריאנה, רוג'ר
.הם לא שייכים לכאן
.וג'יימי לא אמור להיות פה
.ולמרות זאת, אנחנו כאן, כולנו
,משום שאני אהבתי אותך
.יותר מאשר את החיים שהיו לי
ומשום שהאמנתי
.שאהבת אותי באותה מידה
,כי זאת האמת
.ואני מודעת לזה
או שאתה מתכוון לומר לי
.שזה לא נכון? -לא
.לא, לא אומר לך זאת
.לעולם לא
,קלייר
.אני כן צריך לומר לך משהו
.אל תעשה את זה
...אוי, אני מרגישה שזה כמו
.אגרוף בבטן
.אני מצטער
...אמרת שלא תתנצל, אלא אם כן
.עשית משהו שעליך להתנצל עליו
.אכן
...אין דרך הולמת
לומר לאשתך
.ששכבת עם מישהי אחרת
.לא משנה באילו נסיבות
?עם מי ומתי
...כשאת
.לא היית כאן
.רק פעם אחת
?כשלא הייתי פה
?עם מי
.אלוהים
הדבר האחרון שארצה לעשות
.זה לצער אותך, זרה
בכך שאגרום לזה
...להישמע כאילו שזה היה
אני לא רוצה להכפיש אישה מסכנה
...בכך שאגרום לכך שיישמע שהיא
.מי? -אלוהים
.מרי מקנאב
?לעזאזל, מי זאת מרי מקנאב
.הכרת אותה, זרה-
,היא הייתה אמו של ראבי
.נער האורוות בלאליברוך
...זה היה
בלילה לפני שהסגרתי את עצמי
.לידי אדומי המעיל
.היא באה אליי
.הייתי במערה
.היא הביאה לי ארוחת ערב
.ואז היא... נשארה
...ניסיתי לשלח אותה, אבל
היא אמרה
.שהיא ראתה אותך איתי, קלייר
,היא ידעה לזהות אהבת אמת
.והיא לא רצתה לבגוד בזה
,היא נתנה לי דבר קטן
.זה היה ו... זה לא היה
.היא נתנה לי נחמה
.ואני מקווה שהענקתי לה כגמולה
.מובן שנתת לה נחמה
.אני בטוחה בכך
.רק חבל שלא סיפרת לי
,לא ידעתי איך
.איך לומר לך כך שתביני
.ברור שאני מבינה
...אז
?את מאמינה לי לגבי מלווה
.כן
,לא רק בגלל מה שיש בינינו
...אלא בגלל
.שלו זה היה קורה באמת
אני יודעת שלעולם
לא היית מפנה עורף
.לילד מדמך
.לא משנה כיצד הוא בא לעולם
...אז
?מה נעשה עכשיו
.נגלה את האמת, אם נוכל
.עם שחר כל הרכס ידע מה קרה
.איש לא יאמין בכך
.כולם יאמינו בכך, קלייר
.אני מצטער
,לעזאזל על גברת באג
.עכשיו כולם ברכס ישמעו על זה
?למה שמלווה תעשה את זה
.אמא תמיד הייתה אדיבה כלפיה
או שהאב האמיתי הוא מישהו
...שהיא לא רוצה להינשא לו או
שהיא החליטה לנסות להשיג
.את הכסף של ג'יימי
.או את הנכסים שלו, או גם וגם
,טוב, היא משקרת
.אבא לא היה עושה את זה
.נכון? -לא, מובן שלא
בריאנה, אין סיכוי שאת חושבת
.שיש בזה שמץ של אמת
.לא, לא, מובן שלא
...מובן שלא, אני פשוט
,אתה זוכר שנסענו להרווארד
.לטקס לכבוד אבא שלי? -כן
...ובכן
.הייתה שם מישהי שזיהיתי
.שמה היה סנדי
.נתקלנו בה פעם בחנות ספרים
.וראיתי איך אבא שלי הסתכל עליה
ואז היא הגיעה פעם אחת
,לבית שלנו
במהלך... מסיבת סיום הלימודים
.של אמא שלי
...ובסוף אמא שלי אמרה לי ש
,הוא מאוהב בה
.ושהוא מתכוון להינשא לה
הסיטואציה עם פרנק
.הייתה שונה לחלוטין
‏20 אמך אהבה גבר אחר במשך
.שנה, ואביך ידע זאת, בריאנה
,ג'יימי הוא גבר מכובד
.והוא אוהב את אמך מכל הלב
,תבין, זה בדיוק העניין
רוג'ר, יכולתי להישבע
.שגם אבא שלי
...אם באת לבקש שאחזור בי
.אני רק רוצה שנדבר-
.אין לנו על מה לדבר
?אז אולי אוכל להקשיב
,אני בספק שיכולת לדבר עם מישהו
.בעיקר לא עם אביך או עם אחיך
?למה שהם יקשיבו לזונה-
.אני לא חושבת שאת זונה, מלווה
אז איך תכני אישה שמפשקת
?את רגליה בפני גבר נשוי
אבי הכריח אותי להתוודות
.מול כל העדה
,מר מקנזי אמר לו לא לעשות זאת
.אך הוא עשה זאת בכל זאת
?את יודעת מה אני חושבת
אני חושבת שאת צעירה
,שעשתה טעות
.אבל היא לא הייתה עם בעלי
,אולי הוא זה שעשה את הטעות
.ועכשיו אני נושאת באשמה? -לא
.לא, לא, אני מאמינה לו
.לחלוטין
עברתי איתו דברים
.שלא תוכלי אפילו לדמיין
?וזה
,אני מבטיחה לך
.זה לא יפריד בינינו
,מלווה, אני מצטערת
,על כל מה שעובר עלייך
וגורם לך להיות נואשת עד כדי כך
.שתעשי דבר כזה
?את מתנצלת בפניי
.כי את חשובה לי
...אני מזהה בך
,צעירה חכמה
.מלאה סקרנות ולהיטות
.והתגאיתי להיות המורה שלך
,עדיין לא מאוחר מדי, מלווה
.את עדיין יכולה לומר את האמת
.יהיה בסדר. -לא
.לא יוכל להיות בסדר
.לעולם לא יוכל להיות בסדר
.תתרחקי ממנה
איך את מעיזה
?לבוא לכאן בצורה כזאת
...אני רק ניסיתי
,לולא היית מתערבת במשפחתנו-
ומנסה ללמד את מלווה
,את דרכייך השטניות
.זה מעולם לא היה קורה
.אתה טועה-
היא אומרת שאת רוקחת שיקויים
.שמקימים אנשים לתחייה
.זאת האמת
.ראיתי את זה
,היא מכשפה
,ואנחנו יודעים מה קורה למכשפות
?נכון, מלווה
.כן, אנחנו יודעים
.תתרחקי מהמשפחה שלי
ג'יימי פרייזר מברבר לנו
,על חריש וקציר
בזמן שהוא עסוק
.בפיזור זרעו לכל עבר
.שמור על הפה שלך, הנדרסון
?לא אזהיר אותך שוב. -מה
לפחות לי יש את הביצים
...לומר את מה שכולם
?את בסדר, דודה
.אני בסדר
.רציתי לשאול אותך משהו
...לגבי
.מלווה כריסטי
?מה לגביה
,טוב, לא בדיוק לגביה
אלא יותר לגבי מה שהיא אמרה
.על דוד ג'יימי
.איאן, אל תדאג לגבי זה
...זה
.זה יסתדר, איכשהו
.כמו תמיד
,פשוט מה שאומרים עליו
.אני לא מסוגל לשמוע את זה
איאן, לא ייתכן שג'יימי
.הוא אבי ילדה של מלווה
?אתה מודע לזה, נכון
.אכן, דודה
.אבל הוא עשוי להיות שלי
?מה
איאן, אתה אומר את זה
?כדי להגן על ג'יימי
...כי אם כן
.זה קרה רק פעם אחת-
.היא יפה כל כך
וכשהיא דיברה איתי, היא
.לא התביישה כמו שאר הבנות
,היא הסתקרנה לגבי חיי
.ואני רציתי לחוש שוב
,יום אחד הייתי איתה בנהר
...ואנחנו
.שכבנו
,אבל לאחר מכן
.הרגשתי לא טוב עם עצמי
,אמרתי לה שאני מצטער
.אבל אני אוהב מישהי אחרת
.שעדיין אהבתי את אמילי
.ושאסור שזה יקרה שוב
דודה, את חושבת
שזה שדחיתי אותה
?גרם לה להאשים את דוד ג'יימי
.איאן, זאת לא אשמתך
.אבל היא נושאת את ילדי
,אני אנשא לה
,אהיה בעל ואב
.אעשה זאת למען הילד
איאן, יכול להיות
.שזה לא התינוק שלך
רוג'ר אמר שהוא ראה אותה
.עם עובדיה הנדרסון
.ואולי היו עוד אחרים
.אבל הוא עשוי להיות שלי
.והוא לא של דוד ג'יימי
?את חושבת שזה יעזור לו
.אוכל לנסות לדבר איתה
לא נראה לי שכדאי
.שתעשה משהו כרגע
.תן לי לדבר עם ג'יימי קודם
?יפריע לך אם אספר לו
.אשמח אם תעשי זאת
לא נראה לי
.שאוכל לספר לו בעצמי
,למרות החדשות של איאן
.הנזק כבר נגרם
מאותו היום
.חיינו תחת עננה קודרת
,למזלי, בריאנה הייתה אשת סודי
רוב המתיישבים
,לא היו מוכנים אפילו להביט בי
.היינו מנודים
,ובזמן שג'יימי היה בקונגרס
,והתכונן למרוד בבריטניה
.ברכס החל מרד מסוג שונה
,אולי הוא מלומד
אבל לא נראה לי שרוג'ר מק הבין
שהעסקים השווים מנוהלים בפאב
.עם בקבוקים וכוסיות
בעיקר כשמדובר
.בהכרזת עצמאות מהמלך
דרושה כמות אלכוהול נכבדת
.בשביל לעשות היסטוריה. -כן
,פונץ' רום
,שנדי
.ברנדי
,בירת אפרסמון, יין ריבס
ליקר דובדבנים, קוקטייל תפוחים
.וסיידר
כלומר, מדהים שמישהו מסוגל
.לסיים משפט
.מלבד אביך, כמובן
,הנאום שלו היה די נועז
.כפי שאת מתארת לעצמך. -ברור
אז הוא הצהיר
.שהוא לצד החירות? -כן
הוא אמר שעלינו להיות
,עם חופשי ועצמאי
שלא יהיה בשליטת שום מעצמה
.מלבד אלוהים וממשלת הקונגרס
.וואו, זה באמת נועז
.מדהים
לצערי, שום כמות של ליקר
לא הקהתה את חושיהם
מפני הרכילות שהקדימה איכשהו
.את בואנו לשם
.הוא לא נבחר לנציג פילדלפיה
.אנשים שמעו על ניאופו, לכאורה
,אתה יודע, הרנט צדק
יכולת להיות נציג מדהים
.בקונגרס הקונטיננטלי
.הכול לטובה, זרה
.יש לי עבודה רבה כאן ברכס
?ואיך הלך לך
.הסתדרתי
המתיישבים היו נוראים
.כלפי אמא
אפילו החולים לא היו מוכנים
.לבוא אליה כדי להחלים
.כפויי טובה ארורים
אחרי כל מה שהיא עשתה
,למען הקהילה הזאת
.יש להם כה מעט אמון בה
ובכל זאת המשכתי להאמין
,שגם זה יעבור
.שיום אחד הם ישכחו
?את בודדה
.אל תדאגי, אני פה
?הגבירה
.תתעוררי
?איך נכנסת לפה
.לא משנה-
,אני יודעת מה את עושה
.מתה וקמה לתחייה. -לא
,אמרת שזאת תרופה
.אבל זה לא נכון
.זה שטני
!את שטנית
!תסתלקי מפה-
,בטח היית יפה פעם
,אבל הזדקנת
.ושערך האפיר
.הוא קצר ומכוער
,ורידי ידייך בולטים
,הבשר נושר מעצמותייך
.ואת יבשה מבפנים
,לכן הוא פנה אליי
,אני סיפקתי אותו, שוב ושוב
.הוא לא ידע שובע
,אני אזכה בו
,אני אזכה בבית הזה
,אני אלד את ילדו
!כל מה ששלך יהיה שלי
,אם תתקרבי שוב אליי או לבעלי
.אני ארצח אותך
!אלוהים
.אוי, לא
.לא
"זרה"
6 עונה 6: פרק
"להפוך עולמות"
:הביא וסנכרן
F-U-Z