:בפרקים הקודמים
היא כישפה את ג'יימי
.והרחיקה אותו ממני
היא שמה כישוף תחת מיטתי
!וניסתה לפתות את בעלי
!אדוני, אישה זו שקרנית ומכשפה
אבל הגבירה הלבנה
,היא מכשפה לבנה
.אני עוסקת במאגיה לבנה
עם כספם של הצרפתים
,נאחד את השבטים
ואני אוביל את כולכם
.לשערי לונדון ואל התהילה
,הנסיך הוא אדם ערמומי וחלקלק
אבל הוא מסוגל לשכנע אנשים
.טובים להאמין שהאל בחר בו
,עיכבנו אותו ככל יכולתנו
אנחנו עלולים למצוא את עצמנו
בוהים אל השאול הממתין לנו
.בתחתית גיא קלודן
.תחזיר אותי הביתה, לסקוטלנד
.כן, לסקוטלנד-
שירו לי שיר על נערה שנעלמה"
?האם יכול להיות שזאת אני"
בלב צוהל היא הפליגה באותו יום"
.מים אל שמים"
,נחשולים ורוחות, איים וימים"
.הרים של גשם ושמש"
,כל מה שהיה טוב"
כל מה שהיה הגון
.כל מה שהייתי אני, נעלם לו"
,שירו לי שיר על נערה שנעלמה"
?האם יכול להיות שזאת אני"
בלב צוהל היא הפליגה באותו יום"
."מים אל שמים"
"זרה"
:פרק 8
"מאורת השועל"
שבנו להחלים בשלוות
.רמות סקוטלנד
,לג'ני, אחותו של ג'יימי
,ובעלה, איאן
נולד עוד תינוק
.במהלך שהותנו בפריז
קבלת הפנים שלהם
והשגרה של לליברוך
ריפאו כמו שיקוי
.את נשמותינו החבוטות
קיווינו שעשינו מספיק
,כדי למנוע את המלחמה
.והתחלנו לתכנן את עתידנו
אבל כמו שניבא פעם
,נביא סקוטי
התוכניות המוצלחות ביותר
.הן של עכברים ואנשים
!קלייר! קלייר! הם מוכנים
!תראי כמה גדולים הם
!הם ענקיים
.אלוהים, רבי, נכון מאוד
?נוכל לאכול אותם הערב
.אין סיבה שלא-
בוא נלך לשאול
.את גברת קרוק
זה בהחלט תפוח האדמה הגדול
.ביותר שראיתי אי פעם
,מעולם לא ראית
,לא באדמות פרייזר
.לא עד היום
,צדקת כשאמרת לנו לשתול אותם
.קלייר, זה יבול נפלא
אני לא מבינה איך נוכל
.לטחון אותם לדייסה
,אני לא חושב שטוחנים אותם
?גברת קרוק. -באמת
?אז מה עושים איתם
,מבשלים אותם-
.ואוכלים אותם עם מלח
.כן-
.הם טעימים גם עם חמאה
,אפשר לצלות אותם-
או להכין מהם
.מחית עם חלב
לא ידעתי
.שאת יודעת לבשל, זרה
אני לא בטוחה
,שאני יודעת לבשל
אבל אני בהחלט יודעת
.לבשל תפוח אדמה
.נערוך סעודה
.עשיתם עבודה טובה
נגבו את כפות רגליכם
וחלצו את מגפיכם המטונפים
.לפני שתדרכו על השטיח הזה
,בואו, בחורים
.תוכלו לעזור לי לנקות אותם
.נתקלתי בהקטור בדרך לכאן
?לקחת ממנו את הדואר
.ג'יימי, יש פה מכתב בשבילך
.תודה-
?מלואיז
.זה חשבון על הזרעים
.ומכתב מדודה ג'וקסטה
יופי, לא שמענו ממנה
.כבר כמה חודשים
?תיקנת את להב המחרשה
,סמיתי אמר שהוא נשבר לגמרי
.אי אפשר לתקן אותו
נצטרך לחרוש ביד
.עד שנשיג להב חדש
.אני לא מאמין שנהייתי חקלאי
אוי, רומנים צרפתיים
.וספר שירה מפריז
?מה נקרא הערב
?מה זה
,בן דודי היקר, אני מאושרת"
מילים לא יוכלו להביע"
.את הערכתי לעוז רוחך וגבורתך
"...אני מתפללת בשבילך"
.סמל סטיוארט
.כן-
זה מכריז על זכותו האלוהית
.של סטיוארט לכס הבריטי
.בתמיכת ראשי השבטים הסקוטים
וחתום בידי אלה שהצהירו נאמנות
.לצ'רלס סטיוארט
,מקינון, אוליפנט
,מקדונלד מגלנקו
ג'יימס אלכסנדר מלקולם
.מקנזי פרייזר
אלוהים אדירים, הוא זייף
.את החתימה שלך? -אכן כן
,צ'רלס הגיע לסקוטלנד
.והוא מקבץ את צבאו
,הוא פורסם והופץ
השמות שמופיעים כאן
.בוגדים בכתר
?ג'יימי
?הכול מתגשם, נכון
,המרד היעקוביני, קלודן
.הגירוש, ההרס של כל זה
.נראה שכן
,נוכל לעבור לאירלנד
.או לקולוניות
?ומה לגבי איאן וג'ני-
?אחייניותיי, אחייניי, בני דודינו
.נוכל לקחת אותם איתנו
?את כולם-
?מה לגבי האריסים שלנו
...נשאיר אותם ל
,חסדי הקצבים הבריטים
?לאחר ההפסד בקלודן
השם שלך על המסמך הזה
.יקעקע אותך כבוגד בבריטים
,וכך גם תיתלה אם תילכד
.אסור לנו להישאר פה
אנחנו יודעים מה יקרה
,אם היעקובינים יפסידו במלחמה
...אבל
?מה אם הם ינצחו
.הם לא, כך פסקה ההיסטוריה-
התייאשת מניסיונותייך
?לשנות את העתיד, זרה
?ואתה לא? אחרי פריז
.כן, פריז הייתה אכזבה מרה-
,אבל את מסוגלת לשנות את העתיד
.כבר הוכחת את זה
,תומס בקסטר חי בזכותך
פריז ניצלה ממגפת
.אבעבועות שחורות בזכותך
ולואיז דה רוהאן תלד בזכותך
.את בנו של צ'רלס סטיוארט
אתה רוצה להילחם
?למען הנסיך צ'רלס
,להילחם למען משפחתנו
.ולמען סקוטלנד
?אני לא רואה דרך אחרת, ואת
.לא דרך שנוכל לחיות איתה-
אומרים שהגדרת הטירוף היא
,לעשות את אותו הדבר שוב ושוב
.ולצפות לתוצאה שונה
אני לא יודע
,מי אומר את זה, זרה
אבל אני מהמר
שהם מעולם
.לא חזרו חזרה בזמן
,עם דניאל וולאס ודנקן מקלנן
.יהיו לך 30 לוחמים מלליברוך
יופי, מורטה, אני צריך
.שתביא אותם לקינגיוסי
אני וקלייר נפגוש אתכם שם
.עוד שבועיים
.ויחד נלך להצטרף לנסיך בקריף
.מה שתגיד-
?איפה נהיה במהלך השבועיים האלו
הנסיך צ'רלס שלח אותי להשיג
,לוחמים ותמיכה מקרוב משפחתנו
.לורד סיימון פרייזר מלובאט
אתה נוסע לפגוש
?את לורד לובאט
?לבקש ממנו לעשות לך טובה
,לבקש ממנו להציל את מדינתו
.ולהשיב את המלך הראוי לכס
כן, ואת הבריטים
.ואת כל מי שתומך ביעקובינים
,כן, את הבריטים
ואת כל מי שיעזור לו
,למלא את כיסיו
ולזכות בתואר צ'יף
.שבט פרייזר מלובאט
,תואר שהוא זכאי לו
.ומחזיק בו יותר מ-20 שנה
עכשיו אתה מגן
?על הבז הזקן
.אבא בטח מתהפך בקברו
?מי זה לורד לובאט
.סבא שלנו-
אותו ראינו
.רק פעם אחת בחיינו
כשהוא בא לבקר אותנו
.אחרי מות אמנו
אבא גירש אותו לפני שהוא הספיק
?לעבור את סף הדלת. -למה
כי הוא ניסה לחטוף את אמנו
.ולקחת אותה לאיי מונאך
.כדי למנוע מאבינו להינשא לה
מה שעורר טינה בין בני לובאט
.ובין בני מקנזי
ואני מניחה שהנסיך צ'רלס
.לא מודע לכך
זו לא רק השפלה בשבילך לזחול
,אל האיש הזה ולבקש את עזרתו
.זו גם תהיה שטות
השועל הזקן עושה אך ורק
,את מה שפועל לטובתו
.ולעולם ללא מחיר
,לא-
,לא, מה שיהיה שטות, ג'נט
יהיה לתת לגאווה למנוע ממני
מלעשות כל שביכולתי
,כדי להציל את לליברוך
,את סקוטלנד
.ואת כל מה שיקר ללבנו
מחר על הבוקר
.נצא לעבר טירת בופורט
לא הייתי כן איתך לחלוטין
.לגבי משפחתי, זרה
?למה אתה מתכוון
...אבא שלי-
.היה ממזר
,אביו, לורד לובאט, הכיר בו
אבל הוא בכל זאת
.היה ממזר
?וסבתך
.משרתת מטבח של הלורד לובאט-
היא גידלה את אבי
.בטירת בופורט
הייתי צריך לספר לך
.לפני נישואינו
,אני מצטער
.זה היה מעשה פחדני מצדי
ג'יימי, אתה הרי יודע
.שמוצאו של אביך לא משנה לי
.טוב, הוא אמור
.הוא לא
.בוא נלך לישון
.כן-
,התינוק לא הצליח לישון
.וגם לא ג'יימי
הוא חשב שהם יוכלו
,לארח זה לזה חברה
.בזמן שאני ואיאן נישן
והוא ניסה שוב
.למצוא חן בעיניי
?הוא הצליח
.זו התחלה טובה-
קל יותר לדבר עם תינוק
.מאשר עם מבוגר
אפשר לשפוך בפניו את הלב
,בלי לברור מילים
.או בכלל לעצור את עצמך
.וזה מנחם את הנשמה
כך אנחנו מדברות אליהם
.לפני שהם נולדים
.את יודעת
.כן, אני יודעת
הגבר צריך לחכות
.עד שהתינוק נולד
,ואז הוא מחזיק את תינוקו
ומרגיש את כל הדברים
,שעשויים להתרחש
.וכל הדברים שאולי לא יתרחשו
ובוכה, בלי לדעת
.אלו מהם יתרחשו
.שמור על הפרייזר שלך
.כן-
.ואת על שלך
.קח את זה
היא החזירה אליי
.את איאן מצרפת
נתת לאיאן קמע כשהוא יצא
?לצרפת, אבל לא לי
והוא אפילו
.לא היה מאורס לך בזמנו
אל תעורר בי חרטה
.על כך שנתתי לך אותה עכשיו
,אם לא תשוב, אחי
.לעולם לא אסלח לך
.לעולם זה הרבה זמן
.אני יודעת-
לאן בדיוק נראה לך
?שאתה הולך
.עם אדוני
,אתה צעיר מכדי להילחם, נערי
.תישאר פה איתנו
תוכל לעזור לרבי באורוות
.עד לשובו של אדונך
,אבל אני אמור להיות איתכם
?זה לא מה שאמרת לי, גברתי
?שתמיד יהיה לי בית איתכם
,כן, כמובן-
...אבל לפעמים
.הוא צודק-
הוא לא אמור
.להישאר פה בלעדינו
.או לבדו בצרפת
,תביא אותו איתך, מורטה
.כשתבוא עם האנשים
.כן, אם לא אהרוג אותו עד אז
,אל תפחדי, קלייר
.נרחיק אותו מהקרב
,התוצאה בידיך, נערי
חייל טוב צריך ללמוד
,לציית למפקדו
.וגם לגנרל שלו
,שמרו זה על זה
.והיזהרי מסבי
.כמובן, ביי, ג'ני-
,במהלך מסענו לטירת בופורט
ג'יימי עדכן אותי
.במה שידוע לו על סבו
,במהלך 50 השנים האחרונות
החליף הלורד סיימון פרייזר מלובאט
,את נאמנותו
,בין המלך ג'יימס הגולה
.למלכים היושבים על הכס הבריטי
חייו האישיים היו ידועים לשמצה
.באותה מידה
,מלבד אין ספור רומנים
,היו ללורד לובאט שלוש נשים
שאת שתיים מהן הוא השיג
.בדרכים נלוזות
.לורד לובאט יצטרף אליכם בקרוב
חבל שלא הספקנו להתרענן מעט
.לפני הפגישה עם סבך
,אל תדאגי, זרה
.את נראית נפלא
.אף שיש כמה זרדים בשיערך
,השאר אותם שם
.הם מתאימים לה
?קאלום
.הגעתי הבוקר-
.ראיתי אתכם נכנסים לחצר מהחלון
?מה אתה עושה פה
אני פה כדי לדון עם הלורד לובאט
,בתגובה למרד
.ממש כמוך, אני מניח
.מלחמה מובילה לבריתות מוזרות
.אני שמח לראות ששלומך טוב
סלח לי אם אתקשה
.להאמין לך
.משפט הכישוף, קאלום
...נראה שאת מרמזת ש-
.היה לי קשר למעורבותך בו
התרשמתי שפשוט היית במקום
.הלא נכון, בזמן הלא נכון
נכון מאוד, תודות להודעה
.ממשרתת המטבח שלך, לירי
שבמקרה ידעה בדיוק מתי והיכן
.יתבצע המעצר
,היא חרגה קשות ממעמדה
.והלקיתי אותה על כך
,הייתי מגרש אותה מליאוך
,אבל סבתה, גברת פיץ
שכנעה אותי שהיא תוכל
.לרסן את הנערה
?דוגאל פה איתך
.לא-
,התבהר לי שלטובת השבט
.עדיף שאחי יישאר בנחלתו
הייתי בטוחה שדוגאל יוביל
את שבט מקנזי
.במלחמה למען המלך ג'יימס
,שכחתי איזה מוח חקרני יש לך
.נערתי
,אם כך השמועה נכונה
נכדו של הלורד סיימון פרייזר
.מלובאט כרך את גורלו עם זרה
אבל אני מניח שבסופו של דבר
.אתה בנו של אביך
כיצד יכולתי לצפות שלבן
,יהיה יותר שכל בבחירת אישה
?מאשר לממזר שיצר אותו
לפחות לא הייתי צריך לקחת לי
.אישה באמצעות אונס או תחבולה
.אתה פחות רציני מאביך, יפה
,מספיק לבזבז אוויר על האישה
.תשאירי אותנו לבד
הגיע הזמן שאשוחח על פוליטיקה
.עם נכדי ויריבי
,בזמן שפגישתו של ג'יימי התארכה
ניצלתי את ההזדמנות לסקור את
.המקום שהלורד לובאט כינה ביתו
הגבירה פרייזר, חיפשתי אותך
.מאז ששמעתי שאת כאן
לירי? -הלורד לא אמר לך
.שבאתי איתו? -לא
,סבתי שלחה אותי לכבס בשבילו
.ולעזור לו בכל דבר אפשרי
...אבל חיפשתי אותך, כי
.אני צריכה להגיד לך שהשתניתי
ושאני מצטערת באופן שאין לתאר
.על העוול הנורא שהסבתי לך
סבתי הבהירה לי שאלוהים
לא ימחל לי עד שאכפר
על הסבל שלו הובילו
.הפעולות המרושעות שלי
אני מאמינה שאלוהים
,הפגיש בינינו כאן
.כדי שאוכל לעשות את זה
?אלוהים
?את מדברת על אלוהים
כמה פעמים חלמתי על מה שאעשה
.לך אם אראה אותך שוב
פנטזתי על כל מיני מעשי אלימות
.שאעשה לך
וכולם הסתיימו בכך שאבעיר אש
,תחת כפות רגלייך
,וארקוד על אפרך
.כמו שהבטחת לרקוד על שלי
,אני לא שונאת אותך, לירי
.אני מרחמת עלייך
בשל המקומות האפלים
,שאליהם ודאי הגעת
בתקווה לזכות בדבר מה
.שלעולם לא תזכי בו
,ולגבי מחילת האל
,תצטרכי למצוא דרך אחרת
.כי אני לא אוכל לעזור לך
.אולי אלוהים באמת הפגיש בינינו
...כי משום מה אני
.מרגישה שהוקל לי
.את יותר סלחנית ממני, זרה
אני לא הייתי מקדיש אף רגע
.לחצופה הזאת. -יכול להיות
נו, יורשה לי להצטרף אליך
.לארוחת הערב? -כן
כן, סבי לא יתנגד למעט קישוט
.ליד שולחן ארוחת הערב
.כל עוד הקישוט לא ידבר
.כן, בדיוק כך
.עכשיו בואי
כל אדם פה יודע
,שמבחינת רוב הבריטים
,כל הסקוטים
,לא משנה למי הם נאמנים
.הם אותו הדבר
כלבי פרא שעדיף להרדים
.מאשר לתת להם לחיות
,ואחרי שלוש מרידות
תהיה לצבא הבריטי מוטיבציה
.להכחיד אותנו סופית
,כדי להציל את שבטינו
,מדינתנו ואורח חיינו
עלינו לחבור יחדיו
.תחת המלך האמיתי, המלך ג'יימס
.עלינו להילחם ועלינו לנצח
התמזל מזלנו שיש בקרבנו
.חבר כה קרוב של הנסיך
?נכון, לובאט
יש לנו מזל שיש לנו מישהו
שיוכל להעניק לנו הצצה מקרוב
.במרד הקדוש
כן, אבל אני לא בטוח
.עד כמה הוא באמת קדוש
ספר לנו, אחייני, איזו תמיכה
?הסכימו הצרפתים להעניק
,הצרפתים כבר תמכו בנו, קאלום
בכך שהם לחמו
.בצבא הבריטי בפלנדריה
והפחיתו את מספר החיילים
.שנשארו כאן, בביתנו
הנסיך בטוח שהצרפתים ישמחו
,לנצל את היתרון הזה
ולשלוח חיילים ותותחים
.לתמיכה ביעקובינים
אז... הצרפתים עוד לא התחייבו
?בפני הנסיך צ'רלס
הצרפתים תמיד היו
.בן ברית הפכפך
נשמח לקבל את תמיכת הצרפתים
.כשהיא תגיע, אבל לא נזדקק לה
הצבא היעקוביני בקריף
.כבר מונה אלף איש
,בני מקדונלד, בני קמרון
.בני סטיוארט ובני גרנט
.וכל יום מצטרפים אליהם עוד
בזמן שרוב הצבא הבריטי
.נשאר בארצו ללקק את פצעיו
שמעתי שהבריטים הציעו 30 אלף
.ליש"ט על ראש הנסיך צ'רלס
?כלומר
כלומר שהבריטים מחשיבים
.את הנסיך צ'רלס לאיום ממשי
?תצטרף אלינו, בן דודי
,אולי הבריטים יודעים
,בדיוק כמונו
כמה נבלים יש בשורות
.בני קמבל ובני קמרון
אנשים שימכרו את סבתם
.תמורת חצי מהסכום הזה. -כן
...טוב, אני
,‏-תמורת 30 אלף ליש"ט
יוכלו הבריטים לסיים את המרד
.לפני שהוא בכלל יתחיל
סכום קטן הרבה יותר
.מכפי שיעלה להם לצאת למלחמה
.לא חשבתי על כך
,שב, ילד ברברן
ואל תפתח שוב את פיך
.לפני שתחשוב על דבריך
.תביאי לנו עוד יין, יפתי
.וכוס חלב לבני
.מספיק לדבר על מלחמות להערב
אתה יודע, התרשמתי שקאלום
ניסה לנצל אותך
כדי לשכנע את הלורד לובאט
.לא להצטרף למרד. -כן
,המרד היעקוביני הראשון נכשל
וקאלום לעולם לא יתמוך
.במרד נוסף
הוא רוצה ששבטו של קאלום
.יישאר ניטרלי, יחד עם בני מקנזי
בידיעה שהשבטים הקטנים יותר
,יעשו כמותם
והמרד ייכשל
.לפני שהוא בכלל יתחיל
למה קאלום לא פשוט
?מדבר ישירות איתו
.כי סבי לא בוטח בדודי
השימוש בי הוא אסטרטגיה
.הרבה יותר יעילה
אני צריך לדבר בעצמי
.עם לובאט
בלי שקאלום יוביל אותי
.לטעון את טיעוניו במקומו
חבל שסיימון הצעיר הוא כזה
.יצור חסר חוט שדרה
לדעתי הוא מסוגל להשפיע
,על החלטת אביו
.אם הוא יצדד בנו בתוקף
אבל הוא בז לחלוטין
.לבחור המסכן
,הוא סתם מנסה להקשיח אותו
להביא לכך שהוא יהיה יורש ראוי יותר
.שינהיג את שבט פרייזר מלובאט
לסבי הייתה הזדמנות מושלמת
,לסרב לנו הערב
.אבל הוא לא עשה את זה
,אולי ג'ני צדקה
.והוא רוצה משהו בתמורה
?נראה לך שתוכלי להתל בי
!לא! תפסיק-
,את מסתירה ממני משהו
.מכשפה זקנה
.ואני לא מוכן לכך
?את בסדר
.הנה, תני לי לעזור לך
.תודה לך, גברתי
,אני קלייר. -מייסרי
.מגדת העתידות של הלורד לובאט
!חכי רגע
אני בטוח שאביך תיאר אותי בפניך
.באופן קודר
.הוא דיבר עליך מעט מאוד
...הוא בחר בזונה בת מקנזי
אבקש ממך לדבר על אמי
.באופן מתורבת
,על פניי
.על פני אביו, פעמיים
,בפעם הראשונה
...כשאמרתי לו לא להינשא לה
.וניסיון החטיפה שלך כשל
,ובפעם השנייה
,כשהיא מתה ונקברה
,והייתי מוכן לסלוח לו
,ולמנות אותו ליורשי
.למרות העובדה שהוא היה ממזר
,אבל הוא בחר בזכרה
...ובמקום הזה
.לליברוך. -על פניי-
?זה נכון
?מה-
שלא הצהרת נאמנות
?לקאלום מקנזי
?זה מה שאתה מבקש, נכון
את נאמנותי לך, בתמורה לכך
?שתשלח סיוע לנסיך צ'רלס
האמת שאני מתעניין הרבה יותר
.במה שיתלווה לה
?במה תועיל לך לליברוך
שכר הדירה של האריסים
.לא יזיז למקום כזה
לא עניינך מה אעשה
.עם המקום המתועב
,אחרי הכול, אני סבך וראש שבטך
.ואני דורש את המגיע לי
,אם לא הצהרתי נאמנות לקאלום
,שבו אני מכיר כקרוב משפחה
איזה מין שוטה אהיה
,אם אצהיר אותה לנוכל זקן
שיכול להיות שחולק איתי דם
?ויכול להיות שלא
אתה התפרפרת
,עם המשרתות שלך
.אולי גם אחרים עשו את זה
,אלוהים, נערי
,אתה רומז שסבתך הייתה זונה
?כדי לזכות במבוקשך
.אוי, אתה בהחלט בן משפחתי
הלוואי שלבני היה חצי
.מהאומץ שיש לך
אצהיר בפניך את אותה הצהרה
.שהצהרתי בפני קאלום
,עזרתי ורצוני הטוב
,וציות לפקודותיך
כל עוד רגליי עומדות
.על אדמת לובאט
?לא שמעת אותי
אני מבקש את אדמתו היקרה
.של אביך
אם לא תיתן לי את לליברוך
,בתמורה לחיילים לנסיך צ'רלס
?מה דעתך על כך
.לליברוך בתמורה לכבוד אשתך
.בבקשה, תנסה לכבוש את אשתי
ואחרי שהיא תסיים איתך, אשלח
.את המשרתת לטאטא את שייריך
לא אני, נערי, אף שהתענגתי
.על גרועות ממנה
.למשל, סבתך
,אבל גברים רבים בטירת בופורט
...ישמחו לנצל את
,הזונה הזרה שלך
.למטרה היחידה שמתאימה לה
.לא תוכל לשמור עליה יום ולילה
,לא-
.אבל אין לי סיבה לדאגה, סבא
,אשתי היא אישה נדירה
.אתה יודע, אישה חכמה
.לה דאם בלאנש, הגבירה הלבנה
?הזרה שלך? מכשפה
.כן, זו האמת
,אם גבר יחבוק בה בטומאה
איבריו המוצנעים יתרסקו
.כמו תפוח קפוא
ונשמתו
תישרף
.לנצח בגיהינום
.בדיוק כך
,סבי מכבד מאוד את העל טבעי
.אבל לא שום דבר אחר
אבל כדאי שתישמרי בימים הקרובים
.אם לא אהיה כאן
לא נראה שהוא פחד
,מהאישה המסכנה ההיא
.כשהוא השליך אותה למסדרון
,מייסרי היא סתם מגדת עתידות
.היא לא גבירה לבנה כמו אשתי
אבל היא באמת ידעה משהו
.שהיא לא סיפרה לו
?סבא שלך באמת בריון, נכון
.כן-
בריון שיכול להיות שבקרוב יהיה בעליו
.של בית אבותיי
אתה לא חושב ברצינות
.לתת לו את מה שהוא רוצה
הנסיך לא ממש יבטח ביכולותיי
,להנהיג חיילים או לנהל מלחמה
אם לא אצליח לשכנע אפילו את סבי
.לתמוך במטרתנו
?ומה לגבי סיימון הצעיר
מה אם נשכנע אותו
,להתעמת עם אביו
?ולהצהיר על תמיכתו במרד
,כן-
,אולי אז לובאט ישלח את אנשיו
.אם רק כדי להגן על יורשו
,אבל אחרי הסצנה אתמול בערב
,יידרש יותר זמן משיש לנו
להעניק לבחור את הביטחון העצמי
שלו הוא זקוק
כדי באמת להמרות
.את פי אביו
אולי זה תלוי במה שנשתמש בו
.כדי לשפר את ביטחונו העצמי
?זו חולצתו של ג'יימי
.לא עשיתי לה דבר-
.לא התכוונתי לרמוז שעשית
?באמת השתניתי, את יודעת
הכיתי על חטא
,וביקשתי מחילה מהאל
.וזה עזר לי
חשבתי שהוא הביא אתכם לכאן
,כדי לעזור לי
אבל הוא עשה את זה
.כדי לבחון אותי
,באולם הגדול
,ג'יימי בכלל לא ראה אותי
.זה היה כאילו שאני לא קיימת
,אם לא תנקמי בי
.עזבי אותי במנוחה
אני אולי אמצא דרך
.לסלוח לך
...אבל ג'יימי
...תבורכי, מריה, רבת החסד-
ג'יימי לעולם
.לא יאהב אותך, לירי
אבל אולי יש דרך
,לזכות במחילתו
להביא לכך שיחשוב עלייך
.ללא בוז
ומדוע שתרצי
?שהוא יעשה את זה
כי אנחנו צריכים שלורד לובאט
ישלח את חייליו ונשקם
.להילחם למען הנסיך צ'רלס
,ואנחנו מאמינים שהוא יעשה את זה
אם סיימון הצעיר יתעמת איתו
.ויצדד בג'יימי
?וכיצד זה קשור אליי
,סיימון הצעיר מאוהב בך
.תוכלי להיעזר בכך כדי לשכנע אותו
לא, לא אידרדר עמוק יותר
.לבור אי המוסריות
.לא אוותר על תומתי למענך
אף אחד לא מבקש ממך
.לוותר על שום דבר
,וחוץ מזה, זה לא בשבילי
.זה בשביל ג'יימי
אישה יכולה להציע לגבר
.לא רק את גופה
כשגבר מאוהב, הוא משתוקק
.לאישורה של אהובתו
,הוא משתוקק לרצות אותה
.ולהיחשב בעיניה לגיבור
,ואם אעשה את מה שאת מתכננת
.תדברי עם ג'יימי בשמי? -כן
לא אוכל להגיד לך
,איך אני יודע
,אבל אתה חייב להאמין לי
,הדרך היחידה לשרוד
.היא להילחם ולנצח
,וכדי לעשות את זה
.אנחנו זקוקים לנשק ולחיילים
מי שיהיה ניטרלי ייחשב לבוגד
.מבחינת כל צד שינצח
?אתה יודע? אתה פשוט יודע
.אתה נשמע כמו מטורף
ההיסטוריה מדריכה אותי
.בנושא זה, ההיסטוריה
.לא אמונות פרועות ומשאלות
המרידות הקודמות כשלו
.כי הן לא זכו לתמיכה חיצונית
ותמיכה זו לא קיימת
.גם כעת
,אם לא נשלח חיילים למלחמה
.המרד הזה פשוט יתמוסס
,וכשזה יקרה, נישאר לבדנו
.כמו שהיינו בעבר
גם הלורד לובאט
,היה מבין את זה
,לולא פרס הנקמה שלו, לליברוך
.לא היה מתנודד מול עיניו
.והיה מסכים להיות ניטרלי
,ג'יימי, תמיד היית עקשן
אבל מעולם לא זלזלת בחייהם
.של אנשים אחרים
,למענך ולמען כל מה שיקר לך
.אל תעשה עסקה זו עם אדם זה
אל תוותר על ביתך בתמורה
.למלחמה שלא תוכל לנצח בה
?האם תבטיח לי את זה
.אני מבטיח לך, דודי
אני מבטיח לך שאעשה
,כל מה שאני צריך לעשות
כדי להציל את הדברים
.היקרים ביותר לי ולך
כה נחמד מצדך להתנדב להראות לי
.את הכנסייה, מסטר לובאט
אני מאמין
.שזה היה רעיון שלך
,כל כך שלו כאן
אתה מתכנן לשנות דברים רבים
?כשתמונה ללורד
.לא ממש חשבתי על כך
,אבי עדיין נמרץ
.יש שמאמינים שהוא בן אלמוות
,וכמו שוודאי שמת לב
.הוא לא ממש מכבד אותי
בעלי סיפר לי שאביו ביזה אותו
,לעתים בפומבי
.כדי שיהיה מנהיג טוב יותר
.אה, לירי
אני מקווה שאנחנו
.לא מפריעים לך
לא, גברתי, אני רק קוטפת פטריות
.בשביל הטבחית
אשמח להיות לבד
.כמה דקות בכנסייה
?אכפת לך להמתין לי כאן
...טוב
אם גברת לירי לא תעדיף
...להיות לבד
.לא, אשמח למעט חברה
.זה יום סגרירי
.כן-
?אתה אוהב פטריות
.לא ממש-
.אני אוהב שירה
.גם אני-
,אף כי ההוריקן יסער
.ויסעיר כל רוח ורוח
הם לעולם לא יחוללו סופה
.כמו זו המתחוללת במוחי
אף כי ירעים הרעם הרועם ביותר
,על הגלים
דבר לא ידמה לכך
.שאותיר את אהובתי על החוף
...להותיר אותה
?אולי תרצה להישען על העץ-
?מייסרי
,זו קלייר פרייזר
.נפגשנו במסדרון
אריסי, הלורד לובאט, לא ישמח
.למצוא מישהי כמותי בבית האל
אבל זה המקום היחיד שבו מוחי
.משתתק, אני לא יודעת מדוע
.אומרים שאת גבירה לבנה
.באמת אומרים את זה-
?מה מביא אותך לכנסייה
.היה קר בחוץ
,אני שמחה לראות ששלומך טוב
הלורד לובאט היה קשוח מאוד
.כלפייך אתמול
.הלורד הוא אדון לא קל
,הוא שואל מה אני רואה
ומכה בי כשאני אומרת לו דברים
.שאינם לרוחו
?והם תמיד מתגשמים
?הדברים שאת רואה
בדרך כלל כן, אף שלעתים מעשים
.יכולים לשנות את התוצאה
,כשעדיין התגוררתי בכפר
ראיתי את בעלה של בתו
,של לכלן גיבונס עטוף באצות
.וצלופחים מתפתלים תחת חולצתו
,סיפרתי ללכלן מה ראיתי
והוא חורר מיד חור
.בסירת הבחור
.אלוהים, זה הוביל למהומה
אבל כששבוע לאחר מכן
,התחוללה סופה נוראה
.טבעו שלושה אנשים
,והבחור היה בטוח בביתו
.ועדיין תיקן את סירתו
מה ראית לפני שהלורד לובאט
?השליך אותך החוצה
אני מבטיחה לא לספר לו
.שסיפרת לי מה ראית
,הוא עמד מול האח בחדר העבודה
.אבל זה היה באור יום
,מאחוריו עמד אדם, זקוף כעץ
.פניו מכוסות בשחור
ועל פני הלורד
.הוטל צל של גרזן
,אבל אם סיפרת לו
,הוא יוכל לשנות את התנהגותו
.ואולי לשנות את התוצאה
.כן, או רק להרוג את השליחה-
?הגבירה קלייר, איפה את
?הגבירה קלייר
.אני מיד באה-
?איפה סיימון הצעיר
.ברח כמו עכבר מפוחד-
?מה עשית
.כל מה שאמרת-
החמאתי לו, אמרתי לו כמה
,אני מעריכה גבר שמגיע להחלטות
.שחושב בשם עצמו
,נתתי לו להציץ במחשוף שמלתי
...אני
,אמרתי לך שלא מדובר בסקס
.לא פלא שהוא ברח
,טוב, מלבד דקלום שירה
.הוא לא ממש תרם לצד שלו בשיחה
!ניסיתי
?ג'יימי
?כן-
.חשבתי שאמצא אותך כאן
לאחרונה אני חושב יותר ויותר
.שעדיף לי להיות חיה
?לא הלך לך עם קאלום
.לא-
?ולך עם סיימון הצעיר
אבל גיליתי מה מייסרי לא הייתה
?מוכנה לגלות ללורד לובאט. -כן
.היא חזתה במותו מידי תליין
.מוות של בוגד-
אני מניח שהיא לא אמרה
אם התליין עבד
.עבור המלך ג'ורג' או המלך ג'יימס
.לצערי לא-
הבטחתי לקאלום שאעשה מה שעליי
.לעשות, כדי להציל את הסקוטים
.לכן עליי לעשות את זה
,ג'יימי, זה מוגזם
פשוט נבוא לנסיך צ'רלס
.עם אנשי לליברוך
.לא אוכל לבוא לנסיך ככישלון
נראה שלא אוכל להשיג את אנשיו
.של לובאט, בלי לתת לו את אדמתי
אם את לא מתכננת להכריז
,שהגעת מהעתיד
ולתאר מה יקרה
,אם לא נילחם וננצח
לא נראה שיש לי
.הרבה ברירות
הוריתי למזכירי להכין
הסכם ניטרליות
בין בני פרייזר מלובאט
.לבני מקנזי מליאוך
הוריתי לו גם להכין שטר אריסות
,לאחוזת לליברוך
.שיעביר את הנכס לידיי
חתום עליו, ותקבל את האנשים
.עבור המלך ג'יימס
,אם לא תחתום עליו
.אסכים לניטרליות עם מקנזי
?במה אתה בוחר
אתה נותן לבחור הזה להחליט
?לגבי גורל שבט לובאט
.הוא אפילו לא יורשך הרשמי
הגעתי להחלטה, הבחור הוא
.רק מכשול שעומד בדרכי
?מה אתה מחליט, מכשול
.אל תהיה שוטה, ג'יימי-
אני עושה את זה כדי להבטיח
.את עתיד משפחתי ועמי
?במה את בוהה
?קלייר-
!לא
.אוי, זה עוד חיזיון
!קלייר? -עזוב אותה
!אל תיתן לי פקודות לגבי אשתי-
?קלייר
...לא, לא-
...מה היא ראתה? -ג'יימי
!מה ראית, מכשפה? -תתרחק-
אוי, לובאט, אתה לא מבין
?שזאת העמדת פנים
העמדת פנים? אתה יודע
שהיא נשפטה כמכשפה
בידי אלה שלא הבינו את ההבדל
בין מאגיה שחורה
.ובין כוחם של הקדמונים
?מה היא ראתה
.את לא חייבת לענות לו, קלייר-
היא תענה, אם היא רוצה לצאת
.מהחדר הזה
.לא, זה בסדר, ג'יימי
,ראיתי... אותך
.עומד באור השמש הבוהק
,מאחוריך עמד אדם
.הוא חבש ברדס שחור
ועל פניך
.היה צל של גרזן
?של מי היה האדם
?של מי היה התליין
של המלך ג'יימס
?'או של המלך ג'ורג
.אני לא זוכרת
האדמה הייתה מכוסה
.בוורדים לבנים
!סמל היעקובינים
!לא
?קלייר-
!מכשפה! אכרות את לשונך
!חכה
איך אתה מעז
?להתנגד לי, ילד
,אתה ומקנזי זקנים חששנים
.ואתם טועים
,בן דודי צודק
זו חובתנו להגן על ארצנו
.ועל בני עמנו
.אני אלחם למען המלך ג'יימס
אני אלחם כדי לשנות
,את חזון הגבירה הלבנה
גם אם אתה
.לא תעשה את זה
בני פרייזר מלובאט
.יעמדו עם בני מקנזי מליאוך
.אנחנו נישאר ניטרליים במלחמה זו
,אני מאחל לך הצלחה, נערי
קדימה, מקנזי, בוא נשתה
.לחיי בריתנו החדשה
.אני מוכן
,פעלת היטב, סיימון הצעיר
,אני גאה להיות קרוב משפחתך
.ואתגאה אף יותר ללחום לצדך
.אמתין לך מחוץ לשער
.כן-
?נבוא לנסיך בידיים ריקות
אבל לפחות הצלחנו להציל
.את לליברוך. -כן
.חזור לביתך ולמשפחתך
,אמרתי לך, דודי
.לא אוכל לעשות את זה
לא תוכלי לשכנע אותו להקשיב
?לקול ההיגיון ולשוב הביתה
,אתה מכיר אותו זמן רב ממני
?מה דעתך
לדעתי זה מזל
שאמו לא שרדה
כדי לראות איזה שוטה חסר זהירות
.היא ילדה
.תן לי את ידך
גם אנחנו חייבים
.לצאת לדרך, קלייר
עלינו להגיע לקינגיוסי
.עד סוף השבוע
חכה, לפני שנלך, אני צריכה
.שתעשה משהו למעני. -כן
.אמור תודה ללירי
?תודה-
על מה? על כך שהיא לא ניסתה
?להביא למעצרך בימים האחרונים
,בבקשה עשה את זה בשבילי
.אסביר לך הכול אחר כך. -כן
...אני
.נאמר לי להודות לך
...לא ידוע לי על מה, אבל
.תודה לך, לירי
אני מקווה שיום אחד אזכה
.גם בסליחתך, ג'יימי
.ובאהבתך
.בואי נצא לדרך
?מי אלה
.אנשיו של אבי
.קדימה
.קדימה, קדימה
,אל תשב שם ותבהה בי, אידיוט
.הצטרף לאנשיך
אם הוא יהיה חייל זה יהיה הישג
.גדול יותר מהבסת הבריטים
,איזה חיזיון יש לך בשבילי כעת
?גבירה לבנה
.אני לא מבינה
כעת נראה שסבי
.שלח את יורשו להילחם
בני סטיוארט ייתנו ללובאט קרדיט
,על התמיכה במלך ג'יימס
.במידה שהם ינצחו
הם לא יוכלו להוציא אותי להורג
.על בגידה
?אבל מה לגבי הסכם הניטרליות
,אני מאמין שקאלום מקנזי צודק
וזה יגן עליי
.במידה שהבריטים ינצחו
ומה תגיד לגבי זה שבנך נלחם
?למען היעקובינים
הוא עומד ברשות עצמו, ראית את
.זה במו עינייך אתמול בערב
והוא שכנע אנשים נוספים
.לבוא איתו
,אני מודה לך, גבירה לבנה
.לא יכולתי לעשות את זה בלעדייך
.לא זכית בלליברוך
.עדיין לא-
!קדימה
בבקשה תגידי לי
.שאני לא דומה לו, זרה
לצערי חזיתי
.בשינוי דעה ערמומי דומה
נראה לי שאצטרך לחשוב שוב
.על ההסכם שלנו לא לשקר זה לזה
כשהתרחקנו מסבו המתועב
.של ג'יימי, הוקל לי
,כעת זכינו באנשיו של לובאט
,ג'יימי ימצא חן בעיני הנסיך
ותהיה לו לפחות הזדמנות לנווט
.את המרד אל עבר הניצחון