:בפרקים הקודמים
?מצאת את הפניצילין שלך
.שום אישה לא תדבר אליי ככה
?מה עשית
!עצור
!רוג'ר, אתה דיברת
בין שתהיי שם כדי לשמוע
,ובין שבכלל לא יהיה לי קול
.תמיד אשיר לך
יוזמת הוויסקי של בעלי
.בקושי מחזירה את ההשקעה
...אבל שותף עם הקשרים הנכונים
מר בונט ייפגש אישית
,עם מר אלכסנדר מלקולם
ספק הוויסקי המשובח ביותר
.בשתי הקרוליינות
האנשים שלך עזבו
.כי בגדת באמונם
מיניתי אותך לסרן
בלי שהיה לי זמן להכין אותך
או ללמד אותך
.את משמעות המילה
.הוא לא בוטח בי
,שירו לי שיר על נערה שנעלמה"
?האם יכול להיות שזאת אני"
בלב צוהל היא הפליגה באותו יום"
.מים אל שמים"
,נחשולים ורוחות, איים וימים"
.הרים של גשם ושמש"
,כל מה שהיה טוב"
,כל מה שהיה הגון
.כל מה שהייתי אני, נעלם לו"
,שירו לי שיר על נערה שנעלמה"
?האם יכול להיות שזאת אני"
בלב צוהל היא הפליגה באותו יום"
מים"
."אל שמים"
"זרה"
9 עונה 5: פרק
"מפלצות וגיבורים"
.טוב, הדופק נשמע חזק
.והעובר במנח מושלם
.זה אמור לקרות בכל יום
את יודעת, אחרי שתי לידות
הפעם בטח כבר תוכלי
.ליילד את עצמך. -אולי
אבל אני בהחלט
,שמחה שאת פה
,לא רק כרופאה שלי
...אלא כדי לחלוק את זה איתי כ
.כאמא שלי
זמן מסומן ונמדד
.בדרכים שונות
,גוני חיינו השתנו
הירוק העולץ של הקיץ דהה תחת
.הקנבס השמימי המשתנה תדיר
החליפו אותו
,גוני האדום של הסתיו
,מניפת החום של הקציר
ומעבר הכחול-סגול
.של צבע האינדיגו
.אבא
.לעזאזל
?מה? מה קרה
.משהו עקץ אותי
,יש לך שם עקיצה אכזרית
?רוצה שאנשוף עליה
.את סדיסטית
בטח קיבלת את זה בתורשה
.מאבא שלך
.לעזאזל
?מה המילה החדשה הזאת
הוא בטח קיבל אותה
.בתורשה מאבא שלו
?ארוחת בוקר
.כן, בבקשה-
.ביצים, בבקשה
ונראה לי שכדאי שג'מי
יקפוץ לבקר את ליזי
.אחרי ארוחת הבוקר
?ברי? רוג'ר מק? אתם פה
?איפה עוד נוכל להיות
.אנחנו באים
.נו כבר
.לא
.תיכנס
,זה לא הזמן להתעצל-
ג'וזיה מצא עקבות של ציד
.ממערב לרכס
אנחנו זקוקים לבשר
.כדי לשרוד בחורף
.נזדקק לצלף מוכשר
אני אמורה לעזור היום
,לצבוע את הבדים
.וממש ציפיתי לכך
.רוג'ר יצטרף אליך
.אם אתה מוכן, רוג'ר מק
,אני זקוק לגברים חסונים
.ואתה בהחלט חסון
.אמתין לך בחוץ
.הנה
.יפה מאוד, נערי-
,זה לא אייל קנדי
.הקרניים שלהם ארוכות מאוד
?מה נעשה, אל"מ
,הרוח מערבית
נתקדם במורד המדרון
.כדי שהוא לא יריח אותנו
,תתפרשו
רוג'ר מק ואני נאגף אותו
.ונבריח אותו לעברכם
,ניקח איתנו מה שנוכל לשאת
,תביאו את הסוסים
,תעשו ככל יכולתכם
.ניפגש ברכס בסוף היום
.בסדר גמור-
,אני לא גשש מצטיין
אבל דרכתי בתוך מספיק מאלה
כדי לזהות חרא של פרות
.כשאני רואה אותו
אני מקווה
.שאנחנו לא צדים פרות
,לא ייאמן
,יש רק שלוש פרות ברכס
.וזה לא של אחת מהן
.זה עדיין חם
.אלוהים
,תתקדם
.אני צריך לטעון שוב
.נחש
.השמוק הקטן הכיש אותי ברגל
.קדימה, שב, תן לי לראות
.כן-
?איפה הוא הכיש אותך
.נראה לי שהוא ארסי
אצטרך לחתוך אותך
ולנקז את הארס
.בכך שאמצוץ אותו
.חכה רגע
הנה, זה מה שקלייר עושה
לפני שהיא עומדת
.לחתוך מישהו
.בסדר, קדימה
.כן
.עוד פעם
.תזדרז, למען האל
.מספיק
.לפני שאדמם למוות
.עשיתי יותר בלגן מאשר הנחש
.אין זכר לאיש
?אתה מסוגל ללכת
.לך לחפש את כל השאר
.זה יום טוב לטביעה
אני מקווה
.שהתכוונת לצביעה, ליזי
.זה נשמע ממש מאיים
.כן-
תמיד ידעת
?שאת רוצה להיות רופאה
מעולם לא הרשיתי לעצמי
,לחלום על קריירה כזאת
היא לא הייתה זמינה לנשים
.כשהייתי בגילך
אז המרב שיכולתי לקוות לו
.זה להיות אחות
אבל לאחר מכן נראית
.ממש נחושה לגבי זה
,הייתי חייבת להיות נחושה
אף אחד לא התכוון
.לפתוח בשבילי את הדלת
אבל אם יש לך מזל
...ואת יודעת מה את אמורה להיות
?ומה אם את לא יודעת
או אם את יודעת, אבל את
?פשוט לא יכולה לעשות את זה
טוב, מבחינת רוב האנשים
החיים שניצבים מולם
.הם בדרך כלל החיים שהם מנהלים
?את מדברת על רוג'ר או עלייך
.על שנינו-
,דיברנו על כך שאולי נלמד ברכס
וזה גרם לי לחשוב על כך
.שלא אוכל למלא פה את ייעודי
,לפעמים אני רופאה
,מרפאה, מכשפה
,אבל אני לא חוששת מהכינוי
כי זה מה שנולדתי להיות
.וזה מה שאהיה עד יום מותי
אם אאבד אותך
,או את ג'יימי
,לעולם לא אחזור לעצמי
.אבל תמיד יהיה לי את זה
,את מהנדסת, ברי
ולא משנה
,איך מכנים את זה פה
פשוט תצטרכי
.למצוא דרך לעסוק בזה
?ומה לגבי אבא
?הוא יודע מה הוא
.הוא יודע
?לורד? ככה קוראים לזה
?הוא מסתפק בזה
,לורד, בעל, אבא
.אלה דברים לא פעוטים
תהיי סבלנית, אם לא יתאפשר
,שתחזרו לתקופתנו
.רוג'ר ימצא את ייעודו
.וגם את
.הם חזרו
?איך הלך לכם
.לא הלך-
?ממש שום דבר
,עקבנו אחרי עדר קטן של תאואים
אבל הם ברחו מהר יותר
.מכפי שחשבנו
דוד ג'יימי מצא משהו
?בדרך חזרה
,הם עדיין לא חזרו
.חשבנו שהם איתכם
?עד לאן רכבתם
,לצד השני של הרכס-
.ליד גבול האדמה שלכם
,הופרדנו במהלך הציד
.קבענו להיפגש פה בין ערביים
אולי הלורד
.החליט להקים מחנה
.מגיע לו
?אין זכר לכל השאר
.לא
אבל אולי הם יבחינו
.בעשן המדורה שלנו
?איך אתה מרגיש
.טוב-
.בהתחשב בנסיבות
?אתה בטוח
האצבעות שלי מעקצצות-
.והשפתיים שלי רדומות
?אתה יודע אם זה צפוי
,שתית יותר מדי ויסקי? -לא
.חשבתי שאזדקק לו מאוחר יותר
איך מטפלים
?בהכשת נחש בתקופתך
היו מזריקים לך
.משהו שנקרא סותרן
.ארס שיסתור את הארס
.כן, אפשר לומר-
.הנה
.תישן, נצא עם שחר
?רוג'ר
.אני פה-
?אתה יודע את תפילת האשכבה
.לא
,וממילא לא תזדקק לה
.אתה לא תמות
.שנינו קראנו את ההספד ההוא
כן, אני אמור
...למות בשריפה, אבל
,אני מרגיש שאני נשרף עכשיו
.רוג'ר מק
.אני מכיר תפילה לחולים
,ולפני שתשאל
.לא, היא לא בלטינית
.תנסה לישון
,רוג'ר
אתה חייב להרוג
.את סטיבן בונט
,אם אני לא אוכל לעשות זאת
.אתה תהיה חייב לעשות זאת
.הוא חי
,אני יודע-
בריאנה שמעה
.שדיברת בחתונה עם לורד ג'ון
יש אדם
בשם פיליפ ויילי
.שחייב לי טובה
הוא יסדר שבונט
,יבריח את הוויסקי שלי
.אם בונט יסכים לפגישה
.לורד ג'ון בקיא בפרטים
אני לא בטוח
.שאני מסוגל ליטול חיי אדם
אפילו אדם שעשה
.מה שבונט עשה
.אתה מוכרח
,אם אני לא אוכל לעשות זאת
קלייר אמרה לי שאביך ג'רמיה
,לחם במלחמת העולם השנייה
גם אתה היית נלחם בה
.אילו היית מבוגר מספיק
.אני מניח שכן
,אבל זה לא אותו דבר
,כשאדם עומד מולך, בשר ודם
...ועיניו מלאות פחד
,בונט עמד מולי בעבר
הצלתי אותו מהגורל
.שהגיע לו על הגרדום
,והוא רצח את חבר שלי
.תקף את אשתי
...ואת ברי הוא
.אלמלא עשיתי את זה
,אבל עשית את זה
.זה קרה, לא תוכל לשנות את זה
.אולי זו הכפרה שלי-
ולרוע מזלך, אבות אכלו בוסר
.ושיני בנים תקהינה
אז בגלל הטעות שלי
.תהיה חייב לעשות זאת
.זה הזמן המושלם לפילוסופיה
.אין זמן מושלם יותר מההווה-
,ואתה מרצה באוניברסיטה
זה לפחות מה שכולם
.אומרים לי כל הזמן
,אם אמות הלילה, רוג'ר מק
תבטיח לי שתשגיח
.על קלייר ועל הרכס
שטויות, אין לנו מה לדאוג
.לגבי כל זה, כי אתה תחיה
נקמה היא נתיב
.שמסוכן לצעוד בו
ג'וקסטה הורישה
,את ריברן לבן שלך
,בונט יצא למלחמה נגדנו
אנחנו מגינים על המשפחה שלנו, על
,האמונה שלנו, על הצאצאים שלנו
.כמו ג'מי הקטן
אני מאמין שבונט ינסה לטעון
.שהבן שלך הוא הבן שלו
יהיו לו עדים מהפונדק
לכך שברי הסכימה לשכב איתו
.בתמורה לטבעת כסף
כל המכשיל אחד"
,מן הקטנים האלה המאמינים בי
מוטב לו שתיתלה אבן רחיים על"
."צווארו ויטובע במצולות ים
,הבשורה על-פי מתי
.'פרק י"ח, פסוק ג'. -פסוק ו
.אכן כן
,פשעיו של בונט בלתי נסלחים
עדיף שנפתור את העולם מעונשו
.כדי שהוא לא יפגע שוב באיש
קו דק מפריד
.בין מפלצת לגיבור
,אתה פה בשל אהבתך לברי
היא לא הייתה נולדת
אלמלא קלייר ואני
.שינינו את ההיסטוריה
אף שהאשמתי אותך
,בכך שהיססת לחזור
.אני שמח שאתה פה
אני חייב להאמין
.שלאל יש תוכנית
אם אתה רוצה שאתעמת עם בונט
.תצטרך ללמד אותי להילחם
,רוג'ר מק
.אעשה זאת, אם אשרוד
?מה זה? מיטת סדום
,יכול היה להיות גרוע יותר
זו יכלה להיות
.המעבורת של כארון
,אם אגיע לגיהינום
.אני שמח שאתה בא איתי
טוב, אני שמח לראות
.שלא איבדת את חוש ההומור שלך
אלוהים, אני אפילו לא בטוח
.לאיזה כיוון אני הולך
.עצור
,מה קרה? -שום דבר
.נסתפק במה שקרה עד עכשיו
.תביט למעלה, רוג'ר מק
.הרוח מערבית
.לך בעקבותיה הביתה-
,אם אמות
.קלייר חייבת לעזוב
,שלח אותה
.תכריח אותה לעזוב
,כולכם צריכים לעזוב
אם הילד יכול לעבור
.דרך האבנים
.יהיה לכם מסוכן פה בלעדיי
.תגיד לברי שאני גאה בה
.תן את החרב שלי לילד
.ותגיד לקלייר שהתכוונתי לזה
,'ממעמקים קראתיך, ה"
."אדוני, שמעה בקולי
,אל תניח לאדם זה למות
.אלוהים, רחם עליו
?רוג'ר
?דוד ג'יימי
?רוג'ר? דוד ג'יימי
?רוג'ר
?הלו
!אנחנו פה
?דוד ג'יימי
?רוג'ר
.קדימה
?רולו
?רוג'ר
.הכיש אותו נחש
.בואו נעלה אותו על סוס
.מעולם לא ראיתי דבר כזה
אל תגידי לי
.שבתקופתך אין נחשים
כן, אבל בדרך כלל לא פונים
.לכירורג לגבי הכשת נחש
המקרה הכי קרוב לזה שנתקלתי בו
זה אדם שהכיש אותו
,רב-פתן מלכותי
.וחבר הזמין אותי לחזות בנתיחה
?נתיחה-
?מה שעשית ללית פאריש
.אתה נראה כאילו צלו אותך
כדאי שתשפרי
.את היחס שלך למטופלים, זרה
.ברי, תישארי עם אבא שלך
?מרסלי
?מה נעשה
?תוכלי לתת לו משהו
אני צריכה שתגידי לכולם
,לחפש רימות
,הן יאכלו את הרקמה שנמקה
.זה אמור למנוע זיהום
?תגידי, זה נורא
.כן
?תוכלי לכרות את זה
,לא-
,הארס כבר בדם שלו
.הגוף שלו יצטרך להיאבק בו
,אכין רטיית בצל
.זה אמור לעזור לנקות את הפצע
.אתן לו קצת מציר הפניצילין
אף שאני לא בטוחה עד כמה
.ההשפעה תהיה חזקה בבליעה
.לעזאזל, המזרק שלך נשבר
,רוג'ר אמר שג'יימי הקיא
.נראה שזה פסק
ופרגוס אמר שהוא צחק
,על האלונקה שרוג'ר בנה
.אלה סימנים חיוביים
.כן-
...אבל אם יתפתח לו נמק ברגל, אז
...אז-
אומר לכל תושבי הרכס
.לחפש רימות
?מישהו מהגברים צד תאו
.אני יודע שיריתי באחד מהם
.לא, הם חזרו בידיים ריקות
ג'וזיה לא מפסיק לייסר את עצמו
.על כך שהניח להם לברוח
,ציר פניצילין
למזלך לא אצטרך
.להזריק אותו לישבן שלך. -יופי
נדקרתי מהמחטים שלך
.מספיק לכל חיי
?אוכל לעזור במשהו נוסף
,מרסלי אמרה לכולם לחפש רימות
אני בטוחה שהיא
.תשמח לקבל עזרה
?קלייר
?אתה מרגיש טוב יותר
חשבתי שכן, אבל עכשיו
?אני כבר לא בטוח כל כך. -למה
...רק כשאת
צועקת עליי כמו עקעק
.אני יודע שאהיה בסדר
...וכשאת נעימה כמו חלב
לא קראת לי בשמות גנאי
ולא אמרת שום מילות נזיפה
.מאז שחזרתי הביתה, זרה
זה אומר
?שאת חושבת שאני גוסס
,בסדר, אידיוט
?דרכת על נחש
למה לא הסתכלת
?לאן אתה הולך
לא בזמן שרדפתי
.אחר טון בשר במדרון
.הפחדת אותי עד מוות
?את חושבת שלא פחדתי בעצמי-
.אני לא מרשה לך
,רק לאחד מאיתנו מותר לפחד
.ועכשיו תורי
?למה קמת, לעזאזל
,אני יודע מה את חושבת
.ואני לא מוכן לכך
,אני לא מוכן למות
,ואני לא מוכן לחיות עם חצי רגל
.אני חרד מכך
גם אני לא ממש
,מתלהבת מהרעיון
אבל אם הבחירה היא בין הרגל שלך
.לחיים שלך... -היא לא
.ג'יימי, יכול להיות שכן
.היא לא-
בסדר, פשוט תן לי את הדבר
.המחורבן הזה ואחזיר אותו
?הבטחה שלך. -מה
.הבטחה שלך-
,שאם אקדח ואסבול מהזיות
לא תכרתי לי את הרגל
.כשלא אוכל לעצור בעדך
,אם תהיה במצב כזה
.לא תהיה לי ברירה
,אולי לך לא תהיה
,אבל לי יש
.וקיבלתי החלטה
?שום דבר
.אני מחפש ארנבות מתות
.היי, עשית ככל יכולתך
.בוא הנה
קיוויתי שאם אחזיר אותו הביתה
...אל קלייר בזמן
הוא יהיה בסדר, הוא עקשן מדי
.בשביל לא להיות בסדר
?זה לא הכול
אם יקרה הנורא מכול, הוא רוצה
.שאלך למקום בשם רציף ויילי
?בשביל מה
כדי להשלים את תוכניתו
.למצוא את סטיבן בונט ולהרוג אותו
אבא שלך חושב שלבונט עלולה
.להיות זכות לקחת את ג'מי מאיתנו
.הוא תקף אותי
טוב, אנשים בתקופה זו
מחשיבים את הילד הוכחה לכך
.ששיתפת איתו פעולה מרצונך
כי אלוהים לא היה מניח לילד
...להיוולד כתוצאה מ
.אונס
,אתה אבא של ג'מי
,כבר היינו נשואים
?החוק לא מגן עליך
,היינו לבד במהלך הטקס
,היו 100 עדים בחתונה שלנו
.אחרי שג'מי נולד
.חזקה היא 90 אחוז מהחוק
לא נראה לי שלחוק יש חשיבות
.בעיני אדם כמו בונט
תגידי משהו. -בוא פשוט נמצא
.את הרימות המחורבנות האלה
.אין פה שום גווייה
.מצאתי כמה
.זהו זה
,אל תבכה, מתוק
,ניכנס בעוד רגע
.אחרי שאוריד את אלה
.זהו
.היי, הנה. הנה. בוא הנה
.אמא-
.הנה, הנה
,הנה, בוא הנה, בוא הנה
.הנה, הנה, בוא, כן, בוא
.הנה, בוא, בוא איתי
.הנה, בוא הנה, בוא, קדימה
.בוא לפה, קדימה
.קדימה, קדימה, קדימה
.ברי
?על מה חשבת, לעזאזל
.כן
...ג'וזיה מצא אותן בתוך
,לא משנה, יש לנו כמה
.זה מה שחשוב. -יופי, תודה לך
?מה שלומך, אחי
.אני אשרוד-
,החלאות האלה לא יכאיבו לך
.אבל הן ידגדגו בטירוף, אחי
,הוא מקור נחמה משמעותי
.רוג'ר מק הזה
.תגידי לי את האמת
,הגוף שלו מביס את הארס
,אבל הזיהום ברגל שלו קשה
.הוא עמוק מכדי שהרימות יעזרו
אילו רק הייתה לי דרך להחדיר
...פניצילין לזרם הדם שלו, אבל
?רוג'ר מק
?כן? אתה צריך משהו-
.אני רוצה לישון במיטה שלי
מתברר שאני צריך
.לסחוב אותך בכל יום
אלוהים, המחשבה על כריתה
.מעוררת בי בחילה
לא נוכל לחכות עוד קצת
?ולראות אם הרימות ישפיעו
אבל אם המצב לא ישתפר
.לא תהיה לי ברירה
אבל הוא הכריח אותי
.להבטיח לו שלא אעשה את זה
אבל לפחות הוא יחיה
.ויוכל לכעוס עלייך
אבל בכל פעם שיביט למטה
...הוא ייזכר תמיד ש
,שאני היא שעשתה לו את זה
.שלא קיימתי את ההבטחה שלי
.תעזור לי
.קדימה
?לאן אתה מעביר אותו
.לחדר השינה שלו-
?למה
.אני רוצה להיות במיטה שלי
אבל אתה חייב
.להקשיב לדודה קלייר
להישאר שם, כדי שהיא תוכל
.לרפא את הרגל שלך כהלכה
היא חושבת
שהדרך היחידה לעשות זאת
.היא לכרות אותה
.קדימה
ומה אהיה שווה
?עם רגל אחת בלבד
?היית אומר את זה לאבא שלי
?או לפרגוס
פרגוס היה ילד
.כשהיד שלו נכרתה
?מה זה משנה
הוא ואבא שלך
.אמיצים הרבה יותר ממני
.והרבה פחות גאים או עקשנים
,הם לא השתנו
.הם עדיין מי שהם
.זה עניין של כבוד
,נכרתו להם יד ורגל בקרב
.אין שום דבר מכובד בהכשת נחש
.אוי, כדאי שאלך
לא, תישאר, אני רוצה
.שעוד מישהו ישמע את זה
אתה יודע, בילדותי היו פעמים
שבהן היו לי רגשות אשם
על כך שרציתי
.שתהיה אבא שלי
,הערצתי אותך כל כך
.ברחתי לאדינבורו כדי להיות איתך
אבל אתה צודק, עכשיו אני מבין
.כמה אמיץ אבא שלי היה, ועודנו
מעולם לא חשבתי שיבוא יום
.שבו אתבייש בך, דוד
?מה קורה פה, לעזאזל
...אני-
.פשוט אלך לבדוק משהו
,הייתי חייב לעבור, זרה
כי אני לא מוכן שתישני במרפאה
.או על הרצפה
.את תישני איתי
.מה קרה? -שום דבר
.אתה לא יודע לשקר-
,רק דיברנו עליך, רוג'ר ואני
אמרנו שיהיה ממש חבל
אם תעזוב את מרסלי
ותלך עד לפה כדי לדבר
.עם דוד ג'יימי, כי הוא עייף
אבל באמת הלכתי עד לפה
,כדי לבקר אותו
,ובאמת עזבתי את מרסלי
.אז אדבר איתו בעוד רגע
,אני חושב שהוא נח
.אולי תחכה קצת
?מה קרה? איפה הוא
דודה קלייר חושבת שהיא תצטרך
.לכרות אם... -המצב יחמיר
?למה אתה לא רוצה שאבקר אותו
?נראה לך שלא אעמוד בזה
,לא, אני יודע שתעמוד בזה
.אבל אני לא בטוח כל כך לגביו
הוא עקשן, הוא לא מוכן
.שיכרתו לו את הרגל
הוא מתנהג כאילו זה הדבר
,הכי נורא שעלול לקרות לגבר
.ולא רציתי שזה יצער אותך
.במכה אחת הוא יהפוך לבטלן
?מה-
זה מה שאמרתי לו
.כשזה קרה לי
שאהיה תלוי בו
.ושהוא יהיה לצדי
,זה היה ההסכם בינינו
.אם ייכרתו לי אוזן או יד בשירותו
.התגריתי בו
?בטלן
אני מת לשמוע
.מה יהיה למרסלי לומר על זה
אני בטוח שיהיה לה
.הרבה לומר
.היא יודעת מה זה לחיות איתי
,אתה יודע
מרסלי ואני משתדלים
,לא לחשוב על מה שאין לנו
.אלא על מה שיש לנו
,לך ולי יש אב ודוד
עלינו לתמוך בו
,כשהוא זקוק לנו
.זה כל מה שנוכל לעשות
?זרה
?מה, ג'יימי
.תישני לידי
.טוב
?איך אתה מרגיש
,כמו ערימת קרביים עבשים
.עם רימות
הגיוני שתצחק
?על ערש דוויי, לא
?זה כואב מאוד
,לא
.אני רק עייף
.זה לא ממש מפתיע
.אל תעזבי אותי
.לעולם לא אוכל לעזוב אותך
,קר לי, זרה
,תיגעי בי
.תיגעי בי לפני שארדם
?ג'יימי
.לא, לא
.תישאר איתי
.לא
.לא, אני פה
.לא, אל תעזוב אותי
.אתה לא עוזב אותי
.תישאר איתי
.לא, אני פה
.זהו זה, כן
,נתת לי את המילה שלך
.וכעת אני מחזיר לך אותה
בבוא העת, את רשאית
.לכרות את הרגל שלי
אני לא יודע
,למה בכלל לקחתי אותו
פשוט הרגשתי שאני חייב
.בגלל סיבה כלשהי
חשבתי שאם קלייר תדע
.איזה זן זה, אולי זה יעזור
.האמת היא שזה מטופש
.רגע, לא
.תריח את זה
?נו
.את זה אתה יכול לקטוף
,כן, תבחר אחד מהם, תיגע בו
.תקטוף את זה, תקטוף אותו
?פרגוס
.תקטוף אותו
?פרגוס-
?מה קרה
?אלך לקרוא לגברתי, טוב
.אין זמן-
.אוי, הוא לא מתכוון להמתין
.אתה לא הולך לשום מקום
.אני פה
.הנה
?איפה כולם, לעזאזל
.אני צריכה יותר מזוג ידיים בשביל זה
,כשהיא תסיים
,קח את הרגל, תקבור אותה
.ולעולם אל תגיד לי איפה
אני מצטער, דוד, לא התכוונתי
.למה שאמרתי לך מקודם
,בטח שכן, התכוונת לזה
.וצדקת בדבריך
.זה בסדר
...אנחנו
,אנחנו מוכנים
.אני מניח
,אם אתה רוצה להתפלל
.זה יהיה הרגע המתאים
.תזדקק לזה
.רגע
ידעת שההנדסה של צפעוני גומה
?היא מרהיבה
הניבים שלו מחוברים לשק ארס
,שנמצא בלחי שלו
,אז כשהוא מכיש
,שרירי הלחי מועכים את שק הארס
ומזרימים את הארס דרך הניב
.לתוך הקורבן
?מה
.אמא, הניבים שלו חלולים-
.אלוהים אדירים, יצרת מזרק
?זה אותו נחש
.מגיע לו-
.תתכונן
.הנדסה מרהיבה בהחלט
אני ממש מתנצלת
,שפספסתי את הלידה שלך
אבל אני ממש מאושרת
.שאת בריאה ומוגנת
.נקרא לה פליסיטי
.זה שם יפהפה
רציתי לוודא
...שאתה בסדר לפני ש
טוב, רציתי לציין
.שהאמת היא שאתה חי
לא חשבתי שאתה
,טיפוס שצוחק לאיד
.פרופסור
לא התכוונתי לפספס
.את ההזדמנות הזאת
.אולי לא תהיה לי עוד אחת
אני רוצה שתדע
שאתה כבר לא מחויב למלא
.את מה שביקשתי על ערש דוויי
.אני יודע
אבל אני בכל זאת רוצה
.ללכת איתך לרציף ויילי
...אני רוצה להיות שם כש
.תיפגש עם סטיבן בונט
?ניסית למות בלעדיי, לא
בגלל זה הכרחת את רוג'ר ואיאן
.להעביר אותך לפה
,כן, זה לא היה דורש מאמץ רב
.היה קשה הרבה יותר לא למות
...ג'יימי
,כן-
,אולי השלמתי עם המוות שלי
...אבל זה היה
.לפני שקיבלתי החלטה
,כשהבנתי שהדופק שלי מאט
,הכאב התרחק
החום התפוגג מגופי וממוחי
.והותיר את החשיבה שלי צלולה
.וראיתי את זה
?מה ראית
,זו לא בדיוק הייתה דלת
.אלא מעין מסדרון כלשהו
,ויכולתי לעבור בו אם רציתי
.ובהחלט רציתי בכך
.אבל גם ידעתי מה אותיר מאחור
ובאותו רגע הבנתי
,שיש לי ברירה
להמשיך קדימה
.או לחזור לאחור
?ואז ביקשת שאגע בך
ידעתי שאת תהיי הדבר היחיד
.שיוכל להחזיר אותי
?אז למה באמת החלטת להישאר
.כי את זקוקה לי
?לא כי אתה אוהב אותי
,בין שאני אמות ובין שאת
בין שנהיה יחד
,ובין שנהיה בנפרד
.תמיד אוהב אותך
,מלחמה קרבה
,אלוהים הפך אותי למי שאני
.הוא הטיל עליי חובה
.ועליי למלא אותה, בכל מחיר
,טוב, לא משנה מה הייתה הסיבה
.ג'יימס פרייזר, בחרת בחוכמה
הובא: איש המערכת
F-U-Z :סנכרן
:תרגום
עוז שומר