:בפרקים הקודמים
?חבר שלך
.כן, יו מונרו-
!עזוב אותה
.מרי הותקפה ונאנסה
.היא תהיה אסירה שלו עד יום מותה-
,יהודה איש קריות
!אתה תשלם על בגידתך. -מורטה
,כולנו תומכים במרד היעקוביני
.מה שאומר שאתה בוגד בכתר
.אולי תדאג לכבודה של ליידי אנגליה
!בסדר-
.אספר לך כל מה שתרצה
.עלינו לתקוף, בכל הכוח
.לא נשוב אם לא ננצח
!הראו את עצמכם
?אנגוס
,שירו לי שיר על נערה שנעלמה"
?האם יכול להיות שזאת אני"
בלב צוהל היא הפליגה באותו יום"
.מים אל שמים
,נחשולים ורוחות"
,איים וימים
.הרים של גשם ושמש"
,כל מה שהיה טוב"
,כל מה שהיה הגון
.כל מה שהייתי אני, נעלם לו"
שירו לי שיר"
,על נערה שנעלמה
?האם יכול להיות שזאת אני"
בלב צוהל"
היא הפליגה באותו יום
"מים אל שמים"
"זרה"
:פרק 11
"לי נקם ושילם"
הצבא היעקוביני
התקדם דרומה בהדרגה
.בחודשים שמאז פרסטונפאנס
במהלך הדרך אספנו ארטילריה רבה
,שלה היינו זקוקים נואשות
ניצחנו את חיל המצב האנגלי
.בקרלייל, וכבשנו את מנצ'סטר
למרות זאת, הציפייה לתמיכה במרד
בעמקי סקוטלנד ובצפון אירלנד
.עדיין לא התממשה
התמקמנו בצפון אנגליה, והמתנו
.להוראות נוספות מהנסיך צ'רלס
הוד מעלתך, אני מודע לסבל
,שאתה מרגיש בגלל זה
.אבל האמת בדרך כלל מטרידה
.אנחנו חייבים לסגת
.ואני אומר שלא-
,לונדון בטווח אצבעותינו
עלינו רק לשלוח יד
.ולכבוש אותה
,ג'ון, זה לא הרגע לדמום בו
.אמור את דברך
,אני מצטער, הוד מעלתך
כידוע לך, נדיר שהלורד הגנרל
.ואנוכי מסכימים
,אבל אני חושש שברגע זה
.דעתנו זהה
עליי להודות שזה זמן ממש לא נוח
.להיות בו מפויס
,ואני אומר את זה גם לך
.הלורד הגנרל
פרייזר, הוכחת שיש לך
,חשיבה צבאית הגונה
אבל לא אסכים לכך שקצין זוטר
.יחלוק על החלטתי
?האם זה מובן, אדוני
?ומה לגבי החלטת הנסיך שלנו
האין כולנו משרתים אותו
?ואת מטרתו הנאצלה
הפקודות שלנו היו לצעוד
.לתוך אנגליה ולכבוש את לונדון
אנחנו בסך הכול
,חמישה ימים מעיר זאת
וכעת אתה מורה לנו לסגת
?ולשוב לסקוטלנד
,חמישה ימים, רבותיי
חמישה ימים בלבד מפרידים בינינו
.ובין הגשמת רצון האל
!לא חמשת הימים מדאיגים אותי
אלא שלוש הארמיות הבריטיות
.שמפרידות בינינו ללונדון
ואנחנו לא יודעים היכן לעזאזל
.נמצאת אף אחת מהן
,לא נפגוש את שלושתן במקביל
.אדוני הלורד
,אבל אם נהיה ערמומיים ובני מזל
.אולי נצליח לחמוק מכולן
כן, ואם לא, לבריטים יש
.‏30 אלף חיילים, ולנו יש רק 5,000
קרב אחד הגון יחליש אותנו
.מכדי שנוכל להמשיך הלאה
,לא מפתיע שבמלחמה יש סכנות
אבל אם ניסוג כעת, כל תקווה
ששוכנת כעת בלבבות תומכינו
.תוחלף בספק ופחד
?זו השן הזאת
.יופי
,זה לא ייקח הרבה זמן
.אני מבטיחה
.כל הכבוד
אל תפחד, שיניו הקדמיות
.של חברי הטוב אנגוס נעקרו בילדותו
.פרה בעטה בו ישר בגרון
הוא אמר שהוא לא חרבן שבוע
.מפחד שהוא יינשך
?טוב, מי הבא בתור
באתי לכאן, הפלגתי מצרפת
.כדי לגייס צבא, צבא זה
,היה זה רצון האל שאעשה את זה
.ומאז ידו הייתה איתנו בכל עת
,זו הזדמנות יקרה לניצחון
,אם נסרב למתנתו האלוהית
.לא יובטח שהיא תוצע שוב
האם איש מכם לא מוכן
,לעמוד לצד נסיכו
,לצד מלכו הראוי
?ולצד אלוהיו
?אדם אחד
?הוא היחיד שאוכל לסמוך עליו
!זה בלתי נסלח
אעדיף להשתפד על פגיון בריטי
,ולהיקבר בקבר לא מסומן
.מאשר לסגת כשהגענו כה רחוק
אבל כעת אני נוכח שבגדו בי
.חבריי ובני בריתי
,עשו מה שעליכם לעשות
אבל הלוואי שהאל ישלח אתכם
.לגיהינום בשל כך
לא נשאר לי
.דבר נוסף לומר
,זה בסדר, באמת
.לא לכולם עוקרים את השן
?מה אמרת לו
.רק את האמת
?הוד מעלתך
?אדוני
.אני מצטער, זרה
,עלינו לתת לנסיכנו קרדיט
,מתברר שיש לו לב של לוחם
.להבדיל מהגנרלים שלו
.זו לא אשמתך
וגם אם היית משכנע אותם
,לכבוש את לונדון
.לא יכולנו להחזיק בה
.לא-
אבל אם היינו תוקפים
,את לונדון
המצב היה שונה ממה שאמרת
.שקרה בספרי ההיסטוריה שלך
זה היה אומר שאולי אפשר לשנות
.את ההיסטוריה
...אבל כעת
?אדוני הלורד-
?אדוני הלורד, האם זה נכון
?אנחנו נסוגים
.כן
נחצה חזרה את הגבול הביתה
.למשך החורף
?האם... הבריטים רודפים אחרינו
?הם קרובים
...אני לא יודע, רוס, אבל
.אוודא שתשוב בבטחה
אני מבטיח לכולכם
.שאשיב אתכם הביתה, ללליברוך
,ואת, זרה
.תהיי בטוחה בכל מצב
.בבקשה
?זהו זה
.כן, כן-
,אלוהים, הגן על אהובתי
.על היונה הלבנה שלי
ועל הילד שאולי יום אחד
.יהיה בבטנה
שמור עליה מפני אלימות
.ומכל רע
.במקום זה ובכל מקום אחר
,בלילה זה
.ובכל לילה אחר
?אתה בסדר
.כן-
רק רציתי להביט בך ישנה בשלווה
.לזמן מה
.אתה קר כקרח, היכנס למיטה
?מה אמרת
.שום דבר
לא אוכל לומר יותר מדי
,כשאת ערה
.בלי שאשמע אווילי וטיפשי, זרה
.אבל אוכל לדבר כשאת ישנה
.כשתדעי בחלומותייך שזאת האמת
.תקרא את זה
לורד ברוך טוארך, עליך לצאת"
...באופן מידי עם אנשיך ל
?"אינוורנס"
,מה זה? -גלות, זה מה שזה
.הם נפטרו מאיתנו, ממך
אוסליבן חושש שיש לך
.יותר מדי השפעה על הנסיך
ומורי לא עשה דבר
.כדי להגן עליך
,הם רוצים שאני ואתה נעזוב
.נעזוב מיד, חלאות מוגי לב
התקדמו לפני הצבא, ארגנו דיור"
?"לחורף ו... השיגו אספקה
?איך? באיזה כסף
.כן, זה מה ששאלתי את אוסליבן-
הוא רק הניף למעלה
,את אפו האירי הנפוח
ואמר שמובן שתומכיו הנאמנים
של הוד מעלתו
.יעניקו אשראי לנציגיו
.כמובן-
.עליי לדבר עם הנסיך בעצמי
.הוא עזב-
.מורי הבריח אותו עם שחר
,הנסיך גם לקח את סוסך
הוא אמר שהוא בטוח
.שלא יהיה לך אכפת
אם כך, זרה, כמה זמן עבר
?מאז שביקרת באינוורנס
.אל תזוז
תינוק מגודל שכמותך, אנגוס היה
.מוציא את זה עם שיניו הקדמיות
.לא היו לו שיניים קדמיות
.אז הוא היה משתמש בחניכיו
הלוואי שיכולתי להזריק לך
.זריקת טטנוס
.כרגע אשתה שוט מכל דבר
.יש לי רק ויסקי
!זה הגיע משם
!בריטים! -מדרום-
!אדומי מעיל, קחו את נשקיכם
!קחו את נשקיכם! תתפזרו ביער
!חכה רגע-
!אין לנו זמן! קדימה
!רופרט! רופרט, בוא איתי
!רופרט, בוא איתי! קדימה
!ניפגש בצומת
.קדימה
!הגיעו לצומת-
!קדימה
!תחסלו אותם
!קדימה, זרה
.נראה לי שנפטרנו מהם
!רופרט
!מהר יותר, לעזאזל
!תחזיק טוב
!תרכב
!מהר יותר
.לעזאזל
,אני מחזיק אותך, חבוב
.אני מחזיק אותך
!מהר! מהר
!הם פנו לשם! קדימה
אתה בטוח
?שזה רעיון חכם לעצור
אם לא, קלייר בטוחה
.שרופרט ימות
לא ראיתי אדומי מעיל
.כבר זמן מה
.חכו לסימן שלי
.סליחה, הלורד, לא ידעתי שזה אתה
.זה בסדר-
?איפה הסוסים שלכם
.חבויים שם, ביער-
.וולאס שומר עליהם
...חיכינו בצומת, אבל
.זה בסדר, תחביא גם את שלנו-
?מה קרה לו
.החלטתי להביט מקרוב בקליע-
.פרגוס, תביא לי ויסקי וקערה
תפנו את המזבח
.ותשכיבו אותו עליו
.אני חייבת להוציא את הקליע
זה נס שהוא לא עבר
.למוח שלך
זה נס שהם לא ירו בי
.בעין הטובה שלי
?לעזאזל, איפה הסכין שלי
?גברתי-
?איפה השגת את זה
.אדוני נתן לי אותו-
.טוב, תן לי את הוויסקי
.אל תזוז
.בסדר, קום
אני מניח שעין אחת עדיפה
.על שום דבר
.תחזיק את זה
אשיג לך רטייה שחורה
.ותיראה כמו פיראט אמיתי
?לפיראטים יש רטיות
.ורגל עץ ותוכי
?על מה בשם אלוהים את מדברת
.לא משנה-
?ג'יימי
.תכבה את הנר
?מה קרה
?מה זה
,אתם, בכנסייה
.מצאנו את אנשיכם וסוסיכם
,אני מורה לכם להיכנע
!בשם הוד מלכותו
?אדומי מעיל
.כן. -אלוהים-
הניחו את נשקכם וצאו החוצה
!או שנצית את הגג
,הם מעטים
.נוכל להישאר פה ולהילחם
.לא, הקש יבער תוך שניות
כל מי שלא יחוסל כשהוא יברח
,מבעד לדלת
.יישרף למוות כשהגג יקרוס
.הוא צודק, אין לנו סיכוי
.לא
.יש לכם שתי דקות להחליט, רבותיי-
אני היחיד שיש פרס
,על ראשו
.אולי אוכל להתמקח איתם
להסגיר את עצמי
.בתמורה לחירותכם
.תפסיק להיות כזה גיבור
,אם יתפסו אותך הפעם
.תוכל לבחור בין תלייה לעריפת ראש
.עדיף להישאר ולהילחם
,כולם כאן תחת חסותי
,אם אוכל להיכנע ולהציל אתכם
.אעשה את זה
רגע, יכול להיות
.שיש דרך אחרת
...אין, קלייר, ואין לנו זמן ל
!הצילו! הצילו אותי
.לעזאזל, יש להם אישה אנגליה
!הצילו אותי
!אני נתינה בריטית
?תפסיקי, השתגעת
,תקשיב, תגידו שאני בת ערובה
הם לא יציתו את המקום
.כשאני בפנים
,תחליפו אותי
.תנצלו אותי כדי להתמקח איתם
.זה הצליח בפעם הקודמת
.עם נער, אלה חיילים
.לא, לעולם לא
,אתם, בכנסייה
,אם יש לכם שם אישה אנגליה
.שלחו אותה החוצה מיד
?לוותר על בת הערובה שלנו
.אין סיכוי
...נעדיף
,קלייר צודקת
.החיילים לא יפגעו בה
,הם ילוו אותה למקום מבטחים
.ואז ישחררו אותה
!אני לא אוותר עלייך
,תוציאו את האישה
.או שנצית את הקש ונשרוף אתכם
.כן, זה מה שתעשה, סקוטי עקשן
.אני לא-
?אני לא ליידי ברוך טוארך
?האנשים האלו לא באחריותי
,שחררו את האישה האנגליה
.ומסרו את סוסיכם ונשקיכם
,ואתם תעזבו עם האישה
.תן לי את מילת הכבוד שלך
?מוסכם, מה שם בת הערובה
,שמה גברת ביצ'אם
.אלמנה שנתקלנו בה בדרך
.לקחנו אותה תחת חסותנו
?תחת חסותכם-
אני מודע למוניטין
.של הסקוטים, אדוני
,עליי להזהיר אותך, אם פגעתם בה
.כל ההסכמים יבוטלו
,את שקרנית עלובה, זרה
,אם תצאי לשם עם המבט הזה
.הם יבינו שמשהו לא כשורה
?איך אני אמורה להיראות
,אני לא יודע
.פחות אשמה
?אולי כדאי שתתעלפי, גברתי
כך הם לא יוכלו מיד
.לשאול אותך שאלות
.צא לדרך, חבוב
רוב הסיכויים שייקחו אותך
,לחיל המצב בהייזלמיר
.המוצב הבריטי הכי קרוב באזור
הם לא ירצו שאישה תכביד עליהם
.יותר מכפי שנחוץ, קדימה
.אנחנו נגיע לשם ונחזיר אותך
.בסדר
.אנחנו צריכים ללכת
.חכה רגע
.אמרת בעצמך שאתה מבוקש
,אם הם יזהו את ג'יימי האדום
.הם לא יכבדו את העסקה שסגרנו
.הוא צודק
,אנחנו נמצא זה את זה
.תאמין בכך
.קדימה
.הביטו בצבא היעקוביני
.מספיק, סגן-
?היא בסדר
.היא התעלפה, מרוב אימה
אני ממנה אותך אישית לאחראי
.לביטחונה של הגברת, אדוני
,אני מפציר בכם, חזרו לבתיכם
שובו לחייכם כנתינים
.שלווים ונאמנים של הכתר
,כן, אעשה את זה בשמחה
ברגע שאת הכתר הזה יחבוש
.המלך הראוי
,איפה אני? -את בטוחה, גברתי
.את תחת חסותנו כעת. -זו הקלה
?נפגעת באופן כלשהו
.לא
.לא, אני בסדר גמור
.הגברת טוענת שהיא בסדר
.כן, תודה לך, סגן-
!עלו על הסוסים
.תודה לך
?ג'יימי
,אמצא סוס בדרך
אתה ומורטה תקבצו
.את שאר האנשים ותפנו צפונה
.לא נזדקק לשני רועים
.הוא צודק, אני בא איתך-
לא, שניכם תעזרו לי
,בדרך הטובה ביותר
בכך שתביאו את האנשים
.למקום מבטחים
,ניפגש בקזיק
.כשאחזיר את קלייר
,אתה יכול לפקוד עליהם
.אבל לא עליי, נמצא אותה יחד
תזדקק לעזרה כדי לחלץ אותה
.מחיל המצב
,אם זה לא יכול להיות אני
.תסתפק במורטה
,בהצלחה, חבוב
.תחזיר את נערתנו בבטחה
,ג'יימי, כשתמצא אותה
?תמסור לה קריצה ממני, אה
לא לקח לי זמן רב לאבד
.את חוש הכיוון כשרכבנו בלילה
ידעתי שעליי להשאיר לו
,סימן כלשהו לעקוב אחריו
אבל לצערי לא היו לי
.פירורי לחם
,'נעצור הלילה בקרייץ
,גברת ביצ'אם
.הסוסים לא יוכלו להמשיך הלאה
- מבוקש -
.הם בחוץ
.ספלי בירה לכולם, וגם לגברת
.היי, נזדקק גם לאוכל
.בבקשה, גברתי
.תודה-
?מה העניין
.הגיע שליח בשבילך, המפקד
.סגן-
.נראה שלא יזיק לך להתחמם
?גברתי
.גברתי, הגיע הזמן לזוז
?איפה הסרן
,הוא קיבל פקודה להמשיך לקזיק-
.הוא יצא באמצע הלילה
אל תדאגי, הסרן אמר לי ללוות אותך
.לבלמונט ואז להצטרף אליו
?בלמונט
חשבתי שאנחנו בדרך
.לחיל המצב בהייזלמיר
,תהפוכות המלחמה
.בלמונט קרובה יותר ובדרך לקזיק
אל תדאגי, יש שם בית גדול
.בבעלותו של אנגלי עשיר
אני בטוח
.שהוא יעניק לך מחסה
.הסתלק מפה
,סגן ברנס, באמת
אני מזועזעת מכך שקצין של המלך
.מתנהג באופן כה לא נוצרי
,חשבתי שהוא מתכוון להרע לך
.גברתי
?אתה בסדר, אדוני
אני מתנצלת
.על התנהגותו החייתית של הסגן
הנה, תן לי
.לעזור לך לקום
.ג'יימי מחפש אותי בהייזלמיר
אני עדיין לא מבינה מדוע אנחנו
.פונים לבלמונט ולא להייזלמיר
,אלה פקודותיו של הסרן, גברתי
.כמו שאמרתי
.בסדר גמור, בלמונט, שיהיה
!הקשב
?מי אמרת שגר כאן
האם יש לי הכבוד לפנות
?אל הדוכס מסנדרינגהם
.אכן כן
.אבל הכבוד כולו שלי, סגן
אני נוצר כל הזדמנות
.לסייע לאחד מקציני המלך
.במיוחד בזמנים קשים אלה
?כיצד אוכל לסייע לך
,זה בשבילך, הוד מעלתך
.מהמפקד שלי
הוא מבקש שתואיל בטובך להעניק
,מחסה זמני לגברת ביצ'אם
.גבירה אנגליה שהצלנו אמש
,גברת ביצ'אם היקרה
יהיה לי העונג לארח אותך
.בביתי הצנוע
,תודה לך, הוד מעלתך
.מפקדי יוקיר לך תודה
.יום טוב לך, גברתי
,אני צריך משקה ומשהו לאכול
.ולפי מראך, גם את
?הוא אמר שהוצלת
?הוצלת ממה? מדובים חולי כלבת
.סקוטים
.אותו הדבר-
?הזכרת משקה
,אני אקח את האפור
.אתה תיקח את השני
,עכשיו אנחנו בוגדים
.רוצחים, וגם גנבי סוסים
תגיד, אתה חושב לפעמים
,שזה שנישאת לקלייר
לא היה הדבר הכי חכם
?שעשית אי פעם
.לא, אני לא חושב כך
ואז הם שינו לפתע את דעתם
.והביאו אותי לכאן
,יש לך רק משרת אחד
?הוד מעלתך
יש לי עדיין
,גם משרת אישי
.אבל לצערי המצב כרגע דחוק
הטבחית מגיעה
.רק שלושה ימים בשבוע
בואך שיפר מאוד
.את מצב הרוח שלי
מדוע העמדת פנים
?שלא זיהית אותי
,לא שאני לא מודה לך
.פשוט פחדתי שתפלוט את שמי
יקירתי, הדבר האחרון שאעשה
.יהיה לפלוט
כיצד יכולתי לשלוח אישה
.כה מצודדת לטאוור? כה טחוב שם
כל התלתלים של הפאה שלי הוחלקו
.בפעם האחרונה שהייתי שם
אני מניח שאין טעם שתסבלי
?מאי נוחות זו, נכון
מתי התארחת בטאוור אוף לונדון
?ובשל מה
.אי הבנה קלה, האמיני לי
אני מניחה שאי ההבנה
.הייתה קשורה לנאמנותך
אכן, ולכן הצבא פרש טבעת
.של ממש סביב האחוזה שלי
?מה? יותר חיילים מאשר מלפנים
.אללי, כן-
,הם חושבים שהם נסתרים
?אבל באמת, עם המעילים האלו
הם טוענים שהם נחים ומצטיידים
,לפני שהם ימשיכו הלאה
.אבל למעשה הם משגיחים עליי
.הם משגיחים על כל הכניסות
.אני עדיין נחשד כיעקוביני
אני מניח שבעלך הנועז
.נחוש להצילך ברגעים אלה
.זו הנחה מדויקת, כן
.נפלא-
,מאחר שגם אני מעוניין להינצל
.אבוא איתך
וזה לא יכול היה לקרות
.אם הייתי אומר לחיילים מה שמך
?סליחה? אתה מה
,אני בטוח שאת יודעת
.תמיד ידעת שבלבי אני יעקוביני
,אני די בטוחה שאין לך לב
?למה לג'יימי להציל אותך
כי אני בספק שהבחור היקר יודע
?איפה את באמת. כיצד הוא ידע
,הדרך היחידה שהוא ידע איפה את
.היא בזכות שירותי הטוב
?באמת? אתה כל כך בטוח
אולי הוא רוכב
?מבעד לשער הכניסה ברגע זה
,אני בהחלט מקווה שלא, אם כן
.הוא ימצא עצמו במלכודת
?מה אתה מציע
אני מכיר אדם שיכול
.להבריח מכתבים על פני החיילים
אבל בתמורה עלייך להבטיח לי
,שג'יימי יושיע אותי ממצוקתי
.ויפקיד אותי בבית מבטחים
אני בטוח שג'יימי יכבד
.את הבטחתה של אשתו
.בסדר, אבל אזדקק לדף ונוצה
.בואי איתי
גאלית? את דוברת
?את השפה הברברית הזאת
שנינו יודעים
.ששכיח שמכתבים נתפסים
,אבל אם אתה לא בוטח בי
,אשמח לכתוב באנגלית
.ולקוות שהשליח שלך לא ייתפס
.את פוגעת בי, גברתי
.שהשליח שלך לא יתקרב לג'יימי
שימסור את זה
.לקבצן בשם מנרו
'הוא יוכל למצוא אותו בדרך מקרייץ
.לחיל המצב בהייזלמיר
,אם תעביר לו את ההודעה הזאת
.הוא ימצא את ג'יימי
?קלייר
?מרי
.ידעתי ששכחתי משהו-
.איזה איחוד משמח
גם לבת סנדקותי המקסימה
.יש חדשות מרגשות משלה
.היא עומדת להינשא
?את בת סנדקותו
.היא בהחלט לא קרובת משפחה-
אני בטוח שיש לכן דברים רבים
.לספר זו לזו
,אם תסלחו לי
.עליי לשלוח מכתב
.בואי איתי
?מרי, מה אנחנו עושות פה
זה המקום היחיד
שבו אוכל לדבר
בלי להרגיש שמאזינים לי
.או צופים בי
,קלייר, את חייבת לעזור לי
,אני לא יכולה להינשא למר גריינג'ר
!אני פשוט לא יכולה
?מי זה מר גריינג'ר
.האדם שסנדקי הבטיח אותי לו-
סוחר עשיר שרוצה לקשר את עצמו
.למשפחה של דוכס
גם אם זה אומר שהוא יינשא
.לסחורה פגומה
.אני מניחה שהוא נאמן לכתר
.אני מניחה שכן. -כמובן-
הוא מנסה להתחנף לבריטים
בכך שהוא משיא את בת סנדקותו
.לתומך במלך
,לא אכפת לי למה
!אני פשוט לא יכולה לעשות את זה
.תירגעי, אדבר עם הסנדק שלך
אבל הוא הגיע הרגע להחלטה
שמשמעה שכנראה לא תצטרכי
.להינשא לנאמן לכתר
,תעשי את זה? תודה לך
.קלייר, תודה רבה לך
?מונרו
?אתה מונרו
.ערב טוב לך, אדוני
.ערב טוב-
,אני מחפש קבצן בשם מונרו
הבנתי שהוא עשוי להיות
.על הדרך הזאת
אני לא נוהג
.לשאול קבצנים לשמותיהם
אבל ראית קבצנים
?על הדרך הזאת
עברתי על פני בחור מוזר
בכובע מרושל ומעיל מרופט
לפני 800 מטרים, יכול להיות
.שהוא היה קבצן. -תודה רבה לך
!היי, אתה שם
?אתה מונרו
.חכה רגע
!חכה רגע, מונרו
...אני מחפש את
הדוכס מסנדרינגהם שלח אותי
.לתת לך מכתב
,כתבה אותו גברת, קלייר ביצ'אם
.בעבור ג'יימס פרייזר
.בדרך כלל אני מקבל טיפ
גברת ביצ'אם, עייפת ממרי
.כה מהר? לא שאני מאשים אותך
,למעשה, רציתי לשוחח איתך
.לגבי תוכניותיך לנישואיה
,אין צורך בדיון
.הפור הוטל, העסקה נחתמה
תשמחי לשמוע ששוחחתי
,עם המפקד בחוץ
.והוא הסכים להסיג את חייליו
אבל חשבתי שהם כאן
.כדי לשים עליך עין
יכול להיות שהם לא יתרחקו
,יותר מדי, או לזמן רב מדי
.אבל הם יעזבו
.אני הרי עדיין דוכס
?את בסדר, גברתי
.נראה שמשהו מטריד אותך
כמה זמן אדם זה
?מועסק אצלך
.העסקתי אותו בפריז
את לא חושבת לגזול אותו ממני
?למען בעלך
.דנטון נאמן לי מאוד
?מתי העסקת אותו בפריז
...איזו שאלה מוז-
!היא זיהתה אותך
הוד מעלתך, אני מבטיח שנקטתי
.כל אמצעי זהירות אפשרי
?אתה? אתה שלחת אותם
?את בת סנדקותך
.כן, זה באמת היה מצער
מעולם לא הייתה שום כוונה
.להרוג אותך, גברת פרייזר
אף שזה בהחלט היה רצונו
.של הרוזן
?הרוזן? הרוזן סן ז'רמן
.כן-
.הבנתי שהרגת אותו בעצמך
אשמח לשמוע
.על פרטי המפגש ההוא
תביני, הייתי חייב לו
.סכום די נכבד
ולא היה לי
.אמצעי תשלום מידי
אבל נחרדתי מהמחשבה להיפטר
.מאישה כה מקסימה, כזה בזבוז
הצלחתי לשכנע את מסיה הרוזן
להסתפק באונס שלך
.כנקמה על אובדן סחורתו
,באמת שעלייך להודות לי
.בקלות יכולת למות בזמנו
.ועדיין תוכלי, מדאם, בקלות
לא, אתה תצטער על כך שהרחקת
.את השומרים שלך כשג'יימי יגיע
.לא הרחקתי אותם יותר מדי
כשאמרתי לסרן שאני מצפה לבואו
,של ג'יימי האדום
.הוא הסתיר את עצמו מעט
כדי לסייע לי לפתות את בעלך
.למלכודת שלי
אוכיח את נאמנותי לכתר
בכך שאסגיר את ג'יימי האדום
.ואת אשתו האנגליה הבוגדת
זו תהיה דרך
הרבה יותר קבועה
לתקן את אי ההבנה לגבי מניעיי
.מאשר בריחה
,יוכלו לתלות אתכם זה לצד זה
.כל כך רומנטי
.קח את גברת פרייזר לחדרה
.ותנעל אותה שם
?יו
?מה לעזאזל אתה עושה פה
.תראה
.כן
?מה הוא אמר
.אני לא יודע-
.הוא אמר שזה מכתב מקלייר
.הוא קיבל אותו משליח
?זאת אמורה להיות גאלית
,לפחות ניסיון לכך-
?מה זו המילה הזאת
.סיידרן, אין מילה כזאת
.לדעתי היא מתכוונת לחיילים
.סיידרן קוש טיי
נראה לי שהיא מתכוונת
.שהבית מוקף בחיילים
.סדר המילים הפוך לגמרי
.תוכל ללמד אותה אחר כך
.אס
?היא עם סנדרינגהם
.הוא התפוח הרקוב המקורי
?אתה יודע איפה בית בלמונט
.בואו נלך
.כן-
.היא אפילו טעתה באיות הצילו
?יו
?מרי! -מה את עושה
?למה את נעולה פה
,אין לי זמן להסביר הכול
אני חייבת לצאת מפה
.ולהעביר הודעה לג'יימי
?תיקחי אותי איתך
.בסדר, אבל את חייבת לעזור לי-
,אני חושבת שג'יימי בדרך
.אבל בשטח מסתתרים חיילים
,אני אצא מהמטבח
,את תצאי מדלת הכניסה
.יש בגינה קבצן
?קבצן
.כן, הוא חבר שלנו, שמו יו מונרו-
אם תמצאי אותו לפניי, את חייבת
.להגיד לו להזהיר את ג'יימי
,זו מלכודת
.אסור לו להתקרב לבית
שאצא באמצע הלילה
?כדי לפגוש קבצן מטונף
,אוי, קלייר, אני לא יכולה
.אני ממש לא יכולה
,אלוהים, בסדר, תישארי פה
.אבל תהיי בשקט
.ערב טוב, יקירתי
,סלחי לי על חוסר הרשמיות
.לא ציפיתי לאורחת
אין דבר נורא יותר מאשר ללכת לישון
?על קיבה ריקה, נכון
.הצטרפי אליי
האם באמת הרגת את הרוזן
,מול פני המלך
?או שזה היה בפקודת המלך
.זו הייתה תאונה
,אני בספק-
,הרוזן היה אדם ממש מתועב
.ללא שום חוש הומור
,אולי באמת אוכל משהו
.זה יהיה לילה ארוך
הזמן יחלוף במהירות
.בחברה כה נעימה
שמועה אחת אמרה שהטלת כישוף
.על הרוזן, ולבו פשוט פסק מלכת
?מה לעזאזל את עושה פה
.רק רציתי לאכול משהו
.פשוט תלכי לישון, מיד
אני והליידי ברוך טוארך
.מנהלים שיחה מאוד מבדרת
,קלייר למטה, במטבח
.תגיד לג'יימי שזאת מלכודת
?לאן את הולכת, עכברה קטנה
,עזוב אותי, בריון שכמותך
.או שאספר לסנדקי שתפסת בי
.תישאר לשמור, יו
הסיפור האהוב עליי הוא זה
,שהפכת מטאטא לנחש ארסי
.וציווית עליו לתקוף את הרוזן
.כמו פרעה ומשה של ימינו
...כלומר, גברת משה
הוד מעלתך, מצאתי את המדמואזל
.על מדרגות הכניסה
אני לא יכולה להינשא
.למר גריינג'ר
,ניסיתי לברוח
אבל היה ממש חשוך
.וממש פחדתי
,וחששתי מפני החיילים
...ופשוט לא יכולתי
.אלוהים, פשוט לכי לישון
?נו, איפה הייתי
.אה, כן, הסיפור עם הנחש
.ובכן... אלוהים אדירים
!קלייר
!תשליך את הנשק שלך ותתרחק
!זה הגבר שתקף אותנו בפריז
?קלייר
נו, נו, באמת, בואו נירגע
,ונדון בעניין זה בהיגיון
.כמו אנשים מיושבים
,זה לא היה באשמתי
.הוא הכריח אותי לעשות את זה
זו האמת, הוא ארגן את המתקפה
.כדי לשלם חוב לסן ז'רמן
זה יכול היה להיות
.הרבה יותר גרוע, תאמין לי
לא תוכל אפילו לדמיין
.מה הרוזן תכנן
אני אמרתי לדנטון
.רק להבהיל את הנשים
,אתה מכיר אותי, ג'יימי
לעולם לא אתמוך בדבר כה וולגרי
.כגון אונס
,זה שקר
.האונס היה רעיון שלך
,כן, כן, אני באמת מכיר אותך
.הוד מעלתך
תגיד כל דבר לכל אדם
.כדי להציל את עורך
.ובכן, זה ייפסק היום
.כעת, אני... נשבע, אני מבטיח
.כן, כדבריך
?מרי
,עמדתי במילתי
.אני מניח את נקמתכן לרגליכן
.נראה לי שכדאי שנלך