:בפרקים הקודמים
,קאלום לא מסוגל לנסוע
אז הביקורים
אצל השוכרים וגובי המס
שלא יכולים לבוא אליו
.נופלים עליי
האם ראית את חברייך הסקוטים
?מגייסים תרומות למרד
.בואו נעשה את זה
למה שדוגאל מקנזי-
יעדיף לקבל אותך כאחת מאנשיו
?מאשר לתת לי לתחקר אותך
רציתי לשאול אם יש לך שיקוי
.שיפתח לב של גבר אל אישה
?מה שמו
?הורוקס
יש סיכוי להסיר
.את הפרס שעל ראשי
אדום מעיל שערק
,טוען שהוא היה שם
שהוא ראה
.מי באמת הרג את הסמל
,ידעתי לאן אנחנו הולכים
.לא הייתי צריכה לשאול
למחוז של אדם
.שלצערי הכרתי היטב
אודה לך
.אם תוריד את ידיך מאשתי
,זה מוזר, הדברים שאתה זוכר
.האנשים, המקומות
,הרגעים שנצרבו בלבך לנצח
.ואלה שהתפוגגו בערפל
תמיד ידעתי שחיי היו שונים
.משל אנשים אחרים
,כשהייתי נער לא זיהיתי נתיב
,פשוט צעדתי צעד אחר צעד
.תמיד קדימה, תמיד הלאה
,מיהרתי למקום כלשהו
.בלי לדעת לאן
ויום אחד הסתובבתי
,והבטתי לאחור
וראיתי שכל צעד שצעדתי
.היה בחירה
,לפנות שמאלה, לפנות ימינה
.ללכת קדימה או כלל לא ללכת
אדם צריך לבחור בכל יום
,בין המותר לאסור
,בין אהבה לשנאה
.ולעתים בין חיים למוות
וסך כל הבחירות הללו
.הופך לחייו
היום שבו הבנתי זאת
.הוא היום שבו הפכתי לגבר
?על מה אתה חושב, חבוב
.הורוקס מחכה
.תן לו את הזהב, אני בוטח בו
.גם הבריטים בטחו בו-
אולי בסופו של דבר
.זה לא יום טוב לעסקים
,לא מעניין אותנו שערקת
.מר הורוקס
.אנו משבחים אותך על כך
עברתי דרך ארוכה
,תוך כדי סכנה ניכרת
...חמקתי מסיורי אדומי המעילים
האדם שירה בסמל
.היה סרן ג'ונתן רנדל עצמו
,אתה מצפה שנאמין שסרן
,אפילו נתעב כבלק ג'ק
?יירה באחד מאנשיו
,אתה מכיר את רנדל
.אני מניח שתוכל לענות על כך
לא אוכל לנקוב בשמו של רנדל
.כדי לטהר את שמי
,העסקה הייתה שם
.וקיבלתם שם
.שיהיה לכם יום טוב, רבותיי
.תנו לו ללכת
!ג'יימי! ג'יימי
?קלייר
,שמרתי עליה, אני נשבע
...הלכתי להשתין ו
?איפה היא
!היא כנראה ברחה-
כשהגעתי אליה
.אדומי המעיל תפסו אותה
,היא נאבקה והשתוללה
,הם חטפו אותה
.הם פנו דרומה +
?היכן האנגלייה
.אני לא יודע למה אתה מתכוון-
.החבר שלי לא מרוצה מתשובתך
.אבל אני לא יודע-
תקווה שכן, או שמילותיך הבאות
.ייאמרו בקול נשי
.במשרד המפקד, במגדל
.תודה לך
.מורטה, אל תתעכב יותר מדי
!לא
.נפלאה
?מה אתה עושה
אודה לך
.אם תוריד את ידיך מאשתי
.אלוהים אדירים
דוגאל מקנזי שכח לציין שהתחתנת
.עם הגנב בעל הגב המפוספס
?איך נראית יצירתי כיום
.בסדר גמור-
.למרות מאמציך
אני מניח שלא תסכים
.להראות לי
.זה יהיה הדבר האחרון שתראה
.חייבים להסתכן למען גמול
!פשוט תירה בנבל, ג'יימי
,תעשה את זה, תירה בי
.תירה בשנינו
ותתריע בפני כל המבצר
.על נוכחותך
.נראה שיש לנו קהל, גברתי
.נראה לי שכדאי שנמשיך ליהנות
.לפחות אני, ללא ספק
,תניח את האקדח על השולחן
.והרשה לנו להמשיך בהצגה
.עשה זאת
.לאט
אני נשבע באלוהים
.שאשסף את גרונה
.לאט
.זה לא היה כזה קשה
.תחזור לאחור
!עשה זאת
!תסתלק מפה, ג'יימי
!פשוט תלך! לך
.שכולם יישארו רגועים
.בזהירות
,קודם היא מורה לך לירות
.עכשיו היא מורה לך לברוח
?מי הגבר בנישואים האלה, פרייזר
אני נשבעת
.שאחתוך לך את הביצים
.את פרוצה עם פה מלוכלך
אני נשבע
שאני לא מבין למה לגבר
.להיקשר בנדר לאישה
.ובמיוחד לפרוצה שקרנית כזאת
?תרצי שבעלך יצטרף אלינו
?מה אתה אומר, פרייזר
?אולי אתה מעדיף לצפות
רימית ונכנסת לפה
?עם אקדח ריק
,נד אמר שלא אהרוג אף אחד
.אז פרקתי את כל כלי הנשק. -בוא
.חכי
לפעמים אני תוהה
.למה בחרתי שלא ליטול את חייו
אך באותו רגע רק רציתי לוודא
.שהוא לא ישמיע את האזעקה
מעולם לא חשבתי
,להרוג אדם חסר אונים
.אפילו לא אדם כמו רנדל
!אזעקה
!השמיעו את האזעקה
!למעלה
!הם שם
!תפסו אותם
.הירגעו, רבותיי
!חזרו הנה, לעזאזל
.היכונו
.בואי
?אתה בטוח שיש שם מים, נכון
.כן, אני חושב שכן-
נצטרך לרכוב
,עוד כמה ק"מ עד לאורוות
.כדאי שנשקה את הסוסים
.תן לו לשתות, בסדר? -כן
?את בסדר
,רנדל פגע בך? -לא
.לא היה לו זמן, תודות לך
,אני מחכה שתגידי משהו
.משהו שמזכיר התנצלות
?התנצלות
.ג'ק רנדל חטף אותי
אתה מנסה לומר
?שאיכשהו זאת הייתה אשמתי
.זאת באמת הייתה אשמתך
אילו נשארת במקום, כמו שהוריתי
.לך, כל זה לא היה קורה
.אבל לא, את לא תקשיבי לי
?למה שתקשיבי לי
.אני בסך הכול בעלך
,את מחליטה לעשות כרצונך
ופתאום אני רואה אותך
שוכבת על הגב בחצאית מופשלת
כשהחלאה המחריד ביותר באזור
בין רגלייך
.ועומד לבעול אותך לנגד עיניי
,התחננתי שתיקח אותי איתך
.אמרתי לך שזה לא מסוכן שאבוא
.אבל האם הקשבת לי? לא
לא, אני רק אישה, למה שמישהו
?יקשיב למה שאני אומרת
נשים רק אמורות לעשות
!מה שאומרים להן ולמלא פקודות
,אם היית עושה זאת
לא היינו נמלטים כעת
.עם מאה אדומי מעיל מאחורינו
,תעשי את זה שוב
.ואסטור לך עד שאוזנייך יצלצלו
!אתה בריון ושוטה
נראה לך שנלכדתי
?על ידי האנגלים בכוונה
!כן, נראה לי שעשית זאת בכוונה
כדי לנקום בי על מה שקרה
?בקרחת היער. -בקרחת היער
?עם העריקים הבריטים
נראה לך שכדי להעניש אותך
יצאתי לטייל ביער
למקרה שיעברו שם
?חיילים בריטים
!אלוהים, ג'יימי, יצאתי לטייל
!הוריתי לך להישאר במקומך-
אני לא חייבת לעשות
.מה שאתה אומר לי
.את כן חייבת, את אשתי
?אשתך? אשתך
?אתה חושב שאני רכושך
אתה חושב
,שאני שייכת לך
ואתה לא מוכן שמישהו אחר
.יקבל משהו ששייך לך
,את באמת שייכת לי ואת אשתי
.גם אם זה לא מוצא חן בעינייך
.זה לא מוצא חן בעיניי
.זה ממש לא מוצא חן בעיניי
?אבל זה לא משנה לך, נכון
העיקר שאהיה שם
.כדי לחמם את מיטתך
לא אכפת לך מה אני חושבת
.או איך אני מרגישה
אישה היא רק משהו לדחוף לתוכו
.את הזין שלך כשמתחשק לך
.תעזוב אותי, מניאק מזדיין
.פרוצה עם פה מלוכלך
.את לא תדברי אליי ככה
.באתי להציל אותך מפורט ויליאם
חמוש באקדח ריק
.ובידיי החשופות
...כשצרחת
.זה עקר את קרביי, קלייר
.אני מצטערת
,ג'יימי
.סלח לי
.סלחתי לך
.גם אני מצטער
.אני מתנצל על מה שאמרתי
.כעסתי, וחטאתי בדבריי
?האם גם את תסלחי לי
.סלחתי לך-
.היא ביקשה שאסלח לה והסכמתי
אבל האמת היא שסלחתי לה
על כל מה שהיא עשתה
ועל כל מה שתוכל לעשות
.זמן רב לפני אותו היום
,לא הייתה לי ברירה
.הייתי מאוהב
נראה שנזדקק
.לעוד כמה צלחות
בזמן שמורטה בזבז זמן
בהנחת פתילים על אבק השריפה
אני שלחתי כמה אנגלים ארורים
.לפגישה עם הבורא
אני לא מוכן
.לשמוע את זה
כששמעתי את הפיצוץ
.חשבתי שחומות המבצר יקרסו
הכנעת אותם בהבל פיך
?או עם הנפיחות שלך
,אתה קורא לי שקרן? -כן
.כי אתה משקר, לא הרגת אף אחד
.אלוהים, אנגוס, שב
.ותפסיק לפלוט מפיך שטויות
.תעשה בו משהו מועיל לשם שינוי
לא אומר לך דבר
.אם תדבר אליי בטון הזה
דומני שלא הודיתי לכם כהלכה
.על מה שעשיתם אתמול בערב
?נד, יש לך שם יין
.כן, יש להם יין ריין-
,ואם יורשה לי לומר זאת
.הוא די טעים
.זה היה יום ארוך
.נתראה למעלה
היא לא מבינה
.במה היא כמעט עלתה לנו
.כן, והיא צריכה להבין
נראה לך שהם ידברו איתי שוב
.אי פעם? -כן
.הם ידברו
.בוא למיטה, ג'יימי
לצערי, עלינו ליישב משהו
.לפני שנלך לישון
?מה זה
אם אחד מאיתנו היה מסכן
,את כולם, כפי שאת עשית
רוב הסיכויים שהיו כורתים
,את אוזניו או מצליפים בו
.ואולי אפילו הורגים אותו
.אני... לא ידעתי-
אני יודע שאת לא בקיאה במנהגינו
.ושזה תירוץ כלשהו
.אבל אמרתי לך להסתתר
,ואם היית עושה זאת
.כל זה לא היה קורה
עכשיו הבריטים
.יחפשו אותנו בכל מקום
,ולגבי סרן רנדל
.זה שוב עניין אחר
,הוא יחפש אותך, במיוחד עכשיו
,כשהוא יודע שאתה פה. -כן
.זה אישי מבחינתו
.אני ממש מצטערת, ג'יימי
,אם רק אני הייתי נפגע מזה
.לא הייתי אומר דבר
אבל מעשייך
.סיכנו את כולנו
.טוב, כדאי שנגמור עם זה
גרמת לנזק רב
,כשלא מילאת אחר פקודותיי
.ואני אעניש אותך על כך
?למה אתה מתכוון
.את יודעת היטב למה אני מתכוון-
עכשיו כרעי ליד המיטה
.והרימי את כותונתך, גברתי
.לא אעשה זאת
...קלייר-
אמרתי שאני מצטערת
.וזאת האמת
.ולעולם לא אעשה זאת שוב
,זה בדיוק העניין
.את עלולה לעשות זאת
את באה ממקום שבו הכול
.קל יותר, אני חושב
שבו זה לא עניין של חיים ומוות
לציית לפקודות
.או לקחת את העניינים לידיים
אבל האמת המרה היא
שבמקומות ובתקופות כאלה, לכל
עבירה קלה
.עלולות להיות השלכות קשות
.בסדר, אתה צודק, כמובן
,אציית לפקודותיך
.גם אם לא אסכים עמן. -יפה
עכשיו קומי מהמיטה
?ונגמור עם זה. -מה
.אמרתי שאציית לפקודותיך
יש הבדל בין הבנה של משהו בראש
.לבין ידיעה שלו עמוק בפנים
אני יכול לומר לך מניסיון
שהצלפה טובה גורמת לך
.להבין דברים ביתר רצינות
,וכמו שאמרתי
...אם היית מסכנת רק אותי
.אבל זה לא המצב
.הצדק חייב להיעשות, קלייר
,עשית לכולנו עוול
.ועלייך לשלם על כך
,אני בעלך
.וחובתי לעשות זאת
?אני לא אתן לך להכות אותי. -לא
.לא נראה לי שיש לך זכות דיבור
.לא
.הבחור עושה את זה
.נראה שכן, זאת חובתו-
,את אשתי
.גם אם זה לא מוצא חן בעינייך
.אני אצרח
,אם לא לפני כן
.אז בטח שבאמצע
אני מניח שישמעו אותך
.בכפר הסמוך
.לא
.יש לך ריאות מכובדות-
.לא. לא
זה ייגמר מהר יותר
.אם פשוט תיכנעי, אישה
.אני אגרום לך לסבול
.את כבר עושה את זה
.אתה נהנה מזה, ברברי אחד
.נשמע שיש שם בלגן רציני
.אני לא בטוח מי מהם נענש-
.לעולם לא אסלח לך
אם אני יכולתי לסלוח לך
,על מה שעשית
.גם את תוכלי לסלוח לי
.ברגע שתוכלי לשבת שוב
.חתיכת סדיסט
.אני לא יודע מה זה סדיסט-
,ולגבי ההנאה שלי
.אמרתי שאעניש אותך. -לא
לא אמרתי
.שלא איהנה מזה
אני מקווה שג'יימי
.לא החמיר איתך מדי אתמול בערב
ישבן אדום מעולם לא גרם
.לאף אחד נזק תמידי
.נראה שהיא החטיפה לו בחזרה
,זה אולי לא תמידי
.אבל זה בהחלט כואב
.היא לא תחזור על הטעות הזאת
.אכן. -כן-
.בואי שבי לידי, גברתי
.לא תודה, אני אעמוד-
.שם
,הצדק נעשה
.הבעיה נפתרה
חשבתי שפתחנו דף חדש
.אחרי אי הנעימות הזאת
,אך לא היה לי ניסיון רב כבעל
אחרת לא היו לי
.ציפיות כאלה נאיביות
אם כבר, השיבה לטירת ליאוך
רק הגבירה את הלחץ והמתח
בנישואיי הטריים
והציבה בפניי החלטות נוספות
.שישפיעו על חיינו בשנים הבאות
.הידד
.ברוכים השבים, יקיריי
ברכות לשניכם, אני מצפה
.לשמוע הכול על החתונה
עבר זמן רב
.מאז שנערכה כאן חתונה
ברכות מקרב לב
,לנישואים ארוכים ומאושרים
.ליידי ברוך טוארך
?למה
?למה עשית את זה
,חיכיתי לך, ג'יימי
.ספרתי את הימים עד לשובך
...לא ידעתי עליך ועל
.לא תכננתי את זה
?אז למה? למה עשית את זה-
,זה היה ההסדר של דוגאל
?את מבינה
.זה לא סיפור פשוט, זה בטוח
.אבל ההסבר ייאלץ לחכות
.קאלום זימן אותי, עליי ללכת
כן, לא כדאי
.שתיתן למקנזי לחכות לך
.אך אנו עוד נשוחח שוב
.כן, אני מבטיח-
.אה, זה החתן
.כן-
,עכשיו, כששלושת הנבלים כאן
מי מוכן להסביר לי
?מה קרה בפורט ויליאם
האם שבט מקנזי ישלם
?על הפשיטה הקטנה שלכם
.לא, אני אשא בהשלכות
.סרן רנדל יוודא זאת
.בסדר-
.נשוב לעניין המסים
כמו שאמרתי, זאת הייתה
.שנה קשה לחלק מהשוכרים
אבל עוד לא מכרנו
,את רוב חיות המשק
.וזה יטה את כף המאזניים
?מה עם שאר הכסף שאספתם
הכסף לנסיך סטיוארט היפה
?שמעבר לים
?הוא מיועד ליעקובינים, לא
האם לא חשבתם שאחד
?מגובי המס יישאר נאמן לאדונו
לפחות ג'יימי הצעיר מכבד אותי
.בכך שהוא נראה אשם
אתה מתבלבל
.בין דאגה לאשמה
מצפוני נקי, אני לא נאמן
.לצ'רלי ולא לג'יימס
.הוא דובר אמת, אחי
רק ניצלנו את הצלקות שעל גבו
.כדי להדגים את הצדק הבריטי
גייסנו את הזהב
,בצורה מכובדת
לא הסתרנו מאיש
שאנחנו אוספים כסף
כדי להשיב
.את המלך הראוי לכיסאו
והרשה לי להזכיר לך שזו מטרה
.חשובה יותר מכל שבט או אדם
?באמת
השבט הזה
.עדיין בהנהגתו של אדם זה
זאת עדיין זכותי
.להחליט באילו מטרות לתמוך
ורווחת שבט מקנזי
.קודמת למלך ולמדינה
.הוכחתי את נאמנותי לך שוב ושוב
,גביתי את מסיך
,לחמתי בקרבותיך, הגנתי עליך
אלוהים, אפילו
.המשכתי את שושלתך
לדעתי, נאמנות כזאת
שווה שקיק זהב
?אחד עלוב, לא
.סור מנגד עיניי
.אנסה להרגיע את זעפו
.אחרת אני ארגיע אותו-
?אולי תעדיף לנזוף בי בפעם אחרת
.תישאר פה-
פתחתי לך את ביתי
.כמפלט מהבריטים
,הענקתי לך ממזוני
.מקבלת האורחים שלי
,וגם כשסירבת להצהיר לי אמונים
.המשכתי להעניק לך מחסה והגנה
?וכיצד אתה גומל לי
.אתה נישא לזרה
מתוך ידיעה ברורה שאיש מבני
.השבט לא יתמוך בך כעת כיורשי
.לא התכוונתי לבגוד בך, דוד
.הסתלק מכאן
ידעתי, בפעם הראשונה שראיתי
.את דוגאל משחק עם היימיש בחצר
,רבים מאיתנו ריכלו על כך בלחש
.וכל מי שהיה בחדר כבר ידע זאת
אך זאת הייתה
הפעם הראשונה
ששמעתי את דוגאל מודה
.שהוא אביו של היימיש
.חשבתי שקאלום יחסל אותו מיד
.זה היה פותר כמה בעיות-
,אם הסערה בין האחים לא תשכך
.אני אשלם את המחיר
אלוהים יודע שזאת לא הפעם
.הראשונה שהוא ודוגאל רבו
אני בטוחה
.שיהיה בסדר בבוקר
.כן
?מה אתה עושה
.חשבתי... -תחשוב שוב-
,חבוב, כשדוגאל אומר לך משהו
.זה כמו חוק
,אלוהים, אחי
.הוא רק ילד
,הפה שלו היה באוזן של קאלום
.ולשונו בתחת שלו
הוא נתן לקאלום
.את הכסף שנאסף ליעקובינים
.לא הייתה לו רשות לתת לו אותו
ולקאלום לא הייתה רשות
.לקחת אותו
.מקנזי הורה לי לעשות זאת
רק צייתתי
.לשבועה שנשבעתי לו
?אתה רוצה שאשקר ללורד
אם מקנזי היה אומר לך
?לעשות זאת, לא היית מציית
.לא אחרי מה שהוא עשה לדוגאל
?מה איתך, ג'יימי
?למי אתה נאמן
?לצ'יף או לשר המלחמה
יש לשבט הזה
?רק לורד אחד, לא
.מספיק עם השטויות
.זה לא נתון לדיון
הבחור היה צריך
.להתייעץ איתנו לפני מעשה
.והוא ייענש היטב על אי ציותו
,חוץ מזה, זה עסק של בני מקנזי
.שבני פרייזר יתעסקו בענייניהם
עכשיו זוז הצידה
.ותן לנו לחזור לעניינינו
?היי, מה קורה פה
.חשבתי שאנחנו צדים איילים
.כן. -כן-
?מי בא איתי
.כבר לא נעים לי כאן
,רופרט צודק
.זה לא הקרב שלנו
,אני אביא את הסוסים
,אתה תביא את קלייר
.ונצא מכאן עוד הלילה
?איפה נגור
הורוקס היה
,הסיכוי הכי טוב שלי
ועכשיו נראה
.שאהיה אסיר נמלט לנצח
.נעבוד עבודת אדמה
?חיי הטירה ריככו אותך
אתה מצפה שאישן בחורף
?עם אשתי מתחת לעץ
אז תשאיר אותה פה, נביא אותה
.כשנמצא מקום לינה בטוח
אתה באמת
.נשמע כמו רווק
אלוהים, ג'יימי, או שנתקפל
.או שנישאר ונבחר צד
הרי קאלום
.לא יחזיר לדוגאל את הזהב
לא שאני חושב
.שזה ישנה משהו
הנסיך היפה
.לא ישוב מאיטליה בזמן הקרוב
?הוא לא יחזור, נכון
?שלום אתה אומר? שלום
אתה בא לכאן ואומר לי שבני השבט
,נלחמים בינם לבין עצמם
.שאחי ממרה את פי
איך יהיה שלום
?ללא עונש על אי ציות כזה
הענשת האשם
,אולי תשכך את זעמך
אך לא נראה לי
.שהיא תעשה יותר מזה
,הטינה רק תגבר
ותוביל לעוד אלימות
עד שתפרוץ
.מלחמה בתוך השבט
?אז מה אתה רוצה שאעשה
תן לאחיך במתנה
.את זהב היעקובינים
?אתה מצפה שאבגוד במלך
?שאתמוך בהשבת סטיוארט לכיסאו
השבת סטיוארט לכיסאו
.היא תקוות שווא, הלורד
,אין צבא יעקוביני
שבטי ההיילנד עסוקים מדי בגנבת
בקר אלה מאלה בשביל להתאחד
בזמן שהנסיך צ'רלי היפה
.מתבטל ומתפנק אצל האפיפיור
.כן, אתה צודק
ובינתיים השבט שלי
.על סף מלחמת אזרחים
.אז סלק את מקור הסכסוך המיידי
,השב לדוגאל את הזהב
.ותפייס אותו ואת רעיו
תן לאחיך למלא את תפקיד המורד
.כל עוד הוא יעשה זאת בשקט
תן לו להתלחש לעת עתה
,על סקוטלנד החופשית
בזמן שאתה תמשוך את הזמן
.ותראה מה ילד יום
אם הנסיך צ'רלי היפה
,ישוב בהכרזת מלחמה
.תחליט באיזה צד לתמוך
,דוגאל הוא אולי שר המלחמה
.אך הוא יודע שאתה תכריז עליה
.הבא לכאן את אחי ואת נד גוון
נעמוד פה כל היום
?או שיש מטרה לזימון הזה
יום אחד, אחי, תדבר עד שראשך
.יוסר מכתפיך ויונח על רומח
לפני חודש נשבעת לי
?בפגיון הזה, אתה זוכר
.כן
אז אמור לי, אחי, כמה שווה
?שבועה של אדם בימים אלה
?אולי שקיק זהב
שבועתי לך
.היא שבועה לסקוטלנד
,לא הפרתי אותה
.ולעולם לא אפר אותה
.נחכה ונראה
,בבקשה, תמלא את תפקיד המורד
.נראה לאן הוא יוביל אותך
.תודה לך, אחי
נד, שלח הודעה
,לדוכס מסנדרינגהם
.והזמן אותו לנשף לכבודו
כדאי שתזהיר את אנשי הבית
.להרחיק את ישבניהם מידיו
,אלוהים אדירים
?אתה לא מסוגל לשמור על לשונך
,זה חכם מאוד, הלורד
לאמוד את כוחם של היעקובינים
.מנקודת מבטו של אנגלי
תזדקק ליותר מחנופה
.כדי למצוא שוב חן בעיניי, נד
.הסתלקו מכאן, שלושתכם
הייתי אמור לשמוח
ששבט מקנזי לא יתפצל
וששיקמתי את יחסיי
.עם קאלום ודוגאל
,אבל לא שמחתי
הריב עם קלייר היה פצע פתוח
.שלא היה מוכן להחלים
,הייתי חייב לעשות משהו
.לקבל החלטה, לבחור נתיב פעולה
?אבל מה
.ידעתי שאמצא אותך פה
זה היה המקום הסודי שלך
.מאז שהיית ילד
הוא לא כזה סודי
.אם מצאת אותי בכזאת קלות
.הבטחת שנדבר
.נכון-
אני זוכרת את הפעם הראשונה
.שראיתי אותך, ג'יימס פרייזר
.כשעברת מבעד לשערי ליאוך
,הייתי רק בת שבע
.עדיין ילדה
,בזמנו לא הבחנת בי
.כיצד לבי הלם כשהיית קרוב
,ואז נעלמת לכל השנים הללו
.אך אני מעולם לא שכחתי אותך
.אני נשוי עכשיו
עשית מעשה אבירי-
כשהתחתנת עם הזרה
.כדי להציל אותה מהבריטים
זה נכון שדוגאל
...הסדיר את הנישואים, אבל
אתה לא נראה
,מאושר במיוחד
אתה נראה כאילו אתה נושא
.את העולם על כתפיך
,לירי... -כשחזרת
,כשהסכמת להיענש במקומי בהיכל
,ידעתי שלא טעיתי
.שהרגשת כמוני
,ואז, באותו היום בגומחה
.איך שנישקת אותי
,היא כבר הייתה נשואה
.אבל אני לא שכבתי עם אף גבר
אני רוצה שאתה
תהיה הראשון
.והיחיד שישכב איתי
.לא
נדרתי נדר
.ולא אפר אותו
.אפילו למען בחורה יפה כמוך
.אני מצטער
לראשונה מאז ילדותי
.לא הייתי בטוח לגבי הצעד הבא
,ידעתי רק שעליי להתקדם הלאה
.צעד אחר צעד
.קאלום ודוגאל השלימו
החיים בהיילנד
.מלאי מסורת, מנהגים וטקסים
חזיתי בכך. -קאלום העדיף
,להסתכן בכך שייראה חלש
,ושינה את דעתו בפומבי
.כי השלום חשוב יותר מהמנהגים
,ראיתי אדם נוקשה מתגמש
.וזה גרם לי לחשוב
?על מה
,נשים מצייתות לבעליהן
,וכשהן לא עושות זאת
.הם מענישים אותן
,כך זה היה עם אבי
.עם אביו, ובכל הדורות שלפניו
אבל אולי אני ואת
.צריכים ללכת בדרך אחרת
אני נשבע בצלב של אדוני ישו
ובלהב הקדוש שאני מחזיק
שאהיה נאמן לך
.ואשמור לך אמונים
אם שוב ארים עלייך יד במרי
.אבקש שלהב קדוש זה יחדור ללבי
?זה לא מספיק לך, קלייר
?את כבר לא רוצה בי
?את רוצה שנגור בנפרד
,זה מה שאני אמורה לרצות
.אבל אני לא
.המפתח ללייליברוך
?מה-
.הטבעת שלך
ביקשתי מהנפח ליצור
.את הטבעת שלך מהמפתח שלי
?למה לא אמרת לי את זה קודם
?כשנתת לי אותה
רציתי להמתין
.עד שאשיב אותך ללייליברוך
כדי שתדעי שהיא שלך
.בדיוק כמו שהיא שלי
אך כעת, איני יודע מתי
.או אם בכלל נשוב לשם
ג'יימי, אני... -המחשבה הזאת
.כבר לא מכאיבה לי כמו פעם
.עכשיו את הבית שלי
,אני רוצה אותך, קלייר
אני כל כך רוצה אותך
.שאני בקושי מסוגל לנשום
?האם תקבלי אותי
.כן, אקבל אותך
.תקשיב לי
,אם אי פעם שוב תרים עליי יד
,ג'יימס פרייזר
אעקור את לבך ואוכל אותו
?לארוחת בוקר, הבנת אותי
?הבנת
.אני נשבע-
.את שלי
.את שלי עכשיו ולנצח
ואני מתכוון לגרום לך
."לכנות אותי "אדון
.אני אדונך ואת גברתי
לא אוכל לכבוש את נשמתך
.בלי לאבד את שלי
?זרה
.כן, אדוני-
?מה זה זיון
.מה? -זיון
אחרי פורט ויליאם
.קראת לי מניאק מזדיין
.טוב... זה מה שעשינו הרגע
?מה לגבי סדיסט
.קראת לי גם כך
זה מישהו
שחווה עונג מיני
.מכאב של אדם אחר
,טוב, לא ממש החמאת לי
.אך לא אתכחש להבחנתך
?הייתי קשוחה מדי איתך
.לא-
,אם אתה רוצה לשכב עם שועלה
.אתה חייב לצפות להינשך
בואי הנה
.ותנשכי אותי שוב
.אני רעבה
.גם אני-
.התכוונת לאוכל
אלך למטבח
.ואביא לנו משהו לאכול
?מה זה לעזאזל
?איפה מצאת את זה
.זה פשוט היה שם
?מה קרה? מה זה
.זאת קללה
?איזו-
היא אמורה
,להסב כאב או פגע
.ואפילו מוות
מי ישים דבר כזה
?מתחת למיטתנו
?ג'יימי
.לירי