מגרש השדים
פרק 1
Nunia תורגם ע"י
Www.Torec.Net הורד מאתר
פיטר לעולם לא מפספס
.הזדמנות להשוויץ
הוא ראה את ישו מהלך
על פני המים
,והוא אמר
".אתה יודע, בטח גם אני יכול"
,אז ישו אומר לו
".צא מהסירה ותתחיל ללכת"
?אני מצטער, אתם שומעים אותי
?זה עובד? אתם שומעים אותי
.לא? בסדר
...אם כך
אז פיטר מתחיל ללכת
,על פני המים, הוא נהנה
.מנופף לכולם
.אבל שוב, מדובר בפיטר
?ומה הוא עושה
.מביט מטה
?ומה לדעתכם קרה לאחר מכן
.נכון מאוד, לואיס
.הוא שקע כמו אבן
.פשוט כך
,ואז ישו אחז בזרועו
,העלה אותו חזרה לסירה
?ואמר, "מה קרה לך
אמרתי שאתה יכול"
.ללכת על פני המים
"?למה לא האמנת לי"
.הספק הוא לגיטימי
.השאלות הן לגיטימיות
אלוהים רוצה שאתם תמצאו
.את הדרך שלכם
,אבל לפעמים, מדי פעם
.אלוהים נותן לכם משימה
,וכשזה קורה
אתם חייבים לעזוב הכול
.ופשוט להתחיל ללכת
.תודה שבאת
.תודה
.היי, קייסי-
?מה שלום אחותך
?היא חזרה הביתה, נכון
כן, הורידו לה את הגבס
.בשבוע שעבר
.ממש כיף שהיא בבית
.תגידי לה שלא תתבייש לבוא-
.בסדר
.ביי-
.ביי, הנרי
.אבי, זו הייתה דרשה מקסימה
.קייסי, הוא בלי הכובע
.אנחנו רוצים לתת לך את זה
.זה בשבילך
.בשביל השיפוצים
...אנג'לה, זה-
לא, חשוב לנו מאוד להגיע
.למקום שמוכר לו
?מה שלומו
.יש ימים טובים ויש ימים רעים-
,אם תרצי לדבר
.הדלת שלי תמיד פתוחה
.תודה
.אבא
.קאט? הבאנו סופגניות
?קאט
.אני לא רעבה
"ג'סיקה רידמרק"
.סליחה
.היי, אחות-
.ספירת המלאי התארכה
.היי, לואיס
.חבר
.לואיס, אימא הגיעה
?אתה רוצה לומר לי מה זה
.זה משהו אישי
?ממתי ג'סיקה כותבת לך מכתבים
?למה אתה בכלל מדבר איתה
.היא ידידה שלי
.היא נשואה-
?לא יתכן שלאנשים נשואים יש ידידים
?אתה יודע מי כותב מכתבים
.אנשים שלא רוצים להיתפס
.אוליביה, אין מה לתפוס
.אין מה לתפוס
.זה מה שאמרת בפעם הראשונה-
תומאס, אם אתה לא רוצה
,להיות כומר, אז אל תהיה
.אבל אתה לא יכול להמשיך כך
?מי אמר שאני לא רוצה להיות כומר
?אימא-
.היי, חומד
?נהנית
.קדימה. ישנת עם נעליים
אני רק אומרת
,שסבתא כבר לא פה
."אתה יכול לומר, "ניסיתי
?אני לא מנסה כלום, בסדר-
,אני אוהב את העבודה שלי
.אני טוב בעבודה שלי
.לא קורה כלום עם ג'סיקה
?אתה מבטיח
כן, אני נשבע בפיצה
השומנית והמדהימה הזאת
.שאת הולכת לאכול עכשיו
.אני לא רוצה-
.אתה אידיוט
?טוב, מה אומרים לדוד תומאס
.תודה
.להתראות, חבר-
.ביי
.תודה-
.האב מרקוס
.אתה רחוק מאוד מרומא-
,אני שמח ששמת לב
.בעיקר כיוון שזו אשמתך
.איש לא שמע ממך במשך 26 יום
.אני יודע-
אתה גם יודע שיש לכנסייה מקום
?בעבור אלה שמפרים פקודה ישירה
?אתה תשעה אותי, בנט
.אם אהיה חייב, ללא היסוס-
.זה לא יכול להימשך כך, מרקוס
.האנשים האלה מפוחדים
?מפוחדים-
?שכחת מהאיטי
איך הם קשרו סדין
?סביב צווארה של הנערה
...תלוי אותה מענף עץ המנגו
.אני זוכר את האיטי-
.ואנחנו עמדנו באפס מעשה
.אני מאמין שהשגת התקדמות-
.כל יום הוא התקדמות
.הכוח נמצא בהתמדה
.מאוד פואטי, מרקוס-
?מה עשית
.את העבודה שלי
?העבודה שלך-
.הילד הזה עומד למות
.הוא חזק. אני יכול להחזיר אותו-
.זה בהחלט לא הליך מקובל
.הליך שלך, לא שלי-
.זה יסתיים עכשיו
.אני לוקח את הילד לבית חולים
.בנט-
?אתה תירה בי
.ללא היסוס-
.הילד הזה זקוק לעזרתי
.לא אנטוש אותו
.רומא לא תסלח לך על כך, מרקוס
.אני לא מחפש סליחה מהם
?איפה אימא שלי
.אימא שלך בחדר הסמוך
.גבריאל, תקשיב לי
.כואב לי-
,אני אציל אותך, אני מבטיח
.אבל אתה צריך להמשיך להילחם
.כואב לי
,היה היה פעם חתול-
.ורגליו היו עשויות בד
.עיניו היו הפוכות
?אתה רוצה שאספר לך שוב
.גבריאל, חזור אליי
.חזור. אתה צריך להילחם
.אלוהים לא נטש אותך
.מרקוס-
!מרקוס
?מה המקום הזה
.מרצון מציע אני מנחה
,כל רוח טמאה, כל כוח שטני
.כל מתקפה של משרתי התופת
?שלום-
...אני מצווה עליכם, תגורשו
?אתה שומע אותי-
.עופו הרחק מכנסייתו של האל
?בבקשה, אתה שומע אותי
.אנחנו מצווים עליכם
!מרקוס-
+
.אנג'לה, הכול בשליטה
.טוב, תרשום אותנו ליריד-
.פאלמר ינסו להגיע להרשמה מאוחרת
?למה את דואגת לפאלמר-
?אנג'לה? -כן
.תהיי עם המשפחה שלך-
.אנג'לה
.בסדר. -לכי-
.בסדר
?אימא
.היי, חומד
?את בסדר
?איך היה באימון-
.היה בסדר
.יופי
אלוהים, כולם במשפחה הזאת
?אלרגיים לאור
.הארוחה מוכנה
?מה הריח הזה
?זה בא ממך
?מה את רוצה
...ראיתי את אימא בוכה, אז
.זה לא היה מוזר
.אני בטוחה שזה לא היה מכוון
.את כל-כך רעה כלפיה-
היא מטפסת על הצלב שלה
.רק כשהיא רוצה תשומת לב
?כמו מי את נשמעת
אנחנו משחקים נגד
,אוני' דה פול ביום שישי
אם תרצי יום אחד
.לצאת מהחדר הזה
.אני מוותרת
.יהיו שם בנים
.לגמרי מוותרת-
את מבינה שרחמים עצמיים
מפסיקים להיות דבר חמוד
?אחרי גיל 14
?למה אכפת לך-
.כי את אחותי הטיפשה
.ואני גם ממש רעבה
.לכי לאכול בלעדיי-
.זו אפשרות אחת
...או
?האם זו מפלצת הדגדוגים
.קייסי, תפסיקי-
.כי היא מגיעה
.תפסיקי, אל תעשי את זה-
.היא רק רוצה לומר שלום
.תפסיקי-
!אלוהים, היא מחייכת
.היא זוכרת איך לצחוק
.אני לא צוחקת אתך-
.היא צוחקת
.אני רצינית-
.אני אגלה לאימא שאת צוחקת
.אני לא צוחקת-
.את כן
.תפסיקי-
.זה שוב תקוע
.אני מטפל בזה, גברת פינלי-
.אמרתי לך
.שאני לא יכולה לעבוד עם זה
טארה, ראית את ספר ההדרכה
?של האורגן
.אני חושבת שהוא אצל גברת פינלי
."כתוב "שגיאה
.אני בא, גברת פינלי-
.האב תומאס, בבקשה
?יש לך זמן לווידוי אחד קצר
.הלנה, רק רגע
.סליחה
...בבקשה, אבי
?זה לא בנוגע לחתולים שלך, נכון-
.זה כן, אבי. החתולה הלבנה שלי
.היא חולה
.תודה, אבי
.נתראה מחר
.אני מצטערת, אבי
.אמרו שאתה פה
...זה בסדר, פשוט
.זה בסדר
?אני יכולה לדבר אתך
.כן-
...אז
...אתה תחשוב שאני
?מה מטריד אותך, אנג'לה
.בסדר-
.בתי, קתרין
.'היא חזרה מהקולג
.היא לקחה הפסקה
.תאונת רכב
.מישהו מת
.חברה שלה
,מאז שחזרה מבית החולים
.היא שונה
.הדיבור שלה
.איך שהיא מביטה בי
.היא איבדה חברה, זה נורמלי
.זה לא דיכאון-
.אני מכירה דיכאון
.דברים מתרחשים בבית
.הבית שלי
,אני יורדת לקומה התחתונה בבוקר
.וכל הכיסאות מרוחקים מהשולחן
,או מדפי הספרים
.כל הספרים על הרצפה
...אולי הנרי
.זה לא הנרי-
.יש קולות בתוך הקירות
,יש לי מאוורר בבית
,ולפעמים, באמצע הלילה
.הוא מתחיל לעשות רעש מוזר
.יש משהו בתוך הבית שלי
...אנג'לה, אני
,אני יודעת איך זה נשמע-
.אבל אני מנהלת 400 עובדים
.אני לא משוגעת
.לא אמרתי שאת משוגעת-
.זה שד
?שד
.והוא מנסה לקחת את הבת שלי
.אנג'לה, שדים לא קיימים
הם המצאה של הכנסייה שנועדה
,להסביר דברים כמו התמכרות
.מחלות נפש
.אלה לא מפלצות או יצורים
.שדים הם מטאפורות
?אתה חושב שזה לא ידוע לי
אתה יודע כמה מביך זה
?לשבת פה ולדבר כך
.אבל אני אומרת לך שמשהו קורה
.יש נוכחות ואני מרגישה אותה
אני לא מנסה לשכנע אותך
.להאמין לי
.בוא לביתי
.דבר איתה
?אתה מסכים
.כן
.אלוהים
+
אין לי ספק שאימא שלי
.שכנעה אותך לעשות את זה
אתה יכול ללכת להגיד לה
.שאני בסדר
אני מודעת לעובדה שכולם
,חושבים שאני שברירית
.אבל אני בסדר
.אני מתמודדת
?איך השינה שלך
?מה-
?יש לך חלומות רעים
.אני לא חולמת-
?אף פעם
?אף פעם. מה העניין-
.אמך מאמינה שיש ישות בבית
.שד
.אלוהים
.זה קורע
?אתה יודע מה קורה פה, נכון
עשיתי לייק לחנות המכשפות
.המפגרת של חברתי בפייסבוק
אז עכשיו היא חושבת
.שאני שותה דם של חיות
?אתה יודע כמה זה מביך
.היא דואגת לך מאוד
.היא מאבדת את שפיותה-
?ראית את אבי? את המצב שלו
.כן-
בחג המולד שעבר הם הלכו
.ביחד לשיעורי ריקודים סלוניים
עכשיו היא צריכה לבדוק את התחת שלו
.בכל פעם שהוא הולך לשירותים
החיים שלה נהרסו
.והיא מחפשת אשם
.מלבד אלוהים
את מאשימה אותו
.כשדברים רעים קורים? -לא
.אני מאשימה את עצמי
כי זה מה שאתה עושה
.כשאתה אדם בוגר
.אנג'לה, תודה רבה
.זה פשוט נהדר
.לא, זה סתם קציץ בשר משעמם
.לא בישלתי משהו זה חודשים
.הוא טעים מאוד, אימא-
.טוב, קצת שרפתי אותו בקצוות
.אני חלודה
.אני אוהב קצוות שרופים-
.קצת אתגר לחניכיים
?איך הסירה, הנרי
?מה אמרת
?הסירה, תיקנת אותה
.הוא מדבר על הסירה שלך, הנרי
.אתה מבזבז את זמנך-
.הוא תפוח אדמה
.קאט-
?שנתקדם לקינוח
?קתרין, מה הבעיה שלך-
.זה אבא שלך
?באמת-
?זה נראה לך כמו אבא
.אבא. אבא
!הלו, אבא
.קתרין-
,אתם יודעים
.היה לי יועץ בלימודי הכמורה
הוא נקרא לשאת תפילה אחרונה
.לאישה צעירה בתרדמת
,היא סבלה ממוות מוחי
.בלי סיכוי להחלמה
אז הוא הלך לשאת את התפילה
.וביום למחרת, היא התעוררה
.זה היה נס
.נהדר
,אבל זה העניין-
האישה זכרה שיחות שהתקיימו
.בחדרה בזמן שהייתה בתרדמת
,דבר שרומז, לי לפחות
,שגם אם שאר הגוף מושבת
יש חלק במוח שנשאר ערני
.ויודע על כל מה שקורה סביבו
אז תרחיקי את הידיים הארורות שלך
.מהפנים שלו
.היי, הנרי, אני הולך
.תודה שבאת
.ותודה שדיברת עם קאט
...אני יודע שאנג'לה הייתה
.כן-
.עברו עלינו חודשיים קשים
.היא ילדה טובה
.נכון-
.תודה
.זה על כביש 41
?מה על כביש 41
.סנט אקווינס-
?מה יש בסנט אקווינס
.האב מרקוס
?האב מרקוס
...הנרי
?מי הוא האב מרקוס
.תודה שבאת
.ותודה שדיברת עם קאט
"סנט אקווינס, אילינוי"
"בית הבראה סנט אקווינס"
"האב מרקוס, גירוש שדים"
"לא נמצאו תוצאות"
"גירוש שדים"
שני הרוגים במהלך"
"גירוש שדים בג'ורג'טאון
.מרקוס
את לחם חוקנו תן לנו היום
וסלח לנו את חובותינו
.כאשר סלחנו גם אנחנו לחייבינו
.מרקוס
.מרקי הקטן
?איפה אתה, נער
,אני פוקד עליך, רוח טמאה-
ועל כל עוזריך אשר תוקפים
,את משרתו של האל
,בשם נסתרות גלגול הנשמות
,בשם הפסיון
בשם תחייתו ועלייתו
,של אדוננו, ישו הצלוב
,בשם ביאת האל למתן הדין
אני פוקד עליך שתיתן
,לי את שמך באמצעות סימן
!ואת יום ושעת גירושך
!שעת גירושך
!שעת גירושך, בפטיסט
.עוד מעט
,וישו אמר
,פנו אליי, כל העמלים והטעונים"
".ואני אניח לכם"
.גבריאל
.הבט בי, מרקוס
.לא, לא. בבקשה, אלוהים
!לא
+
"בית הבראה סנט אקווינס"
.אתה נראה אבוד, בן
?אתה מדבר אליי
?כן. יש לך שם-
.זו היד שלך
.סליחה
.זה בסדר-
.תומאס
.האב תומאס-
.מסנט אנתוני
?איך ידעת-
מי לדעתך שולח לך את מכתבי
?גיוס הכספים שאתה זורק לזבל
אני יודע את שמו של כל כומר
.מכאן ועד מחוז מאסק
.אבל אתה, שמעתי עליך
.האב תומאס
.הכוכב העולה
.אני לא בטוח בזה-
...אתה מכיר במקרה את
.הבישופ מדבר עליך בחיבה-
הוא אומר שאתה בדיוק מסוג
.האנשים שדרושים לנו כרגע
.שב
?אז מה מביא אותך לביתנו הצנוע
...אני
.מחפש תשובות
?אבל יש לך את השאלה הנכונה
?מה השאלה הנכונה-
?מה הלאה, אלוהים"
,תן לי מטרה"
,תן לי כיוון
".הפוך אותי לכלי השמימי שלך"
,אם תשאל אותו את זה
.תופתע לגלות כמה יש לזקן לומר
"?מה הלאה, אלוהים"
.בדיוק כך-
.סלח לי
.שמור על עצמך
?האב מרקוס
?מה אתה רוצה
.שמי תומאס אורטגה-
.האב תומאס מסנט אנתוני
.בשיקגו
?מה אתה רוצה
מה תוכל לספר לי
?על אחיזת דיבוק
.אין דבר כזה
.תהנה מהנסיעה הביתה
.נאמר לי שהיית מגרש שדים
?מי סיפר לך את זה
?זה חשוב
.כן, זה חשוב
.זה באמת אתה
?מה אתה רוצה
?גירוש שדים, זה עובד-
.לדברי הכנסייה, כן
?ולדבריך-
,לא באת בשביל עצה, נכון
?האב תומאס מסנט אנתוני בשיקגו
.באת כדי לחפש עזרה
?במי מדובר
.נערה מהקהילה שלי
.אולי
?אם זה "אולי", למה באת אליי
.היה לי חלום. חלומות
.אותו החלום ואתה הופעת בו
.תמשיך
.היה ילד שקשור למיטה
.קראת לו גבריאל
?מה עוד
.נייר עיתון כיסה את החלונות
.הייתה עריסה שבורה על הרצפה
...הילד מת, הצוואר שלו
.ספר לי משהו שלא היה בחדשות
?אם היית בחדר, מה ראית
.אני לא מאמין לך
.אני לא מאמין לך, תומאס
?אם היית בחדר, מה ראית
.שרת לו שיר ערש-
.תמשיך
...היה היה פעם-
.חתול, ורגליו היו עשויות בד
.עיניו היו הפוכות
.לפני 18 חודשים
.מקסיקו סיטי
?זה היה אמיתי
.כן
תן לי לנחש, עכשיו אתה מאמין
...שאלוהים הביא אותך אליי
...אני רק יודע שמשהו, איכשהו
.צירוף מקרים, תומאס-
אלוהים, רק שתדע, הוא לא זה
.שפועל בדרכים נסתרות
מתעתעים בך כוחות
.שאתה לא יכול להתחיל להבין
.הם יאהבו אותך
?הם? מי זה הם-
.שאלה מצוינת
.לך הביתה, האב תומאס
.תן דרשות, חלק לחם
.תחיה חיים מאושרים
.זה גדול עליך בהרבה
.אתה פוחד
.כן, גם אתה צריך לפחד-
,ישו אמר
פנו אליי, העמלים והטעונים"
".ואני אניח לכם
...כל הזמן הזה
כל הזמן הזה
?וזה מה שאתה שולח לי
?זה הסימן הארור שלך
+
.האב תומאס
?את מאמינה באלוהים, אנג'לה
.אתה ניגש ישר לעניין
.אני אוהבת את המחשבה על אלוהים
אני רוצה להאמין שדברים
,טובים קורים מסיבה מסוימת
...ושאנחנו לא סתם
.אוסף מלקולות שמתנגשות זו בזו
.אבל אני לא יודעת
?מה לגביך
,אם תדברי עם כמרים אחרים
הם יאמרו לך ששמעו את קולו
,של אלוהים, קול אמיתי
.שקורא להם לשרת אותו
.אני מעולם לא חוויתי את זה
?ידעת שנולדתי בשיקגו
.במורד הרחוב
.לא ידעתי-
,כשהוריי נפרדו
,אוליביה, אחותי, נשארה פה
ואני נשלחתי למקסיקו
.לגור עם סבתי
היא סיפרה לי על התכניות
,הגדולות שלה בעבורי
...היא הייתה אומרת
,חכה ותראה, בן"
חכה ותראה שעוד תהפוך"
.לאפיפיור המקסיקני הראשון
".תביא לכולנו גאווה"
תמיד הפריע לי שלא שמעתי
.את קולו של אלוהים
נהגתי לומר שאולי הוא לא
.רצה אותי בתפקיד הזה בכלל
.אולי אני לא שייך לפה
.אני חושב שאלוהים דיבר אליי היום
?מה הוא אמר
...הוא אמר
אני רוצה שתשמור"
.על המשפחה הזאת
.אני רוצה שתעזור להם, תומאס"
.זו המטרה שלך"
".זו הסיבה שאתה פה"
?יש מישהו למעלה
?קתרין
?מה את עושה פה
?קייסי
.קייסי
!קייסי, תפסיקי
?אבי
.היי, אימא
?מה את עושה פה-
.האב תומאס הרג עכברוש
.היכה בו בספר
?נכון שזה קשוח
?עכברוש
.אנחנו צריכים מלכודות
.כן-
,נכון שאומרים שאם יש אחד
?כלומר שיש עוד הרבה
Nunia תורגם ע"י
Www.Torec.Net הורד מאתר