...בפרקים הקודמים
.זה באמת אתה-
?מה אתה רוצה
.היה לי חלום ואתה הופעת בו-
.היה ילד קשור למיטה
.קראת לו גבריאל
!זה מסתיים עכשיו
.בנט-
?אתה תירה בי
.ללא היסוס-
.רומא לא תסלח לך על כך, מרקוס
ביקור האפיפיור יתקיים בעוד חודש
.ואתה בוועדת קבלת הפנים
אתה צריך למקד
.את האנרגיה שלך בעבודה
...הנערה הזאת
.אנחנו רואים אותך, תומאס-
.אני חושבת שמשהו לא בסדר בי
.אני חושש שלא, יקירתי-
.ספרי לי הכול
?זה חייב להישאר בסוד, בסדר
.היא לא מתנהגת כרגיל, הנרי-
.היא לא מתנהגת כרגיל
!תן לי אות לשמך
!אני הוא בפטיסט
!שעת גירושך-
!בפטיסט
!שעת גירושך, בפטיסט-
באת אליי והתחננת לעזרתי
,במקרה של אחיזת דיבוק
ועכשיו אתה כועס
?משום שלא הבאתי לך פרחים
.אני לא באמת מכיר אותך
.לא-
.אני מכיר אותך
,הקרבנות לא נהרגו ביריות אקדח
.מדובר בדקירות אכזריות
"חמישה חודשים לפני כן"
.דרק התאמץ להרשים אותך הערב
.אלוהים, הוא היה בלתי נלאה-
?מי מתחכך ככה כיום
?מה זה, שנת 1997
.חוץ מזה, הוא לא הטעם שלי
?מה הטעם שלך
.אני חושבת שאת יודעת-
?אני יודעת
.תזכירי לי
.חזק, אתלטי, רגליים ארוכות-
.חכם אבל משחק אותה טיפש
.לא, לא עולה לי איש לראש-
.את לא מופתעת
.לא
.כלומר, לא הייתי בטוחה
את יודעת שאני לא יכולה
.להסיר ממך את העיניים
?כשאנחנו רוקדות
.כן, אין לזה משמעות
כולנו מסתכלות
.אחת על השנייה כל הזמן
,כשאני מאחורייך באימון
.אני לא יכולה להתרכז במוזיקה
אני מריחה את הבושם שלך
,כשאת מתחילה להזיע
,ואני מנשקת הצוואר שלך
.את עצם הבריח
.אני מתחילה להתרגש
?מה את אוהבת בי
.הפנים שלך
.העיניים שלך
זה נשמע מטופש, אבל הן
.כאילו מוארות מאחור
.הן מלאות חיים
.אני מרגישה מטופשת
.תמשיכי
.הפה שלך
בייחוד כשאת מרוכזת
.או שנייה לפני שאת צוחקת
.ועצמות הלחיים שלך
.כלומר, הן משהו מפגר
.קאט, תסתכלי עליי
.ג'וליה? ג'וליה, תתעוררי
.ג'וליה, תתעוררי
!הצילו
Nunia תורגם ע"י
מגרש השדים
פרק 3
.הארץ שלכם ארורה
.הערים שלכן עולות באש
!זרים בוזזים את אדמתכם
!טורפים אותה
,אל מול עיניכם
.הפולשים החריבו את המקדש
.יופי, בדיוק מה שהיינו צריכים
.ג'וזף, נסה לעשות משהו לגביו
!להרוס את כל הנקרה בדרכם
?תירגע, חבר. אתה בסדר
.קום-
.ברוכים הבאים. שלום
.נפלא לארח אתכם. -תודה
.אנג'לה ראנס, ברוך הבא
.האב דווין בנט-
אחראי מערך האבטחה
.וענייני החוץ של האפיפיור
.כבוד לארח אותך, האב בנט
פולשים! השטן יגיע
!כדי לקחת את ילדיכם בלילה
גורם לך לפקפק
?בזכות הדיבור, מה
.מכאן
!פולשים מתהלכים ביניכם-
,מכתימים את העיר
.משחיתים את האנשים
!השטן יתפוס אתכם
.דאגו לילדיכם כי הם ימותו
.תראה, השמן עורך בדיקה
.כן, תגרד את הבטן הגדולה שלך
.תבדוק את המקרר
.אולי מסתתר שם פורץ
.עכשיו הוא עייף
כל האחים שהוא עצר
.הפריעו לשינת היופי שלו
!הוא צריך חופשה
.אתה יודע מה הוא חושב-
".עכשיו אני צריך לעצור בחור לבן"
אין בשכונה הזאת מישהו אכזרי
.מספיק כדי לעקור עיניים
.זה מבוא ללבנים משוגעים
.בטח יש לרוצח שני שמות פרטיים
.ג'ונתן פרסי וילקרסון
.או ריצ'רד אהרון מקוי-
...כן, אבל קוראים לו דיקי כי
?אמרת שהם עקרו עיניים-
.לא אמרתי את זה לך
?מה עוד הם לקחו
?למה, אתה שוטר-
?אני נראה כמו שוטר
.כן-
.כן, אבל מהשוטרים המפחידים
.כאלה שאין להם חברים
?באמת? זה אמיתי
.אני רק יודע את מה ששמעתי
?מה בדיוק שמעת-
+
.אתה איש מודרני, אבי
אתה לא באמת מאמין בשטן
.ושדים וכל הדברים האלה
?אלה רק סיפורים, לא
?אתה מדבר על קייסי
?אתה מסכים עם אנג'לה-
?שקייסי אחוזת דיבוק
.המקרה של קייסי מורכב
אני חושב שאם
,אנחנו מאמינים באלוהים
אולי עלינו לקבל
.את האפשרות שיש לו יריב
.אני מתפלל בלילות
.הרבה יותר עכשיו
אני שואל אותו מה הייתי
עושה אילולא התמוטט הפיגום
.ושיבש את הראש שלי
.אני לא בוטח בעצמי עכשיו
.משהו לא בסדר עם בתי הקטנה
.אני יודע
.גם אני רואה את זה
?אז מה אני אמור לעשות עכשיו
.אני מכיר מישהו
.הוא מתמצא בדברים האלה
.קייס? קייס, תראי לי
.לא
.אני נכנסת-
.היא יפה. מתאימה לך
?סיימנו פה
אל תעמידי פנים
.שזה לא מעניין אותך
.זה טקס לזכרה
,כן. בסדר, כן
.זה מפחיד אותי
ואני מצטערת שאימא מטורפת
.ומכריחה אותך לבוא גם
.אני באה בשבילך
,אם תהיי לחוצה או עצובה
?אני תומכת בך, בסדר
.באמת, השמלה נראית טוב
.אנחנו צריכות ללכת
.ניפגש בחוץ בעוד עשר דקות
.יציאה קלסית של קאט
.היא תמיד חושבת רק על עצמה
?ראית מה היא לובשת
.לא שמלה חסודה, זה בטוח
,עוצבה במילאנו
.נתפרה בבנגלדש
,היא לוכדת את האור
,פותחת דלתות
.ומשיגה את מה שהיא רוצה
.היא לא תתאים לי-
היא תתאים לך
.וזו הכוונה, יפתי
.קחי אותה
.היא עולה 3,600 דולר
.אין שום סיכוי
.יש לך רק סיכויים
.דחפי אותה עמוק בתיק שלך
.אל תניחי לקאט לחכות
?אתה קולט משהו בבית
?אנרגיה או נוכחות
.זה לא עובד כך-
?אז איך זה עובד
?קייסי
.כן-
.היא לא ממש אהבה את זה
...היא יותר
.קשוחה ואגרסיבית
?הבת השנייה רקדנית
.כן, קאט. קתרין
?כמה זמן אתה מכיר את האב תומאס
?הן חברות
.הן אחיות-
.זה לא מה ששאלתי
.הן אחיות וחברות
.אני רוצה לדבר עם הבת שלך
,בעלי היה רוצה להודות לך
,הקרדינל גיול
על חריצותך בתכנון
מסלול שיירת האפיפיור
תוך התחשבות
.בבתי המסחר של שיקגו
מי שאמר שהכנסייה
.היא לא אסטרטגית... רגע
.איש לא אמר את זה
.אכן, גברת וולטרס
אני מאמין שגישה זו לא רק
תעצים את אמונתם
של חברי הקהילה הנאמנים
.אלא גם תתרום לכלכלת העיר
נהדר לראות שיתוף פעולה
.שמניב רווחים לטובת הכלל
עם זאת, אולי כדאי לשקול שנית
את רצונו של הוד קדושתו
.בנוגע לביקור באיזורים הדלים יותר של העיר
בכל הכבוד, ההתנגדות
,שלנו לשינוי התכניות
,כפי שצוין קודם לכן
היא שהשכונות האלה מהוות
.סיכון לביטחונו של הוד קדושתו
להוד קדושתו יש את המותרות
להעלים עין מעניינים שכאלה
,כיוון שהוא אחד העם
.לכן יש להחשיב אותם כתומכיו
.האב תומאס
אתה נוסע דרומה ברכבת התחתית
.עד לקהילה שלך. -כן, גברת וולטרס
אתה חושש לביטחונו
?של הוד קדושתו במסע הזה
אני בטוח שלוגיסטיקה רבה
.כרוכה במסע שלו
.תודה, האב תומאס
אבל עלינו להפריד בין האלימות
שמתרחשת בחלק מהשכונות האלה
ובין האנשים קשי היום
.שעובדים וחיים שם
קהילתו של האב תומאס
.היא ביתם של קתולים חרוצים
.סלחו לו אם הוא מרגיש צורך להתגונן
אני מצטער, אבל אין
.שום דבר דל בקהילה שלי
.זו סביבה חדשה לחברי הצעיר
.אנא סלחו לגבולות הלמידה שלו
.דעה שונה היא דבר טוב
.בייחוד מפי טירון
.סיים
קודם כל אני רוצה לומר
.שכבוד הוא לי להיות פה
,אני לא מתכוון להיות בעייתי
אבל לפי התכנית, הוד קדושתו
,יהיה בדרום העיר פחות משעתיים
.ואילו בחוף הזהב הוא יהיה יום וחצי
חברי הקהילה הזאת הם
.מבין הנאמנים ביותר בדיוקסיה
אולי אין להם הרבה להציע
,מבחינה כלכלית
,אבל מבחינה רוחנית
.הם עשירים
!עזרו לו
!שמישהו יעזור לו
!שמישהו יזעיק עזרה עכשיו-
+
.הלוואי שיכולתי לעשות עוד
אני לא מרגישה בנוח
.כשהיא שם לבדה
אני יודעת שאימא שלי
.חושבת שאני אחוזת דיבוק
,אבי הוא ההגיוני, בדרך כלל
,ועכשיו גם הוא לחוץ
אז אפשר לסיים עם זה מהר
?ולהגיד להם שאין סיבה לדאגה
.בסדר
,קייסי, בלילה שבו באתי לביתך
?את זוכרת מה קרה בעליית הגג
?אתה הרגת עכברוש, נכון
?סליחה, למה הוא פה
.כדי להשגיח
?להשגיח על מה-
?את יודעת שפות
?את דוברת שפות נוספות
סליחה, אתה יכול
?לחזור על זה באנגלית
?את יכולה להזיז את העט הזאת
.לא ביד שלך
?את יכולה לעשות את זה
אני רוצה לשאול אותך
,כמה שאלות
.אם לא אכפת לך, קייסי
.בסדר
.אני מבין שאת אתלטית מיומנת
,אני לא כזאת טובה
.אני בסדר
את צנועה, אני יודע
.שהאתלטיות עוברת במשפחה
אבל בלט זו יותר אמנות
.מאשר ספורט, אני מניח
.כנראה
.האמנית והאתלטית-
.תני לי לנחש, היא טיפוס קשה
.לפעמים
?את עוסקת בגינון-
?מה
.צמחים-
.לא ממש
,הבעיה בגינון היא
,ככל שהצמח יפה יותר
.כך הוא דורש יותר
,ואלה שבאמת יפים
.נלחמים בכל כוחם להשיג תשומת לב
...שמש, מים
,הם יגמעו כל טיפה שתתני להם
גם אם המשמעות היא להרוג
.את שאר הצמחים בערוגה
.זו השכבה העליונה
.ובתחתית יש את הסוקולנטים
חזקים, עמידים, לא זקוקים
.לתשומת לב כדי לשרוד
?אתה שואל אותי אם אני סוקולנט
?את אוהבת את אחותך
.כמובן-
?את מחבבת את אחותך
.כן
.אבל את נוטרת לה טינה-
.לא אמרתי את זה
.את לא חייבת לומר-
היא הייתה אנוכית וחסרת אחריות
,והתאונה שלה הרסה את משפחתך
.ואת נוטרת לה טינה על כך
.זה לא נכון
?את מחבבת את אחותך-
.לפעמים
.ולפעמים לא-
.כן, זה נקרא אחיות
.זה נקרא שק חבטות-
.זה שכולם מקבלים כמובן מאליו
.לא-
.ולאיש לא אכפת ממנו
?מה קורה פה-
.קייסי המשעממת והבלתי נראית
.לך לעזאזל-
.קייסי, אנחנו מנסים לעזור
?מאין השגת את זה
?מה את חושבת-
?נכנסת לחדר שלי
.שבע שנים של מזל רע
?זה מה שאומרים, לא
?מי נתן לך את זה, קייסי
.חבוי בקופסת נגינה מצועצעת
,זה נראה כמו פריט עתיקות
?אבל זה זול, נכון
.לונד אנד טיילר, 2003
?מה זה, חנות כלבו
.אל תסתכלי עליי
.תסתכלי עליהם
?מי נתן לך את זה, קייסי
.סוכן מכירות
.תפסיקי לדבר-
.זה לא נראה לי הגיוני
.מראת איפור לבת נערית
.היית ילדה יפהפייה
.הייתי יפהפייה
.לא כמו אחותך-
אז הוא שיקר לך כדי
?שתרגישי מיוחדת, זה עבד
,האם המתנה הזאת, המראה
?גרמה לך להרגיש מיוחדת
.הוא לא משקר
האיש שנתן לך את זה
?נמצא בחדר עכשיו
?הוא כבר פגע בך
.קומי וצאי מפה-
.הוא לעולם לא היה פוגע בי
.תפסיקי לדבר-
.הוא עוד יפגע בך
...תגידי למוח שלך-
?בבקשה, אני יכולה ללכת עכשיו
.הוא לא נתן לך את המראה הזאת-
...שיתן הוראה לרגליים שלך
הוא תעתע במוח שלך-
.ולבש צורה כשנתת לו גישה
.אני באמת לא רוצה להיות פה-
...לקום
.קייסי, בבקשה-
.ולצאת מפה
.בבקשה, אני רוצה ללכת הביתה-
אני מדבר אל הישות שנמצאת
.בתוך קייסי ראנס
,בשם אלוהים, אבינו
.אני מצווה עליך להגיב
?מה רצונך מהנערה
.תן לי אות לנוכחותך
?מתי יצרת קשר לראשונה
?למה היא
.היא לא יוצאת דופן
.היא לא כמו קאט
?מה
?מה אתה עושה
,לא יכולת להשיג את הטובה-
.אז נאלצת להתפשר עליה
.תראה, עכשיו היא עומדת לבכות
.אני רוצה ללכת הביתה
,אני מקווה שאתה מרוצה ממנה-
.פרס הניחומים הקטן שלך
.מרקוס, מספיק-
.אתה הולך רחוק מדי
.אני רוצה ללכת הביתה-
,אלא אם כן לא אתה בחרת בה
.אלא היא בחרה אותך
.מה שאומר שאתה חלש
.אתה העבד שלה
.אני לא עבד
.זהו הגורל. זוז מהדרך
?מה שמך
.הילד מוסר דרישת שלום
?מה היה שמו
.כן
.גבריאל
...הרעש שבקע כאשר צווארו התנפץ
.כמו מצ'טה שמפלחת במבוק
.שלום, בפטיסט-
אין הרגשה חיה יותר
.מהפעם שבה הוא מת מול עיניך
.היקום נפרץ בסערה
עינו של אלוהים התרחבה
.ואתה עמדת במרכז אדישותו
,לא, אני לא בפטיסט
.אבל אני מעריץ את פועלו
.מספיק
.הוא השאיר לך שקע בראש-
.הפך את המוח שלך לעיסה
!מספיק-
+
.העסקת את עצמך, תומאס
,הבעיה הופיעה מעצמה
.לא יצאתי לחפש אותה
.זו אחיזת דיבוק
.זה מתאים לדרישת ההוכחה
.אנו מאמינים שיש צורך בגירוש שדים
,התמונה מגורענת
.הקול כמעט ולא נשמע
.היא דיברה בארמית, בנט
או שמלמדים את השפה הזאת
?בבתי ספר פה
.קיבלנו אישור בעבור פחות מזה
?תוכל לעקוף את החלטת בישוף העזר
.הנערה זקוקה לפסיכיאטר
,אבל אני חוזר על עצמי
?לא כך, האב תומאס
,אם נתכחש למצבה
.חייה עלולים להיות בסכנה
?האם דיברת עם האב מרקוס"
.לא, הבישוף איגן
.קח את הנערה לפסיכיאטר"
,כן
אבל קודם אתן לחברי המנודה"
".לחקור אותה כאילו היא בכלא
?מה
.עלינו לעשות משהו לגביה-
.תגיד את זה שוב
.שיקרת לי, תומאס-
.אני מאוד מאוכזב ממך
?מרומא
.צו סילוק מהכמורה-
.ההוראה תקפה החל מרגע זה
אתה תוותר על הצווארון שלך
ועל זכותך לשרת קהילות
.ולקיים טקסים
?למה
.כיוונת אקדח לכומר אחר-
ביצעת גירוש שדים
.שהסתיים במותו של ילד
.עזבת את סנט אקווינוס ללא רשות
חקרת נערה מעורערת בנפשה
...ללא פיקוח
.זה שונה לחלוטין
השד בתוכה ידע
.על מה שקרה במקסיקו סיטי
?אתה מבין
.הם מתקשרים אחד עם השני
.הם חולקים מידע
הכנסייה תספק לך סיוע
.לשלושה חודשים בחייך האזרחיים
הדיוקסיה תודה לך אם הם
.יתקיימו מחוץ לשיקגו, מר קין
.סדרת הרציחות בדרום העיר
,הם עקרו עיניים, לב, כבד, איבר מין
עור כפות הידיים
.ותחתית כפות הרגליים
...למה אתה
!תשתוק-
.קח אותו החוצה
.אני מסוגל לצאת לבד, תודה
.את נראית מוטרדת
?מה רצית שהם יגידו
הם היו צריכים לספר לנו
.על מה שקרה שם
.אנחנו עדיין ההורים שלה
.נעשה מה שאמרו לנו לעשות-
ננסה לשמור על שגרת חיינו
.למענה, לשמור על מצב נורמלי
זה לא בסדר. אני לא מאמינה
.שאת מכריחה אותי ללכת
,קאט, אני יודעת שאת נסערת
.אבל איש לא מכריח אותך ללכת
אם זה קשה מדי, אם אינך
,רוצה לכבד את החברה שלך
.אז בסדר, נישאר בבית
.שמה הוא ג'וליה-
"אם תקראי לה "החברה שלך
...בטון הזה שוב
?איזה טון
.החברה שלך-
.שמה הוא ג'וליה
.היה ג'וליה
.את לא הוגנת, קאט
.לא ידעתי שזה הטון שלי-
?אתם יודעים מה לא הוגן
להקדיש חיים שלמים למשהו
.שנלקח בשלושים שניות
?הברך שלי דפוקה עכשיו, בסדר
?הברך שלך-
,את דחקת בי
...שיעור אחד, שלושה שיעורים
.חיפשתי אותך כל היום
.הספסל האחרון-
.עבודה מצוינת, הבלש
?אתה שיכור
,‏41 שנה של פכחות
.דלות וצניעות
.פחות או יותר
.מותר לי לפנק את עצמי
...מה שהם עשו לך היום היה
אני לא יכול לתאר לעצמי
.מה אתה בוודאי מרגיש עכשיו
.כרגע אני מרגיש סחרור נעים
?אל תוותר, בסדר-
.המשפחה הזאת מסתמכת עלינו
?מה אנחנו אמורים לעשות בנדון-
?אתה חושב שאני זה שמביס את השדים
?רק התחת העלוב שלי לבדו
.לא, מובן שלא
.זהו כלי לתהילתו של האל-
,אם תיקח ממנו את החסד
.אני רק אדם שעומד בחדר
,אלוהים לא נטש אותך
.רק הכנסייה נטשה
נהדר, בוא נילחם באויב
,בעזרת סמנטיקה
כי זו תהיה דרך משעשעת
.להרוס את זה
.אני יכול לעשות את זה
.אתה יכול לייעץ לי
,אם מנתח מאבד את ידיו
אתה לא תיתן את האזמל
.לאיש שמנקה את הרצפה
.תלמד אותי
.תראה לי מה לעשות
?אתה רוצה לעזור לנערה הזאת
.כן, אני רוצה לעזור לה-
.תשגיח. אל תיצור קשר
...אסוף ראיות, חכה עד שהשד
.זה מה שעשיתי-
!לא, תקשיב
.חכה עד שהשד יציג את עצמו
.הלכנו מוקדם מדי
.תשיג הוכחה שלא ניתן להפריך
.אל תדאג, אתה תקבל אותה
,תשיג ראיה, רוץ לבישוף
.ועם קצת מזל, הוא ישלח מישהו
יש סיבה שאלוהים
.הכניס אותך לראש שלי
.למה? אני לא יודע
אתה יודע מה יקרה
?אם תפעל נגד הוראות הכנסייה
,אם תיכנס לחדר בלי מיומנות
?בלי אימון
,לא תאבד רק את הקריירה שלך
.תומאס
.אלא את נשמתך הנצחית
.הוא יקח אותך
.הוא יהרוס אותך
זו רוח רפאים
.שאני לא רוצה בתוך הראש שלי
.לא אהיה אחראי לך
.אני לא מתכוון לוותר
.אז גם אתה תמות
.קאט
.קאט, אני שמחה שבאת
?קאט, מה שלומך-
?את בסדר
.סליחה
?היי, אפשר להנמיך את המוזיקה
.בנות, כולן, התאספו סביבי
...אז
.כן. ג'וליה
.יפהפייה. כיפית
.תמיד מאבדת את המפתחות
.תמיד ננעלת מחוץ למעונות
הפואטה הטובה ביותר
.בכל הקבוצה שלנו
.היא הותירה פה חור גדול
.היא גם שנאה שמפניה
אני חושבת שכולנו יודעים
.שג'וליה הייתה בחורה של ויסקי
.לחיי ג'ולס
.ג'וליה-
?מה היא עושה
?זו אחות של קאט
.שתוק
.בבקשה, לכי מפה
.לכי לשבת עם אימא ואבא
.את מתנהגת בצורה בלתי הולמת
את יודעת שאחותי לא איבדה
,רק את חברתה הטובה באותו לילה
?אלא גם את אהבת חייה, נכון
.תפסיקי-
.אני אחות של קאט, אגב, קייסי
.כן, איזו טרגדיה
.הקץ לאהבת אמת
.כמה חבל
.אני שמחה שאחותי שרדה
תארו לעצמכם שאם המכונית
,הייתה סוטה לכיוון ההפוך
,קאט הייתה נהרגת
.לא ג'וליה
וג'וליה הייתה סובלת
.מברך פצועה
.עוד 15 דקות להופעה
.בואו נפנה את האורחים
?מה לעזאזל קרה לך
.לי? שום דבר
ההופעה הערב מוקדשת
.לשתי נשים מהקבוצה שלנו
,אחת שכבר לא איתנו
.ואחת שעדיין פה
.ג'וליה קלארק וקתרין ראנס
אנחנו מתגעגעות אלייך
.בכל יום, ג'וליה
קאט, אנחנו מוכנות לקראתך
.כשתהיי מוכנה
+
.חתיכת נוף
.גברת וולטרס
.סליחת שנאלצת לחכות-
.אמרתי "לילה טוב" לבעלי
.זה נוף מאוד יפה, כן
.נכון-
,את יודעת, כשחזרתי לאמריקה
,לשיקגו
.חשבתי שזה הים
,ואחותי אמרה
".לא, זה אגם"
...היא לקחה אותי למגדל סירס
.מגדל ויליס כיום-
אני זוכר שבדקה אחת
עלינו מאה קומות
.בצורה כזאת שהבטן התהפכה
...יצאנו מהמעלית והלכנו ל
.איך קוראים לזה, הזכוכית
.גשר הזכוכית-
.כן, גשר הזכוכית
...וקירבתי את הראש, התכופפתי
.וראיתי פיסת אדמה זעירה
.מישיגן
.הזכוכית בגשר הייתה של משפחתי-
?באמת
"זה מה שהפך את "שיקגו וולטרס-
.למותג שהיא כיום
.זכוכית שלא נשברת
,לא היית חושב שזה כזה פלא
...אבל לבניינים כאלה
.כאלה לא היו חלונות מהסוג הזה
.אני מצטער
?למה אני פה
.הזמנתי אותך-
.ובאת
רציתי לבחון מקרוב את האיש
.ששם לעצמו רגל בוועדה
?זה בשבילי
.לכנסיית סנט אנתוני-
.ולקהילה הלא-דלה שלך
"מאה אלף דולר"
.זה יותר מדי
...אני לא יודע מה לומר, זה
.אני מוציאה חמישה כאלה בשבוע
,אם אתה לא רוצה את הכסף
.יש מקומות רבים שיקבלו אותו
.סלחי לי
,במקום שבו גדלתי
.אתה נותן משהו כדי לקבל משהו
.זו תקופה קשה בעבור העיר שלנו
,אנחנו לא מדברים על זה במועצה
.אבל כולנו יודעים
,"אמרתי "דלה
."אבל התכוונתי "נשכחת
.נטושה
בעלי גוסס ממחלה
.מאוד לא מכובדת בחדר הסמוך
.צר לי לשמוע
.הוא אוהב את העיר הזאת
.הוא אוהב את הכנסייה
תפסת את משפחת וולטרס
.ברגע סנטימנטלי
.עשה בכסף משהו טוב
.תגרום לי להוציא לך עוד המחאה
.לא, אני אומר לך
.תישארי עם קאט
.אני אטפל בזה
.מרקוס
.היכנס למכונית
?נהנית מאחר הצהריים הזה, נכון
.זה בטח עשה לך את השנה
?בכלל אכפת לך מה יקרה לנערה
.לא מתפקידי לדאוג-
.תשע קרבנות, בנט
,לב, עיניים, איברי מין
.ידיים ורגליים
החומרים הדרושים לטקס
.וקארה פולברה
לא דרושות תשע גופות
.כדי לזמן שד
כן צריך אם אתה מתכוון
.לזמן יותר מאחד
?אתה יכול להפעיל את המוזיקה
,אתמול ראיתי אדם, נוצרי אדוק
.עולה באש מחוץ למלון
,השוטרים לא מצאו עליו חומר בערה
.לא היו אמצעי הצתה
.האש הוצתה בצורה ספונטנית
.הוד קדושתו הוא אדם דגול וטוב
.העולם הזה ידעך בלעדיו
.הוא לא צריך היה לבוא הנה
ניסיתי לומר לו את זה
.והוא הפך נחוש יותר מתמיד
?האם חדר מסתנן לכנסייה
.אני לא יודע-
.זה מה שאני מנסה לברר
.חבל שסולקת משיקגו
.יש לך חברים בעיר הזאת
,האוטובוס לטלהסי, פלורידה
.עוצר בכמה תחנות
.תחנה ראשונה, אלג'ין
+
?את בסדר, חמודה
.אני בסדר-
,את יודעת
...אם את רוצה לדבר על משהו
.אמרתי שאני בסדר-
,כי זה היה ערב חשוב לקאט
...ואת קצת
?אבא
...את קצת-
.עצירה הבאה, דרך הרולד-
.אבא
.שמלה יפה
.אמרתי שאני אוהב את השמלה שלך
.תודה
אני אוהב אותה
.עוד יותר על הרצפה
?היי, לאן את הולכת
.תניח לי
.אל תתנהגי כאילו אני שמוק-
.אנחנו רק מדברים
.החמאתי לך
.תניח לי
,מסתובבת בשמלה כזאת-
את רוצה להגיד לי
?שאת לא רוצה תשומת לב
.תראו, אני בסך הכול נחמד
.תניח לי
?את רוצה את זה קשוח-
.את רק צריכה לבקש
קדימה, את יודעת
.שאת רוצה את זה
.את רוצה
?איך קוראים לך
?קייסי
?אתה רוצה את זה קשוח
.אתה רק צריך לבקש
?קייסי
!קייסי
Nunia תורגם ע"י