,אם אתם שואלים אותי
יש רגע בחיים של כל אחד
.שבו הם חסרי תקווה
,פשוט חסרי תקווה
.עם תקווה ואמון
,ואז משהו קורה
משהו גדול מידי
,מכדי להבין
.ואז הכל משתנה לתמיד
,אם אתם שואלים אותי
אתם מתחילים עם טוב-לב
,כל כך נקי וטהור
,שאפילו לא תדעו שהוא שם
כי ככה זה כשאתם
.לא יודעים הכל
...ואז
.החדשות מתחילות להגיע
- מ ח כ י ם  ל נ צ ח -
תורגם וסונכרן ע"י
Wizdom מצוות IsRaELiKo
- רייצ'ל בילסון -
- סקוט מקלוביץ -
.אמה
?גברת טוויסט
.את חייבת להיכנס עכשיו
.תודה
למה אתה עדיין
?לועס את הסיגר הזה
.הנה. תניח אותו
,אני חייב להחזיק במשהו
.משהו בחיים הללו
.השם ישמור
רציתי רק להגיד תודה לכם
.על זה שלקחתם אותי טרמפ
,ובכן, על לא דבר
.בחור צעיר
דובשן, הוא עצר ואסף
.אותך רק בשביל להציק לי
לא, בשביל להשתיק
?אותך. -מה
,סיגר של היום הולדת שלי
.זה כן אמור להציק לך
?רגע, היום הוא יום הולדתך
.למעשה, זה היה אתמול-
.בן 62
.ובכן, מזל טוב-
,תודה רבה לך
.בחור צעיר
.תרגיש בנוח
דורותי ואני, אנחנו אוהבים
.לנהוג הישר לתוך הלילה
?הלא כך, דורותי
.כן מותק. זה נכון
.תן לי את הדבר המגעיל הזה
.היי. -היי
אתה יכול לקחת אותי
?לקרלטון, בבקשה
.אין בעיה
.תודה-
?אתה נשוי
.לא באופן רשמי-
,אבל למען האמת
.יכול להיות שאני כבר כן
?אז יש לך חברה
.בהחלט כן-
זוהי הסיבה שאני
.חוזר לפנסילבניה
אני חוזר למקום
.שבו שנינו נולדנו
.ההורים שלה עדיין גרים שם
.קוראים לה אמה
.אמה-
!אמה
אז כמה זמן אתה
?ואמה כבר ביחד
למה אתה מתכוון
?"כשאתה אומר "ביחד
.ובכן, ביחד, זוג. זוג
אני מניח שאצטרך להגיד
.מאז ומעולם, אדוני
...כלומר, אני
הלכנו ביחד לביה"ס
.עד שהייתי בן 10
.בטח לזה אתה מתכוון
.ואז אני, עברתי
אז עכשיו אתה ואמה
?גרים ביחד בפנסילבניה
לא, לא. היא בעיקר
,בקליפורניה
,אבל אבא שלה חולה
...כך שמעתי, אז היא
?אתה, שמעת
?סליחה-
.אתה שמעת שאבא שלה חולה
.לא, חבר שלי אמר לי-
...החבר הכי טוב שלי ג'ואי
.לא, רגע. לא, לא, לא-
...רק
.רק רגע אחד
.אולי זה לא עניינך, אלברט
דורותי! -לא, תעזוב
!את הילד בשקט
.תירגעי כבר
.השם ישמור
.תפסיק עם זה
...אם לא תפסיק
!תפסיק עם זה
!לעזאזל איתך
.כלב שכמוך
.טיפש
היי. אני יודע שאולי זה
...ישמע כמו משפט פתיחה, אבל
את לא הבחורה ההיא
?מהתוכנית הטלוויזיה
את נראית בדיוק כמו הבחורה ההיא
.מהתוכנית הטלוויזיה שאשתי רואה
.למעשה, זו אני
.אני הבחורה ההיא
.אבל זו תוכנית טלוויזיה נוראית
.אז אני באמת מצטערת
...הנה הדמי נסיעה, ו
והנה עוד קצת על
.זה שסבלת את זה
?בסדר
.תודה
?אלברט? -מה
אלברט, אתה חייב לשמוע את
.הסיפור אהבה הזה. ספר לאלברט
?באמת
את באמת רוצה לשמוע את
.זה שוב? -ספר לו, מותק
?לספר לי מה
אתה לא הולך להאמין
.לזה אלברט. ספר לו
.'היינו בכיתה ה
אני ואמה תמיד
.היינו ביחד
הבית שלה ושלי, הם נראו אז
,כאילו שהם רחוקים אחד מהשני
אבל היה האמת רק
.פארק יפהפה ביניהם
כשהיינו בביה"ס, בילינו שעה
.אחר שעה בפארק הזה
?אבל זה מצחיק, דיבורים
.לא זכורים לי דיבורים
אני לא זוכר שמישהו
.הוביל או עקב
זה היה כאילו אנחנו
...בתוך משהו גדול יותר
שהניע אותנו ודאג לנו בכדי
...שלא נצטרך לחשוב על לכלום
מלבד לעוף או
.להתנדנד או לרוץ חפשי
.הנה לך
.תודה רבה לך-
בכל אופן, יום אחד
,ישבנו באיזו כיתה
וכרגיל, ניסיתי
.להרשים את אמה
אבל אז המורה אמרה לנו
.להיות בשקט ולהקשיב לחדשות
,זהו אירוע נורא
.זוהי התנגשות בין רכבות
הם אומרים שבזירה יש לפחות
.עשרה מהפצועים במצב אנוש
המספר הזה צפוי לעלות
.ככל שהערב ממשיך
אמה לקחה אותי לכביש
.בשביל לחכות לאמא ואבא
,ופשוט ישבנו על האבן הזו
.והבטנו לעבר העיקול
יכולת לשמוע את המכוניות
.עוד לפני שראית אותם
וכל פעם ששמעו
,את המכוניות
.הייתי חושב, "הו, אלוהים
".הוא, כן. הנה זה בא
.טוב, שוב"
".טוב, שוב
,ולאחר זמן מה
.חזרנו לבית שלי
ואף אחד לא בא ואמר את
,מה שאחי ג'ימבו חשב
שאמא ואבא היו
.בתאונת הרכבת הזו
אמה, אמה לקחה
...אותי החוצה, ו
ופשוט ישבנו שם
.במשך הרבה זמן
.ואז היא לחשה משהו
ובכן, בבוקר שלמחרת
...התעוררתי, ו
.לא הייתה מכונית שם
.ואז ידעתי
ידעתי שאמא לא הולכת
,להשכיב אותי לישון יותר
שאחי ואני נצטרך
לעבור למסצ'וסטס
בשביל לגור
.עם דוד והדודה שלי
...ואני
.הייתי צריך להיפרד מאמה
.דורותי, תעצרי בצד
.תני לי לנהוג, מתוקה
מתוק, האם זה יהיה לא בסדר
?אם אני אשאל מה היא לחשה לך
.כלל לא
...מה שהיא לחשה זה
".הם תמיד יהיו שם"
".אתה תמיד תהיה אהוב"
היית מאמינה
?לזה ממישהי בת 10
.וקלטי את זה
.היא צדקה
.השם ישמור
?דורותי. -מה
.אני מתכוון לזה, מתוקה
.תעצרי בצד
.את נוסעת עקום כל הדרך
.אוקיי. אוקיי. -תעצרי בצד
.תני לי לנהוג, דובשנית
?בסדר
.בואי, דורותי
!מירנדה. מירנדה
.אני עונה
.אני בפנים עכשיו
?הלו
.היי, אמא-
.אמה
,היינו מודאגים מאוד
?מתוקה. היכן את
?למה היא לא התקשרה
.איבדתי את הקשר
.הטיסה שלה עוקבה
.היא תהיה כאן מחר
?האם אהרון איתך
.לא
.אני כל כך מאוכזבת
.אני בסדר, אמא
.אהרון לא איתה
.יופי, הוא אידיוט-
צפינו בתוכנית שבוע
.שעבר. אהבנו אותה
.היית כל כך טובה
.שניכם הייתם
ובכן, מתוקה, למה הם ביטלו
.אותה, אנחנו לא מצליחים להבין
.כן
.בסדר גמור
?מה שלומך
...את נשמעת קצת
...לא, לא, אני
.אני מעולה. פנטסטי
.אני כל כך מתרגשת
גם אני. -כן, אני מניחה
.שאראה אותך מחר
.ביי, אוהבת אותך
.בסדר. גם אני. ביי-
ולהסתכל על מצב התנועה
,בלוס אנג'לס אחר צהריים זה
עומס תנועה
...בכביש 405 הנע דרומה
?הלו
...כן. שלום. האם
?האם אמה שם
.לא, אני מצטערת. היא לא
.אבל היא אמורה להיות פה בקרוב
...אני יכולה
?אני יכולה לשאול מי מתקשר
?היי. מה קורה, אהרון
?איך יכולת לעשות זאת-
?מה
.אהרון
.כן, אמה אמרה לי-
ובכן, זה לא כאילו שאתה
!לא עושה את אותו הדבר לאמה
.יצאתי איתה פעם אחת
!היי
?אני יכולה לשאול מי מתקשר
?הלו
.חכה, מותק
אוקיי. הנה הכתובת
.ומספר הטלפון שלנו
שים את זה במקום
.בטוח. -בסדר
?לא תאבד את זה
?לא תשכח
,לשכוח? אפילו אם זה ייקח 50 שנה
.אני מזמין אתכם לחתונה
.תשמור על עצמך
.אתה שומע אותי? -גם את
.ביי-ביי
.ג'ימבו
- חסכונות והלוואות טאפט -
תעשי את זה בחמישיות
.ועשיריות, בבקשה
.תודה שהתקשרת אלי
.תודה רבה לך-
!ג'ימבו
,כל כך טוב לראות אותך
.אח גדול. -טוב לראות אותך
.תראו את העניבה הזו
.זו עניבה יפהפייה
?תראה אותך, אה
.אתה נראה מצוין-
.קדימה
.קח את התיק שלך
.גבוה. התקרות כל כך גבוהות
.זה כמו מקדש
.עור
.מצטער
תקשיב. אתה חייב
?להתקשר, חבר. בסדר
.זה כל מה שצריך
להתקשר? אני בכלל לא
.ידעתי, עד לפני 4 ימים
אז לפני 4 ימים, אתה
?מתקשר, בסדר
אתה לא יכול פשוט להתעופף לעיר
,ולהתחיל לשחק לי עם העניבה
.מול כולם
בחייך. לא ראית את אחיך
.הקטן מזה הרבה זמן
.תן לבחור המסכן בוסה
.בוסה-
.ווילי
הוא אכן שמח
.מאוד לראות אותי
.היי! אל
לא. אל תעשה את
.זה, בסדר? הסתכל עלי
?בסדר
תפסיק עם זה מיד, או שיהיה
.לנו זמן רע מאוד כאן, ידידי
?אתה שומע אותי
.אז תן לי לנחש
,אמה חזרה. -אבא שלה חולה
.אז היא חזרה הביתה
אתה עדיין הולך אחריה
?לכל מקום כמו כלבלב
ועדיין לא אמרת לה
.אפילו מילה אחת
.טוב מאוד, וויל
.ג'ים דונור. קו 3
.ג'ים דונור, משכנתאות
אתה יכולים להמתין
?שניה אחת
.תודה
.די עסוק כאן, וויל
.בסדר
.אני אלך לג'ואי
.לך לג'ואי
.היה טוב לראות אותך
אפשר לקבל את מספר
?החשבון שלכם, בבקשה
?668
.תודה
- רשת סמית' קראון -
.דולורס, מותק
.צאי החוצה
?מה
.זה ווילי-
?ווילי
.ווילי פה-
!ווילי? ווילי
היי. -כל כך טוב
.לראות אותך
.גם אותך
.בוא. בוא
.בוא הנה
.ברוך הבא הביתה, חבר
אתה חייב להציג
.אותי לאחד הזה
.תגיד שלום
.היי, גייב
.תגיד שלום לווילי-
.בבקשה. -תודה
.היי, אמא
.התינוקת שלי
.את באמת כאן
.הסתכלי עליך
.מהממת שלי
את נראית כל כך
?נפלא. -כן
.העיניים שלך. לא, באמת
.הן כל כך בהירות ומבריקות
,באמת? -כן, הן באמת
.מתוקה. הן באמת ככה
.את נראית כל כך... שמחה
.באמת? גם את
.כן
.כן. גם את-
.התגעגעתי אליך
.התגעגעתי אליך כל כך
.כל כך
.אבא בסדר
.את תראי. בואי
אני כל כך מצטערת
.שאהרון לא יכל לבוא
את רעבה? -לא, אני רק
.רוצה לראות את אבא
ובכן, גם הוא רוצה
.לראות אותך, מתוקה
.כל כך. כל כך
?מה שלומו-
את יודעת, הרופאים
.אומרים כל מיני דברים
.אחד אומר, הכליות
.השני אומר, הכבד
,הם אומרים משהו לגבי אוזניים
?שהאוזניים שלי הולכות
.אני גוסס
.בואו נתחיל עם זה
.היי, אבא
.אתה נראה טוב
לא היית חייבת
.לבוא הביתה
אני באמת רציתי
,את יודעת
,אני לא יודע למה
אני פשוט לא יכול לדמיין
...חוסר כלשהו בבידור
אי שם בעיר הבירה
.של עולם הבידור
אלה אם כן את
.חושבת שגסיסה זה מבדר
.אבא. אתה לא גוסס
.תפסיק עם זה
,כן, ובכן
.אני יודע שאני לא
אז למה אתה אומר
?דברים כאלו
,את יודעת
...לצחוקים. רק
חשבתי שזה המשחק שלך
.בימים אלו. קומדיה
כדאי שאלך להניח
.את הדברים שלי
כן. את לא רוצה לקבל
.את כל הכיף בבת אחת
.בסדר
.התינוקת שלנו
...אולי תפסיקי עם ה-
.אני אהיה כנה איתך, גברת
זה כל כך קל לתפעל את זה
.שנתתי לבן שלי לתפעל את זה
!ג'ו, זה נהדר
.אני כל כך גאה בך
.כלומר, עבר הרבה זמן
.החזיקי את זה לשנייה אחת
.אשתי צריכה אותי עכשיו
אני נותן למשפחתי להיות
.בחנות. כבר חוזר
.אני כבר אתכם
.אני באמת גאה בך-
?מה קרה
הוא אמר שהוא הולך לדפוק על
.הדלת של אמה ולהגיד לה הכל
.כל הכבוד
.מתי? -בקרוב
.כמה קרוב? -בקרוב
.בקרוב. בסדר
?אבל כמה קרוב, וויל
.היום או מחר
.תקשיב, וויל
תקשיב לאבא. -אני רוצה
,שתסתכל לי בעיניים
ואני רוצה שתיתן לי
...את מילת הכבוד שלך
,שהיום, או מחר
,אתה תלך לבית של אמה
...ואתה תדפוק לה על הדלת
ואתה סוף סוף תגמור
.עם השטות המטופשת הזו
?בסדר
...גייב
.אני אספר לאמה הכל
אוקיי? אני אגיד לה
?שאני אוהב אותה. כן
.שתמיד אהבתי אותה
...שבחלומותיי
...אני נושם אותה
,אני שואף אותה פנימה
.ואני מרגיש אותה ממש כאן
.כאן. -כאן
.בדם שבליבי
.כאן. דם
.לב. לב
.אוקיי. רק רגע
.חכה שניה, וויל
?מה
?בדם שבליבך
.זה מטורף
.בדמו. זה נחמד מאוד
?מה לא בסדר איתך
.תן לו להמשיך
אני מצטערת, אדוני, אבל אני
...פשוט לא רגילה שמתעלמים ממני
,אני מתנצל מאוד. למעשה
.תני לי לשאול אותך שאלה
אני רואה שיש לך פה את בעלך
.הנחמד, והוא היה סבלני מאוד
מה היית אומרת אם הוא
...היה בא אליך יום אחד, ו
היה אומר לך שבחלומותיו
,הוא שואב אותך לריאותיו
ובנקודה זו את נכנסת
?למחזור הדם שלו
,את למעשה
,פיסית בתוך הדם שלו
בתוך ליבו, עם החדרים
.'והשסתומים וכו
איך זה היה
?גורם לך להרגיש
...ובכן
?נכון שהאמבטיה נחמדה
זה אמור להיות רק בשביל
.אביך, אבל אני אוהבת אותה
.את אוהבת אותה? -כן
.תודה
.זה כל כך מוזר
?מה, מתוקה? מה מוזר-
.אני לא יודעת
.הייתי קטנה
.ופתאום אני לא קטנה
,כלומר, בית העץ הזה
.זה נראה כמו חלום
אני זוכרת
.שאבא בנה אותה
."הייתי "ילדת המסמרים
.עכשיו הביטי בזה
.הביטי בי
.הביטי בנו
.זה כל כך מוזר
?הייתי ילדה קטנה וטובה
השם ישמור, למה שאפילו
?שתשאלי אותי דבר כזה
,היית הילדה הכי נפלאה
,חכמה, מבריקה
והכי, הכי, הכי שמחה
.שאי פעם הייתה קיימת
.ולא השתנת אפילו קצת
האם החרקים הללו
?עולים עליך
.כי בהחלט עולים עלי
.בואי נכנס פנימה
.אוקיי-
לפחות ידעתי
.היכן למצוא אותך
.סוזן מכינה ארוחת ערב
.הילדים רוצים לראות אותך. הכנס
?מה קורה איתך
.אני לא יודע
?אתה לא יודע
.כלום. אני בסדר
.אני בסדר
אני רק חייב לוודא
.שאתם ילדים אמתיים
.זה מאוד חשוב בלהטוטים
ולא גובלינים קטנים
.או משהו כזה
הילד כאן לא
.אמיתי. זה חיזר
.אוקיי, בסדר
...באמת. אני
.גבוה יותר. -בסדר
!אוכל
.שילמו לו 40 דולר
(נשמע כמו: ברווזים)
?הלא כך, דוד וויל
,תצטרכו לנקות את האוזניים
."כי אני אמרתי "ברווזים
שילמו לי בברווזים קטנים
?ופרוותיים. -ברווזים
.רגע, רגע, רגע
?זה באמת נכון, ווילי
אתה באמת מרוויח 40
.דולר ליום? -ביום טוב
?רואה
כמה מיסים אתה משלם
?ב-40 דולר שאתה עושה
.בחייך. אתה בטח מתלוצץ
?ברצינות, ג'ים
מה? אני רק סקרן. האם הוא
?משלם מיסים מהכסף שהוא עושה
?מה רע בזה
?אני אמור לשלם-
אתה לא צריך לשלם
?שום מס הכנסה. בסדר
?רוצה קינוח
אולי תרצה כוס קפה או
?תה או משהו כזה
.זה הפתרון לבעיה, וויל
.פשוט אל תדאג בקשר לזה
?בעיה
,איזו בעיה? כלומר
?היכן הבעיה
.אין לו בעיה
.אין לו בית
היי, חבר'ה. תאכלו את
.הסלט שלכם. בבקשה. תודה
.אין לו עבודה
.יש לי בית-
לא. חדר באיזה מלון
.עלוב זה לא בית
.אין לו בגדים
.אין לו רכב
.הייתה לי מכונית
?הייתה לך מכונית-
כן, אבל שנאתי אותה, כי הייתי
.צריך לשים אותה איפשהו
החיים קשים. בגלל שהיית חייב
.לשים את המכונית הזו איפשהו
?זו לא פיג'מה
אני יכול להגיד
?לכם משהו עכשיו
אין כמוהם. פשוט תרגישו
.אותם. תרגישו אותם. כן
.הם רכים
.הם כל כך רכים-
.הם זולים
...והרגליים שלכם
,הרגליים שלכם
.חופשיים כמו ציפור
.פשוט צצים משום מקום
!הו, כן
!הו, דוד וויל-
.ילדים. כנסו פנימה
.קדימה
.לכו לשחק. קדימה
.תנו לנו כמה דקות
זוכרת את
?התוכנית הטלוויזיה הזו
?איזו תוכנית טלוויזיה
,את זוכרת, זו הייתה
,תוכנית החדשות הזו
שאמרת שהבחור
.הזה הוא וויל
.בכל אופן, ווילי, תקשיב
?הייתה תוכנית החדשות הזו, בסדר
והיה את הבחור הזה
.שהיה לו חתול
כל היום, הוא היה צריך
,לבדוק את המקרר
בשביל לוודא שהוא לא
.שם את החתול שם
?המקרר
.בדיוק, וויל. המקרר-
?והחתול
.זה נכון, וויל. החתול
.הוא היה משוגע
?היי. אתה ידוע מה
.הוא לא היה משוגע
.הייתה לו מחלה
כן, וויל. מחלה שקוראים
.לה משוגע לכל הרוחות
עכשיו, ברגע שהמשוגע הזה
סוגר את הדלת, הוא היה צריך
לפתוח אותה שוב, בכדי
.לוודא שהחתול לא היה בפנים
.כל היום, הוא עשה את זה
,הוא היה פותח, סוגר
.פותח, סוגר
...והוא דיבר על זה
.דבר על זה מאוד בבירור
כאילו שזה היה דבר
.הגיוני מאוד בשבילו לעשות
?בגלל שמי יודע
אולי שהחתול יכל
?להיות שם, נכון
.לפני שהוא ראה זאת
.לפני שהוא סגר את הדלת
ואז סוזן נשענת
,עלי, והיא אומרת
,הבחור הזה"
,היא אומרת
.זה אחיך"
.זה וויל עם אמה"
.לא יעזור לו כלום"
?ואתה יודע מה, ווילי
.היא צודקת
בסדר? אתה מדבר על לעקוב
...אחר האישה הזאת לכל מקום
,כאילו שיש בזה הגיון
.אבל אין בזה
?בסדר
.אין בזה הגיון
,זה נקרא הטרדה
.וזה נגד החוק
ואני רוצה שתפסיק להגיד לילדים
,"שלי שהחיים זו "קערת דובדבנים
?ושהכל פשוט "אפרסקי", בסדר
(בסלנג: נחמד)
.מה שהחיים כן, ומה שלא
?זה האזור שלי. בסדר
,אני אטפל בנושא הזה עם ילדי
.אם זה בסדר מבחינתך
."אמא שלנו אמרה "אפרסקי
.אני זוכר את זה
,היא הייתה אומרת
,אם זה לא אפרסקי"
".אני לא יודעת מה כן
."ג'ימבו אמר "אפרסקי
?ווילי, איך כל זה התחיל
.אני לא יודע
,למשך זמן מה
,אחרי הרכבת
,אני חוזר לפה בקיץ
.ורואה אותה
...ואז אני
.הפסקתי לחזור
.אבל היינו מתכתבים
.ואז זה הפסיק
ואז, כשהיא הלכה
,לקולג' באורגון
...אני פשוט
.אני פשוט הלכתי לאורגון
,וכשאתה עוקב אחר אמה
?באיזה תכיפות אתה רואה אותה
.זה לא משנה
זה פשוט להיות בסביבה
.היכן שהיא אולי תהיה
.זה הרבה
...אני
אני חושב שזה יהיה הכי טוב
.לכולם אם אני אחזור לג'ואי
אני לא יודע האם אני
.גוסס או לא גוסס
.אני פשוט לא מבין
למה את רואה את
.נושא המוות כמשהו דוחה
אני לא רואה את זה
.כמשהו דוחה. -כן, את כן
אני רואה על הפנים
.שלך שאת כן
.הוא צוחק
?את לא רואה שהוא צוחק
,את יודעת, לפני שאת עוזבת
את חושבת שתוכלי לקחת את אמך
לצד ולהסביר לה את הרעיון הכללי
?"של "שורת מחץ
.תביני, לבדיחות יש שורת מחץ
,אני מדבר על זה שאני מת
,זו לא שורת מחץ
אני מת, זו שורת מחץ גדולה
.אתה משהו-
?נכון שזה משהו
.מתוקה, ספרי לנו על הכל
.ספרי לנו. פשוט ספרי לנו
?הכל? כמו מה
,את יודעת, קליפורניה
.התוכנית, אהרון
?איך הולך עם אהרון
.הו, לא
?מקווה שאין לכם בעיות
.לא ממש
.אני לא יודעת
לפעמים הדברים פשוט
.נהיים מסובכים
ובכן, מתוקה, את יודעת
?מה את צריכה לעשות
...את חייב פשוט
.להפוך אותם לפשוטים
.אני שונא את זה
?שונא מה
.שונא את זה-
.את הרגע הזה
.הרגע הזה בחיי
אין לך מושג כמה
.אני מתעב את זה
.ריצ'ארד, זה לא מקובל
לא ראית את הבת
,שלך כבר כמה
.מעל לשנתיים
והיא טסה 5,000 ק"מ
,בשביל לראות אותך
.ואתה אומר דבר כזה
...לא. זה
?אני לא יודעת למה. למה
כי אני רק צחקתי, מירנדה. זו הייתה
.בדיחה. פשוט בדיחה קטנה
...מה לעז
.גם את היית שונאת את זה
.אני יודע שהיית שונאת
.אני יכול לראות את זה
?איך מה שלום אהרון
זה בסדר. יש לך
.מספיק סמיכות? -כן
?רוצה עוד כרית
.אני מסודר-
.בסדר גמור
.כן. -בסדר
,היה לי את אותו הדבר פעם
.ווילי, שלא יכולתי לנשום
?באמת
.כן-
.הייתי אולי בת 6
,הלכתי לאיבוד בחנות גדולה
.חנות כל-בו או משהו כזה
.כל הדברים נראו ממש גבוהים
.לא ידעתי היכן הייתי
.לא ידעת להיכן ללכת
לא יכולתי למצוא
.את אימי או את אבי
כל הפרצופים הזרים
.הללו פשוט הביטו בי
.והרגשתי הרגשת חנק
.כן
.זה מה שהיה
.הרגשתי הרגשת חנק
.כן. זה נורמלי
.זה פשוט מפחיד
.לילה טוב
.לילה
?מה אתם חושבים
.אתה נראה נהדר
?כן-
.תודה רבה
.בהצלחה, וויל
?אהרון
.אלוהים ישמור
.אני לא מאמינה
.איזו הפתעה
.היכנס. היכנס
.אני מתנצלת
...את
...את... את בטח
.אמא של אמה
.מירנדה
אני לא מאמינה, אני כל כך לא
.מנומסת, אפילו לא הצגתי את עצמי
.ובכן, גם אני לא
...בטח נראיתי כמו-
.כמו... אני לא יודעת מה
.לא, לא, לא, כלל לא-
נערת טיפש עשרה או
.משהו כזה. -לא, לא, לא
האם היא יודעת
...שאתה כאן? בגלל
!'אמ
היא יודעת? כי היא לא
?אמרה כלום. היא יודעת
.לא, לא, לא. למעשה, היא לא
.היא לא יודעת שאתה כאן-
.ובכן, זה אפילו טוב יותר
?כן-
.מתוקה. תראי
?את מאמינה לזה
.תראי מי הגיעה
.אני סולח לך
האם זה אומר שאני
?צריכה לסלוח לך גם
?לסלוח לי על מה, אמה
!לא! ריצ'ארד
?מה קרה הרגע
!ריצ'ארד-
.אני מצטערת. אני מצטערת, אמא
.אני אנקה את זה אחרי זה
.מירדנה
?מה הולך פה לכל הרוחות
.אני מצטערת-
?מה
.סלח לי
כן. -אני תוהה מי
.זה יכול להיות
?כן. מה
?מי שם
?אתה מוכר משהו-
.מירנדה
.לא-
אני מתנצלת. אנחנו קצת
.עסוקי פה עכשיו
.תחזור בפעם אחרת
.למה שלא תבוא למטבח
.אני מצטער
.בוא למטבח-
...ובכן, למה
.למה שלא תשב, אהרון
...אני יכולה
?אני יכולה להביא לך משהו
.לא. תודה
?אתה בטוח
.כן, כן-
,אני הולכת לנקות קצת
.אם תסלח לי
...אני כבר
הוא אמר לה שהוא
.סולח לה
?על מה
.אני לא יודעת-
...לעזא
.ריצ'ארד. ריצ'ארד-
?לסלוח לה על מה
.מר טוויסט
?לסלוח לה על מה-
אני באמת חושב שזה יהיה הכי
.טוב אם זה יבוא מאמה, אדוני
?לסלוח לה על מה
...היא בגדה בי
.עם חבר שלי
ובכן, בוא לא נחלוק
?את זה עם אמה, בסדר
.אוקיי
?אתה בסדר
.כן-
מתוקה, הבאתי לך
.מרק נחמד
.ואהרון התקשר
הוא רצה שאני אגיד לך
.שהוא שוהה במושבה
?בסדר
.אז הוא שם
.בסדר גמור
.פשוט תנוחי
אני אשאיר את המרק
.בפתח של הדלת
.מתוקה
.אני יוצאת
.זה נפלא-
?אכלת את המרק
.כן. תודה-
.זה נפלא
.וטוב לראות שקמת
קחי את הוולוו
.אם אתה רוצה
.לא, אני רוצה ללכת
.אני רק רוצה ללכת
.בסדר
.ובכן, תעשי חיים
.כן
.תהני לך
?"תהני לך"
.כן. כן
."תהני לך"
כלומר, היא יכולה
.להיעזר בקצת הנאה
למה זה דבר לא
?טוב להגיד
?הנאה
?מה את חושבת
שהיא הולכת לעשות
?טיול לחנות ממתקים
?חנות ממתקים
?איזו חנות ממתקים
אין לי מושג על מה אתה
.מדבר, חנות ממתקים
.ובכן, זה חדש
בדרך כלל אין לך מושג
.על מה אני מדבר
.יכול להיות שזו אני, ריצ'ארד
.יכול להיות שזו אני
?אבל האם זה יכול להיות גם אתה
כלומר, הדרך שבא
...אתה מדבר אלי
.יקירי, מתוק, בבקשה
אתה תגיד לי למה אתה
.מתכוון בחנות ממתקים
.ואני אנסה להגיב
.אני רוצה להגיד. באמת
אני באמת רוצה לדבר
.על הבת שלנו
,אני רוצה לדבר על אמה
,הבת הקטנה שלנו
...בגלל שאני
...אני חושבת שזה הורג
.הורג אותי
אני חושבת שזה הורג
.אותי לראות אותה ככה
יש לך מושג כמה לא מושכת
?ההבעה שעל הפנים שלך ברגע זה
.אני שונאת אותך
.יופי
אתה כל כך
.נוראי אלי
.כל הכבוד, ילדה
.עכשיו את מדברת
.הלוואי שהיית מת
.באמת
.מירנדה
.זיכרי את זה
.אני רוצה שתמות
,אני רוצה שתמות
!כי אני שונאת אותך
!בסדר
!באמת! אני שונא אותך-
.חכי
.חכי עם זה
!אני שונאת אותך
!זכרי את זה
!אני שונאת אותך-
!לא, אני שונאת אותך
.אני שונאת אותך
.תמשיכי עם זה
.תמשיכי. את חזקה
.אני שונאת אותך. -זה חזק
.חכי רגע. חכי רגע
.אל תשגעי. בסדר
.בסדר
.אוקיי. לא, לא, לא
.בואי, בואי, בואי
,אני מצטערת
.אני מצטערת
.זה בסדר
את תצטרכי להיות
.חזקה כשאלך
.את הבחורה שלי
.את הבחורה החזקה שלי
...האם יש לך מושג
כמה יפה ההבעת
?הפנים שלך עכשיו
.זה בסדר
?אמה
?כן
...זה-
.זה וויל
?ווילי
.אלוהים ישמור. היי
.וואו! -היי
.היי
.היי-
.וויל דונור
...איך
,אני פשוט הלכתי
.ואז פשוט ראיתי אותך
.זה באמת משהו
?מה שלומך
.אני בסדר. אני בסדר גמור
.אני בסדר
.שלומי בסדר
.מוזר, אני לא יודעת
.אני יודע. אני יודע-
.אלוהים. תראה אותך
.עם זיפים
.תראי אותך
.עם חזה
.כן
?אז כאילו, מה? אתה גר כאן
?האם עברת לכאן
.אני כאן
?אני תמיד כאן. -כן
.כן
?ומה
...פשוט חזרת לפה, או
.לא
?אתה פשוט מבקר
.כן-
.כן. אני פשוט מבקר
?כמה זמן עבר
.שנים על גבי שנים
.זה היה נצח
.זה היה סוף הקיץ
?כשביקרתי את ג'ואי, זוכרת
,כשהיה לח וחם בחוץ
,ואז הלכנו לשחות
אבל את היית חייבת
.ללכת לשיעור הריקוד שלך
.באמת? -כן
ג'ואי... לא חשבתי עליו
.כבר הרבה זמן
.היי. אמה
?כן
את רוצה ללכת
?לשבת היכשהו
.ווילי, אני לא יכולה
.אני נפגשת עם מישהו
אבל אני ממש שמחה לראות
.אותך. אתה נראה נהדר
.תודה
.את נראית יפהפה
הייתי גם אומר שאת נראית
.כאילו עברת גיהנום
?אתה רוצה ללוות אותי קצת
.בטח. -אוקיי
?היי, ג'ימבו. -האם אחי בסביבה
.לא, הוא לא למעשה-
.אתה יודע, היום זה היום הגדול
?לא ידעת את זה
?ידעתי מה
.הוא סוף סוף הולך לאמה-
.לא, לא. רואים
.רואים, זה הקטע
?איזה קטע
?הוא חולה. בסדר-
.ומישהו חייב לעשות משהו
.אוקיי? מישהו חייב להתערב
,על מה אתה מדבר
.שהוא חולה? -הבט בו
עם מי הוא מדבר
?בחצי מהזמן
ג'ימי, אתה ידוע בדיוק
.עם מי הוא מדבר
?אה, באמת
.אמא ואבא שלך
אתה יודע מה הוא חשוב
?על אמאל'ה ואבא'לה
הוא חושב שהם הלכים למופע
.בברודווי ביום חמישי אחה"צ
?הצגה ביום חמישי
.לא, זה לא קרה
ראית פעם את אימי
?ללא סיגריה בידיה
?"גבירתי הנאוה"
.אין סיכוי
אבא היה לוקח אותה
.לטיפולים רדיואקטיביים
,סרטן השד
.סרטן ריאות, סרטן כבד
?ואיך אני יודע את זה
?איך אני יודע
...אני יודע כי הוא אמר לי
.כשהייתי בן 11
...הוא רוצה להאמין ב
.סיפור פיות הזה
,אתה מבין? האמא היפה שלנו
,האבא הנאה שלנו
,איזה נסיך החלומות
.סינדרלה
.הצגה יומית בתחת שלי
,הכל נהיה הכי גרוע שיכל להיות
.ואז זה נהיה גרוע יותר
- מלונית בית המושבה -
.ווילי, לכאן אני צריכה להגיע
ובכן, לי זה נראה שאת לא
.כל כך מתלהבת להיכנס פנימה
.אני חייבת, ווילי
.אמה
יש משהו שרציתי להגיד
.לך כבר המון זמן
.הרבה, הרבה זמן
פיסטילי" נמצא"
.ממש מעבר לפינה
נהגנו ללכת לשם
.כל הזמן
אולי נוכל לשבת
,בפיסטילי
,ואני אקנה לך גזוז
ואני אספר לך את
.מה שרציתי
.לא יקח הרבה זמן
.אני מבטיח
אני באמת לא
.יכולה, ווילי
.בסדר
,אבל אם לא תבואי איתי
אז אני אעטוף את עצמי
,סביב רגליך
ואת תצטרכי לסחוב אותי
...לכל מקום שאת תלכי
.למשך שארית חייך
.בוא
האם אני באמת
?נראית רע, ווילי
.איום
.באמת? בחייך
.לא, לא
.את נראית יותר כמו עייפה
.הו, ווילי
?אז היכן אתה גר עכשיו
...אני מניח שאצטרך לומר
שאני בתהליך של בחירת
.מקום מגורים כרגע
.זה יכול להיות מרגש
.כן, זה מאוד מרגש-
?במה אתה עוסק
?"עוסק"
,כן. אתה יודע, למחייתך
.בשביל לעשות כסף
.נחשי
?מה
.אני אראה לך-
.אלו יספיקו
?מה הוא עושה
.אני מתנצל-
...את זה
זה מה שאני
.עושה למחייתי
.תראו את זה
.ניסיתי לעשות רושם בשבילך
?בשבילי
.כן-
.בואי
.תודה
.עבודה טובה-
היי. ברוכים הבאים
."לאמת המכוערת"
.שבו היכן שתרצו
.אני באמת חייבת ללכת, ווילי
.חכי
.תראי
.אלו הכיסאות שלנו
.הם שמרו את אותם הכיסאות
אלו הכיסאות שתמיד
.ישבנו עליהם
היי, חבר, אני יכול
?לבקש ממך טובה גדולה
האם זה יהיה בסדר אם אתה
?והבחורה שלך תזוזו שני כסאות
?למה
,לא תאמין לזה
אבל, לפני שנים, המקום
...הזה היה חנות גזוז
.ושני אלו היו הכיסאות שלנו
האם זה יהיה
?בסדר אם תזוזו
.לא, זה לא יהיה בסדר
?באמת-
.כן, באמת
.אני לא מאמין
.זה בסדר
.כדאי שנלך
.אני רק סקרן
?למה שתעשה את זה
.אוקיי, תראה, אם אתה רוצה לריב
.אני אהיה חייב להגיד לך משהו
,בחרת את הבחור האידיאלי
.כי אתה תכסח אותי
.אני לא יודע מה זה
.אין לי נסיון בקרבות בכלל
.כלום. זה עלוב
...הרעיון של לקבל אגרוף באף
.זה פשוט הקול הזה
.זה התנועה הזו
.זה המקום השליו שלי
.המקום ללא מלחמה
.תן לי אגרוף הכתף
.לא, לא, אל
זה המקום השני
.האהוב עלי
את יכולה להשיג משהו יותר
.מהליצן הזה. -הוא לא ליצן
.למעשה, אני סוג של
?אבל איך ידעת
.זה בסדר, מותק
.פשוט בוא נלך
.תודה לכם
.הכיסאות שלנו
?זוכרת איך הם היו מסתובבים
.הכיסא הזה די נהרס
.נסי את שלך
.לא-
.בחייך. פעם אחת
.סיבוב אחד קטן
."אמה טוויסט "מסתובבת
?את רואה
?היא חזרה
אתה יכולה להביא לי את הבקבוק
?שמפניה הכי זול שתוכל למצוא
.כבר מגיע, אדוני
"תראו את "מר חשוב
.מזמין אלכוהול
?מה אתה עושה
.אנחנו חוגגים-
לא. אני מתכוונת
,כשאתה מדבר ככה
.מדבר אל אף אחד
את יודעת אל
.מי אני מדבר
.לא, אני לא
.את יודעת-
,לא, ווילי
.אני באמת לא יודעת
.תגידי שלום
.הם התגעגעו אליך
?זוכרת את מה שאמרת
אתה יודע שאתה"
"?תמיד תהיה אהוב
.ווילי
.הו, ווילי
?בסדר
.כמעט
.כן, אני בסדר
.אתה לא ליצן
.תודה
.בבקשה, אדוני
.מושלם
.כן. תודה
.בואי
...בואי, בואי, בואי
.פעם אהבתי את זה
?מה
זה ממש לא נבנה
.בשביל עקבים
?מה קורה לי, וויל
?למה את מתכוונת
אני לא יודע. אני מרגישה
.כאילו שאני משתגעת
אני יודעת שאמרתי שהכל
.בסדר, אבל הכל לא בסדר
למה הכל חייב
?להיות כל כך קשה
?אתה מבין
?למה זה לא יכול להיות קל
,אני צריכה להמשיך להעמיד פנים
...ולהעמיד פנים, ולהעמיד פנים
רק בשביל למנוע מעצמי
.לבכות לנצח
אולי יש לך
.הרבה על מה לבכות
?את רוצה את זה
.גם אני לא
?מה אתה עושה
.בואי
.אוקיי
.רגע. עצור, עצור, עצור
תגעי בברך שלי
.בדיוק היכן שהאצבע שלי
.אני לא מרגיש כלום
.כלום
.משותק לחלוטין
?את יודעת למה
?למה
כי אני ואת ישבנו על
,הקרוסלה הזו
ואת ירדת כי פחדת כי זה
.הסתובב מהר מידי
,אבל אני נשארתי
...ואז כשירדתי אני עפתי
.ונחתתי בדיוק על הברך
,ומאותו הזמן
הנקודה ממש כאן
.חסרת תחושה לגמרי
?זוכרת
.כן-
.אני זוכרת את זה
.סגור את עיניך
?אתה מרגיש את זה
.כן-
?את זה
.לא-
.זו הנקודה
.כלום
זוכר את האיש שהייתי
?צריכה לפגוש היום במלונית
,ובכן, הוא הגיע לביתי היום
ואז התחלתי
.לזרוק דברים עליו
?האם הוא ידיד שלך
.הוא רוצה להינשא לי
...ובכן, זה נשמע לי כמו
עם כל הזריקת
,הדברים ומה לא
אתה נשענת על העובדה
.שאת לא רוצה להינשא לו
.פגשתי מישהו אחר
...אוקיי
?מישהו אחר
בגדתי בחבר שלי
.עם הבחור האחר הזה
זו הדרך שבה עשיתי
?זאת. אתה מבין
.הייתי מרושלת
.הייתי אנוכית
אם... אם את לא
,אוהבת את מה שעשית
אז תגידי לבן-אדם
.שפגעת שאת מצטערת
?מה עוד את יכולה לעשות
.זה גם נעלם
?מה
.חורשת הגפנים-
.כאן זה היה
.לא-
כן. בסוף השביל
.שהוביל לפארק
.ממש כאן
?את זוכרת
.היינו מאושרים
,למרות שהימים ארוכים"
,הדמדומים שרים שיר"
.על האושר שהיה"
.בוא הנה
.פיג'מה
?כן-
.כן
.ראית אותי בקליפורניה
.אז רק רגע
,שמת 60 סנטים בכובע שלי
.שני 25 ועשיריה
.ועדיין יש לי אותם
...אבל
.לא אמרת כלום
.לא
?למה-
.כי חיכיתי
.לעכשיו
.אז... רק רגע
...אתה
?עקבת אחרי
לא. הלכתי לאן
.שאת הלכת
.אתה עקבת אחרי
לא. הלכתי לאן
.שאת הלכת
,אז ידעת שאני כאן
.שבאתי הביתה
?עקבת אחרי מלוס אנג'לס
.גרתי בסן פרנסיסקו
?האם הלכת לסן פרנסיסקו
.ולפני זה, אורגון
אוקיי? אז בבקשה
.הקשיבי לי עכשיו
כי מה שרציתי לספר לך
.מקודם, זה-זה
...אני מדמיין יום
...שבו אני קם
ואני יודע שאני
...לא אראה אותך
.כי את רחוקה
?אוקיי
.אני לא אראה אותך
.שום סיכוי. לא
,ועכשיו, אני מדמיין יום
,כשאני קם
ואני יודע שאני
.אולי אראה אותך
.אוקיי? אפשרי
.יתכן. אולי
,משני הימים הללו
,זה היום שאני רוצה
.זה היום שאני בוחר
...ואיך צעד אחד ממך
,יהיה אי פעם משהו בשבילי
?אבל לכיוון הלא נכון
?איך
?האם זו בדיחה
,כי אם זו בדיחה, וויל
.אני חייבת לומר לך משהו
.לבדיחות יש שורת מחץ
אוקיי? אז איפה
?השורת מחץ פה
?מה
.אתה לא צוחק
.לא
.אתה חייב להפסיק עם זה
אתה לא רואה
?שאתה חייב להפסיק
.אם את אומרת שאני חייב
?אני אומרת שאתה חייב. בסדר
.לא ככה העולם עובד
.אנחנו כבר לא ילדים
.אתה אפילו לא מכיר אותי
.אתה חייב להבטיח לי
.בסדר-
תבטיח לי שאתה לא
.תלך לאן שאני הולכת
.בסדר
.כי זה כל כך שגוי, וויל
.זה כל כך שגוי
?מה שגוי
.הכל. בסדר? הכל
.החיים לא פשוטים
.זה לא קל
.דברים נוראיים קוראים
ואנשים עושים דברים
.נוראיים, וויל. הן עושים
...אני
אני לא מאמין שהיא
.באמת מתכוונת לזה
?מה אתה עושה
!אל תעשה את זה
.אבל, אמה, זו היית את
?מה אני הייתי-
.הם
?מה-
.לא
?אני צריכה שתבטיח לי, בסדר
,אני צריכה שתגיד את זה
.שלא תעקוב אחרי יותר
למה שאני אלך למקום
?שאת לא רוצה שאלך
?תבטיח לי, וויל! בסדר
.פשוט תבטיח לי
.אוקיי. כן
.כן
...כן. כ
ובכן, זה לא כאילו שאתה
!לא עושה את אותו הדבר לאמה
?דניס
.לא, לא, לא
.אני מצטער
...אני
.אני מצטערת
.אמה. אמה
אני פשוט כל כך
.השתגעתי, אהרון
,התקשרתי אליך כל הלילה
.ואמא שלך אמרה שעזבת לפני שעות
והיו לי את כל
.המחשבות נוראיות הללו
.אני מצטערת
.אני מצטערת. פגשתי איזה בחור
.הייתי צריכה פשוט לבוא לפה
?בחור
.בחור שהכרתי
.הוא עקב אחרי
?עקב אחריך
...תראה, זה
?זה לא משנה, בסדר
.טיפלתי בזה
אני חושבת שאני
.צריכה פשוט ללכת הביתה
.לא, לא, לא
.אני מצטער
.בבקשה. בבקשה
.אני מותשת
מה בדיוק עשית עם הבחור
?הזה שהיה כל כך מתיש
.הו, אהרון
...אני לא-
למה את מתכוונת
?"עקב אחריך"
.זה לא משנה
.כן, זה כן משנה-
.זה משנה לי
בלוס אנג'לס... האם
?הוא עקב אחריך בלוס אנג'לס
.כן
?את יודעת את זה כעובדה
?מה השם שלו
.וויל דונור
לא, אני לא אוהב
.את זה בכלל
...כלומר, זה
.זה מסוכן
.אהרון, תקשיב לי
היום אחה"צ, זרקתי
.עליך פסל של חתול
האם זה לא מה שאנחנו
?אמורים לדבר עליו
.כן. כן, את צודקת
,אוקיי, אז מחר
...אנחנו פשוט
.נתחיל מחדש
.אוקיי
.אוקיי-
.עיר ומחוז, בבקשה
מחלקה המשטרתית
.של לוס אנג'לס
?מה אתה עושה
.רד מהכביש. קדימה
אתה יודע שאסור לתפוס
?טרמפים בכביש הזה
.לא
?לאן אתה הולך
.אין לי מושג-
אני יכול לראות את התעודה
?המזהה לך, בבקשה
מר דונור, התוקף של הרישיון
.הנהיגה הזה פג לפני 4 שנים
ובכן, אז זה טוב כנראה
.שאני לא נוהג
אתה עדיין גר
?בכתובת הזו
.לא, אדוני, אני לא
אתה יכול להגיד לי היכן
?הבית שלך עכשיו, מר דונור
.זה לא קרוב
.חכה בינתיים
.אני חוזר עוד רגע
למה שאני אשמור על שתיקה
?אם אתה רוצה לשאול אותי שאלות
.איש נרצח בקליפורניה
הוא היה במערכת יחסים
.עם גברת אמה טוויסט
?אתה מכיר את אמה טוויסט
אתם בטח יודעים
.שאני כן
אתה עוקב אחר אמה
.טוויסט. -כן
ואתה לא עוקב
.אחריה יותר. -לא
?למה הפסקת לעקוב אחריה
.כי היא ביקשה ממני-
אתה יודע היכן היית ב-1
?לאוקטובר, מר דונור
.לא
?אתם יודעים היכן אתם הייתם
אנחנו לא חשודים במקרה
.רצח, מר דונור. אתה כן
?היכן היית ב-1 לאוקטובר
.לא. לא
.אמה, לא
.לא, אני חייב ללכת
.אני חייב לחזור
מר דונור, זה לא
.יהיה אפשרי
צו למעצר שלך כבר
.הונפק בקליפורניה
.אני באמת חייב ללכת עכשיו
.מר דונור, אתה חייב לשבת-
!פשוט שב
!אני חייב ללכת. לא
!תושיבו אותו
!אמה! אמה
!תורידו אותו-
!אמה! לא
!לא
.הלו
.כן, רק דקה
.תקום
.קדימה
.הוא חופשי ללכת
תודה שבאת מרחוק
.בשביל להוציא אותי
...אני
.אני אשלם לך חזרה
.בוא
?הם התייחסו אליך טוב
תראה, אין להם שום
?ראיות, בסדר
.בגלל זה הם שיחררו אותך
.אני יודע שלא עשית את זה
.אני יודע, אני יודע את זה
אתה תצטרך לשתף
?איתם פעולה, בסדר
.אתה חייב להשיג עו"ד
ואתה תצטרך להיסגר על
?הסיפור שלך, בסדר
.אני ניסיתי
.אני מבטיח
...אני פשוט... לא יכול
.אני לא יכול להפסיק לבכות
...וויל, אתה פשוט
.אתה צריך להתחזק
.ג'ימבו
."לא הכל "אפרסקי
.אין שום הצגות ביום חמישי
.אני מצטער
.הטיסה עוזבת בקרוב
...טיסה 4789 משיקגו אואר
.עכשיו נוחתת בשער בי-1
.בוא
.אלוהים ישמור
?מאיפה השגת את זה
.זה מההריסות של הרכבת
.זה עבור הערבות
.תניח את זה בצד, וויל
?אתה סחבת את זה איתך
.היי
.יש לך אח שהוא בנקאי
?מה לא בסדר איתך, ילד
?שמעת פעם על ריבית
.לא. לא
...האם
?האם אמה עדיין בבית
.היא מתחתנת
,אבא שלה במצב רע
...אז זה הכל
.די תלוי באוויר
.קיבלתי את כל זה מג'ואי
?אתה בסדר
.אני הולך לקנות מסטיק
?אתה רוצה משהו
.אני בסדר-
?דובי גומי
.כן. תביא לי דובי גומי
,גבירותי ורבותי
...טיסה 935 לפיטסבורג
תתחיל לקבל נוסעים
.בעוד 15 דקות
כל הנוסעים הזקוקים
...לעזרה לפני העלייה למטוס
,מוזמנים לעלות עכשיו
מיועד לחברי מועדון הזהב
.ונוסעי מחלקה ראשונה
?ווילי
.אני אקח את זה
.תודה. תודה, מתוקה-
.אני אוהב אותך
.אני אוהבת אותך גם-
.אנחנו צריכים קצת אוויר
?מה את אומרת
.כן-
.בואי
.רשימת היינות, אדוני
.אנחנו ניקח את מספר 3
.אין שום בעיה-
?מה
,הרעיון שהבחור הזה
,הילד הקטן הזה שהכרתי
...עושה דבר כזה
אני לא יכולה להתאים
.את זה בראש. אני לא יכולה
.אני לא מאמינה שמישהו נרצח
...אני פשוט
.אני פשוט לא יכולה
את יודעת, הקטע הוא
...זה שלפעמים
.דברים קוראים
...ואת פשוט
.את פשוט ממשיכה הלאה
.את ממשיכה הלאה
.בבקשה-
.אנחנו חייבים לחכות, אהרון
.כלומר, אנחנו חייבים
אבא שלי, או שהוא הולך
?להשתפר או שהוא לא, אתה מבין
זה פשוט לא טוב
...בשבילו או בשבילנו
.לדאוג ולמהר
...אני חושבת שאתה
.אתה צריך לחזור
...אני אשאר כאן
.כמה זמן שצריך
,אני כל כך מצטערת
...אהרון, אבל
.ככה זה הולך להיות
.לא, זה בסדר
.הנה
.לא
.זה טוב
.אתה אוהב דייסה
.לא
.כן
.היי, מתוקה
?את מי את מכירה בסוואנה
.בבקשה התקשרי לאנשים הללו
הם יגידו שהייתי איתם ביום
.שחבריך מת. אני מצטער על כל זה
.אני חושב על אבא שלך. וויל
?את מי את מכירה בסוואנה
.ווילי
.כן
?אני כבר חוזרת, בסדר
.בצד הולך משהו
.והקהל מת על זה
עכשיו הבחור הגדול, הודף את
.הכדור של 342 ומקבל 91 נקודות
?הלו
.ווילי
?"ווילי "פיג'מה
.חכה רגע
.אלברט
?כן-
."זה לגבי ווילי "פיג'מה
?מה-
.בסדר
?אבא
.אבא
!אמא
?מה
.ריצ'ארד
?למה את מתכוונת עקב אחריך
.זה לא משנה
.כן, זה כן משנה-
.זה משנה לי
?מה השם שלו
.וויל דונור
מעצר בתהליך בדרום
.פאלם 348
.סלח לי
"לא היית לארי "הנורה החשמלית
במחזה המדע של גברת
?'היידרמן בכיתה א
...מה אתם יודעים
."רונדה "מקלחת גשם
?נכון
.זו אני-
ובכן, תודה שנפגשת
.איתי כאן
.כן, בטח
.עבר כל כך המון זמן-
...תראה
ג'ואי, אני חוששת
.שעשיתי הרבה בלגן
ממה ששמעתי הייתה לך
.סוג של... שנה קשה
?ממי שמעת את זה
.מווילי
.ווילי
כן. תראה, זו הסיבה
.שהתקשרתי אליך
אני פשוט מרגישה כל כך רע לגבי
.הדברים הנוראיים שקראו לו בגללי
אני יודעת שהוא שהה אצלך
,בשמן שהיה פה
.אז הנחתי שאתה בקשר איתו
אני לא יודעת למה
.הוא בכלל חיבב אותי
חיבב אותך? הבחור הזה היה
.מוכן להיכנס לך לאב-העורקים
.לכל הרוחות
?מה-
.לא משנה
.זה עובד כשווילי אומר את זה
תראה, אם תדבר איתו, תוכל
?להגיד לו עד כמה אני מצטערת
.בסדר
.היי, ג'ים
.ווילי שלח את זה
.הוא בסן פרנסיסקו
.הוא מופיע ברציף הדייגים
הוא שלח את זה עם
.עוד מכתב בשבילי
הוא לא ידע לאן לשלוח
...את זה לאחר שאביך מת, אז
.הנה
.תודה-
?מה שלום אמא שלך
.היא בסדר
?באמת-
.כן
.יופי-
...יופי. ובכן
.תודה לך
,אמה היקרה
,שני המילים הללו
,"אמה היקרה"
,לוקחים אותי הרחק לזמן אחר
כשנהגנו לכתוב אחד לשני
.לאחר שאימי ואבי מתו
נהגתי לספר לך על החיים
.והחברים החדשים שלי
ואת נהגת לספר לי על הזמן
.הנפלא שיש להורים שלי בגן עדן
.האמת היא כלום
מה שאת מאמינה
.שהוא נכון הוא הכל
והדבר העיקרי שנהגתי להאמין
.לו זה שאני אהיה איתך לנצח
.לנצח
הסיבה שבגללה לקח לי
...כך הרבה זמן לכתוב לך
היא שאני רואה
.שהייתי טיפש
בזבזתי את כל
.חיי בלעבוד על עצמי
כל מכתב שאי פעם כתבתי
.לך היה מכתב אהבה
איך הם יכלו
?להיות משהו אחר
,אני רואה עכשיו שכולם
,חוץ מהאחד הזה
.היו מכתבי אהבה רעים
מכתב אהבה רע מתחנן
.לאהבה בחזרה
מכתב אהבה טוב
.לא מבקש כלום
,זה, אני שמח להודיע
הוא המכתב האהבה
,טוב הראשון שלי אליך
כי אין לך כבר
.עוד מה לעשות
.את כבר עשית הכל
היה לי מספיק ממך
.ב"נצח" האחרון
אז בבקשה אל
.תדאגי לי
."אני "אפרסקי
.אני באמת כזה
.יש לי הכל
,אם הייתה לי משאלה אחת
היא תהיה שחייך יביאו לך
את הטעם של האושר
,שאת הבאת לי
בכדי שתוכלי להרגיש
.איך זה לאהוב
,חבריך לנצח
.וויל
?חופשה
.לא, אני מחפשת חבר-
.הוא להטוטן
...להטוטן. אתם
.לובש פיג'מה
?בחור לבן בפיג'מה
.זה הוא
.זה.. זה הוא
.זה וויל
.הוא שם
.ביציאה מהשוק. -כן
הוא לא יהיה
.שם עד רדת החשיכה
.תודה רבה לכם
.על לא דבר על לא דבר
.תודה-
.על לא דבר
בלונים! קנו את
!הבלונים שלכם כאן
!סוכריות תפוח
!שערות סבתא
!צדפות חמות-
!קנו שערות סבתא כאן
,אז כשהיינו צעירים"
,רצנו לעבר השמש"
,זה כאילו שאיבדנו שליטה"
,כן, גנבת לי את ליבי"
חיפשתי את"
,השנים האבודות הללו
,בכדי לנגב את הדמעות"
,כי ליבי התחיל להישבר"
,לא יכול לחזור אחורה"
,ואני בקושי יכול לדבר"
,כשאת מולי"
,אני לא יכול לנשום"
,שני נתיבים שלא יחצו"
את השארת אותי אבוד"
אבל אני אוהב אותך"
,בדיוק אותו הדבר
,תני לקסם לקרות"
,עם שמיכה העשויה מכוכבים"
,בשביל לעטוף את שנינו"
,כשאנו נופלים לתוך האור"
,עולמנו מתנגשים"
כן, זו הדרך שבה
,עולמנו מתנגשים
,הנה אני"
והנה אני עומד
,עולמנו מתנגשים"
?את עוקבת אחרי
,ואני הייתי מחכה לך"
,והייתי מחכה לך גם לנצח"
,את בתוך"
,את בתוך, ליבי"
,בתוך ליבי"
.זו האמת"
תורגם וסונכרן ע"י
Wizdom מצוות IsRaELiKo