.בוקר טוב-
.נא ציין את שמך, לפרוטוקול-
.דניאל אושן-
.תודה
...מטרת השימוע הזה היא לקבוע
אם רב הסיכוי שתפר שוב
.את החוק, אם תשוחרר
זו היתה הרשעתך הראשונה, אבל
...היית מעורב, אף שלא הואשמת
ביותר מתריסר
.מעשי נוכלות ותרמית
? מה תוכל לומר לנו על כך
, כמו שאמרת, גבירתי
.מעולם לא הואשמתי
...מה שאנו מנסים לברר הוא
האם הייתה סיבה לכך
...שבחרת לבצע את הפשע הזה
או שמא רק הייתה סיבה
?לכך שנתפסת הפעם
.אשתי עזבה אותי. הייתי נסער
.נכנסתי לדפוס של הרס-עצמי
אם תשוחרר, האם זה סביר
? שתחזור לדפוס ההתנהגות הזה
היא כבר עזבה אותי פעם. ספק אם
.תעשה זאת שוב, רק בשביל הכיף
מר אושן, מה אתה חושב
? שתעשה אם תשוחרר
אושן 11
שחק את המשחק
? אפשר לקבל ז'יטונים-
.בבקשה-
אטלנטיק-סיטי, ניו ג'רזי
?150 ד' להחלפה. 25 או 5 סנט-
.25-
.בהצלחה-
.תודה-
.לך יש עשרים
.לדילרית יש 19. התחלה טובה
.אני יוצאת להפסקה עכשיו-
.הנה. תודה רבה לך-
.בהצלחה-
.הפסקה נעימה לך-
? מה שלומך, אדוני-
.שלום, פרנק-
.אני מבקש את סליחתך, אדוני
.ודאי בלבלת אותי עם מישהו אחר
, שמי ראמון
.כפי שאתה יכול לראות
.טעות שלי-
.אין בעיה, אדוני-
.ממילא השולחן הזה מנחוס
תנסה בבר ב"סיזרס". העניינים
.אחרי 1:00 מתחילים שם להתחמם
? בשעה 1:00-
.כן, אדוני-
.תודה, ראמון
.תודה לך
.אחד מסימני-ההיכר של וגאס ייהרס
בעל הקזינו לשעבר מגנה התוכנית
? אתה מתעדכן-
? "ראמון"-
נעים להכיר. פרנק קאטון לא
.הצליח לעבור את מועצת ההימורים
? יצאת עכשיו-
.היום אחר-הצהריים-
? כבר ראית אותו
ממה ששמעתי, הוא מלמד
? כוכבי קולנוע לשחק קלפים. למה
? כבר יש לך תוכנית
? אתה צוחק
.רק הפכתי שוב לאזרח מן השורה
...השוטר ברוקס
מדבר דני אושן. נאמר לי
.לטלפן אליך בתוך 24 שעות
.לא, אדוני
.לא הסתבכתי בצרות
.לא, אדוני. לא שתיתי
לא, אדוני. לא עולה בדעתי
.לעזוב את המדינה
הוליווד, קליפורניה
? ראס! ראסטי. מה נשמע
.יש לי שאלה אליך
? אתה חברה בע"מ
.אם לא, כדאי לך לשקול את זה
...דיברתי עם המנהל שלי
? ברני-
.לא ברני. מנהל העסקים שלי-
, למען האמת
.שניהם נקראים ברני
הוא אמר שאפשר להתייחס
...למה שאנחנו עושים כאל תחקיר
, לקראת עבודה עתידית, כאילו
.כך שאוכל לנכות את הכול ממס
, הבעיה היחידה היא
...וזה עניין ממש מטופש
.שאיאלץ לשלם לך בצ'ק
.או שנוכל לדבוק במזומנים
.כן, בוא נדבוק במזומנים, וזהו
.נתחיל בפוקר 5 קלפים
? כולם זוכרים את זה
? מי רוצה לחלק ראשון? ג'וש
.ג'וש. משמאל
.תחלק משמאל
? שיין-
.תביא קלף נוסף-
.זה לא בלק ג'ק-
! בנאדם-
.הם לא ישתנו אם תסתכל בהם
.אתה יודע מה יש לך
.משמאל-
.משמאל. אני אקלוט את זה-
.הגברת מהמרת. קדימה, לזוז
.אחד כחול-
.זה חמישים-
? שאני אכריז-
.בסדר-
.שיין מכריז. חמישים
.מה זה משנה? זה כסף קטן
.ההימור שלך הוא עניינך
.תתנהג כאילו יש לך סיבה
.כן, תודה
.טוב-
? כמה-
.ארבעה-
.אתה לא רוצה 4. אתה רוצה לצאת-
? אני רוצה לצאת-
.תצא-
? זה טוב בשבילי
.אתה גמרת. בוא ניקח את זה
.אתה גמרת
.שיין, יש לך שלושה זוגות
אתה לא יכול להחזיק
.ב-6 קלפים במשחק של 5 קלפים
.אולי אחד מהם שלי-
! זה לא אני-
! חבר'ה, חבר'ה
.הכול... אדומים
? מה העניינים, כלב
.אני איהנה לבזבז את הכסף שלכם
.ארחץ את האוטו שלי בכסף הזה
? איך הולך המשחק-
.זאת היתה השעה הארוכה בחיי-
? מה-
.אני בורח עם אשתך-
.מצוין
, זה לא קשה
? לעבור מטלוויזיה לקולנוע
.לא בשבילי
...ראס, צירפנו עוד שחקן
.אם זה בסדר מבחינתך
? מר אושן, מה אתה עושה בחיים
.אם לא אכפת לך שאני שואל
? למה שיהיה לי אכפת
.שני קלפים
.זה עתה השתחררתי מהכלא
? באמת-
? למה היית בכלא-
.גנבתי דברים
? גנבת דברים
? כמו... תכשיטים
.מסיכות נישואים של האינקה
...ויש כסף במסכות נישואים-
.של האינקה. יש בזה כסף-
אל תיתן לו לעבוד עליך. יש בזה
.המון כסף, אם רק מוצאים קונים
.קלף אחד
.אבל אי אפשר למצוא קונים
.הסוחר שלי היה בטוח שנמצא-
.מי שעובד במזומן לא צריך סוחרים-
.יש אנשים שאין להם חזון-
.כל אסירי אגף "אי", כנראה-
.חמש מאות דולר
? מהו השיעור הראשון בפוקר-
...לעולם אל תהמר על-
.לא. תשאיר את הרגשות בחוץ-
.נכון, טופר-
: השיעור של היום
.איך להרוויח מהבלוף
הימור גבוה
...בשלב מוקדם של המשחק
אני אומר שאין לו
.יותר מזוג תמונות
? בארי
.בסדר
.אני בחוץ
? ג'וש-
.אל תדאג, אני ממשיך-
...אני משווה ל-500 שלך
...ומעלה בעוד
.חמש מאות-
.זה הימור נאה מאוד, ג'וש-
תיזהר. אל תדחוף אותו להעלות
.גבוה מהר מדי. תחזיק אותו קצר
? הולי-
.אני בפנים-
.בפנים
.ואני בפנים
...אני משווה ל-500 שלך
.ומעלה ב-2,000
.אתם תעשו מה שאתם רוצים
.זה הרבה כסף
אני נשאר בפנים. הוא מנסה
.להבריח אותנו בהימור גבוה
? ג'וש-
.אלפיים-
.כל הכבוד. אני בפנים
.בפנים-
.בוא נראה את הקלפים
, אני לא בטוח מה שוות 4 תשיעיות
.אבל נדמה לי שהאס שווה הרבה
באמת תודה
.על העצה בקשר לבלוף
! טופר! טופר
! תביא חתימה! בחייך, מהר
! אלוהים, אני משועמם-
.אתה נראה משועמם-
? איך היה בפנים
? קיבלת את העוגיות ששלחתי
למה אתה חושב
? שבאתי אליך ראשון
.אז ספר לי-
.זה מסובך-
.זה מעולם לא נעשה בעבר
.זה ידרוש תכנון וצוות גדול
? נשק חם-
...בדיוק. אבטחה כבדה. אבל השלל-
? מה המטרה-
.8 ספרות כל אחד-
? מה המטרה
? מתי היית לאחרונה בלאס וגאס
? אתה רוצה לשדוד קזינו
".הכספת ב"בלאג'יו
, אם אני קורא את זה נכון
, ונדמה לי שאכן אני קורא נכון
זו כנראה הכספת
.הכי לא-נגישה שתוכננה אי-פעם
? אמרת, שלושה בתי קזינו
הם מובילים למיראז' ולאם-ג'י-אם
.גראנד, אבל כל פרוטה מגיעה לכאן
'...בלאג'יו, מיראז
.אלה מקומות של טרי בנדיקט-
.נכון-
? אתה חושב שזה יפריע לו-
.יותר מקצת-
תזדקק ל12- איש לפחות
.שיבצעו שילוב של מעשי-שוד
? מי למשל
הייתי אומר שאתה צריך
, בוסקי" אחד ", ג'ים בראון" אחד"
"מיס דייזי" אחד, שני " ג'תרו"
".ו"ליאון ספינקס
"שלא לדבר על "אלה פיצג'רלד
.מעולה אחד
איפה תשיג את הכסף
? בשביל לממן את כל זה
שדידת שלושת בתי הקזינו
.האלה תשיג לנו מימון
לבנדיקט יש רשימה
.ארוכה של אויבים
אבל אויבים עם הרבה כסף
? ושום דבר להפסיד
.רובן-
.היי
? אוסקר, קצת יותר למטה, בסדר
? סליחה. סיימתם
? מצאתם מה שרציתם
, ניקח את אלה ללילה
.לעשות העתקים. אם זה בסדר
.מה שאתם צריכים-
.תודה רבה-
? מה
.אני צריך סיבה
.ואל תגיד לי, הכסף
? למה לעשות את זה
? למה לא
כי אתמול יצאתי מהכלא
...לאחר שאיבדתי ארבע שנים מחיי
ואתה מרמה אלילי-נוער
.במשחקי קלפים
.כי הקזינו תמיד מרוויח
אם תשחק מספיק זמן באותם
.תנאים ",הבית" ירושש אותך
"אלא אם תהמר בגדול כשתגיע "יד
".מושלמת. אז תרושש את "הבית
? התאמנת על הנאום הזה-
? קצת. זה היה מהר מדי-
לא, זה היה טוב. עניין
.אלילי-הנוער היה קצת אכזרי
.מעניין מה רובן יגיד
! יצאתם מדעתכם
לאס וגאס,  נבאדה
? אתם שומעים
! שניכם מטורפים
אני יודע יותר על אבטחת בתי-קזינו
! מכל אחד אחר. אני המצאתי אותה
.ואי אפשר לנצח אותם
, יש להם מצלמות
...מרגלים, מנעולים
.יש להם טיימרים, כספות
יש להם מספיק עובדים חמושים
! בשביל לכבוש את פריס
...בסדר
.זו דוגמה לא מוצלחת
.איש מעולם לא ניסה
.ניסו את זה
.היו כמה שאפילו התקרבו להצלחה
שמעתם על שלושת מעשי-השוד
? הכי מוצלחים בתולדות וגאס
: מספר שלוש, מדליית ארד
איזה פקיד חוטף
".קופה נעולה ב"הורסשו
! תתפסו אותו
! את ההוא, בחליפה
הוא הצליח להתקרב לדלת
.בשני צעדים יותר מכל אחד אחר
! אל תיגעו בכסף
: מעשה השוד השני המוצלח ביותר
.פלמינגו", ב-'71"
...הפעם השודד אפילו נשם חמצן צח
.לפני שתפסו אותו
אבל אחר-כך הוא נשם
.דרך צינור במשך שלושה שבועות
.היפי מחורבן
והאיש שהתקרב יותר מכל אחד
...אחר לשדידת קזינו בלאס וגאס
.היה מחוץ ל'סיזרס" ב-'87
...הוא בא
...הוא חטף
.והם ניצחו
אבל מה אני מדבר? הרי אתם
.מקצוענים. אתם הכי טובים
אני בטוח שאתם
.תצליחו לצאת מהקזינו
...כמובן, אל לנו לשכוח
שכשאתם יוצאים, אתם עדיין
! באמצע המדבר המזוין
.אתה צודק. הוא צודק
.רובן, אתה צודק
.יש לנו עיניים גדולות
.זה כל מה שזה. אגו-טריפ-
...כן, כן-
.תודה על ארוחת הצהריים-
.הסלט היה נפלא-
.סליחה שהטרדנו אותך-
, אנחנו מכירים הרבה שנים-
, ואני חייב לכם עוד מהעניין
.עם ההוא. ולעולם לא אשכח את זה
.העונג שלנו-
.מעולם לא הייתי בבליז-
.תנו לדומיניק את הכתובות שלכם
.יש לי עודפי רהיטים לשלוח לכם
רק מתוך סקרנות, איזה בתי-קזינו
? בחרתם לשדוד, גאונים
"את "בלאג'יו","מיראז
".ו"אם-ג'י-אם גראנד
.אלה בתי-קזינו של טרי בנדיקט
? באמת-
.כן-
...אתם
? מה יש לכם נגד טרי בנדיקט
השאלה היא
? מה יש לך נגד טרי בנדיקט
.הוא הרס את הקזינו שלי
.הוציא אותי משם בכוח
והוא מתכוון לפוצץ אותו בחודש
.הבא, ולפנות מקום לאיזו תפלצת
.אני קולט מה אתם עושים-
? מה אנחנו עושים, רובן-
אם אתם רוצים לגנוב
.מטרי בנדיקט, מוטב שתדעו את זה
.פעם זה התנהל בצורה תרבותית
.שדדת מישהו, הוא חיסל אותך. זהו
...אבל בנדיקט
כשזה ייגמר, מוטב לכם
, שהוא לא יידע שאתם מעורבים
, כי הוא יהרוג אתכם
.ואז ירסק אתכם
לכן עלינו להיות זהירים מאוד
.ודייקנים מאוד
.וממומנים היטב
.וגם מטורפים
ותזדקקו לצוות
.מטורף בדיוק כמוכם
? על מי חשבתם
? בסדר, אז מי בפנים-
.פרנק סי בפנים-
פרנק פיתח ברונכיט
.ומבקש העברה לאקלים חמים יותר
ברוכים הבאים ללאס וגאס
? מה לגבי נהגים
.דיברתי עם האחים מאלוי-
? התאומים המורמונים-
הם בסולט-לייק סיטי, חלפה חצי
.שנה מאז המכה האחרונה
יש לי הרגשה שהם מתקשים
.להעסיק את עצמם
.אני מחכה, מותק-
.בסדר. סע-
.אני מחכה לך-
? למה-
! אתה כמו ילדה-
.תירגע-
תיכף אני יוצא מהאוטו
.ומכסח לך את הצורה
.תירגע
לוס אנג'לס, קליפורניה
? אלקטרוניקה-
.ליווינגסטון דל-
הוא עבד כעצמאי בהאזנות בשביל
.מחלק המאפיה של האף-בי-איי
? איך העצבים שלו-
.בסדר. כמעט לא שמים לב-
.תתקרב קצת לזה
.אל... אל תיגע בזה-
? למה לא-
אני תופס לך את האקדח
? ומנופף בו
.בחייך ",רדיו-שאק". תירגע
? חומר-נפץ
.פיל טארנטיין-
.מת-
? ברצינות? תאונת עבודה-
.סרטן העור-
? שלחת פרחים-
.יצאתי עם אשתו-
.באשר" נמצא בעיר"
יכול להיות
.שתהיה בעיה של זמינות
...בסדר, בחורים
.תחזיקו חזק
! לא נכון
! מפגרים
! רק דבר אחד הייתם אמורים לעשות
? זה כל מה שהשתמשת בו באירוע
? אתה מאשים אותי במלכוד-
? נו-
מטענים ממולכדים אינם
? בסגנון של מר טאר.  נכון
? באשר
פק. פיקוח
.על אלכוהול, טבק ונשק
.תרשה לי לנחש
ג'י-4 פשוט, מותקן כך שיתפוצץ
.'החוצה, פתיל מהיר, פחות מ-6 מ
, תרשה לי לשאול אותך
...ערכת חיפוש על השרץ הזה
? כדי לוודא שהוא לא ממולכד
? ואני מתכוון, חיפוש אמיתי
.זוז אחורה
...התחלנו
.תמצא את גריגס. אני צריך אותו-
? את מי-
?! פשוט תמצא אותו, בסדר
באש, אתה יכול לארגן משהו
? עם מה שנתתי לך
.אין בעיה
? דני בסביבה-
.הוא מחכה מסביב לפינה-
גדול. יהיה נחמד
.לעבוד שוב עם פושעים אמיתיים
! כולם על הארץ! על הארץ
! לזה הם לא ציפו
.עבודה יפה-
.תודה-
סן דיאגו, קליפורניה
? איזה מהם הוא ין-המהמם-
.הסיני הקטן-
? מי עוד ברשימה-
.הוא כל הרשימה-
...זה לא נראה כל כך קשה
.מצאנו איש-גומי-
.אנחנו זקוקים לסול
.הוא יצא מהמשחק לפני שנה-
? נעשה דתי-
.אולקוס
.אפשר לשאול אותו-
.כן, אפשר לשאול אותו-
סנט פיטרסברג, פלורידה
...ראיתי אותך ליד המכלאה
, לפני המירוץ השני, מחוץ לשירותים
.כשרשמתי את ההימור שלי
ראיתי אותך
.עוד לפני שקמתי הבוקר
? מה שלומך, סול-
.הכי טוב שאפשר-
? מה הקטע עם התפוז
.הרופא אמר לי לקחת ויטמינים-
? אז למה אתה לא לוקח ויטמינים-
באת הנה בשביל
? לעשות לי בדיקה גופנית
.מקומות בתאים. בוא
אז אתה מתכוון לספר לי? או
? שפשוט אגיד "לא" ואגמור עם זה
.סול, אתה הכי טוב
? אתה סמל ומופת. מה אתה רוצה
, כלום. יש לי בית דו-קומתי
.שטיחים מקיר לקיר ודג-זהב
אני יוצא עם גב' נחמדה שעובדת
".במחלקת הלבנים ב"מייסיס
.השתניתי
.אנשים כמונו לא משתנים
.אנחנו נשארים ערניים, או מתקהים
.תפסיק לעבוד עליי
? זה הכלב שלך, שם מאחור
.הוא מזנק בהמשך
.כולם יודעים את זה
אז אתה מתכוון לפחות
? להתייחס אליי כאל אדם מבוגר
? "תספר לי מה ה"מכה
מוצג ג': החגורה שלו
.כמלך האלופים במשקל כבד
.לנוקס לואיס הוכיח שהוא האלוף
.עם סול, זה עשרה
? עשרה אמורים להספיק, לא
אתה חושב
? שאנחנו צריכים עוד אחד
.שאנחנו צריכים עוד אחד
.בסדר. נשיג עוד אחד
שיקגו, אילינוי
! יופי של עבודה
הפאב של אמיט
דניאל אושן
? שלום, ליינוס. של מי זה
? מי אתה-
.חבר של בובי קולדוול-
תחליט אם אתה
.בפנים או בחוץ. עכשיו
? מה זה-
.כרטיס טיסה. הצעת עבודה-
.אתה ממהר לתת אמון-
.בובי מאמין בך-
.זו דרכם של אבות
הוא לא סיפר לך? הוא לא רוצה
.שאשתמש בשמו כדי להתקדם
, אם תעשה את המכה הזו
.הוא ישתמש בשמך
אם לא, אתה יכול
.לחזור למזמז ברוקרים
? אפשר לקבל את החשבון, בבקשה
.זו הסחיבה הכי טובה שלך עד כה
? לאס וגאס, מה
.מגרש המשחקים של אמריקה
קיבלתם הנחה מיוחדת
? לקבוצות, או מה
? סול, אתה מגיע הרבה ליוטה
.לא לעתים קרובות מספיק
תבדוק את זה. נראה לי שתאהב
.את פרובו. תוכל להצליח שם מאוד
.אבדוק את זה
.ברוכים הבאים ללאס וגאס
.כולם אכלו? יפה
? כולם פיכחים
, בערך. לפני שנתחיל
. אף אחד עוד לא הסתכן עדיין
מה שאני עומד להציע
. הוא רווחי מאוד ומסוכן מאוד
...מי שזה לא נראה לו מתאים
שי אכל כמה שהוא רוצה, ואני מאחל
. לו נסיעה טובה. לא אכעס עליו
. אחרת, בואו איתי
? אתה הבן של בובי קולדוול, מה
? משיקגו-
. כן-
? אתה אוהב לחיות שם-
! נפלא. תיכנס כבר פנימה
"רבותיי, ה"סטריפ
...גוש 3,000 בשד' לאס וגאס
",הידוע גם כ"בלאג'יו
".מיראז" ו"אם-ג"י-אם גראנד"
אלה שלושת בתי הקזינו
. הרווחיים ביותר בלאס וגאס
",זו הכספת של "בלאג'יו
...הממוקמת
,"מתחת ל'סטריפ
.שישים מטרים מתחת לאדמה
היא מאבטחת כל פרוטה שעוברת
. דרך כ"א מ-3 בתי-הקזינו שמעליה
. ואנחנו נשדוד אותה-
? נפוצץ ונחטוף, מה-
. זה קצת יותר מסובך
...טוב, כן
, באדיבות פרנק קאטון
".דילר חדש ב"בלאג'יו
. ראשית, החדשות הרעות
המקום מצויד במע' אבטחה שלא
. היתה מביישת מתקן טילי גרעין
ראשית עלינו להיכנס לכלוב-הקופאי
. של הקזינו, ולכך נדרש יותר מחיוך
, אחר-כך
...לעבור דרך הדלתות האלה
שפתיחת כל אחת מהן דורשת צופן
. בן 6 ספרות, המוחלף בכל 12 שעות
. מאחוריהן נמצאת המעלית
. כאן העניינים מתחילים להסתבך
. המעלית זזה עם טביעת-אצבע-
. שאותה אי אפשר לזייף-
ועם אישור קולי ממערכת האבטחה
. של "בלאג'יו" ושל הכספת
. שאותו לא נקבל
פיר המעלית
. מצויד בגלאי תנועה
אם ננטרל את המעלית תינעל
. היציאה מן הפיר ואנחנו נילכד בו
, ברגע שירדנו בפיר
. הכול קלי-קלות
רק עוד שני שומרים
..."חמושים ב"עוזים
ודלת הכספת המתוחכמת ביותר
. שעוצבה אי-פעם
? יש שאלות
לא, חפירת מנהרה
...לא באה בחשבון. יש
חיישנים על הרצפה. אם מרמיטה
. תבנה שם קן, הם יידעו על זה
? עוד מישהו-
? אמרת משהו על חדשות טובות-
כן. מועצת ההימורים
...של נבאדה דורשת
מכל קזינו להחזיק די מזומנים
. בשביל לכסות כל ז'יטון באולם
פירוש הדבר שביום חול
...עליו להחזיק
בין 60 ל-70 מיליון דולר
. במזומן ובמטבעות
. בסופשבוע, בין 80 ל-90 מיליונים
...בערב של קרב אגרוף
, כמו זה שיהיה בעוד שבועיים
, הערב בו נשדוד אותו
. 150 מיליון דולר לפחות
, אנחנו אחד-עשר
. כל אחד בעל חלק שווה
. תעשו את החשבון
. בדיוק
. לי יש שאלה
נניח שנצליח להיכנס לכלוב-הקופאי
...ולעבור דרך הדלתות
עד למעלית
...אותה איננו יכולים להזיז
מעבר לשומרים החמושים, אל תוך
...הכספת שאיננו יכולים לפתוח
. בלי שיראו אותנו במצלמות-
. סליחה, את זה שכחתי להזכיר-
...נניח שנצליח לעשות את כל זה
אנחנו אמורים פשוט לטייל החוצה
...עם 150 מיליון דולר במזומן
? בלי שיעצרו בעדנו
. כן
. בסדר
כסף קטן
. בואו נתחיל. משימה ראשונה: סיור
...אני רוצה לדעת מה מתרחש
, בכל שלושת בתי הקזינו
...החל מסבב הדילרים
. ועד למסלול עגלות-המזומנים
, אני רוצה לדעת על כל שומר
תבררו מאין הם, מה כינויי החיבה
. שלהם, איזה קפה הם אוהבים
".היא רקדנית ב"קרייזי הורס טו
. כך היא מממנת את הלימודים
. מצאתי חן בעיניה-
. מגניב-
שרמיין
קרייזי הורס טו
. תכירו היטב את בתי הקזינו
. הם נבנו להחזיק את האנשים בפנים
תלמדו את הדרכים
. המהירות החוצה
.הוא עבר ב-10:44-
.10:46-תקנה שעון שפועל
.אתה מחליא אותי. היה 10:44-
.לא 10:46-
. משימה שנייה: חשמל
בליל הקרב, נסגור את החשמל
. בעיר-החטאים. באשר, זו אחריותך
, אתה רוצה לקלקל
? לעוור או ליצור מהומה
? מה דעתך על כל השלושה-
. אין בעיה-
. משימה שלישית: מעקב
אנשי הביטחון בקזינו
. רואים ושומעים הכול
אני רוצה לראות
? ולשמוע אותם. ליווינגסטון
זו לא המערכת הכי פחות נגישה
. שראיתי, אבל היא קרובה לכך
? איך אפשר להתחבר למעגל-סגור-
. אי אפשר-
אז אין ספק שצריך לפרוץ
? לשם פיזית. יש להם טכנאי-בי ת
. שניים. ואחד מהם בודד
. תודה, שרמיין
. אחזיר אותו בעוד שעה
. תמסרי שלום לאמא שלך-
. תמסור לה אתה. היא מופיעה-
! תיזהר, חבוב
? "למי אתה קורא "חבוב-
? "למי אתה קורא "חביבי-
? למי אתה קורא "חבר,"חמור-
."אל תקרא לי "חמור-
, 443 יש מחסום ויזואלי במצלמת
. דלת היציאה 250 בצפון-מערב
. קיבלתי. אני רואה אותם
עובדים מורשים בלבד
? זו מילה? המצאת את זה-
. מתרפס" זו מילה"-
. תזיז את הבלונים שלך, בבקשה-
! אתה הפרעת לי-
! ניסיתי למסור את הבלונים שלי-
! רבותיי-
! הוא מוכר בלונים! מוכר בלונים-
! אתה יורק לי בפרצוף-
. אנחנו מחוברים
? למה המסדרונות תמיד בצבע הזה-
. אומרים שצבע אפור-חום מרגיע-
. שלום-
. טוב, תודה-
. תזיז את הבלונים-
? להזיז אותם-
בסדר! יש לי לקוח
. חשוב שמחכה להם
אין לי זמן להתעסק
. עם חיות-קרקס כמוכם
! חכה רגע
! תסלח לי
. זה נפל לך-
. תודה-
? איך הקליטה בדבר הזה-
. מצוינת-
. שמור על עצמך-
. תודה-
...נו-
. כן-
. משימה רביעית: בנייה
עלינו לבנות העתק מדויק
".של הכספת ב"בלאג'יו
? בשביל להתאמן-
. משהו כזה-
. משימה חמישית: מודיעין
אנחנו זקוקים לצפנים האלה
. מהיחיד שיודע את כל השלושה
? בנדיקט-
. תלמד לאהוב את הצל שלו-
? נותנים לי רק לעקוב אחריו-
. תלמד ללכת לפני שתוכל לזחול-
. להפך-
. משימה שישית: תחבורה-
, מצטער, אבל 18,500 ליחידה
. זה המחיר הכי טוב שאני יכול להציע
. אני מבין
. אלה באמת רכבים יפים מאוד-
.כן, אדוני. סוג א-א-
?...בסדר. תודה לך על זמנך, מר-
. דנהם. בילי טים דנהם-
. דנהם. כמו הג'ינס-
. בדיוק. כמו הג'ינס-
. יש לך ידיים מקסימות
? אתה משתמש בקרם לחות
? סליחה-
. ניסיתי את כל הסוגים-
במשך שנה אפילו השתמשתי
, בקרם ללא-ניחוח. אחותי, למשל
משתמשת באלוורה מעורב
. בקצת קרם הגנה מפני השמש
ובמצב אידיאלי
, צריך ללבוש כפפות במיטה
אבל גיליתי שזה מפריע לי בחיי
. החברה, אם אתה מבין את כוונתי
חוץ מזה, אני אלרגי לקמפור. אז אני
. לא בעניין התרופות המסורתיות
. בוא אני אגיד לך משהו
...אם תוכל לשלם במזומן
...אוכל להוריד את המחיר לשבע
. לשש-עשרה כל אחד
! לא-
. כן, אדוני-
? היית עושה את זה-
. כן-
. זה יהיה נהדר
. אמרו לי לבוא אליך
. אני שמח שבאת אליי-
. אמרו לי-
. טוב, תן לי להכין את הניירת
. אתה חכה כאן, ליד השולחן
. בסדר-
. תודה, אדוני-
. בד יפה מאוד-
. זה משי מיובא, סול-
. יפה מאוד
? רבותיי, תסלחו לנו רגע
סול, אתה בטוח
? שאתה מוכן לעשות את זה
, אם תשאל אותי עוד פעם, דניאל
. לא תתעורר בבוקר שלמחרת
. הוא מוכן
...שמי ליימן
. זרגה
. שמי ליימן זרגה
...שמי ליימן זרגה
. ספר לי על בנדיקט
. האיש הוא מכונה
. שלום, מר בנדיקט
"הוא מגיע ל"בלאג'יו
. יום יום בשעה 2:00 בצהריים
? מה שלומך, טומי
הוא זוכר את שמות
. עובדי החניון
לא רע בשביל מישהו
. ששווה שלושת-רבעי מיליארד דולר
הוא עובד קשה, מגיע
. לקומת הלובי בשעה 7:00 בדיוק
. ערב טוב, אדוני-
? מה שלומך, פרנק-
. מדבר 3 דק' עם מנהל הקזינו שלו-
? על מה-
. על עסקים
. בנדיקט אוהב לדעת מה קורה
. להיות בשליטה
אין כמעט תקרית שהוא לא יודע
. עליה ולא מטפל בה אישית
הוא מבלה זמן-מה
. בהתחנפות למהמרים הכבדים
, הוא מדבר ספרדית
. גרמנית ואיטלקית ולומד יפנית
הוא יוצא בסביבות 7:30
. ואז מוסרים לידיו תיק שחור
התיק מכיל את רווחי היום וצופני
. ביטחון חדשים. הוא הולך למסעדה
. כמו שאמרתי, מכונה
התיק מכיל את הצפנים
? לכל דלתות הכלובים
שתי דקות לאחר
. שמחליפים אותם, הם בידיו
באמת הצטיינתם בבחירה. האיש
. פיקח כשם שהוא חסר רחמים
האחרון שנתפס כאן מרמה, לא רק
...שהוא נשלח לכלא לעשר שנים
אלא שבנדיקט גם גרם
...לפשיטת-הרגל
. של גיסו
הוא שובר לך את הברכיים, והורס
. את הפרנסה שלך ושל כל מכריך
? אתה מפחד
? יש לך נטיות אובדניות
. רק בבוקר
? מה עכשיו-
. עכשיו תורה של הבחורה-
, אם הם רבו
. היא יורדת אחריו
? מאין-
. מן המוזיאון. היא האוצרת-
. הנה היא
. זה החלק הכי טוב ביום שלי
אני עוד לא יודע אם נוכל להשתמש
. בה. ועוד לא גיליתי מה שמה
. טס
? מה
. שמה טס
. אנחנו חייבים לדבר. עכשיו-
. בסדר-
תגיד לי שזה לא בגללה, אחרת
. אני בחוץ. אני מסתלק מיד
? מי
. טס. בנדיקט
...תגיד לי שאתה לא מנסה
. לדפוק את מי שדופק את אשתך-
. אשתי לשעבר-
. תגיד לי-
. זה לא זה-
, זה לא רק זה. אתה זוכר
? כשרק נכנסנו לעסק הזה
אמרנו שנשחק את המשחק
. כאילו אין לנו מה להפסיד
. אז אני הפסדתי משהו
. הפסדתי מישהי
. בגלל זה אני כאן
. הנה הבעיה
. עכשיו אנחנו גונבים שני דברים
כשיגיע רגע האמת, אם לא תוכל
? לזכות בשניהם, באיזה מהם תבחר
ואל תשכח שאת טס
. אי אפשר לחלק ל-11 חלקים
, אם הכול ילך לפי התוכנית
. לא אני אהיה זה שיצטרך לבחור
? איך היא נראתה-
. טוב-
. תודה
? מוצא חן בעיניך
מוצא חן בעיניי
. שהוא מוצא חן בעינייך
? נתראה הערב-
. בסדר-
. במלון שלי מישהו תמיד עוקב
. נתראה הערב
בלאג'יו
5,000 דולר
? קיבה חלשה, מר זרגה
. אני לא מאמין בחולשה
. זה עולה יותר מדי כסף
. אני גם לא מאמין בשאלות
? באמת
. אז הרשה לי לתת לך עצה
אל תגיע למצב שבו תהיה
. חייב לבנדיקט יותר מדי
. הוא לא משחק משחקים
? מה שלומך, אדי-
. טוב, תודה, אדוני-
? יש לך משהו בשבילי
. מר ליימן זרגה. בעמדה השלישית
. מבקש לשוחח איתך בעניין פרטי
? מי הוא
, איש עסקים כלשהו
. עובד באירופה
מעורפל מאוד. ביררתי קצת. לפי
. השמועה הוא סוחר, בעיקר בנשק
. אחד הגדולים-
...זרגה-
. כן, אדוני
. מעולם לא שמעתי עליו-
. לכן אני לא מטיל בו ספק-
? הוא מתאכסן כאן-
. בדירת "מיראדור", הגיע שלשום-
? איך הולך לו-
. הוא מרוויח. כמעט מאתיים אלף-
. יופי לו
. אתה מאחר ב-30 שניות
...עמדתי לשגר צוות חיפוש
. שלום, טס
? מה אתה עושה כאן
. יצאתי
? יצאת-
. מן הכלא-
זוכרת את היום שבו יצאתי
? לקנות סיגריות, ולא חזרתי
. אני לא מעשנת
. אל תשב
. אמרו ששילמתי את חובי לחברה-
. מוזר, אני לא קיבלתי צ'ק-
. את לא עונדת את הטבעת שלך
, מכרתי אותה. אין לי בעל
? או שלא קיבלת את המסמכים
. ביום האחרון שלי בפנים-
. אמרתי לך שאכתוב-
...דני, לך עכשיו, לפני ש-
? מה? בנדיקט-
? מה שלומך
. ויסקי...וויסקי
את עושה עבודה נהדרת
. במוזיאון. הוורמיר די מוצלח
. אף שאיבד מאיכותו כשהזדקן-
? זה מזכיר לך מישהו-
. ואני תמיד מתבלבל בין מונה למאנה
? מי מהם התחתן עם הפילגש שלו
. מונה-
. ומאנה היה חולה עגבת-
. הם גם ציירו מדי פעם
. לא אאריך בדברים
. באתי הנה בשבילך
. אני רוצה להמשיך בחיי
. אני רוצה אותך איתי
. אתה גנב ושקרן
. שיקרתי רק בנוגע להיותי גנב
. אני כבר לא עושה את זה
? לא גונב-
. לא משקר-
עכשיו אני עם מישהו
. שלא נזקק להבחנות כאלה
לא, הוא ברור מאוד
. בנוגע לשניהם
? יודע מה הבעיה שלך-
? רק בעיה אחת-
. פגשת יותר מדי אנשים כמוך
. עכשיו אני עם טרי
? הוא מצחיק אותך
. הוא לא גורם לי לבכות
? הקרב מתקיים בשבת, לא כן-
? כן. אתה מעוניין בכרטיסים-
לא. קרבות פנים אל פנים
. אינם מעניינים אותי
. באותו ערב תגיע בשבילי חבילה
, תיק מסמכים שחור
, בגודל סטנדרטי
. שתכולתו יקרה לי מאוד
. אכניס אותה לכספת המלון
כספת המלון נועדה לברנדי
. ולפנינים של הסבתא
. אני צריך משהו בטוח יותר-
...מר זרגה, אני מבטיח לך-
, ואני מבטיח לך, מר בנדיקט
...שנדיבותך בעניין הזה
. לא תיעלם מעיניי
כעת, מה תוכל להציע לי
? מלבד כספת המלון
. לאנשים שמהם אתה גונב יש ביטוח
. הם חוזרים למצבם הקודם
. אני עזבתי את ניו-יורק בגללך
? איך אקבל את 5 השנים שלי בחזרה
...לא תקבלי אותן. אבל אל תזרקי-
. אתה לא יודע שום דבר-
, בסדר. את כבר לא אוהבת אותי
. את עם מישהו אחר, בסדר
. איאלץ לחיות עם זה. אבל לא הוא-
. כמה אופייני לבעל לשעבר-
. אני לא מתלוצץ-
. ואני לא צוחקת-
נוצר ניגוד אינטרסים, כשאתה
. נותן לי עצות בענייני רומנטיקה
נכון. אבל
. זה לא אומר שאני טועה
אתה זוכר מה אמרתי לך
? כשנפגשנו לראשונה
. שמוטב שאדע מה אני עושה-
? ואתה יודע? עכשיו-
. כי אם לא, מוטב שתלך מפה
. אני יודע מה אני עושה-
? ומה אתה עושה-
. רק מתעדכן
. טרי, תכיר את בעלי לשעבר-
. דני אושן-
, מר אושן-
. אני יושב בכיסא שלך-
. סלחי לי שאיחרתי
. אורח נזקק לתשומת לבי
. זה בסדר
. דני חלף במסעדה וראה אותי
? האומנם-
. תאר לך מה הסיכויים לכך-
..."מכל המסבאות שבעולם"
. לאחרונה שוחררת מן הכלא
. נכון
? איך ההרגשה להיות בחוץ-
. בערך אותו הדבר-
...דני בדיוק עמד-
. רק עצרתי להגיד שלום לטס-
. הישאר. שתה משהו
. אני לא יכול-
. הוא לא יכול-
...ובכן
אני מניח שלא נראה
. את מר אושן בזמן הקרוב
. לעולם אין לדעת
אני יודע כל מה שקורה
. בבתי המלון שלי
. אז מוטב שאחזיר את המגבות
לא, את המגבות
. אתה יכול לשמור לעצמך
. טוב לראות אותך, טס-
. שמור על עצמך, דני-
. טרי-
. דני-
חומר נפץ
...לעזאזל
, מחר במשך היום
. תעשו מה שאתם רוצים
נא לא להפריע
,ניפגש ב-5:30
. באיפור ובתלבושות
, החבילה של סול מגיעה ב-7:05
. וליינוס משיג את הצפנים
. אם הכול ילך כשורה, נוכל להמשיך
. ב-7:30 ין יינעל ונהיה מחויבים
מנקודה זו ואילך יש לנו 30 דקות
. לניתוק החשמל, אחרת הוא ייחנק
, ברגע שהחשמל יהיה מנותק
...כל נקודות הגישה לכספת
ולמעלית יהיו מנוטרלות
. למשך 2 דקות. אז נוכל לפעול
, בסדר. אתה באמצע החדר
. מרחק כ-3 מטרים מהכול
עליך להגיע לדלת
. בלי לגעת ברצפה
? מה תעשה
. מתערב על עשירייה שהוא יפספס-
. עשרים-
? אתם מעדיפים חלון או מעבר
. אנחנו בצרות גדולות
צוות ההריסה המחוצ'קן
. לא גיבה את הקו הראשי
. הם דפקו את המחשב הראשי
! דפקו אותו לגמרי
? אתה מבין על מה הוא מדבר-
. אסביר אחר-כך-
הם כל כך מפגרים שהם דפקו
. את רשתות הגיבוי אחת אחת
? באשר, מה קרה
, הם עשו מה שאני רציתי לעשות
. אבל בטעות
עכשיו הם מודעים לבעיה
. והם מתקנים אותה
אז אם אנחנו לא רוצים לבצע
."את המכה ברינו, אנחנו ב"בארני
! בארני". אכלנו אותה"
...תמיד אפשר-
? עד מחר-
. רק שנייה
." 'נוכל להשתמש ב"פינץ
? 'מה זה פינץ
מתקן שיוצר כעין דום-לב
. בכל מערכת של מעגלים חשמליים
'וטוב מזה, פינץ
. הוא פצצה ללא הפצצה
, כשכלי-נשק גרעיני מתפוצץ
...הדופק האלקטרומגנטי שלו
מנטרל כל מקור כוח
. שנמצא ברדיוס ההדף שלו
בד"כ זו לא בעיה, פצצה גרעינית
. הורסת כל מה שמופעל בחשמל
אבל פינץ' יוצר
...דופק אלקטרומגנטי דומה
. בלי כל הבלגן של הרס וחורבן ומוות
...אז במקום הירושימה, אתה מקבל
.את המאה ה-17-
? למשך כמה זמן-
פינץ' יכול לנטרל את אספקת
? החשמל של עיר שלמה
...כמו-
? לאס וגאס-
. אני חושב שכן
אבל יש רק פינץ" אחד
. מספיק גדול בשביל לעשות את זה
? איפה
המכון הקליפורני למדע מתקדם
. קדימה
. ין, באשר, בואו
? לאן אתה הולך
. אני בא איתכם-
. לא-
! לא, לא, לא
! אל תשאיר אותי איתם
. בסדר, תתחיל
. יש לי אחת-
? אתה תחשוב על אחת-
. לא. כבר חשבתי על אחת-
. אז אתה חושב על אחת-
. לא, סיימתי. יש לי אחת
? אתה גבר-
.כן.19-
? אתה חי-
.כן.18-
. איוול-קניוול-
! חרא-
. אל תיגע בי-
. לא נוגע בך-
. אל תתקע לי את היד בפרצוף-
. אני לא-
? אני נוגע בך-
. היד שלך בפרצוף שלי-
. תזיז את היד-
. לא נגעתי בך-
. כרגע נגעת בי-
. לא, אתה גרמת לי לגעת בך-
. זה הצד שלך. זה הצד שלך
! רד ממני. רד ממני
אזדקק לעשרים סוללות
...של מכוניות
? אי פה ליינוס
?! איפה ליינוס
. הנה הוא-
. תראו את הטמבל הזה-
? לא כדאי שמישהו יעזור לו
".רעיון נפלא ",איינשטיין
. בואו ניתפס כולנו
. סע אחורה
. תנו לו להיכנס
! ממזר מטומטם
! להישאר ברכב זה להישאר ברכב-
. ברור-
אם תאבד ריכוז במשחק הזה
! ולו לשנייה, מישהו ייפגע
. בסדר, הבנתי
? איפה הם
. זה מה שאני רוצה לדעת
?! איפה הם
. הם יגיעו-
! הם יגיעו".שמוק"-
? היתה לכם נסיעה נעימה
. יש לנו בעיה
. סומנת כסיכון
, מרגע שתיכנס לקזינו
. הם יעקבו אחריך
. כמו נצים
. נצים עם מצלמות וידאו
. זו בעיה
. סול, תכבה את זה-
...אכבה את זה כשיתחשק-
! סול-
! בסדר, כיביתי-
? אתה יודע איך זה קרה
. לא-
. בחייך-
. הוא רדף אחרי החברה של בנדיקט
. הם רבו לפני יומיים
. עקבתי אחריך-
? מי אמר לך לעקוב אחריי-
אני. הייתי מודאג
. שלא תוכל להניח לטס
? מי זו טס-
. אשתי-
. לשעבר-
? טס פה-
, לא ידעתי אם זה ידפוק אותך
. אבל זה דפק אותך
. אתה בחוץ, דני-
? הוא בחוץ-
. או שנבטל את כל המבצע
. המעורבות שלו מסכנת את כולנו
. זו לא החלטה שלך-
. היא כן מאז שהצבת אותה לפנינו-
. זו המכה שלי
. כבר לא
. הוא לא יכול להיות בחוץ
? מי י פעיל את המטען בכספת
? ילד, אתה מסוגל לעשות עם זה
. אני יכול לעשות את זה
. סגרנו. תאתר את האחרים
. תודיע להם על השינוי בתוכנית
.המסך עולה בשעה 7:00
? טס עם בנדיקט עכשיו
. היא גבוהה מדי בשבילו
. כן. לא
. ממש לא
אז תודיע למר לווין שמוטב לו
. לצפות בקרב בטלוויזיה שלו בבית
אני בטוח שהוא
. קולט אייץ'-בי-או. זה הכול
. היי
? על מה את חושבת
. עליך
? איפה תשים את הידיים
. לא טוב
. אל תיגע בעניבה. תסתכל אליי
אני שואל שאלה, אתה חושב
? על התשובה. לאן אתה מביט
. אם תביט למטה יידעו ששיקרת
. למעלה, שאתה לא יודע את האמת
אל תשתמש בשבע מלים
. אם ארבע מלים יספיקו
. תהיה ספציפי, אבל לא מרשים מדי
. תהיה משעשע, אבל אל תצחיק
הוא צריך לחבב אותך
. ולשכוח אותך ברגע שתלך ממנו
, והכי חשוב
...בשום פנים ואופן אל
? ראס! אתה מוכן להציץ בזה
. בטח
? סול
. הגיע הזמן
. בסדר
. בוא נעשה את זה
אם-ג'י-אם
, בערב בהיר לגמרי בלאס וגאס
כשקהל המפורסמים
...ואוהדי הספורט
נדחס ל'אם-ג'י-אם2," האלופים
...במשקל כבד הטובים בעולם
מתכוננים להיפגש לאחר מחול בן
.שמונה חודשים שהוביל אותם זה אל זה
? מר זרגה
. מר בנדיקט
? אני עסוק. אנחנו עומדים בלו"ז-
. אין לי סיבה לחשוב שלא-
. השליח שלי אמור להגיע בכל רגע
! שמונה-עשרה. בלק-ג'ק
תמצא את מר וולש. תגיד לו שמר
. אושן נמצא באזור המערבי
לא אוכל לאשר כניסת אנשי-ביטחון
. פרטיים לכלובי-הקופאים
. מובן שלא
? סול! סול בלום, זה אתה
! סול! סול, זה אני
! באקי ביוקאנן
! אתה זוכר? מסרטוגה
. מיכאל, ולדימיר
! סול
. מר בנדיקט, בבקשה
מעולם לא נהניתי
. ממגע הפלדה על עורי
. הרם אותם, בבקשה
מר זרגה, אני מאשר כי תיקך
. לא מכיל שום דבר מסוכן או לא-חוקי
אני מקבל למשמורת את התיק הזה
...ואניח אותו בכספת שלי
. לפרק-זמן של 24 שעות
. לא אוכל לתת לך להיכנס לכספת-
? מדוע לא-
. תקנות הביטוח. סיבות ביטחון
. אבל יותר מכול, כי אני לא בוטח בך
. סלח לי
שלחתי שני לובשי-אזרחי לעקוב
."אחרי אושן. כעת הוא בבר "קינו
מר זרגה, זה
הוא ידאג לאחסן את התיק שלך
. בכספת בזמן שאתה תצפה בו בצג
? אלה התנאים שלי. כן או לא
. אינך מותיר לי ברירה
.'אל תעשה את זה ליד הפינץ
מטהר אוויר
אורן מלכותי
. נשימות עמוקות
. אתה תהיה בסדר גמור
. תודה-
. אין בעיה. אתה כישרון טבעי-
. אבל אל תפשל
? בשביל מי הפנה-
. כאן-
? אתה מוכן
זה מרכז האבטחה שלנו, כאן אנו
. מפקחים על הקזינו ועל הכספת
. תוכל לעקוב אחרי התיק שלך מכאן
. אל תתעכב בגללי
. מר זרגה-
. מר בנדיקט-
. ליינוס, תורך
. קלטתי אותו
. מר בנדיקט
, שלדון ויליס
. המועצה להימורים של נוואדה
. אני זקוק לשתי דקות מזמנך
. בשביל המועצה, כל דבר-
. תודה-
? האם תתלווה אליי לאזור 5
? מתי אתה מוסר אותה-
. בסימן שלך-
? איך אנחנו נראים
? כמו צמד דרומיים מטומטמים
? "מהמם,"איך זה
? אתה בסדר
? רוצה משהו לקרוא
? אולי מגזין
. בסדר, ספירה לאחור
שלושים דקות של נשימה
. החל מעכשיו
. העניין הגיע לידיעתנו היום
מתברר שיש לו תיק פלילי
...ארוך יותר מ
. הוא ארוך
אם אכן הוא מי שאתה
. טוען שהוא
? אתה עובד במועצה הרבה זמן
. כשנה וחצי-
? מכיר את האל לינדלי? עבדת איתו-
, לא מאז שהוא נפטר
. בשנה שעברה
, ראמון אסקלאנטה? שלדון ויליס
. מועצת ההימורים של נוואדה
? מה קורה כאן
...גילינו כי-
. מוטב יהיה לדבר במקום אחר-
. צ'רלי
. תודה
. לא, דני. אני רוצה שתלך מפה-
. תני לי רק רגע-
. לא, נמאס לי. אני רוצה שתסתלק-
. טס, בואי הנה-
. אתה זומם משהו
. אל תספר לי שבאת הנה בגללי
: אתה מבצע מכה, נכון? אז דע לך
. לא משנה מה זה, לא תזכה בי שוב
. טס, רק באתי להיפרד ממך
. שלום
. תהיי ילדה טובה
. מר אושן-
. מר בנדיקט מבקש לשוחח איתך-
. כך חשבתי
. שלום לך, מר אסקלאנטה
או שמא עליי לקרוא לך
? מר קאטון
מר פרנק קאטון, לשעבר עובד
..."טרופיקנה","דזרט אין"
ומערכת בתי-הסוהר
. של ניו-יורק
אני מבין משתיקתך
. שאינך מכחיש זאת
מר בנדיקט, העובד שלך הוא
...אסיר לשעבר. המועצה אוסרת
. לבנבן מחורבן
? סליחה-
. שמעת אותי-
אדם שחור לא יכול
? להתפרנס כמו שצריך
? אתה רוצה לזרוק אותי לרחוב-
. אני רק מבצע את עבודתי, אדוני-
? מה? שארקוד על השולחן
? לצחצח לך ת'נעליים? לחייך אליך
. כי אתה לא נותן לי לחלק קלפים
! "אולי תקרא למשחק "וייט-ג'ק
. אני לא יודע מה לומר
. לגזע אין שום קשר לזה
. כן, בטח-
! איזה דבר נורא לומר-
דווקא אתה אמור לדעת כי המועצה
...תמיד תמכה בהעסקת צבעונים
! לא! לא התכוונתי-
. שב-
. מוטב שתדבר איתו-
. זה אצלו-
. שב-
. וירג'יל, טרק
. תמסרו את החבילה
? איפה הכרטיס שלך-
. נדמה לי שאיבדתי אותו-
? אתה רציני-
. אני כזה אידיוט-
! אתה באמת אידיוט! מטומטם-
! היי-
זה לא עוזר
! להעליב מישהו שכבר מצטער
. אתם! יותר בשקט-
. סליחה. סליחה-
? מאיפה זה-
. מחדר ה"כבדים". של מר בנדיקט-
. זה שלו-
. ג'ו, תכניס את זה פנימה-
? לחדר הספירה-
. לא, לכספת-
הכסף של מר בנדיקט
. הולך לכספת
. ולהבא תזכור להביא את הכרטיס
. אז לא נצטרך לעבור את זה שוב
. אידיוט-
! בחיי-
. תחזיק את הדלת רגע
. הנה התיק שלך, מר זרגה-
. מצוין-
. זה הסימן שלי
. תן לבאשר סימן
? באש, מה מצבך
! באש-
? תירגע. למה אתה צועק, בוס-
? מה מצבך-
. כמעט הגעתי-
. בוא, בוא איתי
, מר וולש
. לווה את האיש הזה החוצה
לעולם אל תיכנס שוב
. לקזינו שלי
? אדוני
! לבנבן-
! אוי, אלי הטוב-
. שכחתי את הביפר שלי
. השארתי אותו שם. אני מצטער
? יודע את הדרך חזרה-
. כן-
. טוב
. תיהנה מן הקרב
! אני מצטער
? כמה זמן ייקח למר בנדיקט להגיע
? בחדר הזה אין מצלמות, מה
. כן
איש לא רוצה
. שמישהו יראה מה מתרחש כאן
? הוא לא יבוא, נכון
. אנחנו יוצאים
. נשאיר את שניכם לבד, לדבר
, לא ראיתי את אשתי כבר 3 שבועות
. אז החלטתי להתקשר אליה
, אני אוהב אותך, את אוהבת אותי
. אני מתגעגע, את מתגעגעת
, כל הסיפור. הכל עבר בסדר
. אבל אז הלכתי למסיבה
סריקה מתקבלת
. אני מגיע בשעה 1:00 בצהריים
.היא חיכתה לי בשעה 11:00
. אז היא התעצבנה
? אמרתי לה, למה את מצפה
? מה את חושבת שקורה
. אלה לא חזרות למקהלה
. אוי
? זה מספק אותך, מר זרגה
. מספק לגמרי
? אתה בסדר, אדוני-
. אני בסדר. אני בסדר-
. בסדר
! אלוהים
...ברוזר
! אחר כך-
. סליחה, דני. שכחתי-
. זה בסדר
? מה שלום אשתך-
. שוב בהיריון-
. טוב, זה קורה
. בוא נתחיל. בוא הנה
. כמעט הגעת, ליינוס-
? מי זה-
. אדם לא מזוהה במסדרון המערבי-
! מר זרגה-
? תקרא לרופא! מר זרגה-
. שים לו את זה מתחת לראש-
. עובר לווידאו...עכשיו
. תשלחו רופא למרכז האבטחה
. יש פה אדם שנפגע
. נראה שאיבד הכרה
! אלוהים
? באמת חשבת שאני אשב בצד-
? מה, לא סמכת עליי-
. עכשיו אני סומך עליך
. בוא
? מישהו הזעיק רופא
? איך הגעת לכאן-
. נאלצתי לשלם לחבר שני מיליון-
? אבל מה עם ראסטי
? כל הוויכוח ההוא? מה זה היה
? בחייך! למה לא סיפרתם לי
? למה הייתי צריך לעבור את כל זה
? ומה עם הכיף
. בסדר, בוא נזוז
! בחייך, בן-אדם! תנשום
! תנשום, לעזאזל! תנשום
. אני מצטער. איבדנו אותו
. ממש אדיר. אמרתי לך למהר-
. אל תעשה את זה-
? לא אמרתי לך למהר
! נו, קום! קום
? הספיק לך כבר
? הדברים האלה יחזיקו אותנו, נכון-
. הם אמורים להחזיק-
. ליווינגסטון, אנחנו מוכנים
! ליווינגסטון, אנחנו מוכנים-
. באשר, אנחנו מוכנים-
. רק רגע, בוס
. אין לנו רגע. ין ייחנק
? אז תפסיק להטריד אותי, בסדר
מלון מפרץ מנדליי
. בסדר, שבור אותם
. קדימה
! לעזאזל
. תחתוך
! היי
.ביטחון, קוד 1033. אזור 6
. שולחן 5. דילרים איבדו שליטה
.פירצה בשולחנות 10,6,5,3
. קחי את המעיל שלך
! קחי את המעיל
! זה מטורף
. עוד לא
. קדימה
? אתה חושב שין הצליח לצאת-
. הוא יהיה בסדר גמור-
? איך הולך לנו
. בסדר... אני מניח
מאחורי הדלת הזו נמצא סיני
. במשקל 60 ק"ג עם 160 מיליון דולר
. בוא נוציא אותו-
. כן-
. מתערב על עשירייה שהוא יפספס-
. לא מתערב-
. נסה אותו שוב
. בסדר
? מה מצבנו
. פינים וחיישני-רצפה-
. סבבה-
. זהו זה
...סופר לאחור מעשרים
. עכשיו
...עשרים
? אל תפוצץ את הדלת. אתה שומע-
...עשר-
...תשע, שמונה
. הפינץ' דפק לו ת'מכשיר השמיעה-
! אל תפוצץ את הדלת-
. שתיים... אחת
? מה קרה
. משהו
? בדקת את הסוללות
מאבדים ריכוז לשנייה אחת
...במשחק הזה ו
. אני יודע. מישהו נפגע
. ין לא התלונן
? ין
?! איפה הייתם, לכל הרוחות
. סליחה-
זה הדבר הכי סקסי
. שראיתי בחיים שלי
. ראסטי, תורך
? את מתכוונת לענות-
. אין לי טלפון נייד-
. זה לא שלי
. תראי מי זה
. הלו-
? אפשר לשוחח עם מר בנדיקט-
. זה בשבילך
? מי זה-
. האיש ששודד אותך-
? מה קורה בכספת-
. כלום, אדוני. הכול כרגיל-
. תראה לי
. אני חושש שאתה טועה-
? אתה מסתכל בצגים שלך-
. בסדר, תמשיך להסתכל
בעיר הזו המזל
. יכול להשתנות כהרף עין
. תברר כמה כסף יש שם למטה-
. כן, אדוני-
? טס
...אולי מוטב
? אולי מוטב שמה
. מוטב שלא תהיי כאן עכשיו
. בסדר, הוכחת את הנקודה שלך
. פרצת לכספת שלי
. ברכותיי. אתה מת
. אולי-
? אולי? איך אתה מתכוון לעזוב-
אתה חושב שארשה לך להוציא
? את הכסף שלי מדלתות הקזינו שלי
. לא. אתה תוציא אותו בשבילנו-
? מדוע שאעשה דבר כזה-
. תציץ בצג שלך
, כפי שהמנהל שלך ודאי מדווח לך
...'יש לך קצת יותר מ160- מיליון ד
, בכספת הערב
. אבל אנחנו אורזים רק מחצית מכך
, את המחצית השנייה אנחנו נשאיר
. ממולכדת, כבת-ערובה
, אם תיתן ל-80 מיליון שלנו לצאת
. תוכל לשמור את ה-80 שלך
, אם תנסה לעצור בעדנו
. נפוצץ את שני החלקים
, תוכל לאבד 80 מיליון דולר הערב
. בחשאי, או 160 מיליון דולר בפומבי
. ההחלטה בידיך. שלום
. תתקשר
. מוקד חירום, 911
? איפה דני-
. הוא בסדר גמור. בכושר טוב-
. הוא ביקש שתעלי לראות טלוויזיה-
? באמת-
שלושה אנשים עם חומרי-נפץ
. השתלטו על הכספת שלנו
. בסדר
. זה בסדר, טס. אני מבטיח-
. עשינו עסק-
: מצוין! הנה מה שעליך לעשות
האנשים בכספת יכניסו
. שישה תיקים למעלית הכספת
. המעלית תעלה אל הכלובים שלך
שלושה משומריך יישאו
. את התיקים החוצה אל הקזינו
אם ייקח יותר מ20- שניות להגיע
, לאולם הראשי או שתהיה החלפה
נפוצץ את הכסף שבתיקים
. ואת הכסף שבכספת
. הוא בקזינו, ליד המכונות-
. מובן שאני בקזינו-
אני מתאכסן במלון שלך. יש לי
. שתי מלים בשבילך: מיני-בר
כשהשומרים שלך
, יגיעו לאולם הראשי
ייעצר מול הכניסה וואן לבן. שומריך
. יעמיסו את התיקים בתא-המטען
אם מישהו אפילוי תקרב
. לדלת הנהג, נפוצץ את הכול
כשיודיעו לי שהוואן נסע
. והכסף בטוח, אנשיי יעזבו
, ברגע שיהיו במקום מבטחים
. תקבל חזרה את הכספת שלך
. צוות הימ"מ הגיע
. בסדר
כעת, אני קיבלתי את כל
? הבקשות שלך. אתה מסכים איתי
. כן
. יפה
. כי עכשיו יש לי בקשה משלי
. רוץ והתחבא, דפוק
. רוץ והתחבא
אם יעצרו אותך בשבוע הבא
...'קונה מכונית ספורט בניופורט ביץ
אהיה מאוכזב מאוד. אני רוצה
, שאנשיי ימצאו אותך. וכשתיתפס
אתה יכול להיות בטוח
. שלא נמסור אותך לידי המשטרה
לכן אני מייעץ לך שוב
. לרוץ ולהתחבא
. זה כל מה שאני מבקש
מר בנדיקט, האיש שלנו אומר
. שרכבם נוסע לנמה"ת מק'קארן
אני רוצה את הכספת שלי חזרה
. לפני שהרכב יגיע למסלול
, להרכיב משקפות-לילה
. היכון לניתוק החשמל
. מוכן
. מנתק חשמל עכשיו
. עשה את זה
. פותח דלתות מעלית עכשיו
יש כאן שני שומרים
. כפותים ומחוסרי הכרה
. רק רגע
! בחורים
! יש כאן מישהו
! תירו בו, עכשיו-
! פגעתי בו-
. אורות! אנחנו צריכים חשמל, מיד-
. תן לו-
. מה קורה? דבר איתי
. נראה שהופעל מטען חבלה
. אני חוזר, הופעל מטען
. ממשיך לחפש ניצולים
. תגיד להם להשתלט על הרכב
. אני יורד לשם
ותברר איך הם התחברו
! למערכת שלי
. כן, אדוני
! צא מהרכב! עכשיו
. הצמיגים. הצמיגים
החיפוש שלנו
. לא גילה שום חשודים
וגם לא הצלחנו לקבוע כיצד
. הם נכנסו לשם או יצאו משם
. הוצא את אנשיך-
...הרשה לי להציע לך לחכות-
. עכשיו
. זו הכספת שלך
! צוות כחול, לצאת
? וולש, מה מצבנו עם הרכב
. רק רציתי לנסות משהו לרגע
. אין אף אחד בפנים
? סליחה... מה, רציתם להיכנס-
. מספיק להשתטות-
. תעשה את זה כבר
. מר בנדיקט
. תפסנו את הרכב, אדוני
? נו
הם אומרים שלא היה
. בתיקים כסף, אדוני
, למה אתה מתכוון
? לא היה כסף
הם אומרים שהתיקים היו מלאים
. עלונים, אדוני. עלוני פרסומת לזונות
? וולש
תכין לצפייה
. את הקלטת של השוד
בלאג'יו
. אני צופה בה כעת, אדוני
יש על רצפת הכספת
? "כתובת "בלאג'יו
. לא. אני לא מבין
. התקנו אותה ביום שלישי
התמונות שראינו, של האנשים
. ששודדים אותנו, היו מוקלטות
? מה
. זה היה מבוים
. מישהו בנה העתק של הכספת שלי
מה שראינו על הצג
. לא קרה במציאות
. אני לא מבין
? מה קרה לכל הכסף
. תתקשר
. 911 מוקד חירום
. להרכיב משקפות-לילה-
. השטח פנוי-
. היכונו לניתוק חשמל
. פותח דלתות מעלית עכשיו
יש כאן שני שומרים
. כפותים, מחוסרי הכרה
. רק רגע
! בחורים
! יש כאן מישהו
! תירו בו, עכשיו-
! פגעתי בו-
ימ"מ
. פתחו את הדלת
. שלום, בנדיקט
? איך הולך הקרב השני
. תרימו אותו
? יש לך יד בזה
? יש לי יד במה
. אשאל אותך עוד פעם אחת
? יש לך יד בזה
בנדיקט, אין לי שום מושג
. על מה אתה מדבר
. בסדר
. אתה חופשי ללכת
. תלוו אותו החוצה
? הלו-
.תעברי לערוץ 88-
? מי זה
? מה קרה, בנדיקט
? שדדו אותך, או משהו
. עצור
. אתן לך עוד הזדמנות אחת
? איפה הכסף שלי
ואילו אמרתי לך
...שתוכל לקבל חזרה את כספך
? אם תוותר על טס
? מה היית אומר
. הייתי אומר, כן
. בסדר
, אני מכיר מישהו
. ישבנו יחד בכלא
הוא יודע על כל מי שעושה מכה
. במערב ארה" ב
תן לי 72 שעות
. ואני אברר מי לקח את הכסף שלך
. אתה מכיר מישהו
תקראו למשטרה. אני בטוח
. שהוא מפר את תנאי השחרור שלו
. כן, אדוני
. טס
. דווקא אתה אמור לדעת, טרי
, במלון שלך
. תמיד מישהו עוקב אחריך
! חכו
! חכו, זה בעלי
. דני-
...טס, אמרתי לך-
. שאני יודע מה אני עושה
. אני לא ידעתי
. קדימה, זזים
? כמה זמן ייקח לך
, שלושה עד שישה חודשים
. אני מניח
כעבור 3 עד 6 חודשים
. אני מקווה שהיית החתן
, טד נוג'נט התקשר
. הוא רוצה חזרה את החולצה שלו
, 13 מיליון
? ואתה אוסף אותי בגרוטאה הזו
. בזבזתי הכול על החליפה
? איפה הם-
.שורה אחרונה, רכב כסוף. שעה 10-
. עצרתי לאסוף את חפציך האישיים
. אני מקווה שלא אכפת לך
. אני לא בטוח שהם שייכים לי
. שלום-
. צריך למצוא לראסטי חברה
. יש כלא נשים בהמשך הכביש
. אמרת שמכרת אותה
. אמרתי
. שקרנית
. גנב