hamima תורגם וסונכרן ע"י
- קדימון של סרט עתידי -
...בארץ מעבר לחלל ולזמן
.עולם חדש משועבד
.הארץ הזאת זקוקה לגיבור
...הם קוראים לו
...מצ'טה... מצ'טה... מצ'טה
.הוא מכיר את המצב
.אנחנו צריכים מנהיג
.אנחנו צריכים מהפכה
.אנחנו צריכים אותך, מצ'טה
.הוא משיג את בחורות החלל
.האנשים זקוקים לנו, מצ'טה
.זאת רשת חדשה
.זה הכל... גלקטי, וחרא כזה
.הוא חושב שהוא אלוהים בגן עדן
.אז גן עדן מוכרח ליפול
.והוא הורג את החבר'ה הרעים
:בכיכובם של
...דני טרחו
...מישל רודריגז
.תאכלו פוטונים, כלבות
.אלכסה וגה
."עם ג'סטין ביבר, בתור "בליפ
...וליידי גאגא בתור
.מי שהיא רוצה להיות
,עם כוכב אורח מיוחד
ליאונרדו דיקפריו בתור
."האיש במסכת הכסף"
.השחקן עלול להשתנות*
מצ'טה הורג שוב
.בחלל...
מדורג למבוגרים בלבד
,עקב שימוש בסיגריות, תוכן מיני ממושך
.שפה לא הולמת ואלימות בחלל
- הקרנת הסרט -
.גבול אריזונה/מקסיקו
?איפה הם לעזאזל
!ידיים למעלה, מניאקים
,מחלקת ההגירה
!אתם עצורים
!תישאר למטה
?הגירה
?מה קורה כאן
?כמו מה זה נראה לך
.רד לרצפה
מתוקה, כדאי לך להיפטר
...מהדילדו שרכבת עליו
.אל תקרא לי מתוקה
.תזוז ואני אפוצץ לך את המוח
!אסור לכם
!אין לכם סמכות שיפוטית
!אנחנו הצבא, לעזאזל
.אתה מוכר כלי נשק צבאיים לקרטל
?באמת חשבת שהם ישלמו לך
.יש לך מזל שאנחנו הגענו קודם
.קרטל
?"איפה "אל קוהטה
!הגיע הזמן
,הייתם אמורים לחכות
.יא מזדיינים
.תשמרו את שני אלה בשבילי
.אני מכיר אותך
.אתה מצ'טה
.אויב הקרטלים
.זה יום המזל שלי
,האדם שיהרוג את האגדה
.יהפוך לאגדה בעצמו
?מי אלה
.בסדר, בואי נזוז
.(לא, הוא אמר "קוהטה"(טיל
.החבר'ה האלה מקצוענים
.הם לא באו הנה בשביל כמה רובים משומשים
,בואי נלך
.זה לא שווה את זה
אתה זה שלימד אותי שהחוק
.והצדק הם לא תמיד אותו הדבר
.חייבים לעצור אותם
...אוי, שיט
.הלוואי ולא היית רואה את זה
.יש לך זכות לשמור על שתיקה
כל דבר שתאמר עלול לשמש
.ואף ישמש נגדך בבית המשפט
.חתיכת קורות חיים יש לך, טאקו
,אני מתכוון
עלולים להחשיב אותך
.למצליחן כשזה נוגע להריגת אנשים
אני מתערב שאתה מחשיב את
?עצמך לבחור קשוח, נכון
במיוחד עכשיו ש-24 חברי קרטל
.מפוזרים בחתיכות בכל המדבר שלי
.יש לי חדשות בשבילך, טאקו
.הם היו המאגרים
.הם היו הפועלים
הם הנבלות המונגולואידים
."של "לוס קוארפוס
ו"לוס קוארפוס" לא אוהבים
.זרים שמחנכים אותם
?אפשר לשמוע אמן על זה, קלייבורן
.אמן, אדוני
.אז אלה החדשות הרעות בשבילך, טאקו
אני היחיד שמשחק בתור
.פורע חוק באיזור הזה
,ומכיוון שהרגת קצינה פדרלית
.אני עומד לעבור זמן כיפי של הרג חזירים
.לא הרגתי אותה
.פרט שולי
?בוא לא נתעקב על הפרטים, בסדר
.תפיל אותו, קלייבורן
.שאני אמות
.אומרים שהוא לא מת, אדוני
.הוא נורה, נדקר
.אף פעם לא מת
.זיוני שכל
לפדרו הזה יש פשוט
.צוואר עבה, זה הכל
.שריף, זה בשבילך
.זה בטוח לא המושל
.זה הנשיא
...הנשיא
?כן
.בוודאי, כבוד הנשיא
.כמובן, אדוני
.מצ'טה מדבר
- מצ'טה קטלני -
.מצ'טה
.ברוך הבא לבית הלבן
.מזל שתפסנו אותך בזמן
הכנסת אורחים דרומית
.יכולה להיות מבאסת
?למה אני כאן
.ישר לעניין
.אני אוהב את זה
.בלי בולשיט
.גם אני בחור של בלי בולשיט
...אז, בלי בולשיט
.תשיג מישהו אחר
.אנחנו צריכים אותך, מצ'טה
.יש לנו בעיה להתמודד איתה
יש מהפכן דרומית לגבול
.בשם מרקוס מנדז
?שמעת עליו
.הוא משוגע
.הוא לא שפוי
.יש לו טיל שמכוון על וושינגטון
הוא אומר שהוא יפוצץ אותנו
אם לא נפלוש למקסיקו
נחסל את הקרטלים
ונעצור את האלימות
.שמתפשטת במדינה
?איך זה קשור אלי
נשים בצד את הפרת הריבונות
.הבסיסית, אנחנו לא יכולים לנגוס בפיתיון
.לעומת זאת, אתה מכיר את מקסיקו
.לעזאזל, אתה זה מקסיקו
,אני רוצה שתגיע דרומה
,תמצא את מנדז
.ופשוט תבדוק אותו
,אבל אם הוא דובר אמת
.תהרוג אותו
.לא מעוניין
בן זונה, אני לא שואל
.אם אתה מעוניין
.אני נשיא ארצות הברית, בן אדם
.מצ'טה לא מעשן
אני יכול באותה קלות
לשלוח אותך חזרה לחבריך
.ב"תלה אותה גבוה", אריזונה
,כמו שאני רואה את זה
.אין לך הרבה ברירות, חבר
?אתה יודע מה זה
.התיק הפלילי שלך
,תעשה את זה עבורנו
.ופוף, זה נעלם
.העבר שלך נחדל מלהתקיים
,בתמורה לשירותך
.אני אהפוך אותך לחוקי
,אתה לא צריך לחתום על כלום
,להרים את יד ימין
.שום דבר מהחרא הזה
.אני פשוט חותם עם הבן זונה הזה
.ואתה אזרח חוקי של ארצות הברית
.הצלתי אותך מהלולאה סביב הצוואר
.תציל אותי משלי
,תעשה את זה בשביל המדינה שלך
.המדינה החדשה שלך
זה לא מה שהחברה
?המתה שלך הייתה רוצה
?הסוכנת סרטנה
.אם לא תעשה את זה עבורי, מצ'טה
.תעשה את זה עבורה
.אשת הקשר שלך נמצאת בסן אנטוניו
היא תתדרך אותך
.ותעביר אותך מעבר לגבול
.האומה חייבת לך הכרת תודה, מצ'טה
.לך לכסח
גבירותיי ורבותיי, תחרות מלכת
"היופי של טקסס של רשת "אל ריי
!מציגה את מיס סן אנטוניו
.תודה
?במה אני מאמינה
."אני מאמינה במילה "שווין
.אני מאמינה בזכות הנשים לבחור
?לבחור מה
.גביע גלידה, אם זה מה שמתחשק לה
,אני מאמינה בברביקיו טוב
.ריקודי שורות והזכות לשאת נשק
?שלום עולמי
?בטח, למה לא
אבל אם באמת רוצים
לדבר על שלום עולמי
צריך להתחיל בלהרוס את החומה
.שמפרידה בינינו לבין מקסיקו
החומה רק מאפשרת לנו להתעלם
מהאלימות וחוסר הצדק
שמתרחש שם
ולכן הופכת את השלום העולמי
.ללא יותר מחלום בהקיץ בתחרות יופי
.שאלוהים יברך את טקסס
.תודה
.אתה בטח מצ'טה
.בלנקה ואסקז
,שם קוד
.מיס סן אנטוניו
.אני אטפל בך בזמן השהות שלך
,תיקלע לצרה
ואני איהיה באוזן שלך
,עם המה ומה
.המי ומי והאיפה ואיפה
תנסה לא להיות מוסח בידי
.המחשוף והתספורת
.זה חלק מהכיסוי שלי
התפקיד הזה משאיר אותי קרובה לגבול
.ושמלות המעצבים גם לא רעות בכלל
?מה קרה לשלום עולמי
.על הזין שלום עולמי
.רובה סער "אמ-4" לטווח ארוך
כוונת "רד דוט", ידית מיקרו-פולימר
.והדק מותאם אישית
.מהיר מספיק לחסל ארנב על סקטים
כמובן, במקרה
.ותיתקל בארנב על סקטים
,או, האהוב עלי אישית
.המתגושש
.טווח ירי של 27 מטרים
טוב למצבים שאתה צריך
.לגרד במקומות קשים להשגה
.אני אוהב את זה
.אהבתי את הסגנון
.טכנולוגיה נמוכה
.אבל זה לא חותך הקנים של אמא שלך
תחשיב את זה בתור
.האולר השוויצרי של המצ'טות
.מצ'טה
.ספרי לי על מנדז
מרקוס מנדז הוא האדם הכי חולני ומעוות
.שהייתי צריכה לעקוב אחריו
.אנשים בדרום קוראים לו מרקוס המטורף
"הוא עבד בעבר עם "לוס קוארפוס
עד שיום אחד הוא התעורר
,והחליט לפעול נגד הקרטל
.להילחם למען העם
אנחנו מניחים שהוא מסתתר
בג'ונגל איפשהו
מכיוון שהלוויינים שלנו
.לא מסוגלים לאתר אותו
הקצה חוט היחיד שלנו
.היא הפרס הזה
.פרוצה, קוראת לעצמה סרזה
.תמצא אותה, תמצא את מנדז
?איפה אני יכול למצוא אותה -
.באקפולקו -
מידע עליה, כולל כתובת לבית
.הבושת שלה, נמצא בקלסר הזה
.קודם, אני צריכה משהו ממך
תבין, אפילו כאן, אנשים
.מדברים על מצ'טה
.האדם
.המיתוס
.האגדה
.אני רק רוצה להכיר את האגדה מבפנים
.בדיוק איבדתי מישהי
למה שלא תיתן לי לשנות
?את המבט הזועף הזה, פאפי
- הרכיבו את משקפי התלת מימד -
גבול ארצות הברית/מקסיקו
?כמה זמן נעדרת
.עוד מלפני שהקימו את החומה
.הרבה השתנה מאז
.זה איזור ירי חופשי שם
,אקפולקו זה איזור מלחמה
.ואנחנו מורידים אותך ממש באמצע
.הנה. קו ישיר לעבדך הנאמנת
,אם אתה נקלע לצרה
.תחייג הביתה
.זה טוב לשיחות, הודעות, ציוצים
.מצ'טה לא מצייץ
.אתה כן מעכשיו
?אתה מוכן
.בהצלחה בתחרות
!אני אצטרך הרבה יותר ממזל
ראית את התחת של
?מיס קורפוס כריסטי
- אקפולקו -
.בסדר
,לכל הבנות החדשות
."זה יום שלישי של "כוס בפזו
,אז תשאירו את התחתונים למטה
.את הרגליים מפוסקות ואת הכוס משומן היטב
.כי לא תלכו בקו ישר מחר
,כמו שאתן יודעות
כל חלאת אדם מהצד הזה של ריו גרנדה
,ייכנס בדלת ברגע שהשמש תשקע
.אז תרצו אותם, ותוציאו אותם
ובנות, כל שמוק עומד במקום
.שלי משלם כדי לשחק
.בלי חינמים
.אלה חוקי הבית
.הדלתות נפתחות בעוד 5 דקות
.הקדמת, חתיך
,אבל מצד שני
.הציפור המקדימה זוכה בביצה הטריה
.אני מחפש מישהי
אני מסתכלת על מישהו
.שנכנס למקום הנכון
.תבחר כרצונך
.אותה אני רוצה
?למה דווקא היא
.הכי טובה במקסיקו
.שב על הספה, מאהב
.אני אביא אותה בשבילך
?איפה הבחורה
.למעלה
.חדר 6, אבל אל תלך
.תפסיד את מופע המציצנות
.גמרתי, מאהב
!תפסו אותו
?מי אתה לעזאזל
.מצ'טה
.שמעתי את מנדז מדבר עליך
אתה רוצה להשתמש בי
?כדי להגיע אליו
.קח אותי
.עכשיו
!סרזה
.אמרתי בלי חינמים
אתה יודע, הדבר הראשון
.שמלמדים אותנו זה הגנה עצמית
.כל אחת מאיתנו יכלה להרוג אותך
?חשבת שאמא שלי מסוכנת
.מנדז ישחט אותך כמו תרנגולת לתצוגה
?זאת הייתה אמא שלך
?אתה כאן להרוג אותו, נכון
,תראה
.אל תיהיה גיבור מזדיין, בן אדם
,מנדז הוא הרבה דברים
.אבל רחמנות היא לא אחת מהתכונות שלו
הוא יפשוט את עורך
.על זה שנגעת בי
,אני הסרזה שלו
.הבתולה שלו
.מנדז הוא לא מי שאתה חושב שהוא
,את הדברים הנוראים שהוא עשה
.הוא עשה לטובת הכלל
.כל מה שהוא רוצה זה לטובת מקסיקו
מצ'טה, אתה חייב להבטיח לי
.שתחוס על חייו ותעזור לו
.בבקשה, מצ'טה
,אם אי פעם אהבת מישהו
.אתה תבין
,אל תזוז, אל תדבר
.או שאתה מת
?מי זה
.שומר ראש חדש
.הוראות של אמא
.קדימה, זארור
.תדווח על זה
,תגיד למנדז שהשומר מצטרף
.או שאני לא
?כן
,זה העניין
.הוא איבד את דעתו
.יש לו 2 צדדים עכשיו
,בחלק מהימים הוא מנדז המהפכן
.נלחם למען העם
,אבל בימים אחרים
.הוא מנדז המטורף
.חי מחדש את תהילת הקרטל שלו
.זה הימור מי מהם תקבל
,אז או שהוא יחבק אותך
.או שהוא יהרוג אותך
.מצבו מדרדר כל יום
.לבוס יש הודעה בשבילך, מצ'טה
.סוף ההודעה
!וואו
.תראו מה הזונה הקטנה הביאה
.מצ'טה קורטז
.כן, שמעתי את הסיפורים עליך
.אנשים עדיין שרים שירים עליך
תרימו את היד אם שרתם פעם שיר
.על חברינו מצ'טה כאן
הבן זונה היחיד ששרים עליו
.שירי תרועה פה זה אני
,אז תגיד לי, מצ'טה
?מה חשבת על הסרזה שלי
,חבל שהייתי צריך להיפטר ממנה
,אבל בכך שהביאה אותך לכאן
.היא בגדה בי
.היא ניסתה להציל אותך
?אתה יודע מה זה
זה החוקן שאני מתכנן לירות
.על המניאקים בארה"ב
?למה, מנדז
.כי האנשים לא צריכים שירים או סיפורים
.הם צריכים פעולות
.יש דרכים אחרות
,בני הזונות שמנהלים את המדינה
,הפוליטיקאים המושחטים
,התקשורת, שמסתירה את האמת
הקרטלים שהורגים את
.כל מי שעומד בדרכם
.ארה"ב אחראית להרבה מזה
אז מכיוון שהם לא מטפלים
,בחלק הבעיה שלהם
אנחנו נשלח את חלק
.הבעיה שלנו אליהם
.אתה משוגע
.במלוא מובן המילה, חבר
.אני יודע למה אתה כאן, מצ'טה
?אתה עובד בשביל האויב עכשיו, אה
סתם עוד פנצ'ו שעושה
.את העבודה השחורה שלהם
.יש לי חדשות בשבילך, מניאק
.להרוג אותי זה לא אופציה
.כי אני הזעם המתקתק של מקסיקו, בן זונה
,הודות לרופא הנחמד כאן
.מערכת שיגור הטיל מחוברת לי ללב
אז אם הלב שלי יפסיק לפעום
וושינגטון תהפוך לאור הזוהר
.שהיא חשבה שהיא
.תנטרל את זה
רק שני אנשים בעולם
.יודעים איך לעשות זאת
.תיקון, אחד
?מי השני
מי שיצר את המכשיר
.הנפלא הזה, כמובן
,אבל מכיוון שהוא חי בארה"ב
.אני חושש שנדפקת
.המשימה שלך נגמרה, מניאק
.נכשלת
.מצ'טה לא נכשל
,מה תעשה
?תהרוג אותי
!זאת פצצה, מטומטם
.אני לא אהרוג אותך
אני אהרוג את אנשיך, אגנוב  לך את
.המסוקים ואעביר אותך מעבר לגבול
!תשאירו אותו לי
.ואמצא את האדם שינטרל אותך
!תירו בי
.תנו לי לטפל בו, בבקשה
.לא תצליח, חבר
,אפילו אם נצא מכאן בחיים
.אנשיי מונחים לשים פרס על הראש שלי
.עשרה מיליון דולר
,לא נשרוד קילומטר
.שלא לדבר עד הגבול
,והחלק הכי טוב
.מנגנון האל-כשל שלי הופעל
.יש לך 24 שעות, חבר
עשרה מיליון דולר, אם המתנקשים
.לא יתפסו אותנו, הקרטלים כן
לעזאזל, כל אחד עם רובה
.וחשבון לשלם ינסה להגיע אלינו
.ובחיי, זאת דרך ארוכה לחומה
?כן -
?מה הסטטוס? הוא מת -
.עצרתי את מנדז
.במסוק, הוא בחיים
.חכה שניה
מצ'טה, למה אני שומע
?שעצרת את מנדז
.העניינים הסתבכו -
!מה אתה אומר -
,היית אמור להרוג אותו
לא לקחת אותו לסיבוב
!בספינת הממתקים
לעזאזל, לא גייסתי אותך
.בגלל הרחמות שלך
.מצ'טה הורג
!זה מה שהוא עושה
!הוא לא מציל את הרעים
!עכשיו תירה בבן זונה הזה
.אם הוא ימות, אתה תמות
.הטיל מחובר ללב שלו
?תחזור שוב
?מצ'טה, אפשר לנטרל אותו
.רק איפה שייצרו אותו
."ווז-טק"
ווז-טק" היא ספקית הנשק"
!הגדולה ביותר של הצבא
אתה רוצה להחזיר אותו
?עד ליצרן המזדיין
אני צריך שתעזור לי
.לעבור איתו את הגבול
.זה חלק ממשהו גדול
.אני מרגיש את זה
.לא יקרה
בפעם הקודמת שלחתי
,צוות משימות מיוחד למקסיקו
.הם מתו ואני זוינתי בתחת
.אתה לבדך, מצ'טה
לא נוכל לעזור לך
?עד שתצא ממקסיקו, שמעת
!תעוף משם כמה שיותר מהר
.מצ'טה, תמהר לגבול
,אני אעזור לך כמה שאפשר
!אבל אתה חייב להזיז את התחת שלך
?מה קרה
?אתה לא זוכר
.אני חושש שאני לוקה במצב כזה
.נראה שאני מחליף אישיות בפתאומיות
.ניסית להתאבד
.יש פצצה צמודה לחזה שלך
.נראה שהתהליכים כבר התחילו
.אני מרקוס מנדז, מנהיג המהפכה
?ומי אתה
.מצ'טה -
.אה, מצ'טה -
.שמעתי עליך
...אנשים שרים שירים עליך
.כבר דיברנו על זה
.קדימה, קום
?לא פגעתי במישהו, נכון
.דאגת שסרזה תמות
.אז אני מפלצת ועלי למות
.בוא נזוז
.אסכן את חיי למען המטרה
,ואם תחליט להישאר בחברתי
.אני חושש שגם אתה תמות
.קדימה
...ודוקטור, אחרי הגילוי הנפלא הזה
.תקרא את זה
.אני עורך ראיון
.הראיון נגמר
.תקרא את זה
,הקשיבו, הקשיבו
הגיעו חדשות שמרקוז מנדז הידוע לשמצה
.נצפה בחופים של אקפולקו
.והוא פונה צפונה
,עקב הודעה זו
מחובתי לעדכן אתכם
.בפרס שהוצב על ראשו
כל גבר או אישה
שיביאו את ראשו של מרקוס מנדז
.יתוגמלו בפרס בסך 10 מיליון דולר
מי שמחזיק במנדז, הוא הסוכן
.הפדרלי לשעבר, מצ'טה קורטז
.היית צריך לעבוד על הספרדית שלך, בן
נשמע שאולי נצליח לקשור
.את הפיניאטה הזאת למרות הכל
.בוא ניגש לעבודה, קלייבורן
נשמע שפדרו מבושל
.בשעועית שוב בעונה
!קדימה
- במקום אחר במקסיקו -
אין לכם במקרה שלגון
?שאני אוכל לדחוף לתחת, נכון
.מרטיני, מלוכלך במיוחד, 2 זיתים
.יש לנו רק טקילה וצ'אנגו
.בסדר
לרגע אחד שחכתי שאני נמצא
.בחור שחור של תחכום
.אז צ'אנגו
למרות שהמבחר הדל שלכם
בבירות מקסיקניות
.זה לא מה שמביא אותי הנה
?אז מה כן
.אתה, קרלוס
?(אתה כמיליאון(זיקית
.אבל זה לא יכול להיות
.אומרים שאין לך פנים
.אומרים שאתה לא קיים
,אני אולי לא קיים
.אבל האקדח כן
!אתה לא חייב לעשות את זה
אתה יכול להגיד למי ששכר
.אותך שאני אחזיר את הכסף
.זה לא קשור לכסף, קרלוס
.וזה לא קשור למעסיק שלי
.זה קשור למוסר
,עכשיו, אם אני לא אירה בך ישר בפנים
...אני אפר התחייבות בחוזה
...בבקשה -
,אל תתחנן -
עימותים רגשיים
.גורמים לי לאי נוחות
?כמה בשביל הצ'אנגו
.חמישים סנט
.אני אתן לך 75
?יש לך עודף מדולר
.אין לי מושג איפה אנחנו
.סלח לי
.אנחנו קצת אבודים
?יש סיכוי שתוכל לכוון אותנו לליאון
.אני יכול
,הבעיה היא שראיתם את הפנים שלי
.ובדיוק החלפתי
.אני באמת מצטער, גברת
זה פשוט עניין שהזמן והמקום
.לא שיחקו לטובתכם
.אני אבוד
?אתה יכול לכוון אותי
?יש אוטובוס שמגיע קרוב
"טורפת הגברים"
.ככה קראו לי שהייתי רק ילדה קטנה
,לא ידעתי מה המשמעות
אבל זה לא מנע מאבא שלי
.להיכנס למיטה שלי אחרי לילה של שתיה
,אז לילה אחד
.נתתי לו את מה שהגיע לו
!לעסתי לו את הביצים עם השיניים
,ביום למחרת
הלכתי לבית הספר עם חתיכות
.ממנו תקועות לי בגשר
,הפכתי למה שהוא תמיד קרא לי
.טורפת גברים
.אני מתעבת גברים
.אני לא יכולה לסמוך עליהם
.אני חושבת שכוס משבש להם את החשיבה
ועכשיו סרזה הקטנה שלי מתה
.בגלל הסיבה הזאת
.וכאן אתה נכנס לתמונה
,למרות שאתה בחירה אקראית
,אתה עדיין גבר, פאפי
!ואני מורעבת
?מדאם
?כן
.מצאנו אותם
.מנדז ומצ'טה
.תביאי לי את חזיית הדאבל די
.תאספי את כל הבנות
.אנחנו ננקום את מות סרזה
?היי! רוצים את מנדז
!הנה אני
ק"מ לגבול- 872
.אתה קורא את מחשבותיי, מצ'טה
כן, כן. זה המקום המושלם
.לסעודה האחרונה שלי
תן לי ולחברי כאן צלחת
.של הקבריטו(עז) המובחרת שלכם
.ותביא גם לחם ויין, בבקשה
.תודה
,תבין, מצ'טה
.אתה היחיד שלא רוצה במותי
.בן זונה, מצ'טה
?מה לעזאזל אתה עושה במקסיקו
האחים הפדרלים שלנו מאוד כעסו
.שנטשת אותנו בלהט הקרב
,שמעתי שעברת לארה"ב
?לנקות בריכות של עשירים, אה
.תוריד את האקדח
.האדם הזה הוא רוצח
.הוא רצח 13 סוכנים פדרלים בדם קר
.שלושה עשר סוכנים מושחתים
.מוך מלוכלך בכיס של לוס קוארפוס
?מאיפה אתה יודע את זה, יא זין
.הייתי סמוי
?סוכן
.אין סוכנים במקסיקו
אתה מסתכל על הסוכן החשאי
.הראשון, האחרון והיחיד במקסיקו
תן לי סיבה אחת טובה
.לא לירות בכלב הזה
,אם הוא ימות
.אלפים בוושינגטון ימותו איתו
?ואם הוא יחיה
?כמה עוד ימותו
?ולמה לעזור לארה"ב
.כי אני היחיד שיכול
.תמיד היית הרגיש, מצ'טה
!לעזאזל
!זה דו קרב מקסיקני
.אני לוקח אותו
?באמת
?לאן
.אתה תיקח אותי ישר לקרטלים
,מצ'טה
.האיש הזה הוא שוטר מושחת
!סתום את הפה
!שתוק, משוגע
.לא היית צריך להגיד את זה, חבר
,כי אם אתה קורא לי משוגע
!אז אני חושש שמשוגע זה מה שתקבל
.שוב שלום, מצ'טה
!תגיד עוד מילה אחת
.בוא ניצור מקסיקו טובה יותר, מצ'טה
כל מה שאתה צריך לעשות
.זה ללחוץ על ההדק, קדימה
!קדימה
?רואה, מצ'טה
הצדק והחוק הם
.לא תמיד אותו הדבר
!מצ'טה קורטז
!אנחנו יודעים שאתה בפנים
!צא החוצה עם סניור מנדז
!או שנאלץ לפתוח באש
.יש לך 3 שניות
?מה לעזאזל קורה כאן
...אחד
?איפה הקבריטו שלי
!מצ'טה
...שתיים
!שלוש
מצ'טה קורטז נראה -
- לאחרונה בוילה גררו
.תראו אותי, תותח על
,סלח לי על ההתרגשות
.אבל אני רק לומד לדבר ספרדית
לא מבחירה, אני לא מצליח
.לשנות את הדיסק
.אבל על הזין
?ברומא התנהג כרומאי, נכון
ובכן, אני מנסה למצוא מקום
.בשם וילה גררו
?אולי שמעת עליו
,"לא שמעת עליו, או "נו סה
?לא הבנת את השאלה
.הרשה לי להשתמש בדימוי יותר יעיל
.אני ממש מנסה
"ואם תגיד "נו סה
,עוד פעם אחת
אני אתקע לך כדור במוח
.מתוך תסכול טהור
?עכשיו, וילה גררו
חוש הכיוון שלך לא מראה
.על ביטחון עצמי, סניור
.הרשה לי לתרגם
,לעזאזל
.בדיוק התחלתי להתרגל לפנים האלה
.טוב מאוד, בהחלט
ק"מ לגבול- 563
.רופא
.בואי מהר
.עופו מכאן
.אני עורך ניתוח
.שים אותו במיטה כאן
?איפה הם -
.עדיין בפנים -
,בסדר, שתיכן
.תפסו את היציאה האחורית
!מצ'טה
!צא החוצה לשחק
!הגיע הזמן לעוד סטוץ
!ותביא איתך את רוצח הילדות מנדז
.תתכונן, מאהב
!תאכל את זה
!גועל נפש
ק"מ לגבול- 62
.אז אני עוד חי
.יופי לך, מצ'טה
.יופי לך
?זאת הגרסה המשוגעת שלך מדברת
.אני לא יכול להמשיך לחיות כך
.היית פעם חבר קרטל
.ואז הפכת למהפכן
?למה -
.מעולם לא הייתי בקרטל -
.הייתי סוכן חשאי של ממשלת מקסיקו
המשימה שלי הייתה
.להסתנן ללוס קוארפוס
,נאלצתי לראות דברים
,נאלצתי לעשות דברים
נאלצתי לראות אנשים נרצחים
.בדרכים שאף אחד לא דמיין
,הפרתי את כל מה שאני מאמין בו
.והפכתי לאחד מהם
,אני זוכר שהתקשרתי לאחראי עלי
,אמרתי לו שאני רוצה לצאת
.שאני רוצה את החיים שלי בחזרה
.אבל לא ידעתי שהוא מושחת
.הקרטלים קנו אותו
.הם לקחו אותי לחדר ההרג
.שבו אשתי ובתי חיכו
.והם הכריחו אותי להסתכל
,בזמן שהם הכו אותן
,התעללו בהן
,ואז זה קרה
.המשוגע השתלט עלי בפעם הראשונה
אשתי ובתי מתו בגלל שסמכתי
.על מערכת שלא קיימת
,הבנתי שאם אני רוצה לשנות את מקסיקו
.אני צריך לעשות את זה בעצמי
התחלתי מהפכה משלי
נגד כל בן זונה רקוב
.שאחראי לאלימות הזאת
.אני אמות במהלכה
הטרגדיה האמיתית בעניין
.היא שאנשים לעולם לא ידעו את האמת עלי
?מה איתך
?מישהו מכיר את מצ'טה האמיתי
?איפה השותף שלך
.לכל שוטר יש שותף
?לא הצלחת לשמור עליהם בחיים, נכון
.תחשוב על זה
?בן כמה אתה
,במסגרת העבודה שלך
?למה אתה חי כל כך הרבה
השותפים שלך ידעו על
.הקרבה עצמית למען טובת הכלל
.אבל לא אתה
?אתה יודע מה אתה
.נקמה
.אתה נקמה
.ונקמה לעולם לא מתה
היא רק משנה מטרות
.הכל לטובה, צ'אצ'ו
בחיים לא היית עובר את
.החומה עם הגרוטאה הזאת
,אתה צריך רכב חזק יותר
,רכב משוריין
.ואני יודע איפה אפשר להשיג כזה
.עיירה קטנה ליד הגבול
.יש שם משחטת רכב
.צילומיי לויין פועלים
,ברגע שהוא יחצה את הגבול
.אנחנו יכולים לפעול
,קדימה
.קדימה
קדימה, אתה רוצה
?לעבור את החומה או לא
!זאת טריטוריה של הקרטל
,הובלת אותנו ישר אליהם
!יא בן זונה מטורף
.לא, לא, לא
.תיהיה בשקט
.הם מסביבנו
.מחכים
.אורבים
.אני צריכים רכב
"טוב, זה לא "אנטרפרייז
.השכרת מכוניות
.אלה הזמנות אישיות
.אני הייתי מקשיב לו, שמנצ'יק
,תראו מה זה
,מרקוס מנדז
.בכבודו ובעצמו
.זה יספיק
,מה אתה אומר
הבייבי הזאת
.היא יצירת המופת שלי
אפשר לנסוע בה
.בשדה מוקשים ולא לקבל פנצ'ר
!קרטל
,תירגע, גבר
לא תירה באדם
?בכיסא גלגלים, נכון
.לא
.אני מקנא
קילומטרים לגבול- 1.6
!סע, מצ'טה, סע
.הולה, בן זונה
!היי, מאהב
.בנות, תחסלו אותם
.תשמרו את המאהב למאמא
.יש לי חבילה מיוחד בשבילו
,קילג'וי
.תביאי לי את הדילדו הנצמד
.תפוס את ההגה
!צאו החוצה
!זין -
.אתה מת -
!זין, מצ'טה
!אתה יותר משוגע ממני
!משוגע כמו צועני מזדיין
?מה תעשה
?תסע דרכה
.זה בטון יצוק
?מצ'טה, מה לעזאזל אתה עושה
אפילו ישו לא
!יכול לעבור דרך החומה
?את מכירה דרך אחרת -
,אין דרך אחרת -
בגלל זה קוראים
!לזה חומה, לעזאזל
.אני מכיר דרך
?רואה את סימון הגרפיטי על החומה
.סע ישר אליו
.כמה ס"מ לצד ויגרדו אותנו מהבטון
?איזה מנדז אתה
.זה שרוצה לעזור לך לעבור את הגבול
!סע
בנינו את המנהרות
.כשהם בנו את החומה
!הצלחת
!ובכן, בחיי
אני חושב שנפלנו
,על מזל של אוכלי שעועית
.להיתקל בך שוב, טאקו
אתה יודע, אתה והחבר שלך שווים
.עשרה מיליון דולר לראש
,אף פעם לא הייתי טוב באלגברה
!אבל זה "חרא-לוהט-זין-עלי", הרבה כסף
חשבתי שנרוויח קצת מהמצב שלכם
.ונשתווה
,בלי הסחות דעת הפעם
?נכון, קלייבורן
.בדיוק, שריף
.בסדר גמור
.סיונרה, טאקו
.הסוכן המיוחד מנדז
?כמה כאלה יש
.מצטער, זה מסווג
?מה זה לעזאזל
.מסיבת הקבלה שלי
לא חשבת שהכל ייגמר
?ברגע שנעבור את הגבול, נכון
מי אתה חושב נתן לי את
?הטיל מלכתחילה
.יש מהנדס גדול מאחורי כל זה
!זארור! אתה חי
?למה לבחור מחדש בנשיא ראת'קוק
הוא הקצה 6 מיליון דולר
מכספי משלם המיסים
,לטכנולוגיות חלל
."כמו תעשיות "ווז-טק
הוא בנה חומה להגן עלינו
.מאיום הבלתי חוקיים
.הוא הגן על התיקון השני בחוקה, בנקמה
והקפיץ את הכלכלה הארצית
.לשיא של כל הזמנים
הוא הפך את המריחואנה
.לחוקית ב48 מדינות
,חבריי האמריקנים
.אלה היו 4 שנים מגניבות
.אבל עדיין נשאר עוד הרבה להשיג
,עבורי, הניצחון
.היה רק ההתחלה
.בחרו מחדש בראת'קוק
,שם שאתם אוהבים
.פנים שאפשר לסמוך עליהם
.אל תדאג, מר קורטז
.עדיין לא נכשלת במשימה
?איפה אני
מתאושש בבריכת ההתרפאות
.המפוארת שלי עכשיו
?אהבת
,וכמו שאתה רואה
.חברינו מרקוס מנדז עדיין חי ופועם
.מה שעדיין משאיר אותו כאיום
.צריכים לנטרל את הפצצה
.אין לך מושג במה אתה מתעסק
.האמת, שיש לי
.אני המצאתי אותה
.הרשה לי להציג את עצמי
.שמי הוא לות'ר ווז
אני חייב להודות, אני עוקב
.אחרי הקריירה שלך כבר זמן מה
אני מעריץ ענק של
.העבודה שלך, מר קורטז
בתור מעריץ של אומנויות
,המלחמה בעצמי
,אני חייב להגיד שאתה הדבר האמיתי
.מזיין אנשים ברמה של ג'ינגיס חאן
.אתה לוחם, מר קורטז
.רוצח
.שורד
.כמוני
.תנסה להירגע
,אני מתכוון, אם הייתי רוצה שתמות
.כבר היית מת
?אתה מתכוון לנטרל אותה או לא
.כניראה שלא
.אבל זה מאוד תלוי בך, מר קורטז
.אתה מכרת למנדז את הטיל
.לא
.נתתי לו
נתתי הרבה דברים רעים
,להרבה אנשים רעים
.אבל זה לא הופך אותי לאחד מהם
.תתלבש, מר קורטז
.הרשה לי לנסות לשכנע אותך
.אני אסתובב
,ברוך הבא לווז-טק
החברה המובילה בעולם
.לטכנולוגיית חלל וייצור נשקים
אתה יודע, מגזין "טיים" קרא לי פעם
.סוחר מוות עם קו ייצור
,אבל ביום מיוחד אחד
.התחלתי לחשוב בגדול
ועכשיו הפכתי מדע בדיוני
.למדע אמיתי
.וכאן, כאן אנחנו מבצעים את האימונים
?בשביל מה -
.יציאת מצרים שלנו -
כשנאס"א ביקשו שאבנה להם
,תחנת חלל מפוארת מהשורה הראשונה
אמרתי להם בצורה
.מפוארת שיילכו להזדיין
?למה, אתה שואל
.בגלל שכבר בניתי אחת משלי
,היא נמצאת למעלה עכשיו
.פשוט מרחפת לה
.מחכה שאני ואנשיי נתיישב בה
...למעשה, מר קורטז -
.מצ'טה -
,אגב, מר מצ'טה
אני מתכנן עבור לדירת
.החלל שלי ממש בקרוב
.אני מאוד מתרגש
.הנה, קח לב
?מה לגבי הלב
,ובכן
.זאת הסיבה שאני עובר
.טפס פנימה
.כן, אני מעריץ של מלחמת הכוכבים
,טנקים, טילים
.לחם וחמאה
אלה הדברים הפשוטים שמממנים
.את הפרויקטים היותר שאפתיים שלי
?למה מנדז -
?למה -
ובכן, בן לאדן מת
.ואמריקה תמיד צריכה מישהו לפחד ממנו
.אז יצרתי אחד חדש
.כן, אני סיפקתי לסניור מנדז את הזיקוקים
,אבל עקב האופי הלא צפוי של מנדז
השארתי את אחד מאנשיי מאחור
על מנת שיעדכן אותי
,על התקדמות התהליך
.או חוסר ההתקדמות
?איך התוכנית שלך קשורה אלי
.יש לי תקוות גדולות עבורך, מר מצ'טה
.גדולות יותר ממה שאתה מסוגל לחשוב
?חללית
,באופן טכני
.מעבורת חלל
,שלא לדבר
.המורשת שלי
.הכל התחיל לפני 6 שנים
.מימנתי בעצמי שיגור תת-מסלולי
.טסתי בעצמי
.כן, הייתי מחפש ריגושים בזמנו
."לפני מה שאני אוהב לכנות, "התקרית
,הייתי בין הכוכבים
.ומשהו לא מוסבר קרה לי
.ראיתי את העתיד
.ראיתי את סוף העולם
.זה התרחש מול עיניי
.וזאת הסיבה שבניתי את זה
.אני וכל מי שירצה להצטרף אלי נטוס
,וכשהאבדון יגיע
,מה שיקרה בוודאות
.ניהיה בטוחים בין הכוכבים
.לנוח הייתה תיבה משלו
.לי יש את שלי
?אתה באמת מאמין בזה
.אני מאמין במה שאני רואה
,ולמזלך, אדוני
.ראיתי אותך איתי למעלה
.ראיתי הבזקים של מה שעתיד לקרות
.זה מצב שנשארתי איתו אחרי התקרית
,אפרופו
.הייתי לוקח כמה צעדים אחורה במקומך
?היה לך פעם דז'ה וו
?כמה מהשניות האחרונות, נכון
.אצלי, זה השנתיים האחרונות
,אתה לא מאמין לי עכשיו
.אבל אתה תאמין
,עכשיו
,אם אני לא יכול לראות את העתיד
?אז איך יכולתי לייצר את אלה
,מר מצ'טה
.אני מציג בפניך את נשקי המחר
.תבחר
.ובחרת את היחיד שפגום
אני מצטער, אבל מפוצץ המולקולות
.שלי עדיין לא עובד
.זה כל הזמן הופך דברים מבפנים החוצה
.אולי זה יותר לטעמך בכל מקרה
.פרימיטיבי, קל משקל
.רטרו, אבל היי-טק
?הדגמה
?אהבת
.כן
.זה שלך
,ועכשיו, מר מצ'טה
,אם אוכל להגיע לעניין
.אני רוצה לגייס אותך
.יש לך מספיק אנשים
.לא, אבל לא הכי טובים
איך הם יכולים להיות שאתה
?מחזיק בתואר בהפגנתיות
.הדגמה
.בהצלחה
.הדרן
?או 3
,סופר-חיילים מהונדסים גנטית
.אתה מבין
.שיבוטים
.בהצלחה
.בדיוק כפי שצפיתי
.לא מהווים תחרות עבורך
יצרתי את השיבוטים, מכיוון שלאן
.שאני הולך, אני צריך צבא
.והממזר המסכן שפגשת במקסיקו, זארור
.הוא היה האב-טיפוס שלי
אבל מכיוון שפירקת אותו
,כמו פרויקט בביולוגיה
.אני מתחרט על הבחירה
.עדיין לא אמרת לי למה אני כאן
אני צריך נבדק חזק יותר
.לשכפל ממנו שיבוטים
.קיוויתי שאתה תעשה זאת עבורי, אדוני
.יש רק מצ'טה אחד
?אבל מה אם היו עוד
?מה אם היה צבא של מצ'טים מחוזקים
,מצ'טה, מצ'טה
.בכל מקום, מצ'טה
אני ואתה ביחד ניהיה
.כוח שיש להכיר בו
.אני מצטער
,אולי הגזמתי בתגובה
אבל הטמבל הזה עמד לשפוך בקבוק
.של "שאטו לפיט" שנת 1787
.מספיק עם המשחקים
!תנטרל את זה
.תצטרף אלי
כבר בטח הבנת שאני יודע
.איך הכל מסתיים
.אז אתה יודע שאני לוקח את זה
?ולאן תלך
אתה יודע שאני היחיד
.שיכול לנטרל את זה
.אמצא מישהו אחר
.בהצלחה עם זה
אבל אני חושב שיש עוד
.משהו שאתה צריך לדעת
.מנדז לא היה המפחיד היחיד שלי
,צפון קוריאה, רוסיה
.יש לי מנדז בכל מקום
,ובעוד כמה שעות
.הם יתקפו זה את זה
ויזרקו את העולם אל אנרכיה
.ענקית שלא ניתן להתאושש ממנה
?יותר מדי הברות
.העולם נדפק
?למה
העולם הזה חייב להסתיים
.על מנת שאחד יותר מוצלח יופיע
,ותאהב את זה או לא, מר מצ'טה
.אתה בא איתי
!לעזאזל, אתה טוב
!תפסו את הממזר
תשתדלו שלא יותר מדי מכם
.ימותו תוך כדי
.מפוצץ המולקולות שלי עדיין לא עובד
.כל הזמן הופך דברים מבפנים החוצה
?מה לקח לך כל כך הרבה זמן
.יש לך מזל שבאתי בכלל
,עוד ניפגש
.מר מצ'טה
.ראיתי את זה
.עקבתי אחריך מאז שהוצב פרס על ראשך
.חתיכת באלגן עשית בדרום
.חשבתי להצטרף
.לא יכולה לתת לך לכייף לבד
.היי, צר לי על סרטנה
.לכולנו
.היא הייתה חלק מהטובים
,כמו שאתה רואה
.הרשת התפרשה בצורה מלאה
.חדשה ומשופרת
.מעל 500,000 נקודות, ועולה
כשבנו את החומה, היינו חייבים
.לשדרג את המשחק שלנו, למצוא מימון
עכשיו, ההשפעה שלנו מגיעה
.עד לסאן כריסטובל
.החוקים אותו דבר
,כדי להיכנס
.צריך להרוויח את זה
אנחנו עוקבים אחרי החברים
.לוודא שהם עומדים בצד שלהם
.אם לא, אני אגרש אותם בעצמי
?נעדרים
?כולם
.נעדרים, כל אחד מהם
,ברגע אחד, הם רצים לגבול
.ובשני, הם נעלמים
.נעלמים בלי עקבות
.זה כאילו שזרים נחטפים בידי חייזרים
.אתה צריך לבדוק את זה
.זה צילום אבטחה שיש לנו
אנחנו חושבים שאותו מניאק
.שחטף אותך, חטף אותם
,נראה שהוא בונה סוג של נשק סודי
אולי זקוק לכוח עבודה מקסיקני
.כדי לסיים אותו
.זה בחלל
הוא רוצה להגיע לשם
.לפני שהטילים משוגרים
?איזה טילים
?על מה אתה מדבר לעזאזל
.מנגנון השיגור מחובר לשעון ביולוגי
.צריכים למצוא מישהו שינטרל אותו
?יש לך מישהו ברשת
.כן, אבל אתה לא אוהב אותו
.אוסייריס
.בחייך, מצ'טה, הוא איתנו
.הוא לא איתי
.הוא החבלן היחיד שלנו
.אם אתה רוצה לחנוק אותו, בבקשה
.שמעתי שזה תמיד החוט הכחול
?מה הוא עושה כאן
.הוא הגיע אלי לפני חצי שנה
.אמר שהוא שינה גישה
.לזבלים אין גישה
אני יודע שאתה מעדיף לראות
,אותי מת בדרכים שונות
אבל אלוהים כבר העניש
.אותו על מה שעשיתי לאב
.זאת הסיבה שאני כאן
.לסיים את עבודת אחיך
הגאולה היחידה שלי
.היא לתקן את העוול שגרמתי
,אז בבקשה, תרחם עלי
.ואני נשבע שאני אפצה אותך
.או שתמות בניסיון
.לא הייתי בוחר באפשרות אחרת
?זה החבלן שלך
.אתה יכול לחפש בדפי זהב
.אני צריך להתקשר
,כדאי לך להיות במקום עם חרא קליטה
.כי אני מנסה להשיג אותך כל היום
?איפה מנדז -
.מת -
.אבל הלב שלו עדיין פועם
?אתה מתבדח, נכון
.מצ'טה לא מתבדח
,תשעשע אותי
?מי מחזיק בלב
.ווז. הוא חדשות רעות
.השתמש במנדז לעבודה השחורה שלו
?מצ'טה, אני אעצור אותך פה, בסדר
,לות'ר ווז אולי מעורב בהרבה עסקים
.אבל הוא לא מזיק
,הוא הספונסר של התחרות שלי
.למען השם
.את צריכה להודיע לנשיא
.פשוט תירגע
תגיד לי איפה אתה ונדבר
.על זה פנים אל פנים
.עדיף שניפגש במקום אחר -
.כרצונך -
אני אשלח לך נקודת מפגש
.אחרי תחרות בגדי הים שלי
?מי הכלבה
.מפעילה
?זיינת אותה
.כן, זיינת
?יש לך בעיה
.כן, יש לי בעיה
,כשאתה מריח מכוס
.זה אומר שאתה שפוט של כוס
,וכשאתה שפוט של כוס
.זה משבש לך את שיקול הדעת
.סתם קנאית
?זאת היא
.חשבת שמצ'טה לא מסמס
.מצ'טה אוהב את כולם
.על הזין
?לאן את הולכת
.איתך
,צריך להיות כלבה כדי לזהות כלבה
.ואני מריחה טאקו דגים
.טיטו, אוסייריס
.זמן טאקו
?מה תגיד על זה
.ניצחתי
.ברכותיי
?מרגש, נכון
.אתה מסתכל על מיס טקסס החדשה
?מי אלה
תקשיב, מתוק, הייתי שמחה
,להישאר ולדבר איתך
אבל לא שיש טיל חי
.על אדמת ארה"ב
,אז אתה מוכן, בבקשה
?להיכנס לרכב ולעדכן אותי במשימה שלך
אם ככה היית רוצה לקרוא
.לאסון רווי הדם הזה
?איך ידעת -
?ידעתי מה -
.הטיל
.שהוא היה כאן
.תראה אותך
.חכם יותר מהמקסיקני הממוצע
.את עובדת בשביל ווז
הבטחתי להסגיר אותך לווז
.ו-ווז הבטיח לי את הכתר
,תבין, אני לא יודעת לשיר
,או לרקוד עם סרט
.אבל אני יודעת לנצח
.פאפי, אני מצטערת
.יכל לקרות משהו בינינו
אבל אני פשוט אוהב
.להרוג רומנטיקה טובה
.תחסלו אותו
.ידעתי שהרחתי כלבה באוויר הלילה
נקמה היא הכלבה היחידה
.שאת צריכה לדאוג ממנה
השמלה הזאת עלתה יותר
!מהחיים המזדיינים שלך
אף אחד לא לימד אותך
?לא ללבוש שמלה לקרב יריות
.מותק, אני תמיד מתלבשת מהודר
.אני לבושה להרוג
,חכה
!לא, חכה
?איפה טיטו -
.הוא נפל -
.לך, אני מטפלת בזה
?כמה יש לנו
!זין
!הוא על הגג
,כן, מה אתה אומר
...מישהו מכם מוכן להוריד אותו מהגג
!שיט
,בשם אלוהים
אחד מכם, ששולמו ואומנו היטב
?מוכן לירות בבן זונה הזה
!תודה
.הנשיא מדבר
,כבוד הנשיא
.זאת מיס סן אנטוניו
.מצ'טה לא הגיע לנקודת המפגש
.אני מקווה שהוא עדיין חי
,לא משנה, בואי נלך
.זה לא שווה את זה
לא אתה לימדת אותי
שהחוק והצדק
?הם לא תמיד אותו הדבר
.חייבים לעצור אותם
?לאן, חבר
.לכיוון הזה
.יש לך מזל, אני נוסע לכיוון הזה
!כנס
.נראה שעברת חתיכת דרך רעה
?מה אתה יודע
ובכן, אני יודע שאתה
,מעורב במשהו מסוכן
...אני רואה קליע שתקוע לך בחזה
מה שאומר לי שאתה אמור להיות
...מת, אבל אתה לא, מה שאומר לי
,שאתה חתיכת בן זונה קשוח
.מי שלא תיהיה
?מי אתה
...אני מעריץ די גדול של
....הבלון שלך
...לא
...התכוונתי לגלידה שלך
?הבשר שלך
.על הזין
?על מי אני עובד
.אני חייב להגיד לך, חבר
.אתה אדם שקשה לעקוב אחריו
אין לך מושג מה עברתי
.כדי להגיע לפה
שעות, הייתי נטוש על הכביש
.עד שהמשאית הזאת עברה
.גברת, בבקשה, עזרי לי
ואתה וכל החברים הסוחרי סמים
.שלך בדיוק הסתתם אותי מהמסלול
אז האמת שמתחשק לי
.לעשות משהו אחר לגמרי
.תרחמי עליו
יש 3 דברים שאני
.מעדיפה לתת לך
.וכולם נמצאים באקדח הזה
,ישר
?או נוטה הצידה
?ישר
?או נוטה
.איזה דרך שיותר מעניין למות בה
.מוזר
,אתה יודע
.אני דווקא נהנה מהתחפושת החדשה שלי
אני מתנצל שגרמתי לך
.לחפור לעצמך את הקבר
זה נוראי שלא הצעתי לך
,מחווה יותר מקצועית
.אבל אני לא אוהב לעבוד קשה
,אתה מצד שני, מקסיקני וכל זה
.אתה בטח רגיל לזה
...ו
!מנהרה תת קרקעית מזדיינת
!אנשים
?ראיתם את הבחור המקסיקני
!תוריד אותו
.תגיע לשמיים לפני שהפרצוף הזר שלך עובר
.אתם טועים
.זה הכל טעות אחת גדולה
הטעות היחידה שעשית היא
.לרקוד מעבר לגבול, גבר
.לא, לא, אתם לא מבינים
.אני לא מקסיקני
!אל תזיז את הידיים, חבר
,אדוני, באמת
.תקשיב לקול שלי
?אני נשמע מקסיקני
,אני מאונטריו
!למען השם
.גם קנדי וגם מקסיקני
.שתי ציפורים במכה
!תחסלו את הטמבל הזה
- גבול ארה"ב -
!תנו לו מים
.אין זמן למים
.דוקטור פליקס צריך לראות אותו מיד -
!מצ'טה -
.חזרת
.מצטער אם אני מסריח
ידעת שהאדם הממוצע
?משחרר גזים 14 פעמים ביום
.זה נכון
,המטרה שלנו
.לות'ר ווז
אותו מזדיין שחוטף את
.החברים בארגון שלנו
,בזמן שאנו מדברים
.יש לו טיל שמכוון ישר לתחת שלנו
ומכיוון שנראה אף אחד
.לא עומד לעצור אותו, זה עלינו
המשימה של מצ'טה עם ווז
.לא קשורה אלינו
.אנחנו הרשת
.המשימה שלנו היא מקסיקו
.המשימה שלנו השתנתה
.הוא צודק
.אני אלך לבד
.אתה לא הולך לשום מקום בלעדיי, זבל
.אין זמן להתווכח
.על הזין
,תנו לי להסביר משהו, חברים
.זה כבר לא לגבי מקסיקו
.זה לגבי העולם
.אם אין עולם, אין מקסיקו
.אני בפנים
.גם אני -
.כנ"ל
!יחי מצ'טה
.נראה שזה מסודר, מצ'טה
?מתי תוקפים
.הלילה
.רשת 1 בעמדה
.רשת 2 בעמדה
.קיבלתי
.הנה
.תודה
,גבירותיי ורבותיי
!המנחה שלכם, ווז
,מטיילים יקרים
,חבריי
,"אני מציג בגאווה את ה"מילניום 1
.מוכנה להמריא לפי הלו"ז
,בקצרה
אנחנו נעבור לגן עדן
.טהור בקנה מידה עצום
,וברגע שהעולם ינוקה
אנחנו נחזור על מנת
!ליצור עולם חדש ביחד
.בעוד רגע תהליך העלייה יתחיל
,אבל קודם, חברים
!היכונו לנצחיות
!חשפו את ה"אני החדש" שלכם בפניי
?למה אתה לא מספר להם את האמת
.תגיד להם שאתה תיאמת את כל זה
.הטילים, הלב
?מישהו בבקשה מוכן לעזור לו
.נראה שהוא אבוד
,תגיד להם שאם העולם מגיע לסופו
.אתה זה שגרמת לזה
?איך זה יכול להיות
.זה לא אמור לקרות
...לא, זה לא אמור
.מעולם לא ראיתי את זה
.מצ'טה קורה
.תראו, זה לא הזמן להתלבטות
,הסוף קרב
.אני מבטיח לכם
.עבורך
.בואו נעשה את זה
,ובכן, גבירותיי ורבותיי
,קיוויתי לערוך ערב ללא תקלות
...אבל כעת נראה
!שומרים
?מה עם ווז -
.נמצא את הלב קודם -
.אחריך, צ'יף
!בני זונות
?מה זה לעזאזל
כן, אני רגיל יותר לפצצות עם
.פתיל וניצוץ, אתה יודע
,נפץ פלסטי, טי.אן.טי
.סיכוי של 50/50 ביום טוב
...אבל זה
.אני מתכוון, איברים הם לא התחום שלי
?אז מה אתה שווה
.לא משנה
.זה התחיל
,חבל שאני נאלץ להרוג אותך עכשיו
,מר מצ'טה, אבל אם אתה חייב למות
.שיהיה מבפנים החוצה
!לא
.השתווינו
?טוב, מה אני יכול להגיד
אני מניח ששנינו אוהבים
.ללכלך את הידיים
,אתה לא יכול להביס אותי
.אתה יודע
,אני יודע כל צעד שלך
.אפילו לפניך
.אף אחד לא מכיר את מצ'טה
.זה נכון
מאז שפגשתי אותך העתיד ניהיה
.פחות ברור, וזה... זה הטריד אותי
.אבל אז הבנתי
,לא קורה הרבה
?שם למעלה, נכון
אני מודה, אני אולי לא מצליח
,לחזות אותך בדיוק עכשיו
אבל אני מבטיח לך, אני
.חסר רחמים בדיוק כמוך
?הדגמה
!תמשיכו להילחם, לעזאזל
.שמענו, אחותי
.כמה פואטי
עכשיו את באמת
.עיוורת שמובילה עיוורים
!תאספו אותם, קדימה
.תעלו אותם על המעבורת עכשיו
.ושמישהו ימצא את ווז
,בסדר, חבר'ה
.בואו נמשיך לזוז
,תסתדרו בתור עורפי
.אחד אחרי השני, תודה
.שיגור טיל בעוד 2 דקות
.אחד אחרי השני -
?מה לעזאזל -
שימו את הידיים ברצועות
.והחזיקו חזק
?באמת
?תגרמי לי להרוג עיוורת
אני די בטוחה שייקחו
.לי את הכתר על דבר כזה
זה בסדר, ייתנו את זה לפרחה
.הבאה שמפסקת רגליים
.בסדר, חמודה
?רוצה לרקוד
.בואי נרקוד
.אחת על אחת, בת זונה
.שיגור טיל בעוד דקה
.תיזהרי, חתלתולה
.זה לא משהו שמתאים לגברת להגיד
.אני לא מדברת כמו גברת
?אז מה, את סתם כלבה עצבנית
?או שאת במחזור
,אם הייתי במחזור
.את כבר היית מתה
.זה היה כיף כל עוד זה נמשך
?אז מה קורה עכשיו
תשאלי את הבחור
.האחרון שירה לי בעין
.נראה שיש לנו משוטטת
ואיפה המכר המשותף שלנו
?נמצא ברגע זה
.משתין על היום היפה שלך
.התעסקת עם המקסיקני הלא נכון
.בהחלט
,בכל מקרה
,בעוד 20 שניות זה לא ישנה
אבל את, את נמצאת בבעיה
.לא משנה איך מסתכלים על זה
,אני לא רואה
.אבל אני עדיין אכסח אותך
.זאת הסיבה שאני לוקח אותך איתי
.תעמיסו אותה על המעבורת
.תביאו אותם
הם יכולים להצטרף לשאר
.העובדים שחטפנו
.יש מספיק עבודה לבצע שם למעלה
,הקפטן שלכם מדבר
אני מתנצל מראש על אי הנוחות
,שאתם עלולים לחוות במהלך הטיסה
.אבל אנחנו מלאים בעל כורחנו
,אז בבקשה, החזיקו חזק
.ונסו להנות מהטיסה
,נתראה בחלל
.מר מצ'טה
,תעזבו את הבחור הזה
.הוא הציל את העולם עכשיו
,מצ'טה, קיבלתי את ההודעה שלך
.הצלחנו לעצור את הטילים האחרים
?איפה ווז הבן זונה הזה
אתה אומר לי שהפסיכי
,הזה פשוט שם למעלה
?מרחף עם נשקים וכאלה
,יש לי רעיון פרוע
,רק תקשיב
אני יכול לשים אותך
.'על טיל של "ספייס איקס", סוג א
...אתה תטוס לחלל
.אני מסכים
.המדינה שלך מודה לך
- אתר השיגור של ספייס איקס -
.בהצלחה, מצ'טה
.תפוס את הממזר
...מצ'טה
.יחזור
...ב
מצ'טה הורג שוב
.בחלל...
.בקרוב
,אני הנשיא ראת'קוק
.ואני מאשר מסר זה
hamima תורגם וסונכרן ע"י
...עוד קטע קצר בסוף
- מצ'טה קטלני -
.אסור לתת אגרוף בכוס בהפתעה