"הבחירה"
שימו לב, כי אני עומד לגלות
.לכם את סוד החיים
?אתם מוכנים
כל העניין הארור
.מבוסס על החלטות
החלטות קטנות
ולכאורה חסרות חשיבות
שמפנות את הדרך להחלטות
.מפלצתיות משנות חיים
אתם מבינים, כל דרך שהולכים בה
.מובילה לבחירה אחרת
ויש בחירות שעשויות
.לשנות הכול
כל רגע ורגע משארית חייכם
.תלוי בהן
.ויש לי בחירה הרת גורל לבצע
ד"ר וולטון, נא להתקשר
.למשרד בשלוחה 325
?אלה בשביל מישהי מיוחדת
מישהי שמגיעים לה
.הירח והכוכבים
כל מה שיש לי זה
.הפרחים הארורים
.באתי רק כדי לדבר איתה
.בבקשה, טרוויס
,אם זה מה שנחוץ לך
.אם זה יעזור
עוזר רופא תומפסון
.למרכז היילוד
.אתה מקל עליי יותר מדי, ריאן
,אתה מחמיר מדי עם עצמך
.טרוויס
,שבע שנים קודם -
- וילמינגטון, קרוליינה הצפונית
הכלב הזה שם, הם אומנו להגן
על הכפרים הארקטיים
.מהתקפות של דובים וזאבים
.אתה מזיין את השכל
את מנשקת את אמא שלך
?עם הפה המלוכלך הזה
אין לי מושג איך הוא עושה
.את זה
?מה זאת אומרת
.זה הכישרון שלו
"אתה מומחה ב"מלחמת הכוכבים
.וטרוויס טוב עם הנשים
.כל אחד והיכולות שלו
.הכלבים האלה חיים בטונדרה
.הם לא שוחים במים
לא תצליחי להכניס
את הכלב הזה למים
אפילו תמורת טנדר מלא
,ביסקוויטים לכלבים
עם לאסי על ההגה
.בבגד ים ביקיני
אפילו אם הוא זעיר
.ובצבע זהב כמו זה
אז אתה אומר שהכלב הזה
,נלחם בדובים ובזאבים
.אבל הוא פוחד מהמים
.אני רואה מה את עושה
.את מתחצפת אליי
זה רק מפני שאני
.מוצא חן בעינייך
,זה אלף-בית של חצר בית ספר
.קורה כל הזמן
.כן? -כן
אני צריך להזכיר לך שנתתי לך
לקחת את מרסי הופמן
?'לפסטיבל אזליה בכיתה ז
.נתת לי? אה
.נתתי לך-
אולי תשתקו ותעזרו לי
לרדת או שאתם מעדיפים
לראות אותי מחליקה
?ושוברת את הגולגולת
.אה, תסלח לי
.תראו מי מדבר על חוצפה
אם תמשיכי ככה, בטוח
.יהיו משיכות שיער כאן
.היי, טרוויס
.היי, מוניקה-
.תסלחו לי, גבירותיי
יש לך זמן לשתות בירה
?לפני שתסתלק
אני צריך לקחת את
.האידיוטים האלה הביתה
.רק בירה אחת חטופה
.זה יהיה זריז, אני מבטיחה
.בסדר
אתה ואני מעולם לא שתינו
.רק בירה אחת
.ביי, בחורים
.ביי, מוניקה-
.היא חזרה
.כמו בומרנג-
.לא ייאמן
.אל תתחיל
?אפשר רק להגיד דבר אחד-
,אם הדבר הזה הוא בומרנג
אני אקשור אותך לעוגן
.ואשליך אותך למים
.בומרנג
.לעזאזל
.היי
,אלוהים, בחורים
.הנה מגיעות נשותיכם
.כדאי שתתחילו לדבר
.עמדנו לקרוא למשמר החופים-
מצאנו מקרלים
.כחמישה ק"מ מהחוף
.הם קפצו לתוך הסירה
.תווית מחיר, אחי
.קדימה, ילדים, הולכים
אני מבטיחה לך שהם היו
.במרינה מהצהריים
כן. יותר כיף לתת להם לחשוב
.שהם יוצאים נקיים ממשהו
!מוב
.איפה הכלב הארור? -חסר תועלת-
.בבקשה
!מה? אלוהים
?אתה רואה מה הוא עושה לי
!כן
.שמישהו יביא לי צלחת
אתם רק תיהנו ותתנשקו
.ותעשו צחוקים
אני אעבוד בפרך כאן
.מעל הגריל כמו לכלוכית
.היי, תגביר את המוזיקה
.את לא תיתני לי לרקוד לבד
.אני לא מטפס על העץ
.צא משם
.זה יגרום לך להיות חולה
.ערב טוב
.ערב טוב-
.ערב טוב, טרוויס
,תלבש את זה
.תלבש את זה
,היי, מולי
את יודעת כמה ליטרים דם מחזור
?הדם מעבד מדי יום בממוצע
.אלוהים. 20. בדיוק
.ילדה טובה. צדקת
,הו, מול, איך את מרגישה
?מתוקה
.פטמות נפוחות
.בטן נפוחה
.התנהגות אדישה
.אלוהים. זה לא קורה
זה כמו שחזור
."של "ריקוד מושחת
!לא, הוא לא
?סליחה
?הלו
.כן, היי. שלום
.מצטער. המוזיקה קצת רועשת
.לא שמעתי אותך
.זה נכון. היא רועשת מאוד
.היי-
?את השכנה החדשה שלי, נכון
.ראיתי אותך שם מתבוננת בי
?מתבוננת בך
.כן-
.אלוהים. וואו
.לא התבוננתי בך
,אתה גר לידי
?לאן אני אמורה להסתכל
.אני סתם צוחק איתך
.אני עובד עלייך
.ממש מצחיק
?מה דעתך שנתחיל מחדש
?אולי תשבי
.אני לא רוצה לשבת. תודה
.בא לך בירה? -אני מסודרת-
...בחייך. שתי בירה. יש לנו
.אני לא רוצה. תודה-
,בסדר. אני טרוויס
.והשטיח שם הוא מובי
זה השלב בשיחה שבו
.את אומרת לי את שמך
.באמת? ובכן, לא
.או.קיי. טוב. בסדר
יש סוג מסוים של אישה
שבדרך כלל מגיעה לכאן
אחרי השעה עשר. היא לובשת
מכנסי טרנינג בלויים
.ואינה מאופרת
.והיא בדרך כלל רוצה רק דבר אחד
אלוהים. אתה רומז
?שאני כאן בשביל סקס
?זה נכון, מה
.אלוהים
,אני צוחק, אני צוחק
.אני צוחק, אני צוחק
?כמה דוחה אתה יכול להיות
.גברת, אין לך מושג
?"גברת"-
."תפסיק לקרוא לי "גברת
.אז תגידי לי את שמך-
.גבי
.שלום, גבי
.ברוכה הבאה לשכונה
?למה את כל כך כועסת
אני כועסת על הפטמות
.של מולי
הכלב המסריח שלך ניצל
.את הילדה הקטנה המתוקה שלי
.עכשיו הפטמות שלה נפוחות
.היא עלתה שבעה ק"ג
,היא לא יוצאת מהמיטה
.ואתה משמיע מוזיקה בפול ווליום
אז את טוענת שמובי שם
?הכניס את הכלבה שלך להיריון
אני יודעת ש"מובי" שם
.הכניס את הכלבה שלי להיריון
הוא משוטט בשכונה יום ולילה
.ללא השגחה
הוא ניהל מלחמת התשה נגדה
.מהרגע שנכנסנו לגור כאן
?ניהל מלחמת התשה נגדה
.כן. אתה אחראי-
.כן. זאת אשמתי
.אני אשם בכול
אני מקבל עליי
.את מלוא האחריות
דיברתי איתו כל כך הרבה פעמים
.על שימוש באמצעי הגנה
.אל תתנשא מעליי
.אלוהים. לא להאמין עליך
.אני מצטער, אני מצטער-
.סליחה, סליחה, סליחה. את צודקת
.זה רציני. זה רציני
?כמה... כמה זמן יש לנו
?באיזה שבוע היא
.אלוהים. זה כל כך מצחיק אותך
.זה קצת מצחיק, כן-
.אני לא ממש בטוחה
.לא לקחתי אותה לווטרינר עדיין
אז איך את יודעת
?שהיא בהיריון
,כי אני סטודנטית לרפואה
.ואני גם אישה
.את הדבר השני ידעתי
.הראשון זה מידע חדש
.באמת? אתה כל כך חכם
.כן. -כן-
.אני אוהב את הביטחון שלך
ובמקרה יש מרפאה פנטסטית
.כאן בעיר
.זה עסק של אב ובנו
ואני רוצה שתדעי שמובי
.לא יהיה אבא בטלן
זאת לא הולכת להיות אחת מאותן
."סיטואציות בסגנון "ריקוד מושחת
.הוא יתייצב כמו גבר
היי. מישהו אמר
?"ריקוד מושחת"
.אלוהים
אני אהיה בפנים ואוכל את שאר
.גלידת המנתה עם השבבים
.אני אביא לך את הכרטיס
.את יכולה... -אני מסודרת
אין צורך. אני יכולה קרוב לוודאי
...לפתור את הבעיה
.לא, בשביל הווטרינר
.בעצמי-
.לילה טוב
.מי זו הייתה? -אף אחת
.סתם שכנה חדשה
.כבר מציקה לי
?איפה הגלידה הארורה
.או-או
?מה
.אני אגיד לך אחר כך
.אבא מוסר ד"ש
המטופלים שלנו
.מגיבים אלייך, גבי
.תודה, דוקטור
.אל תודי לי-
רק אל תשכחי להישאר כאן
אחרי שתסיימי
.את בחינות ההסמכה
.את תקבלי כל מיני הצעות
רק תזכרי מי נתן לך
.את ההזדמנות הגדולה שלך
.בוקר טוב, ד"ר מקרתי
.צהריים טובים, ד"ר מקרתי
.אני הולך לארוחת צהריים
ריאן, אמך צריכה
.ספירת ראשים להערב
אתה מתכוון להביא
?את האישה המקסימה שלך
כמובן. תודיע לנו
.אם צריך להביא משהו
.בסדר
.ביי
גבי, אפשר להחליף איתך
?מילה בארבע עיניים
.כן
...ד"ר ריצ'רדס לסי-טי
למה אמרת לאביך שאני
?מגיעה לארוחה הערב
.אני צריכה ללמוד
כי אני אנוכי
.ואני רוצה מה שאני רוצה
עכשיו תגידי לי, למה את
נשארת שם רחוק בצד ההוא
,במקום בצד הזה של הגשר
?היכן שאני יכול לכבול אותך לצדי
.למען ביטחונך ורווחתך כמובן
.זו הסיבה. זה
אני צריכה ללמוד
.לבחינות ההסמכה
היי, אחרת אני
לא אספיק כלום
.היי
.היי, את ודאי מולי-
וזה אומר שהילדה הקטנה
?הזאת היא גבי, נכון
.כן, לא, לא
.אני גבי, היא מולי. -אה
.אני מצטערת שאיחרנו
.היה מקרה חירום בעבודה
,אל דאגה, חמודה
.כבר שמעתי הכול
רק תודי שהלכת להשתעשע
.עם בעלה של מישהי אחרת
.אני מקניטה אותך
אלי הטוב, את צריכה לראות
.את ההבעה על פנייך
...כן
קורה, את מתעללת
?בגברת הצעירה
.נו, טוב, לא יכולתי להתאפק
,אתה מכיר אותי
.איך אני נעשית בימי שני
רק שתדעי, לא היה לי מושג
.איך היא נעשית בימי שני
.או.קיי. -אני שפ
?את רוצה לבוא אחריי פנימה
.כן, בוודאי
.אני סופר שלושה קטנטנים
.מזל טוב
.בעוד חודש את תהיי סבתא
.אבל אני צעירה מדי
.הדברים האלה קורים
.אנחנו נעזור לך לעבור את זה
יש לך מושג מי עשוי להיות
?הצד האחראי
אה! אחראי? המילה רחוקה מאוד
.מהבחור הזה
.התכוונתי לכלב
.אה, כן, כן
.התפוח לא נופל רחוק מהעץ
בידי מידע אמין שהחשוד הנידון
.סורס לפני שבעה חודשים, אבא'לה
?אתה
?ואתה
זה יהיר מאוד מצדך להפנות
אצבע מאשימה
,אל מובי המסכן, המתוק
.התמים
בהתחשב בכך שלפני שישה חודשים
.הוא היה במקלט ויועד להמתה
לא הצלתי את חייו כדי שהוא יסבול
.מרדיפה ללא כל הצדקה
ניתן היה לשער
,שכסטודנטית לרפואה
את תהיי בקיאה יותר
.באנטומיה בסיסית
.בלי ביצים, אין תינוקות
...אתם
.מה פתאום. -לא-
.איכס. דוחה
?ד"ר שפ-
.גברת נורקרוס כאן
כפי הנראה החתול המפוספס שלה
.שוב אחוז דיבוק
היא צריכה שתבצע את עניין
.גירוש השדים שאתה מבצע
.איך שזה נעשה מעניין
.סידרת אותי
.לא, לא, לא-
.אני רק משתעשע קצת
,הופעת בחצר שלי נסערת כולך
...ואז אחותי מופיעה
?אה, אחותך
כן, אמרתי לך. מכנסי
.טרנינג בלויים, ללא איפור
?שרוצה רק דבר אחד
.כן, לפשוט על המקפיא שלי-
.אין צורך בהתנצלות
.יופי, כי לא הוצעה התנצלות-
.לעזאזל, גברת... סליחה, גבי
תקפת אותי בצורה רצינית
.באותו ערב
.קראת לכלב שלי מסריח
כן. המסריח הזה ואתה
.הפרעתם לי ללמוד
עם כל הנביחות והמוזיקה
.האיומה שאתה משמיע
.זה מרגיז
.ועל כך אנחנו מתנצלים
.קיבלתי
.וואו. את אישה קשה
מה דעתך שניישב את זה
?על משקה במרינה
.אה! בסדר. לא
?מי רוצה עוד פעם
!לא-
.מוניקה, היי. אנחנו כאן
בחיי, הם נפרדים וחוזרים
.מאז התיכון
.הוא לעולם לא יתחייב
.היי. -היי
?היי. מה שלומך
.טוב לראות אותך שוב
אז מי רוצה לשחק
?"להשפריץ על האידיוט"
?"בא לך "להשפריץ על האידיוט
."ל"להשפריץ על האידיוט
.הנה זה בא
."להשפריץ על האידיוט"
.בסדר, קדימה. מתחילים
.כמעט
.השעון מתקתק
.זהו זה, תשפריצו על האידיוט
.עכשיו הצלחת
.יש לנו מנצח. הצלחת
.נו, באמת-
.ברכותיי. כולם נהנו
?אתה רוצה לשחק עכשיו
.בוא נקנה תפוח מסוכר
?תפוח מסוכר-
?אולי תקנה לי תפוח
?את רוצה סוכרייה או קרמל-
הייתי צריכה לברוח
.ולעבוד בקרנבל
.את עובדת בקרנבל
זוכר לפני כמה ערבים
?"במטבח כשאמרתי "או-או
.כן
.במובן של "או-או
."כרגע פגשת את אשתך
...אני רק אתן לך
.תראו מי זאת
נראה שאני לא מצליחה
.להתחמק ממך
,התכוונתי להמשיך ללכת
אבל הוא רצה להגיד שלום
ולהכיר את הרופאה החדשה
...ו
,אני לא ממש רופאה עדיין
.אבל לעונג הוא לי, מר קוף
.שלום". -שלום"
מתברר שצדקת. צריך כרטיסים
.בשביל המתקנים הגדולים
.היי. -היי
,אה, ריאן, זה טרוויס
.הווטרינר שלי
,טרוויס, זה ריאן מקרתי
.החבר שלי
.נעים להכיר אותך, ריאן
היי, רוצה לעלות על הציקלון
?הישן והחלוד
שמעתי שהוא הרג
.רק ארבעה אנשים השנה
.היי. -היי
.היי. מוניקה, אלה גבי וריאן
.זו מוניקה. -היי. -היי
.נעים מאוד
.לעונג הוא לי להכיר אותך-
.שלום
?מה שלומך-
אתה הווטרינר כאן
.ברייטסוויל. אכן כן
.אבי הלך לשם שנים
.אני רואה את הדמיון
.ד"ר מקרתי
.יש לו שני פאגים
.נכון-
.כן, כן
בסדר, אנחנו הולכים לתת
לאיזה מתקן קרנבל חלוד
...להטיל בנו מום. אז
.כיף! -שיהיה לכם ערב טוב
.ריאן, היה נעים להכיר אותך
.היה נעים להכיר אתכם
.ביי. ביי-
.גבי, נתראה בחווה
.הוא... הוא גם השכן שלי
.כן. אני יודעת
מה, שנעלה על המכוניות
.המתנגשות? כן
?בוא נעשה את זה. מוכן
.היי
.היי, ילדונת
.הכנתי לך משהו
.אל תעבוד קשה מדי
?על מה לעזאזל אתה מסתכל
.היי
.היי, היי-
?ככה מחזיקים את זה, מותק
.כן, חמודה, קלטת-
.בסדר, הנה זה בא
?מה זה בשם אלוהים
.כל הכבוד לך
.דומני שהוליכו אותנו שולל
דבר בשם עצמך. ידעתי
...שהיא לא מתאמצת כי היא
,תסתכל עליה
.יש לה המבט הזה
,בסדר, אני מודה
.אני משחקת מגיל תשע
.אמרתי לך
היו לנו שלוש גומות בשטח
.שבו גדלתי. עם מכשול מים
?עם מכשול מים. ראית
.אלוהים-
.נעשיתי די טובה
,היי, היי, אין לך טיסה לתפוס
.דוקטור? -כן, אדוני
אולי שמישהו אחר ילך
?לפקח על הפתיחה באטלנטה
?מי היית מציעה, מריאן
.ככלות הכול, השם שלנו על הדלת
אני רק צריך ללחוץ
,כמה ידיים
לוודא שהספינה מפליגה
.במסלול הנכון
.אשוב בעוד כמה שבועות
.אני יודעת-
אתה צריך להתרחק מכל
?המתמחות היפות, שמעת
זוכר את ההיא בצ'רלסטון שלא
?יכלה להוריד ממך את הידיים
בטח. אני מתכנן להתחתן איתה
.באחד הימים
?האומנם
?כן, מי יודע-
בעוד שנתיים-שלוש
אולי גבי וריאן יפתחו
.את המתקן בסוואנה יחד
.כדאי שאצא לדרך
.הו, תראה מה השעה-
.ידעתי שהם יעשו את זה
.תודה
נראה שאתה ומוניקה ממשיכים
?בדיוק מהיכן שהפסקתם, אה
.אל תעשי מזה עניין
.אני לא עושה מזה עניין-
.את כן. -אני רק אומרת
.נראה שאולי היא נשארת הפעם
אני בטוחה שאתה יודע
.שהיא שכרה דירה ביבשת
אבל ידעת שהיא שתלה
?לעצמה גן ירק
?באמת
.הזמינה כבלים
.כבלים פרימיום
.יש לזה משמעות
המשמעות היא שהיא יכולה לאכול
.סלט ולצפות באנימל פלנט
למה את יורדת עליי
?בקשר לזה
.חשבתי שאת מתלהבת ממנה
.היי, אני אוהבת את מוניקה
,אם תהיו יחד בסוף
.אני אשמח מאוד
...אבל
.אני מכירה אותך
?מה זה אמור להביע
אתה זוכר מה שאמא אמרה
?על הזדמנות
היא אמרה שהזדמנות מוחמצת
.על ידי רוב האנשים
כי היא לבושה בסרבל
.ודומה מאוד לעבודה
ובכן, תומס אדיסון
.אמר את זה, לא אמא
.חשבתי שלמדת תואר שני
.שתוק-
אני רק אומרת שאולי
,במקום סרבל
ההזדמנות שלך לבושה
במדי בית חולים ירוקים
וגרה כ-30 מטר
.מהדלת האחורית שלך
.אבל זאת עבודה
ואחי הגדול לא אוהב
.כשהדברים לא באים בקלות
איך את מעזה. אני צריך
.להשפריץ לך בעין עם הלימון
.תוריד את זה
.לא
...לא, אתה לא
.היי
...אתה יכול
?אתה יכול לפתוח
...גורים. הו, אתה
.אתה חצי לבוש
.כן, כן
.אתה עירום-
.אבל גורים... תודה
,אופס, סליחה. משהו לא בסדר
.היא סובלת מכאבים
?גבי? -כן
.הכול בסדר עכשיו
.היא ביקשה אותך, קדימה
.היא בכתה והקיאה
.הייתה לה צניחת רחם
.ידעתי שמשהו לא כשורה
.התפתלת מכאבים
.היי, מולי. את אמא
?מה אני אעשה עם כולכם, אה
,בכל מקרה
.אל תיתני להם שמות
.זה מקשה על מסירתם
.או.קיי-
.ורצוי שתבני להם מכלאה קטנה
,אני אשמח לעזור לך
.אם תרצי
.אלא אם כן ריאן רוצה
הוא מחוץ לעיר
.למשך כמה שבועות
.אבל אני בחורה בעלת ידי זהב
.אני אוכל להסתדר לבד
עדיף שאקח אותה
.לצורך מעקב
?מה? למרפאה? עכשיו
.כן-
.אבל עכשיו שתיים בלילה
.עכשיו שלוש בלילה-
.חשבתי שאמרת שהיא בסדר
.רק רגע, זה נכון-
.מצבה טוב
.זה רק אמצעי זהירות
?זה הכרחי
.רוב אמצעי הזהירות אינם הכרחיים
.לכן זה נקרא אמצעי זהירות
.וואו. אתה זחוח
.לא, לא, לא. אני כן-
.זאת זחיחות. אתה כל כך זחוח
.וואו
.אלוהים
.את מטרידה אותי בלי סוף
?רגע, איפה תישן
.אני לא אישן
.אני כמו ינשוף
.הם יהיו בסדר
.תודה, טרוויס-
זאת הפעם הראשונה שקראת
.בשמי. זה מוצא חן בעיניי
.לילה טוב
.לילה טוב. לילה טוב-
.או.קיי
.היא בטח יפה
?אה-
אם אתה רואה גבר ישן
,על רצפה קרה
יש בלי ספק אישה יפהפייה
.בקרבת מקום
.היי, מיס אליס
שמעתי שג'ון קוגר מלנקמפ
.מתגרד ממש נורא
?אולי תיכנסי ונעיף מבט
בסדר. אבל שפ מכיר אותו
.כל כך טוב, לא אכפת לי לחכות
,אנחנו מלאים היום, שפ עסוק
.אז תצטרכי להתמודד איתי
.תיכנסי פנימה
.קדימה, חבוב
?איזה מהם
.דלת אחורית כאן מימינך-
.בסדר
.היי. -היי
אילו הייתי במקומך הייתי בונה
.מכלאה בחניה או בחדר הכביסה
,ובשם אלוהים
.אל תיתני להם שמות
,לך ולטרוויס יש בדיוק אותו שטיק
?אתה יודע את זה
אינני יודע אם הוא מקבל
את זה ממני
או אני מקבל את זה ממנו
.לפעמים
אין דבר חמוד יותר
.מגורי כלבים בסל
.יש לנו הסחורה, דוקטור
.יופי-
?אפשר לבטוח בה
.כן, קדימה
.בואי לא נעשה מזה עניין
?מה לעזאזל אתה עושה
?כמו מה זה נראה
זה נראה כאילו אתה מחליף
.לטאה מתה בלטאה חיה
.כן, נכון
זה בשביל הילדה הקטנה
.שם בחוץ? כן
אתה לא חושב שיש
?פתרון מוסרי יותר
?ובכן, מה אתה מציע
?החייאה
.האמת, דוקטור
?האמת
אתה רוצה לגשת
ולומר לילדה המתוקה
שלטאת המחמד
?שלה מתה
היא בת עשר. היא בכלל
.לא יודעת מה זה מוות
אתה רוצה להסביר לה
?מה זה מוות
עדיף כבר שתגיד לה שסנטה קלאוס
וארנב הפסחא לא קיימים
.על הדרך
אני לא חושב שצריך להפוך
,את זה להרגל
אבל אם ניתנת לך ההזדמנות
להגן על ילד
משברון לב שעולמנו
,מחלק בנדיבות
.מן הראוי שתנצל אותה
.כי אין מחסור בזה
אני רוצה שתיקח את זה
ותגיד לה
שאברקדברה החלים באורח נס
.והוא מוכן לחזור הביתה
אני? אתה רוצה
?שאני אעשה את זה
כן. כי אני רוצה שתתרגל
.לסיטואציה
.לא
.עכשיו לך. לך
.זה בסדר. יהיה בסדר
טיילור, יש לי משהו
.חשוב לספר לך
.קדימה
.אברקדברה
.הנה הוא
.וואו
.זה נס
.הוא בריא עכשיו
!יום סירות. יש
תקשיבו, חבר'ה, הבטחנו
לילדים שנחזור הביתה
.לפופקורן וסרטי מפלצות
.אז בואו נתחיל
אני מודיעה לכם מראש
ששתיתי יותר מדי אתמול
,ואני עצבנית לגמרי
אז אל תצפו ממני לשום דבר
.מלבד כוויית שמש היום
?את מוכנה לעשות לי טובה
?מה-
אולי תנקי את מעי הדגים
החלקלקים המהבילים
.מהדלי המגעיל המכוסה בדם
ואולי אחרי כן תנקזי את כלי
.איסוף השומן במנגל. -תשתקו
ואל תשכחי להסיר
,את כל גושי השומן
.אחרת תהיה לך בעיית רימות
,אם תגרמו לי להקיא
,אני אשמור את זה
אכניס את זה
לשקיות ניילון קטנות
ואשים את זה
.על הכריות שלכם הלילה
,תאמינו או לא, היא רווקה
.חבר'ה
?היי, איפה מוניקה
.מוניקה לא משתתפת הפעם-
?מה אתה אומר
.אני יכול להזמין את מי שבא לי
.זו הסירה שלי
.זו הסירה שלו
.זה היום שלנו-
.זה היום שלנו
.תהיו נחמדים
,אתה יודע איך לבחור אותן
.טראב
יש לך הילה של סמכות וכבוד
.כקפטן היום
?זה מוצא חן בעינייך
.כן-
.נולדתי להשיט את היום
.כן. זה חדש
.אתה נראה ממוקד מאוד
אני נוהג, אני לא
.יכול לשתות
.היא ממש מלחיצה אותי
!אבוי לך-
.לכי תטרידי מישהו אחר
זה לא נשף ריקודים
.של חטיבת ביניים
.לכי תטרידי מישהו אחר
?היי, את בסדר
.היי-
.כן. אני בסדר גמור
?את מפתחת לנו מחלת ים-
.לא. זה מדהים
?יופי. -זה אדיר, נכון-
אני בכלל לא מאמינה
.שאתם באים לכאן כל הזמן
?היי, אפשר להצטרף אליכן
.היי-
.נורא חם. 27 מעלות
,תורידי את חולצת הטרנינג
?את משוגעת
.בסדר
.ווהו
.אנחנו כנראה בצרות
.קדימה, מובי. אתה מסוגל
.קדימה-
,אתה כל כך קרוב. -קדימה
.אתה מסוגל. -אנחנו נצליח
מישהו צריך ללמד את הכלב
.איך לשחות
.מבושל באופן מושלם
.כן, אדוני. תודה, אדוני-
.אל תחשוב על זה אפילו
!אה
.ראיתי את זה קודם
.זה שמח. זה צבע שמח
.לחיי בילויים מהנים
למאטי ובן יש חברת הלוואות
,די מצליחה
אבל אני חושבת שמאטי רוצה
.לצאת משם
הוא מרגיש שחייו חולפים
.על פניו או משהו כזה
?מה דעתך
.זה לא ענייני-
.אני לא מהרכלניות
?מה בנוגע לבחור הזה
?הבחור הזה, אחי הטמבל
.אני לא יודעת. תגידי לי את
.הוא הדבק
הבחור הטוב ששולט
.ברזי אמנות הקסם הדרומי
נשים נותנות לו כל מה
.שהוא רוצה. -כל דבר
הוא נותן להן מספיק
.כדי שיחזרו
הוא מעולם לא היה מאוהב
כי הוא נסוג
.כשהדברים נעשים קשים מדי
.לכן יש לו הכיסא הזה
.טרוויס, כאן-
.הכיסא בחזית הבית
.הכיסא המיותם
.ובכן, זה רק כיסא אחד
גבר עם כיסא אחד
.אוהב לשבת לבד
.אני בהחלט נהנית לשוחח איתך
.יפה
אתה בצרות הרבה יותר גדולות
.ממה ששיערתי
.היי, כאן. היי, תמסור
?הכיסא הזה תפוס
.לא, הוא לא. בבקשה-
.תודה. הו, כן
.כן-
.שלום
.שלום לך-
.היי, יש לי וידוי
חבריי אוהבים אותך
.יותר משהם אוהבים אותי
.האמת היא שחששתי שזה יקרה
.אני לא מבין את זה
.יש בך משהו
,את לא מצחיקה, את לא חכמה
.את לא יפה. -לא, לא
אני חושבת שזה
.מעיד יותר עליך
.אתה מרגיש די בינוני ומכוער
.אני מוריד את הרף
.כן-
.זה הגיוני
.זהו זה. זאת הסיבה-
.זה קצה גבול הסובלנות שלהם
.כן, זה מה שחשבתי-
.הגיוני
.אני אוהבת את המקום
.תודה שבאת
.אני שמח שבאת
.גם אני. טוב לי כאן-
.מזמן לא הרגשתי ככה
.נראה טוב
.כן-
.חתיכת יורם
.את יורמית-
.אתה מסתכל עליי
...בת
.היי
.נו, לילה טוב
שמתי לב שלא אכלת הרבה
.שם היום
מה דעתך שנזרוק בשר אדום
?על הגריל ונספר כמה שקרים
?מישהי סירבה לך בעבר
?לא
.לא. תיארתי לעצמי-
.אני עושה היסטוריה
.לילה טוב
.הנה את שוב מרגיזה אותי
.היא אמרה לנו "לא", סטינק
.כן, אני יודע
.גם אני לא מכיר את המונח
.קדימה
,שיחה נכנסת -
- מוניקה
...אם היית במעי הדגים שוב
.היי
?מה יש לך שם
.ארוחת ערב. בביתי -
- .בעוד 20 דקות
.כלב טוב
.קדימה, כלב. קדימה
.היי. -היי
.הבאתי יין
.תודה
.ידי זהב בתחת שלי
.הגורים נראים טוב
.אני חושב שהם נרדמו
.יופי
לעזאזל, חשבתי שתכיני
.משהו קליל
.זה מה שאני עושה
,אם ככה את קלילה
.עדיף כבר שאכרע ברך עכשיו
?סליחה
.אמא שלי היא בשלנית מדהימה
.פשוט שמתי לב
?רק רגע, זו את כאן
.זה הזיכרון האהוב עליי
.זה בבית שבו גדלנו
אנחנו שחינו ורכבנו
על אופניים ודגנו
והעלינו מחזות קטנים
.מטופשים
אבי סיפר לי סיפורים בלילה
.על קבוצות הכוכבים
.הם נשמעים כמו אנשים טובים
.הם אכן כאלה-
אבל הוריקן מחק הכול
.כשהייתי בת 12
.שבר את לבי
זה מוזר. אני תוהה אם זו הסיבה
.שזה הזיכרון האהוב עליי
?מה זאת אומרת
כשדברים נעלמים, זה גורם לך
להעריך אותם הרבה יותר
.מכאשר היה לך אותם
.כן-
זה גורם לך לשים לב
.לדברים שממש מול עיניך
הארוחה מוגשת בקומת הביניים
.הבוטנית המזרחית ביותר
?אז המרפסת עם העשבים
.בדיוק
.יפהפה
?סליחה
הנוף שיש לנו כאן
.הוא פשוט יפהפה
.כן. הנוף
.אני לא יודע ממנו שובע
.הוא באמת משהו
זה מעורר בך תהייה
?מה המקור של הכול, לא
.לא ממש
?לא ממש
.לא-
.אז אתה לא מאמין באלוהים
?בחיי. -בחיי
.זה התקדם כל כך טוב
."בחיי? אל תגיד לי "בחיי-
.שאלה כנה ראויה לתשובה כנה
.אני מתנצל
.בסדר
?נו
את רוצה לדעת
.במה אני מאמין? -כן
.מובי. בוא הנה
?יש לו דעה בנושא-
.הו, כן. שימי לב
?את רואה את זה
?איך שהוא דוחף בחזרה
,הוא עושה את זה בכל פעם
.והוא עושה את זה רק בשבילי
.זאת נאמנות
,אני יודע שזה נשמע מטופש
.אבל זאת אהבה
,חבריך, משפחתך, אתה
רק על זה אפשר לסמוך
.בעולם הזה
.זה מה שאני מאמין
?במה את מאמינה
.אני מאמינה בירח, בכוכבים
התחושה שאני חלק ממשהו
,הרבה יותר גדול מעצמי
שאני לעולם לא אבין
.אפילו במעט
,זה משהו שאינני יכולה לשלוט בו
.לא משנה כמה אתאמץ
אז אם תוכל לומר לי
מהיכן זה מגיע
,ולמה זה כל כך יפה
אז אני אפסיק לשאת תפילות
.לפני שאני הולכת לישון
.בסדר
.זה היה מקסים
?כן, נכון-
כרגע ניהלנו שיחה על אלוהים
.וזה לא היה כל כך נורא
.זה לא היה כל כך גרוע
.מוזר. -ווהו
.או-או. אני לא יודע
.אני לא יודעת-
הזוג שגר כאן, המוזיקה פעלה אצלם
.כל היום וכל הלילה
ואז היית רואה אותם בדשא
.רוקדים יחד ביום הנישואים
.וואו, אלוהים
.איזה מקסים
?מה קרה להם
.הם עדיין בחיים
הם פשוט הזדקנו
ונעשו שבריריים
ועברו לגור בבית האבות
.בסידר פינת מארש
.יחד? -כן
.אני אוהבת את הסיפור
?את מצ'רלסטון, נכון
.אני ממש מתגעגעת לשם-
כל מה שחסר לה עכשיו
.זה כפית כסף
.למחוק את זה
.רגע, רגע, רגע, רגע
?הסתובבת כרגע
.לא
,אני יודע לזהות סיבוב
ואני די בטוח שראיתי אותך
.מסתובבת
.אני... אולי היה סיבוב קטן
.סיבוב קטן-
.את תדיחי, אני אייבש
.לא, הנה. אני אטפל בזה-
.לא, אני מסתדרת
בסדר. את רוצה לרקוד איתי
?בחוץ על הדשא
.לא
למה את מקשה עליי כל כך
?לחזר אחרייך
,כי אם אקל עליך
.אתה לא תחזר יותר
.לא הייתי צריכה להגיד את זה
?מה אתה עושה
.אני מתקרב אלייך באיטיות
?למה-
,כי אם הייתי רץ
.הייתי מבהיל אותך
.אתה כל כך זחוח
לפעמים בא לי
.לדרוך לך על הרגל
ידעתי מהרגע שראיתי אותך
.שאתה תגרום לצרות
ואל תחשוב שלא ראיתי אותך
...מתבונן בי מהכיס
?למה עשית את זה
.כי את מרגיזה אותי
.היי
.לא רציתי להעיר אותך"
הייתי חייב ללכת לעבודה"
.מותש ככל שהייתי
.אל תתרחקי, גבי"
.זה רק מתחיל להיות טוב
.זה טרוויס, אגב"
."השכן שלך
.קדימה
היי, מאמי. זה אני. סליחה"
.שאני מתקשר כל כך מאוחר
.הפתיחה מתנהלת מעולה"
האנשים האלה גוררים אותי"
.למסעדות ולפאבים
אני משתדל לחזור"
,במהירות האפשרית
.אבל עדיין יש לי הרבה עבודה"
אני מקווה שהלמידה שלך"
."מתקדמת בסדר. אוהב אותך
אולי כדאי שתשלחי אותו
.לישון מוקדם
.הוא בסדר גמור
?אין צליעה אם כך
.לא, לא, לא-
,אני לא יודע מה הוא עושה
.אבל הוא לא צולע
.תודה רבה
.להתראות
.ביי-
?מה
אתה לא חושב שזה מוזר במקצת
שג'ון קוגר מלנקמפ כאן
?שלוש פעמים בשבוע
.אתה יודע איך הם אנשים
.חיות המחמד שלהם הם ילדיהם
הכלב הזה הוא ללא ספק
החיה הכי בריאה
בצד הזה של קו
.מייסון-דיקסון
לאישה הזאת
.יש מחשבות אחרות
?מי, גברת ונדי
אבא, אתה יודע שהשם שלה
.הוא אליס
היא התגרשה ממר ונדי
.לפני שלוש שנים
?לאן אתה חותר
.היא דלוקה עליך-
.שטויות
.ולמען האמת אתה דלוק עליה
אין לקוח אחר שאתה מלווה
עד הדלת בכל פעם
.ומצחקק כמו תלמידת בית ספר
אני מלווה אותה לדלת
כי אני איש מקצוע
.ואני ג'נטלמן
.ואנחנו לא מצחקקים
תפסיק להיות כזה פרד עיקש
ותציע כבר לגברת היפה
,לצאת איתך לדייט כמו שצריך
.דוקטור
...בן
?מה עכשיו, שחקן
אני משער שאנחנו יכולים
,לתפוס מחסה כאן
זה לא אמור להימשך
.הרבה זמן
.הנה את שוב מסתובבת
.אני מתנדנדת, לא מסתובבת
.אין ספק שאת אוהבת להתווכח
.מפני שאני ממש טובה בזה
.באמת? כן-
?שמעת את זה
.קדימה
.גבי-
.קדימה. תזדרז
.גבי. -קדימה
?יש לך משהו טוב יותר לעשות
אין סיכוי שאני נכנס
.לכנסייה הזאת
.אני מעדיף להתפלש באוג רעיל
.לנעוץ מסמרים חלודים בעפעפיים
?מה הקטע שלך-
.רכבתי על האופנוע שלך, חבר
.שטתי בסירה שלך
הגיע הזמן לעשות משהו
.שאני רוצה
יש כנסייה קרובה יותר לעיר
.שהיא פחות עמוסה. -תזדרז
.אני רוצה להתלקח בלהבות
...ששש-
.שככה יהיה לי טוב
.זה אביך
?מה תאמרו על זה
תודה מיוחדת לרייטסוויל ביטס
על הביצוע המפעים של הקלאסיקה
,של "טרפיק" מ-1969
.השיר האהוב עליי באופן אישי
.פינוק אמיתי ליום ההולדת
.תודה שבאת, ג'ניס
.תודה לך. העונג הוא שלי-
.ד"ר שפ, זה היה מדהים
.לא היה לי מושג שאתה עושה זאת
...תודה, אבל
.אבל את מחוללת נסים
נדרשת פיקחות של ממש
.להכניס את בני כפוי הטובה לכאן
.תמשיך, הוד קדושתך
?להמשיך-
אני בטוח שיש לך איזה דוקרן צדקני
,שאתה רוצה לנעוץ בי
.אז תסיים עם זה
.אין לי מושג על מה אתה מדבר-
גבי ואני רק מדברים
.על מזג האוויר
,תראו, נכון שזה נפלא
,אחרי כל הזמן הזה
.השמש חזרה
.הנה זה
?אתה מרגיש טוב יותר
.כן-
.הבאתי את העוגה
אולי לקחתי כמה ביסים
.מטעמי בטיחות
?איפה אבא
.שם-
אני מקווה שלא אכפת לך
.שהזמנתי את גבי
זו תמיד הייתה מסורת
.רק אנחנו ואבא
.אני שונאת מסורת
.אל תשרוף לי את הסטייק
.אני לא שורף לך את הסטייק-
היה לנו מזל שהרטריבר
,של השריף היה מטופל שלי
אחרת טרוויס היה מעביר
.את סוף השבוע בכלא
אבל מעולם לא הוצאתי
.את הטנדר מהביצה
.הוא שם עד היום
.מלון הדרכים בולפרוג
.לא
.לא נעים לי, שפ
,אילו ידעתי שזה יום הולדתך
.הייתי קונה לך מתנה
.זה לא יום ההולדת שלי
?טרוויס לא אמר לך
מה... לא. זה יום ההולדת
.של קתרין. אשתי, אמם
היא הייתה אמורה להיות
.בת 57 היום
.היה לה סרטן
בהתחלה בשד ואז בעצמות
...ולבסוף
.לבסוף בכל הגוף
.טרוויס היה בן 14
.הוא כעס על העולם
.אני שקעתי בכתבי הקודש
.והוא רצה לשרוף את זה
חשבתי שאאבד אותו אם אנסה
,להציג לו את נקודת המבט שלי
.אז נמנעתי מכך
.אולי רצוי שאעשה זאת
.הוא יצא בסדר
.כן-
תפסיקו לדבר עליי
.ובואו לאכול
.בסדר, הנה זה בא
?מוכנים
.זה נראה מדהים-
.שכה אחיה
?מה את מחפשת שם
.בסדר. יום הולדת שמח
,רק רגע אחד, גבי
.יש מסורת קטנה
קתרין תמיד התעקשה
שחוגגת או חוגג יום ההולדת
צריכים לקבל עוגה בפרצוף
.למען הטקסיות
.היא הייתה קצת בדחנית
.קצת-
?באמת
.בסדר
?אז מי מקבל אותה
.טוב, את האורחת-
?זה הכי הוגן, נכון
.אורחת הכבוד-
.כן, אני האורחת
.זה לא נורא כמו שזה נשמע
.זה יסתיים מהר
.בסדר. בואו נעשה את זה
.אני מצטער
1, 2, 3.
.אלוהים. זה נכנס לי לנחיר
.זה ממש טעים-
.וואו
.כן, בתוך האף שלי-
.תשמעי, זה ממש טעים
.תודה לכם
.לילה טוב, אבא
.תודה-
.אוהב אותך
.לילה טוב-
אתה באמת מתכוון לתת לו
?לנהוג הביתה במצב הזה
.הוא לא נוהג לשום מקום
הוא רק הולך להגיד
.לילה טוב לאמא
היא בהמשך הכביש
.לא רחוק מכאן
אני אבדוק מה קורה איתו
.עוד מעט
.לילה טוב, מקסימה
.לילה טוב-
.זה היה כיף גדול. תודה
.ועל העוגה
.תודה על זה, כן
.אוהבת אותך, חרא
.אני אוהב אותך-
.לילה טוב
.לילה טוב לכם-
.כדאי שאתחיל עם הכלים
.לא כדאי-
.זה הבית שלי. הכלים שלי
.אני אסיים את זה תיק תק
.כן
.כלב טוב. כן. כן
יש משהו שאני
.רוצה להראות לך
,מה שאני עומד להראות לך
,לא הראיתי לאף אחד
.אז אסור לך לספר לאף אחד
.או.קיי
.היי
.זהירות-
.ברוכה הבאה לאי שלי
.האי שלך
.כן-
.סבא ואני באנו לכאן ודגנו
הוא השאיר לי את זה
.כשהוא הלך לעולמו
זה המקום שאליו אני בא
.כשאני רוצה להיות לבד
.לא יודע
.רציתי להראות לך אותו
.זה מדהים
.זה החלק האהוב עליי
.ממני אלייך
.הירח והכוכבים
.בוא נישאר כאן לנצח
.אני שמח שזה מוצא חן בעינייך
.זה מוצא חן בעיניי מאוד
ג'ון קוגר הוא כנראה
.קצת היפוכונדר
,אז לא הייתי מודאג מזה
.מיס ונדי
.אליס, בבקשה
.אה, אליס. כן-
.תודה שוב, ד"ר שפ
...בבקשה. הנה, תני לי-
?אז נתראה בפעם הבאה
.כן, כן-
.או.קיי
.גברת ונדי... אליס
חשבתי, אולי נוכל לצאת
.לארוחת ערב מתישהו
.אני אשמח
.גם אני-
.להתראות
.ביי-
.כדור הארץ לגבי
?את לא שומעת את האינטרקום
.זימנתי אותך
.שיחת טלפון. קו 1
.בשבילי? -כן
?הלו
?היי, מאמי. מה שלומך-
.היי
אני יודע שהייתי צריך
,להתקשר קודם
.אבל כרגע הגעתי
?תפגשי אותי במרינה בשבע
.הוריי יהיו שם
...אה
.גבי, היי
.היי-
?מה שלומך
.התגעגעתי אלייך
.גם אני התגעגעתי אליך-
.קדימה. הוריי כאן
.בואי ניגש
.היי, תראי. את שם
.בואי הנה ותני לי חיבוק-
.טוב לראות אותך
.וטוב לראות אותך. שבי-
.היא נראית משגע
.המקום הזה ממש כיפי-
.הפתעתי אותך
?למה מעולם לא היינו כאן קודם
מצטער. הייתי צריך
.להתקשר קודם
הדברים הסתיימו מהר יותר
.מכפי ששיערתי
.זו הייתה הפתעה נעימה
.שלום לכם, חבר'ה
?טרוויס. מה שלומך
.נעים לראות אותך-
מרי, את זוכרת את הבן
?של שפ, טרוויס, נכון
לך אני צריכה להודות על תיקון העין
.של קוטון חודש שעבר
ריאן, אבא סיפר לך שקוטון בלוסום
נעקץ על ידי דבורה
והעין הקטנה המסכנה שלו
?התנפחה לגודל של אגוז
טרוויס, אולי תיקח כיסא
.ותצטרף אלינו
ריאן חזר זה עתה העירה
והחלטנו שנרד אל העם
.כאן ברייטסוויל לכבודו
,תודה, דוקטור. הייתי רוצה
.אבל אני צריך לקום מוקדם מחר
.רק רציתי להגיד שלום
.ריאן. גבי
.לילה טוב לכם
.לילה טוב-
.בחור נחמד
.הוא ללא ספק הגיבור שלי
אז תגיד לי, איך הייתה
?הפתיחה באטלנטה
.הצלחה מסחררת
.אני שמח שהלכתי
?פגשת את ד"ר סטיבנסון
.תסלחו לי לרגע
.אני תכף חוזרת
?לאן את הולכת
?גבי
?טרוויס
?את מתכוונת לספר לו
.בבקשה, תקשיב לי
.לא ידעתי שהוא מגיע-
?את מתכוונת לספר לו
.אני לא יודעת-
.הבנתי
זה בסדר להשתובב עם הילד
,מהכפר במושב האחורי
אבל ברגע שקייטנת הקיץ
,מסתיימת
נערות עשירות חוזרות הביתה
.לחברים העשירים שלהן
?זה העניין
!איך אתה מעז
.אתה לא יודע כלום על חיי
.אני יודע מספיק
?באמת-
,נחש מה, גם אני יודעת עליך
.ילד כפר
אתה רואה משהו
שמוצא חן בעיניך
.ואתה מנסה להשיג אותו
.נכון מאוד-
,לא כי אתה רוצה
,לא כי אתה צריך אותו
.אלא כי אתה רק רוצה לנצח
.אני רוצה אותך-
מעולם לא דיברנו
.על מה זה היה
,זה קרה כל כך מהר
.אנחנו שקענו בזה
?שקענו? זה מה שקרה
...שקענו
.שנינו ידענו שזה מתקרב
אף אחד מאיתנו
.לא רצה להכיר בכך
.בסדר. בסדר. הנה זה. זה כאן
.ממש מולנו. בואי נכיר בזה
.בילינו מדהים יחד
אחד מאותם חודשים מטלטלים
משני חיים
.שמפילים אותך מהרגליים
הלוואי שזה היה
,יכול להיות יותר
.אבל זה כל מה שאני מקבל
?מה איתך
.לא, לא, זה לא הוגן
איך אני אמורה לדעת
?איך אתה מרגיש
.אני אוהב אותך
.את שומעת, אני אוהב אותך
.אני אגיד את זה שוב
.אני אוהב אותך
,אני אגיד את זה מיליון פעם
,אני אוהב אותך
.אני אוהב אותך
,ידעתי מהרגע שנכנסת לחצר שלי
.מוכנה להתנפל עליי
.אפילו הכלב שלי ידע
את זוכרת מה אמרת לי
?באי שלי
כשהחזקת את ידי
?מתחת לכיפת השמים
.אמרת, בוא נישאר כאן לנצח
.זה אפשרי. אני ואת
.חזרי הביתה איתי
.בואי הביתה
נלך לשם יחד
.ונספר לו. יחד
?זה מה שאת רוצה, לא
?לא
.אני לא יודעת
.בסדר. בסדר
.לא-
.לא. -בסדר
טרוויס היקר, אני מרגישה"
כזאת פחדנית
.כשאני כותבת את המכתב"
,אחרי שעזבת"
.סיפרתי לריאן הכול
.הוא צרח וגידף"
הוא קרא לי בכל שמות הגנאי"
.האפשריים
הוא עזב בכעס"
.ואמר לי ללכת לכל הרוחות
.אבל בבוקר הוא חזר"
.והוא הציע לי נישואים"
עלתה בראשי המחשבה"
.שהחיים מגובשים על ידי בחירות
."בחירה אחרי בחירה"
.כל כך חמוד
.בכל הצורות והגדלים"
.נכונות או שגויות, לא משנה"
.כי החיים פשוט ממשיכים"
.הם לא יחכו לך"
,אם תקפא על השמרים"
."הם יחלפו על פניך
.יום נישואים שמח
?עשר שנים-
.היי. -היי
אני משערת שאני רוצה להאמין"
שכל הבחירות נעשות בשבילנו
.ברגע בואנו לעולם"
,כי אם זה נכון"
אז אנחנו בדיוק היכן"
."שאנחנו אמורים להיות. לנצח
.תודה. -בבקשה
אתה נראה כאילו אתה
.במקום אחר הערב
.אני יודע. אני מצטער
.אני קצת תשוש
אתה לעולם לא תסתכל עליי
.כמו שאתה מסתכל עליה
.זה נכון
.אני יודעת
הייתי שונאת אותה על כך
,אם הייתי אחת מאותן נשים
.אבל אני לא
.די
,אני אתן לך עצה ידידותית
.ואז אני אלך הביתה ואבכה
.תבלע את גאוותך
אתה רוצה להיות הבחור
שמופיע בעוד עשר שנים
עם זר ביד ומובי לצדך
?בתקווה שהיא תשמע אותך
עם תפילה שהיא תבין
?למה ויתרת כל כך בקלות
:כי זה מה שכל אישה רוצה
.גבר שיילחם עליה
אז אולי תעשה את זה עכשיו
.ותחסוך לך עשור שלם
אתה יודע, היא מסתכלת עליך
.באותה צורה
.להתראות
!גבי
?איפה היא
?איפה מי-
?גבי. איפה גבי
.אדוני. -גבי
...גבי. -היי, אתה לא יכול
.לא, צא משם. -גבי
?גבי
.אדוני, צא משם-
.לעזאזל
?אתה הוא
.כן-
?גבי
.טרוויס. היא הלכה-
?לאן
.אני אתן לך רמז-
לאן נשים הולכות כשהן
?מבטלות את אירוסיהן
היא אמרה לי שהראש שלה
.מכה את לבה
,אני לא יודע מה זה אומר
אבל אני די בטוח שאתה
.דובר את השפה
אני מניח שזה אומר שרגשותיה
...האמיתיים לא עלו בקנה אחד עם
ברוכים הבאים -
- לקרוליינה הדרומית
?מצפים לך, אדוני
.לא. אני צריך לראות את גבי
האיש הצעיר כאן
.מחפש את מיס גבריאלה
דומני שהיא בדרכה חזרה
.מהאורוות
.היי. -אתה
?מה אתה עושה כאן
.מר הולנד. גברת הולנד
.אני טרוויס שואו
?אולי שמעתם עליי
.אולי לא. בסדר
אני כאן היום כדי לומר לכם
שאני אוהב מאוד את גבי
וקיוויתי שאוכל
.לשחרר אתכם ממנה
איש צעיר, גם אנחנו
,אוהבים מאוד את גבי
.אבל הגעת לכתובת הלא נכונה
אם אתה כאן כדי
,לבקש את ידה של גבי
.אולי רצוי שתשאל את הוריה
.לא-
.לא, לא, לא, לא
.אלוהים. אני נורא מצטער-
...פשוט הנחתי שהם
.זה בסדר, טרוויס-
.נעים להכיר אותך
.נעים מאוד להכיר אותך-
.לעונג הוא לי
?למה אתה כאן-
.ראיתי אותך איתה על המרפסת
,בסירה. ראיתי אתכם. -רק רגע
.זה לא ככה. רגע... תקשיבי
?המשכת מאיפה שהפסקת, מה
.תפסיקי. תקשיבי לי, בבקשה
.אני אוהב אותך
.אני לא אוהבת אותך
.שקט! את אוהבת ועוד איך-
ידעתי ברגע שנכנסת פנימה
,וראית אותו
.נשכת את השפה כדרכך
!אמא-
.הוא אזהרה מהלכת
.רק רגע אחד-
.זה נכון. -גבי
חיכית שהוא יופיע מאז שהגעת
.הביתה, אל תכחישי
?אבא! לצד מי אתה בכלל
,מר הולנד, גברת הולנד
אני ממש מצטער על הבלבול
ועל ההפרעה, אבל אני אוהב
,את האישה הזאת
,ואני אשמח לקבל את ברכתכם
בין אם זה קריצה או הנהון
.או כל דבר שתוכלו לתת לי
?אלוהים. ברכה-
?יש לך טבעת, בני
.מה? מה... מה... לא, לא
?מה לעזאזל קורה כאן
.אמא? לא, לא, לא
.אני לא מתחתנת עם הגבר הזה
.הנה. זה היה של סבתה
.מה? אלוהים אדירים
.הלו? אני כאן
.גבי. -לא
.גבי
.לא, לא, לא-
.עדיף כנראה שתכרע ברך, בן
.אבא-
.כן. תודה
גבי, אני חושב שאמרתי
,פחות או יותר את כל המילים
אז אני רק צריך חיים שלמים
.להוכיח לך את זה
?התינשאי לי
.לא
.כן
.לא. -כן
.לא. -כן. -לא. -כן
.בואי ותציקי לי, מותק
.תציקי לי כל חיי
.תהיי לי לאישה
.בסדר
.אל תרפה ממני לעולמים
.אנחנו נלחמים בו
.קדימה
.הנה הוא בא
.זה דג גדול
.אוי לא, הוא ברח חזרה למים
.תפסנו אותו
.אולי הוא יחזור
?רוצה עוד אוכמנית? לא
.שלי הכי טובה
היי, חתיך. אז הילדים
,סוף סוף במיטה
.והשמרטפית הגיעה מוקדם
.אז אני יוצאת עכשיו
רק שתדע, אני מזמינה
את המנה הכי יקרה בתפריט
.כי זה על חשבונך
.אני אוהבת אותך
.ביי
בסדר, אורורה, את תתחילי
.להרגיש טוב יותר בקרוב
.היה נעים לראות אותך
.תיזהרי בגשם. לילה טוב
.תודה
.לעזאזל. אסור לי לאחר
.תגידי לי שזה היה האחרון
בהחלט כן. אתה צריך
?להיות איפה שהוא
,יש לי דייט, לא שזה עניינך
.מיס קורה
.דייט. נשמע רומנטי
הבטחתי לגבי בילוי לבד
,והברזתי לה בדייט האחרון
.אז זה פיצוי
.תיהנו
.תודה, גברתי. לילה טוב-
.לילה טוב
.היי, הזמנות לשואו
.בואי איתי, בבקשה-
?סעדת אצלנו בעבר
.מצטער, גברתי
.אנחנו סגורים
רגע, ד"ר שואו, היא מקיאה
.כל מה שהיא אוכלת
.היא ממש זקנה
?בבקשה
.בואי נעשה את זה בזריזות
.מכאן
...ראית. יש לה
.כל הכבוד. את בסדר
.תחזיקי אותה בשבילי
.תודה
- ?אתה מבריז לי שוב -
?אפשר להביא לך עוד כוס יין
.לא, לא. אני בסדר, תודה-
...אני רוצה חשבון
.כמובן. אם זה בסדר. תודה-
,אם את שומעת את זה
.אני בדרך
.היה לי מקרה חירום עם חתול
.אבל אני כבר מגיע
,אני ממש מצטער. אני אוהב אותך
.ונתראה עוד מעט
,טרוויס -
- שיחה שלא נענתה
,אז כמו שאמרתי
כל דרך שאתה הולך בה
.מובילה לבחירה אחרת
.ויש בחירות שמשנות הכול
כל רגע ורגע משארית חייך
.תלוי בהן
ויש לי בחירה גורלית
.שעליי לבצע
אני לא רוצה לראות אותך
,חוזר לכאן
אלא אם כן אתה מביא את קינוח
?הפירות של אשתך, שמעת
.לא עוד פלאג פוטבול
?אלה בשביל מישהי מיוחדת
מישהי שמגיעים לה
.הירח והכוכבים
כל מה שיש לי זה
.הפרחים הארורים
?מה עם הבנות
.הן נוראות-
.טס כבר מסמסת
.באתי רק כדי לדבר איתה
,תיכנס. אם זה מה שאתה צריך
.אם זה יעזור
.אתה מקל עליי מדי
.אתה מחמיר עם עצמך מדי, טרוויס
.דורבניות. הפרח האהוב עליה
.חשבתי שזה לילך-
.כולה שלך
.תודה
.היי, מאמי
.הבאתי לך דורבניות
.למען האמת, חשבתי שזה לילך
אבל ג'קי אומרת
.שאלה דורבניות
יש לי החלטה שעליי לקבל
.ואני כל הזמן דוחה אותה
זה הרבה יותר קשה משאנשים
.מעלים על הדעת אפילו
.ולכולם יש דעה בעניין
אך מכיוון שדעתך היא הדעה
,היחידה שמעניינת אותי
.רציתי להתייעץ איתך
.אז הנה זה
...מה אני אעשה
?בנוגע לטנדר שלי
שאקנה אחת
מההיברידיות החדשות
שגומאות 100 ק"מ על ליטר דלק
.ופועלות על חלומות תינוק
או שפשוט אבנה מחדש
.את הרכב
.לבנות מחדש. מעולה
זה מה שרציתי לעשות
.בכל מקרה
תמיד היה לי מקום מיוחד בלב
.לדלקי מאובנים
אני פשוט שונא לנשום
.את כל האוויר הנקי
?מה עובר לך בראש
.חזרי אליי, מותק
.אוזל לנו הזמן
.בואי תציקי לי
.הנה זה בא. בבקשה
.אנחנו צריכים... -ירוק
.זה שלי
.פישלת
.היי, טרוויס
.היי, טרוויס-
.היי, אבא
?היי. מי מנצח-
למעשה זו הילדה הקטנה היפה
,כאן לשמאלי
אבל מכיוון שהיא מרמה
.מהסיבוב השני... לא נכון
אני חושש שזה יהיה
.מוטל בספק
.אני לא רוצה לקלקל לכם את הכיף
.סיימו את המשחק
.בסדר. -תורך
...טרוויס, רק רציתי שתדע
,תשלחי את אלה למעבדה
.בבקשה
?מה יש לנו עכשיו
.זה יכאב נורא
...כאב שאני לא יכול אפילו
.קדימה
?איך את משחקת בנהר"
.שאל טאקר את מגי דג הבורי
.קופצים ככה"
,לקפוץ, להשפריץ, לקפוץ"
.להשפריץ, לקפוץ, להשפריץ
."ומגי נעלמה בנהר הכחול"
אבא, אתה יכול לעשות
?את הקולות
.אמא תמיד עשתה את הקולות
?אבא, אולי תיתן לי להקריא
.בסדר, גבר. תקריא אתה
,החשכה החלה לרדת"
.וטאקר ראה ינשוף גדול על העץ
?היי, מי אתה"
.שאל טאקר
?מי, מי, מי אתה"
.אני וילו הינשוף החכם
"...מה אתה עושה"
.‏90 יום
?מאיפה הוצאת את המספר הזה
כתבי עת רפואיים
.וחקרי מקרה
.אבל אלה רק מילים על נייר
.סטטיסטיקה
.זה מתועד היטב, ד"ר שפ
אחרי 90 יום, אחוז מטופלי
הטראומה ששבים להכרה
.יורד לפחות מאחוז אחד
.זו עובדה ניתנת לכימות
.צר לי, טרוויס
,אם נגיע לנקודה הזאת
עלינו לדעת שאתה מוכן
.למלא אחר רצונותיה
.זה הקול שלה
לא, זה לא. זה משהו שעושים
.כדי להתכונן לעתיד
.ל... ל... לגיל זקנה
כשחייך מאחוריך. אתה מכסה
.על כל צרה שלא תבוא
...לא. איך אפשר לדעת
?איך באמת אפשר לדעת
חלף הרבה זמן מאז שהיא
.נשמה בכוחות עצמה
.הגוף שלה עייף
.היא עייפה
הלוואי שיכולתי לנשום
.בשבילך, מאמי
.חזרי אליי. חזרי הביתה
.אני אוהב אותך
.כל מה שנותר לי זה זיכרונות
.תאמיני לי, אני זוכר הכול
אני זוכר אותה חוזרת הביתה
.יום אחר יום
,הייתי מתבונן
,נועץ בה מבט ומהרהר
אני לא מאמין שהאישה הזאת
.היא אשתי
חשבתי, כמה פעמים יכולתי
."להגיד לה "אני אוהב אותך
כמה פעמים יכולתי
.להראות לה
כמה פעמים יכולתי לאהוב אותה
.בכל כוחי
הייתי נותן הכול רק כדי
להיות מסוגל להגיד לה
...עוד פעם אחת
.היי. -היי
,קתרין שואו -
1988-1946 -
.היא יודעת להקשיב
.אין כמוה-
.הייתי צריך לקבל החלטה
.חלף המון זמן
.אני עדיין מתלבט
?ואם זה לא מה שהיא רוצה
.היא נורא תכעס עליי
...אתמול בערב אמרתי
.היום אני אעשה זאת
.היום יהיה לי הכוח
אבל אני לא מסוגל
.לעשות את זה עדיין
אני פשוט לא מוכן
.להרפות ממנה
.גם אני לא
.נשמעת לצו לבך
ואם למישהו יש משהו
,להגיד על זה
.הוא יצטרך לעבור דרכי
מומלץ לסגור את.
.כל החלונות והדלתות
,וזכרו, כמו תמיד
.כל רהיט גן צריך לאחסן
תודה, קארן. זה ההוריקן הראשון
...של העונה, ולפי התחזיות
.טראב, זה מטורף
.בוא איתנו
אני צריך לחסום
.את החלונות בקרשים
חוץ מזה, אני לא הולך
,לשום מקום
,אלא אם כן זה דרגה 7
.או גבוה יותר
.אבא, אין דרגה 7
.את חכמה-
,אם אתה לא מנסה להוכיח משהו
.הדבר הזה נראה גדול
.אין למי להוכיח
אני רק רוצה להישאר
.ליד בית החולים
חוץ מזה, יש לי את הכלב המסריח
.כאן שיארח לי לחברה
.בואו נתכונן
.קדימה
.אתה בן זונה בר מזל
.הסופה נחתה בצ'רלסטון
.ירדה לדרגה 2
נראה שהבית הישן
.זקוק לקצת צבע
?מה אתה מחפש
.משהו שם
.אמור להיות כאן
.אכזבתי אותה
.הייתי צריך להיות שם
...אילו הגעתי בזמן
.אתה לא אשם
.תוציא את זה מהראש
,העולם שובר את כולם
.טרוויס
,הטובים ביותר, העדינים ביותר
.האמיצים ביותר
,ואת אלו שהוא לא שובר
.הוא הורג
?זה מהספר הטוב, הכומר שואו
.הספר המעולה. המינגווי-
.אין בושה בלהיות גבר שבור
.מי כמוני יודע
אתה פשוט אוסף את השברים
.ומתחיל לבנות מחדש
?מה אתה עושה
?איך הגעת עד לכאן
.אתה לא יודע לשחות
?מה יש לך שם
.כלב טוב. כלב טוב
?מה הוא עושה שם, סבא
.רק משתגע קצת
.קדימה, בואו נלך לאכול גלידה
.קדימה
.יש לנו וניל
.יש לנו שוקולד
.איחרת
.אני מצטער
.אמא. אמא, את בבית
.ברוכה הבאה הביתה, אמא
.בעדינות, בעדינות, בעדינות-
אתם תראו את אמכם
.כל יום השבוע
?בואו ניתן לה להתמקם, בסדר
.התינוקות שלי
.היי, אמא'לה-
.תראי את עצמך
.מזל טוב
.מישהו ממש רוצה לפגוש אותך
.היי. אלוהים
.גברת שואו
.מר שואו-
.ברוכה הבאה לדייט שנדחה
?מה בתפריט
.שאלה טובה
.הילדים בישלו כל היום
.זה התחיל כצלי קדירה
אבל עכשיו זה כנראה
.סוליית נעל
.אני בלחץ
.גם אני-
...אבל אני
היה לי הרבה זמן לחשוב
...על מה הייתי אומר אם
...מה הייתי אומר כש
...לעזאזל, אני פשוט לא
...עכשיו אני לא יכול
.טרוויס, שמעתי אותך
.שמעתי כל מילה שאמרת
.אתה נשמת בשבילי, מותק
.לבך פעם בשביל לבי
.עברנו את זה יחד
את חושבת שמובי תכנן את זה
?מההתחלה
מובי? מה, אתה זוקף הכול
?לזכות מובי
מה עם מולי התמימה
?והמתוקה שלי
?תמימה ומתוקה
אתה אומר שהיא לא
.לא. -כן
.גברת
.אני יודעת-
.גם אתה מציק לי
.אני ממש מודאג מצלי הקדירה
.כנראה נצטרך להזמין פיצה
?אתם מוכנים
1, 2...