,תזכור, ידידי
.המשימה אינה בלתי אפשרית
.ההתנגדות" אינה מוליכה שולל"
,למר פאלמר יש כל הכלים
השרטוטים ואמצעי הזהירות
.הדרושים לו להצלת חייו
,גבירותיי ורבותיי
,תספגו את הרגע הזה
אני רוצה שתיתנו לקהות החושים
של החיים להישטף מכם
.ולו רק בערב הזה, ברגע הזה
.האהבה. הפחד
.זו המשמעות של להיות בחיים
."זו "ההתנגדות
.אלה פרחי הרוע
.אני לא יכול
,בבקשה, תוציא אותי מפה
.אני לא מסוגל לעשות את זה
?אתה שומע אותי
.תפסיק את זה
.אני לא מסוגל
.עשיתי את זה
,עשיתי את זה
.ניצחתי במשחק
...ניצחתי במשחק. עשיתי
.לא, רגע, לא
"הרשימה השחורה"
3 עונה 7: פרק
"מס' 150: פרחי הרוע"
.לעזאזל
.תני לי לעזור לך
.לא, זה בסדר, אני מסתדרת
.שטויות, אני מתעקשת-
.לא תודה, אני מסתדרת
?את רוצה להיכנס לקפה
בדיוק התכוונתי לצאת לקנות לי
.קפה. -בואי, אני מתעקשת
אני ממש שמחה שסוף סוף
.יש לנו הזדמנות לדבר
אגנס בבי"ס? -כן, הרגע
הסעתי אותה והייתי בדרך הביתה
והבנתי שאין לי מה להכין
.לארוחת ערב, אז קניתי כמה דברים
?במה את עובדת
.אני עובדת מדינה
?מה איתך
.אני? אני בגמלאות
עברתי לגור פה
.כדי להיות קרובה יותר לבת שלי
אנחנו לא בקשר, אבל אני מקווה
.שאוכל להתקרב אליה
.אגנס חזק בקטע של נסיכות
כן. -אני יודעת
,שזה לא הכי מציאותי שיש
.אבל אי אפשר לעמוד בפניה
.אגדות חשובות מאוד
הן עוזרות לילדים להתמודד
.עם חרדות נטישה ואובדן
,אז אני מתה על אגדות
רק לא את הקטע
.שבו הנסיך צריך להציל אותך
.זה מהעבודה
,אני ממש מצטערת
.אני חייבת לצאת
?ראית את המפתחות שלי
.אני נשבעת שהנחתי אותם פה
.הנה הם
.כנראה הפלתי אותם
,קחי את הספל
.תחזירי לי אותו אחר כך
.אני ממש מתנצלת על זה
.אל תתנצלי-
קיבלתי את הדבר
.שלשמו באתי
להתגנב בשקט כמו פחדן
,לעבר אוצרות גופך
,להכות בשוט על בשרך השמח
,לפצוע את החזה החנון שלך
לפתוח פצע גדול ורחב
.על צדי הגוף
ככלל אצבע, אני סבור
,שחרב חזקה יותר מעט
אבל בידיים של צרפתי חולה עגבת
בעל נפש חופשייה
הייתי אומר
.שזה לא ממש ככה
?מה שלום סבא שלי
.ביקרנו אותו הבוקר
.הוא עדיין במצב קריטי
?והאישה שניסתה להרוג אותו
ידעת שבודלר הואשם
?בפגיעה במורל הציבור
האישה. -המילים שכתב
היו פרובוקטיביות כל כך
ששישה משיריו הוחרמו
.כמעט 100 שנים
אמרת שיש לך
,כיוון חקירה. -נכון
אחווה סודית שנקראה
.על שם פרחי הרוע של בודלר
?אוהבי שירה
.מחפשי ריגושים-
אנשים שעושים מאמצים עילאיים
.לפגוע במורל הציבור
.אחווה של מיזנטרופים דקדנטיים
אנשים שיש להם הכול
.כך ששום דבר לא מיוחד בעיניהם
וזה קשור לאישה
.שחטפה אותך בפריז? -כן
לדברי רדינגטון, פרחי הרוע
הם הסיכוי הטוב ביותר שלנו
למצוא את סטיינהיל
כי העומד בראש האחווה הזאת
שכר את שירותיו
.ליצירת אשליה
,בלי קשר למה שעשה עבורם
אי אפשר להתעלות על האשליה
.שהוא יצר לעצמו
.לקום לתחייה
אם נצליח להגיע אליו
הוא יוכל להוביל אותנו לאישה
שבגללה סבא של אליזבת
.מחובר למכונת הנשמה
,סרקתי את כל מאגרי המידע
,אין שום דבר מהותי על פרחי הרוע
רק שמועות
על גבר שנותנים לו סכין
ונועלים אותו בחדר עם טיגריס
או אישה שנפלה ממגדל אייפל
.ומשהו לגבי דגי פירניה
.אמרת שלרדינגטון יש כיוון חקירה
.שם, צ'רלס רדקליף-
לדברי רדינגטון, הוא נכח
.באחד האירועים של האחווה
,רסלר, ארם
.גשו לדבר עם מר רדקליף
אולי הוא יגיד לנו
מי האנשים האלה
.לפני שהם יפגעו בעוד מישהו
?מה שלום אגנס
.מעולה
היא לא מודעת למאבטחים שהצבת
.מחוץ לדירה שלנו להגן עליה
,אם תצטרכי משהו
...כולל חופש
בגלל זה שלחת את ארם
?ולא אותי
שלחתי את ארם כי הוא צריך
.לצבור ניסיון בשטח
את אמא יחידנית
.שיש לה עבודה קשה
אני רוצה שתדעי, אם את צריכה
...להגיע באיחור או לצאת מוקדם
,אני לא צריכה
.אבל טוב לדעת שאני יכולה
.תודה
.על הכול
?אלודי רדקליף
הסוכנים רסלר ומוצ'טבאי
.מהאף-בי-איי
ידעתי שתגיעו
.במוקדם או במאוחר
?באמת
.פרחי הרוע-
?בגלל זה באתם, לא
?איך את יודעת-
.חשבתי שהרמתם ידיים
?לגבי מה-
.לגבי בעלי צ'רלס
,אם הוא פה
.אנחנו רוצים לדבר גם איתו
.יש לנו הרבה שאלות לשניכם
צ'רלס לא יכול לעזור לכם
כי האנשים האלה בפרחי הרוע
.עשו הכול חוץ מלהרוג אותו
?ההתנגדות", זה מוכן"
.אמרת שזה חשוב
?והשחקן יקבל כלים
.כן, כמו שדיברנו-
.כולם חסרי תועלת
כדי שהשחקן ישרוד
הוא צריך להיות מוכן
.לשבור את האצבע המורה שלו
,לפרוק את האגודל שלו
להכניס את היד לחריץ
.ולפתוח את המנעול
.רק ככה הוא ישרוד
?אז אפשר לשרוד
.אפשר? כן-
האם הוא יצליח
?לעשות את זה
,סביר להניח שלא
אבל הסיכוי הקלוש להישרדות
?הוא מה שחשוב, לא
?וזה קרה בתאונת צלילה
.תסחיף גז עורקי
זה השקר שסיפרו לי
.להסתרת מה שעשו לו באמת
?פנית למשטרה
?ומה בדיוק אגיד להם-
.אני לא יודעת מה קרה
,ולו ידעתי
אלה אנשים בעלי השפעה
.ומשאבים להגן על עצמם
?אז איך מצאת אותם
.צ'רלס מצא אותם
זו הייתה מתנה
.ליום הנישואים שלנו
,הנישואים שלנו לא היו מושלמים
.היינו משועממים והתרחקנו זה מזה
.צ'רלס חשב שזה ירגש אותנו
?לצפות באנשים מתים
,לחלוק חוויה, משהו נדיר
גולמי ומיוחד כל כך
,שאי אפשר לשכוח אותו
.משהו שיכול רק לקרב בינינו
."הם כינו את זה "ההתנגדות
.זה נשמע מפחיד-
.ולכן לא הלכתי
את יודעת
?איך יוצרים איתם קשר
?אתם רוצים שאדבר איתם
.כן-
תעזרי לנו לחשוף אותם
.ולגלות מה באמת קרה לבעלך
לצ'רלס הייתה כתובת מייל לאדם
,שאחראי לזה, תלוניוס פראקט
.זה כל מה שאני יודעת
,סליחה, מר מורוזוב
...אמרתי לו שאסור להפריע לך
מוטיה, אני מצטער
,שנכנסתי ככה בהפתעה
אבל התקשרתי אליך שוב ושוב
ולא שמעתי ממך
אז חשבתי לבוא לבדוק
.אם אתה בסדר
.בבקשה לך
.ואתה בסדר, תודה לאל-
חשבתי שאולי אד ברודפוט
והבנים שלו מצאו אותך
וגררו אותך
.לאחד ממכרות החצץ
?מה אתה רוצה
,זה קשור להנחיית טאונסנד-
אני מבין
,שהיא הופעלה מחדש
שאתה וכל מי ששותפים לזה
.מחפשים אותה
?אתה חושב שאני אידיוט
מוטיה, אני צריך לטפל בזה
.בעצמי. זה אישי
אתה יודע שבגלל השיחות שלך
עם שר האוצר
?נאלצתי להפסיק לפעול מקייב
הפסדתי מיליונים
.רק על פסי הרכבת
הפסדתי את מערכות היחסים שלי
,עם קבלנים, פוליטיקאים
ואשתי עזבה אותי
.לטובת המתחרה שלי
למען ההגינות, היא שכבה איתו
.במשך חודשים
,תשכח מההנחיה
.תשכח מקטרינה רוסטובה
,אני לא אעזור לך למצוא אותה
אני אמצא אותה
,ואהרוג אותה בעצמי
ובפעם הבאה
שאראה את הפנים שלך
אני אתחיל לירות
.לפני שתספיק לדבר
,מוקדם מדי
?ההערה על אשתך
.יופי של שיחה
.אמרתי לך
,כן, צדקת
.אבל היינו חייבים לנסות
ועכשיו
.הוא לא הותיר לנו ברירה
אדוני, אין שום דבר
,על תלוניוס פראקט
,זה בטח שם בדוי
,אבל לא משנה מיהו
הוא הסכים
לתת לגב' רדקליף
.להמליץ על חבר חדש
?סיפרת לרסלר
,פראקט הסכים בתנאי אחד-
,שאם החבר החדש יוזמן לאירוע
.רדקליף חייבת לבוא איתו
היא תהיה בסדר
.אם רסלר יהיה איתה
,כן, לגבי זה
אם באמת נעשה את זה, אני רוצה
?ללכת איתה. -במקום רסלר
,אנחנו צריכים להיות זוג משכנע
,להראות שיש בינינו חיבור
.ונוצר בינינו חיבור
אני יכול להזדהות איתה
.בגלל האובדן שלה
סמאר. -לא שמה שאני עברתי
.משתווה לזה
עברת הרבה, אני מצטער
.שלא שאלתי אותך לגבי זה
.אני בסדר
,אני עדיין קצת אדיש
,אני מניח
אבל כשהתחושה האחרונה
,שאתה מרגיש היא התמוטטות
אתה לא ממש נרגש מהאפשרות
,להרגיש דברים שוב
.אבל אני בסדר. אני בסדר
.אני מסכים
?שאני בסדר או ממוטט-
.שאתה צריך ללכת איתה
,תעבוד על סיפור הכיסוי שלך
.אתה תלך
.שלום
?לאן אנחנו טסים
?למה אני צריכה לטוס איתך
.כי את חייבת לי-
.אני הצלתי אותך
.נכון, אחרי שסיכנת אותי-
וסיפרתי לך על החוזה
,של סטיינהיל עם פרחי הרוע
?למה אתה לא מחפש אותם
.יש לי אנשים שעובדים על זה-
אני אמורה להגיע הערב
.לארוחה בפפרמיל
.זה יום הנישואים שלי
.מזל טוב. זו לא תהיה בעיה-
.אתה מחזיק בי כבת ערובה
אני מעדיף לחשוב על זה
.כעל דאגה לאינטרסים שלי
,בבקשה, תמצאי לעצמך מושב
,תירגעי, תקראי ספר
.תצפי בסרט
?את אוהבת את טריפו
.יש פה האוסף המלא
?מה אמר סטיבנסון
,הם סורקים את החדר
הוא לא הצליח
.להכניס לשם מצלמה
.אז מישהו מצוות בית המלון
אני בטוח שנוכל
לתת תמריץ למנקה
או למישהו משירות חדרים
.לצלם שם
הם מאפשרים כניסה
.רק לאנשים מורשים
מאוחר מדי
.להחדיר לשם מישהו
?אני יכולה לשאול משהו
.לילה אמריקאי", ללא ספק"
.התמונה
.זה לא עניינך-
,אם אשיג לך אותה
?החשבון בינינו ייסגר
.בהחלט
נפגשנו באסקוט, היה לי סוס
.שהתחרה בגביע שרגר בדובאי
?ואיך הוא היה
הוא שבר רגל שמאלית קדמית-
.ונאלצתי להרדים אותו
שילמתי 300 אלף דולר
.על עמלת סוס הרבעה
,לסוס? -40 הרבעות בשנה
.אלה 12 מיליון דולר לשנה
.אני בטוח שזה היה יום לא טוב
.עד שראיתי את אלודי-
לאחר מכן
.המצב השתפר פלאות
?מה שלום צ'רלס
,הגבר שאיתו התחתנתי חי
.אבל בעלי איננו
ומה לגבי התפקיד שלנו
?בטרגדיה הזאת
,אני לא חושבת שאתם אחראים
.אם זה מה שאתה שואל
,הוא רצה את הסיכון הזה
.שנינו רצינו
,אני יודע שרציתם
.אני מופתע שאת עדיין רוצה
לא רציתי. המון זמן חשבתי
,שלעולם לא ארצה
.ואז הכרתי את שאמיל
הייתי אורח
,באחד מיציעי המלוכה
היא ישבה
שלוש שורות מתחתיי
אבל נוצות הטווס בכובע שלה
.חסמו לי את שדה הראייה
.העניין שאתה מגלה יוצא דופן
אני לא מבין למה, אני יכול
,לקנות כל מה שאני רוצה
אז כמובן, אני רוצה משהו
.שאני לא יכול לקנות
זה יוצא דופן כי זה עולה בקנה אחד
.עם אירוע מתוכנן
?למה זה יוצא דופן
,כי עוד לא הוצאנו הזמנות
ולכן העניין שאתה מגלה
הוא צירוף מקרים יוצא דופן
,או גרוע מכך
.כלל לא צירוף מקרים
אני מבין
שעליך לנהוג בזהירות
ולמה אתה צריך לסנן את אורחיך
,בקפדנות כזאת
,לא הייתי מצפה לפחות מזה
אבל סיפרנו לך
,את הסיפור שלנו
החלפנו בינינו
,הוראות להעברה כספית
ואני במרחק הודעה אחת
.מהפקדת מיליון דולר בחשבונך
ההתנגדות" היא חוויה שאי אפשר"
,לקנות בכסף. -כמובן
לכן אני אשמח מאוד
.לשלם עליה
,אז אני צריך לדעת
?עשינו עסק או לא
.ברוכים הבאים לפרחי הרוע
.אני לא מבינה
,אין לנו מושג לאן אנחנו הולכים
מי יהיה שם
.או איך לצאת משם
אנחנו בכלל לא יודעים
.איך להגיע לאירוע הזה
.פראקט אמר שהוא ישלח הוראות
.והוא עוד לא עשה את זה-
.הוא יעשה את זה
הצלחנו לשכנע אותו
,בסיפור שלנו
...אבל אם את מרגישה לא בנוח
אני מרגישה לא בנוח-
כי אני לא ממש מבינה
.את התוכנית
?נוכל לעבור עליה שוב
.מקום האירוע הוא סוד כמוס
זה אומר
.שאת וארם תהיו לבד
כשפראקט ייצור קשר
.אתם תפעלו לפי ההוראות שלו
אם לא תדעו
לאן אנחנו הולכים
,ולא תוכלו לעקוב אחרינו
?איך תאתרו אותנו
באמצעות אות
.ממשדר לשעת חירום
אנחנו נבריח פנימה
את ההתקן מפורק
כדי שנוכל להעביר אותו
.באבטחה
מפורק? -אתם תענדו את ההתקן
.ותכניסו אותו לבניין בחלקים
אחרי שתיכנסו
,ארם ירכיב את ההתקן
,יפעיל את האות
וכך הצוות שלנו
.ידע איפה אתם
?וברגע שתקלטו את האות
.נבוא לחלץ אתכם-
.בסדר, הבנתי
אין לנו מושג
.לאן אנחנו הולכים
.לא, אין לנו
.הכול יהיה בסדר, אני מבטיח
,גב' רדקליף, מר אובילאק
.ברוכים הבאים
.אם יותר לי
,"ל"התנגדות
.תיהנו משהותכם פה
.תודה
.לחיים
?למה אנחנו צריכים את זה
.אין לי מושג
.הוא משדר, אנחנו מסודרים
.אני מתגעגעת לילדים
אני צריך
.לקשור את השרוך שלי
.תני לי את האנטנה
?מה אתם עושים
?מה-
אנחנו... בדיוק אמרנו
.שמאפי השרימפס מדהימים
.הוא אוהב אוכל טוב
.נכון, אני אוהב אוכל טוב-
.אני אוהב אוכל טוב
.תאכלו ותשתו כמה שתרצו
הערב יש אירוע שאיש מאיתנו
.לא ישכח בקרוב
.תיהנו, ידידיי
.ובהצלחה
?בהצלחה
?למה הוא איחל לך הצלחה
.אין לי מושג
.ואני לא רוצה לגלות
.בואי נמשיך להסתובב. בסדר
- מיאמי, פלורידה -
,זה מוטיה מורוזוב
הוא אחד משני הגברים
.שאני צריך שתצלמי
.אבל כבר יש לך תמונה שלו
.יש לי תמונות של שניהם
אני צריך תמונה
?של שניהם יחד. -למה
שמו של הגבר השני
,הוא פילדס
אף שהם מתארחים
,באותו מלון
אם הם ייראו יחד
.זה עלול להזיק להם
הם ינקטו את כל אמצעי הזהירות
.שזה לא יקרה
?איך אפשר לעזור לך
אתה רואה מאחוריי
?את הגבר הגבוה הנאה הזה
.אני אציע לו נישואים
.כל הכבוד לך-
התארחנו פה פעם
.267 וממש נהנינו בחדר
?יש סיכוי שהחדר הזה פנוי
.אני אבדוק מה אוכל לעשות
.תודה
.על לא דבר-
.הלובי מלא מאבטחים
אני לא מופתע, האף-בי-איי
.לא ממש דיסקרטיים
?הם אלה שסורקים את החדר
?האף-בי-איי
?הם אלה שלא רוצים שיצלמו
,כפי שאמרתי
...אף אחד מהצדדים
לא אמרת לי שאחד הצדדים
.הוא סוכן אף-בי-איי
,שכחתי את הפרט הזה
.אני מודה
חשבתי שאתה עובד
.עם האף-בי-איי
קבוצה קטנה ונבחרת של סוכנים
?עובדים אצלי. -מישהו מהם
.לצערי לא
...אני מבין שזו הייתה טעות
,עשר דקות
,התור לשירותי החניה
.תהיה שם ברכב מונע
?איך תעשי את זה
.צלצל וברח
,צלצל וברח
.אהבתי לשחק בזה בילדות
אפשר לבקש
?את תשומת לבכם
.ההתנגדות" פה"
למחזה שבו אנחנו
עומדים לצפות יש משמעות
אך ורק כי כל אחד מאיתנו
.מעורב בנעשה
השבועה שלנו
.היא מה שמחברת בינינו
,היא מאפשרת לנו להרגיש חיים
.ולו רק לערב אחד
כל אחד מאיתנו הסכים
,לקבל עליו את האתגר הזה
אבל רק אחד מאיתנו
.יתמודד איתו
ייתכן שהחבר חסר המזל הזה
יתנחם בידיעה
שאיננו מבקשים שתסתכנו במשהו
.שלא הסתכנו בו בעצמנו
.ההתנגדות" תתחיל בעוד שעה"
.בהצלחה לכולנו
.אלוהים, השחקן
הם בוחרים מישהו
.מבין האורחים
אני לא יודע
.למה הם מתעכבים כל כך
.המשדר מחובר ומשדר אות
?אז למה הם לא פה-
אולי אנחנו
?מחוץ לטווח הקליטה
,לא, לא משנה איפה אנחנו
.הוא מופעל באמצעות ג'י-פי-אס
?אז איפה הם
.אני לא יודע-
הדבר היחיד שיכול לשבש
...את האות הוא
...התפרצות סולרית
.משבש תדרים
אז לאף-בי-איי אין מושג
.שאנחנו פה? -נראה לי שלא
?אז מה עכשיו
.גבירותיי ורבותיי, הגיע הזמן
אתם מוכנים
?לפגוש את השחקן
.אלוהים
.בסדר-
,אלוהים. -בסדר, אלודי
.אנחנו נמצא פתרון
,אלוהים. -אנחנו נמצא פתרון
.הכול יהיה בסדר
.לא, לא. רגע. לא, רגע-
.רגע, רגע. תעצרו
בבקשה לא. -אני אבוא
?לחלץ אותך, בסדר
,תעצרו, בבקשה
.אל תעשו את זה
,הוא, זה קרילנקו
.ראש המאפיה הרוסית בארה"ב
.תתרחק ממני
.אתה מכאיב לי
.אף-בי-איי
.תתפוס אותה
!תפתחי את הדלת, אמרתי
.היי, מצוף מגניב
.היא טובה, היא טובה מאוד
אני חושבת שעכשיו
.החשבון בינינו סגור
דמבה, תוכל להגיד לאדוארד
שנהיה מוכנים להמראה
?בעוד 20 דקות
?פרנצ'סקה, איך קוראים לבעלך
.פול, פול פיירוול-
,אם לא תהיה לנו רוח פנים
בעוד שעתיים את ופול תחגגו
את יום הנישואים שלכם
.בפפרמיל כמתוכנן
.אני ממליץ על מרק התירס
.אלוהים, צלצל וברח
.היי, יש לנו אות
.תעלה את המפה-
.בסוף המסדרון מצד שמאל
?מה קרה
.אני לא יודע, איבדנו את האות
.אבל אנחנו יודעים איפה הם
תארגן את מסוקי החילוץ, אתה וקין
.חייבים להגיע לשם עכשיו
,גבירותיי ורבותיי
,אחרי התקלה הקטנה שלנו
.הגיע הזמן
."ברוכים הבאים ל"התנגדות
הערב השחקנית שלנו
.עומדת בפני אתגר נואש
באמצעות הכלים
שהשארנו בתוך התא
השחקנית שלנו צריכה
למצוא דרך להציל את חייה
בפתיחת המתקן וביציאה
,בריאה ושלמה מהקבר שלה
"אבל המתקן הזה, "ההתנגדות
.הזאת, מציע אתגר נוסף
.אתגר הקשור ל... זמן
לא רק שהשחקנית שלנו
,צריכה להיחלץ מתוכו
היא צריכה לעשות את זה
.לפני שתיחנק
שחקנית, תספקי לנו
.הצגה שלעולם לא נשכח
.תפסיקו
.ובהצלחה-
.בבקשה אל תעשה את זה
אני לא מצליחה
,לפתוח את המנעול
אני לא מסוגלת, אני לא יודעת
.איך לעשות את זה
.קדימה, חבר'ה
?ממי זה
.זה ממנו, מהאיש בכובע-
?זה סטרוגנוף
.כן
אני תמיד מחפש
.מתכונים חדשים
?האישה, אתה שלחת אותה
כן, אחרי השיחה האחרונה שלנו-
חשבתי שאתה צריך
.קצת מוטיבציה
...אמרתי לך שאם תחזור אני
,כן, אני יודע-
תירה קודם
,ולא תטרח לשאול שאלות
.אבל המצב השתנה מאז
התמונה הזאת
.לא מוכיחה כלום
היא מוכיחה שהיית במיאמי
.ונפגשת בחשאי עם האף-בי-איי
,נאמר לי שאתה מלשן
,ואם לא תעשה כפי שאורה לך
.כולם ידעו את האמת
.רסוטובה
כשאתה תדע משהו
.אני אדע משהו
כשאתה תדע איפה היא
.אני אגיע לשם לפניך
,אגוז המוסקט נחמד
.חסר מלח
.בבקשה תפסיקו את זה
,המשטרה, האף-בי-איי
.הם יודעים עליכם
.הם יעצרו את כולכם
.ארם
.ארם, בבקשה תפסיק את זה
.בבקשה תגיד להם
.בבקשה, בבקשה תגיד להם
,מר אובילאק
?בוא איתי בבקשה. -מה
.לא, אדוני
.אני לא מבקש
.ארם
?תוכל לתת לי כמה דקות-
.אדוני, אנחנו יוצאים עכשיו
.מר פראקט יכעס עליך מאוד
?למה שיכעס עליי
,אף-בי-איי, כולם על הרצפה
.שאף אחד לא יזוז
?לאן אנחנו הולכים
.אני לא יודע-
,משבש התדרים עובד
.הם לא הולכים לשום מקום
.תאבטחו את היציאות
.תבדקו מאחורי הדלת הזאת
?איפה החברים שלך
.אני לא יודע
?לכבוד מה זה
.תודה
.אנחנו חייבים להמשיך להתקדם
.בסדר
.אנחנו עוד מעט מגיעים
.בסדר-
.ברוכים השבים
.תשחרר אותה-
.זו פעם ראשונה שדבר כזה קורה
,אני סוכן אף-בי-איי-
.ואתה תשחרר אותה
,אם אתה סוכן אף-בי-איי
אתה בטח יודע
שלא נוכל לתת לכם
,לחשוף את האורחים שלנו
,אז אתם תבואו איתי
תספרו לאנשיי
,מה בדיוק יודעים באף-בי-איי
ואז ניקח אתכם לים
.ונטביע אתכם
.לא, רגע
,אין לה שום קשר לזה
.אותי אתה רוצה
.את הנעשה אין להשיב
.תהרגו אותם לאט
.תטביעו אותם
.אף-בי-איי
.קדימה, קדימה
.אף-בי-איי, ידיים למעלה
.עכשיו
.ידיים, ידיים למעלה
.יופי של התנגדות
?זה מצחיק אותך
.אני חושב שזה מרגש-
שאר חברי האחווה
.לא שותפים להתלהבות שלך
.הם עסוקים מדי בלבגוד בך
עד כה הם סיפרו לנו
.על שישה מקרי רצח
.אנשים מחפשים סיכונים
,אני מספק להם אותם
.את ההזדמנות להרגיש חיים
זה מה שנתת לוואנס פאלמר-
כשנעלת אותו במתקן
?עם פצצה שהוא לא יכול לנטרל
,אם כולם כבר דיברו
?מה אתם רוצים ממני
,המלשינים מנסים לטפס לצמרת
.אני כבר שם
.לא ממש
לואיס סטיינהיל, נאמר לי
.שהשתמשת פעם בשירותיו
.מעולם לא שמעתי עליו
חבל, לו שמעת עליו
היינו ממליצים לתובע המחוזי
.לוותר על הבקשה לעונש מוות
מצד שני, הוצאה להורג בזריקה
תיתן לך הזדמנות להרגיש חי
.לפני שתמות
?תגידו לי שוב, מה שמו
,'סטיינהיל, לואיס ט
זה היפוך אותיות
.של איש האשליות
אמרת שבפפרמיל לא סיפקו להם
?את השמפניה
אמרתי שאין שולחן מוזמן
.על שם פיירוול או קמפבל
,פרנצ'סקה אמרה שהיא נשואה
אבל לדברי גלן, היא רשומה כרווקה
.במאגר המידע של משרד התחבורה
.הלו
כשיתאפשר לך, אני רוצה
.לשכור את שירותייך
.חשבתי שהחשבון בינינו סגור
,נכון, את לא מחויבת לכלום-
.אבל אני צריך סוכנת מוכשרת
?אתה צריך שאענה לך עכשיו
,אלוהים, כמה חצוף מצדי
.זה יום הנישואים שלך
?הצלחת להגיע בזמן לפפרמיל
.כן. אנחנו פה עכשיו-
ואני מדבר איתך
.על עבודה, לכי, תיהני
אני מקווה שפול יודע
.שהוא בר מזל
?איך הוא יכול לשכוח
.אני מזכירה לו מדי יום
?הלו
?אליזבת
.היי, אני מצטערת-
.תן לי שנייה
התקשרתי להגיד לך
,שהשגתי את מה שחיפשת
.כתובת של סטיינהיל
.תגידי לי
לאגנס, אני מקווה -
- שכל האגדות שלך יתגשמו, מאדי
.יש אנשים ממש מתחשבים
?סטיינהיל, איפה הוא
.הם מצאו את סטיינהיל
.חבל
.דווקא התחלתי לחבב אותו
,אתה טוב -
- 'אני טובה יותר, ק
.שלום לך, גברתי הצעירה
.תודה על הספרים-
.על לא דבר
?רוצה להקריא לי אחד מהם-
,בשמחה
?את רוצה שאקריא לך
.עשית עבודה טובה היום
.בסופו של דבר
,עשית עבודה טובה
.אני גאה בך
,היה הייתה ילדה כפרית קטנה
היא הייתה
.הילדה הכי יפה בעולם
אמא שלה אהבה אותה מאוד
וסבתא שלה
.פינקה אותה עוד יותר
?מה שלום גב' רדקליף
.היא בסדר
לדעתי היא קצת התרגשה
.מהסכנה הזאת
?זה מטורף, נכון
מזמן הפסקתי לנסות להבין
.מה מרגש אנשים או למה
אנשים שנהנים מפרחי הרוע
,זה מטורף
,אבל ככלל אצבע
אני מעריץ אנשים שמתעקשים
.לחפש דברים שמרגשים אותם
בניגוד לזה שהם משלימים
?עם תחושת הקהות
.לא השלמת עם זה
,אתה מפחד להרגיש, וזה מובן
אבל אני רוצה
לעודד אותך לנסות
,כי אף שקשה להרגיש כאב
קשה הרבה יותר
.לא להרגיש כלום
הילדה המסכנה
.לא ידעה שהיא בסכנה
.היי
.היי, תיכנס-
,סבתא
.אילו אוזניים גדולות יש לך
,כדי לשמוע אותך טוב יותר
.ילדתי, אמר הזאב
.רציתי לבדוק אם את בסדר
.אני בסדר-
.בזכותך
גם באתי להגיד שאת לא צריכה
...להרגיש לא נעים כי
?כי מה
.כי נישקת אותי-
את לא צריכה
.להרגיש לא נעים
?אני לא
.ממש לא-
,סבתא
.אילו שיניים גדולות יש לך
כדי שאוכל לטרוף אותך
.טוב יותר, ענה הזאב
ואחרי שאמר את זה התנפל
הזאב הרשע על כיפה אדומה
.וטרף אותה
.היא מלאכית
?איך זה קרה
איך נותק הקשר
?בינך לבת שלך
מה שחשוב עכשיו הוא
.שאני רוצה להתפייס איתה
גם אני לא בקשר
.עם אמא שלי
אני מקווה שגם היא רוצה
.להתפייס איתי
.אני בטוחה שהיא רוצה
.אני מקווה שזה יקרה
הרבה שנים
.לא חשבתי שזה יקרה
עכשיו אני מתחילה לחשוב
.שזה כן יקרה