?אתה בטוח שאתה מרגיש טוב
.השתעלת כל הלילה
.אני בסדר
.זה כנראה כלום
באיזו שעה תחרות הכישרונות
.של סטלה?- בשעה 7:00
,יש לך מושג מתי היא עולה
או שאני צריך לשבת ולצפות
בילדה הזו של דויל מבצעת
?סלטות לאחור במשך 20 דקות
.תהיה נחמד
לא, אני לא רוצה שתדבקי
.במה שיש לי, ניפגש בערב
.בוקר טוב, פול
?מוקד החירום
?במה אוכל לסייע לך
...אני צריך רופא
.בנק ווסטלנד, פינת 14 ו-ורמונט
?מה קורה
?האם נפצעת
האם אתם מקליטים
?את השיחות האלו
.כן
?מה מקרה החירום שלך
...אמנדה
.היי. זה אני
.תראי...קרה משהו
.אני חולה
אני רוצה שתדעי
.עד כמה אני אוהב אותך
?פול, אתה בסדר
?פול
.פול, פול. תסתכל עלי
?אתה בסדר
!שמישהו יקרא לרופא
.פול, פול, תסתכל עלי
.פול
.פול, תסתכל עלי
.תסתכל עלי. תירגע. תירגע, פול
...מה קורה? היי, אני
.זוז אחורה, אדוני
.זוז אחורה
"?אמרתי "מה קורה-
זוז אחורה עכשיו. -תראו חבר'ה
אם אוכל לקבל את תשומת לבכם
יש לנו אירוע שמצריך את
.כולם להישאר במקומם
אני לא נשארת. -בהתחשב בתסמינים
,של האיש הזה, יש לנו סיבה להאמין
,שלא משנה מה קרה לו
.ייתכן וזה מדבק
...רגע, את אומרת שאנחנו מה
?אנחנו מה? נגועים בזה
תנו לי לצאת מכאן. -למען ביטחונכם
.האישי, אתם צריכים להישאר בבניין
.זוזו אחורה. זוזו
.בבקשה-
.הבן שלי, הבן שלי. בבקשה
.אף-אחד לא עוזב, אף-אחד לא יכול לעזוב-
!אמרתי תנו לי לצאת
!אף-אחד לא עוזב את הבניין
.אנחנו בהסגר
!קדימה. קדימה
הרשימה השחורה, עונה 1 פרק 21
:תורגם ע"י
LionFox, ShirB & boldman78
:סונכרן ע"י
boldman78
ברלין
(מס' 8)
#צפייה מהנה#
הייתי צריכה לתת
.לך לכסח אותו
...תקשיבי
אני לא יכול לערוב כיצד
,קופר והבולשת יגיבו לכל זה
...אבל זה, תום
את עושה את
.הדבר נכון כאן, ליז
,לא משנה איך כל זה יסתיים
,אני אמצא את תום
,או איך שלעזאזל קוראים לו
,ואני אפרק אותו
,חלק אחר חלק
.עד שהוא יגלה לי הכל
ואני אעזור לך
.לעשות את זה בדיוק
,אבל עכשיו
הדרך האמיתית היחידה לצאת מכל
.הדבר הזה היא להיכנס בזה חזיתית
?את מוכנה
פגשתי לראשונה את האדם
"...הקורא לעצמו "תום קיין
,ב-9 ליולי, 2010
.בבית קפה בג'ורג'טאון
אני מאמינה
שהכניסו אותו לחיי
במאמץ לאתר את
.ריימונד רדינגטון
אני מאמינה שהיה
ברשותו מידע מוקדם
.שרדינגטון יצור איתי קשר
,איך או מדוע
.איני יודעת
.לא. זה נשאר
,כמו כן אני מאמינה
,שמאז שהוא יצר קשר
מטרתו הכפולה של טום קין
הייתה איסוף מידע
.ומודיעין נגדי
האם סיפרת לבעלך-
שאת עובדת עם
?ריימונד רדינגטון
.לא סיפרתי
ואם נוכל להימנע
,מלהתייחס אליו כאל בעלי
.אודה לכם מאוד
ואין לך מושג
?היכן הוא נמצא כעת
.לא
כאשר תום קין הבין
שאני לא מתכוונת לחלוק את
...פרטי העבודה שלי איתו
הוא התעקש להסגיר
את עצמו לידי
כדי שהוא יוכל להסתנן
דרך הדלת הקדמית למתקן הזה
.לאיסוף מידע נוסף
את חושבת שהוא
רצה שתגלי אותו
על מנת שהוא
?יוכל להיעצר כאן
?האם את מאמינה לזה
.כן-
.הוא רצה להיכנס למתקן הזה
מה למדת לגבי שותפים
?אפשריים לדבר העבירה הזה
.אני יודעת על שלשה
כריסטופר מאלי, אשר טען
.שהוא אחיו, קרייג קין
,ג'ולין פארקר
.הידועה גם כן כלוסי ברוקס
.שניהם מתים
.מאלי התאבד
ואני מאמינה שתום קין
.רצח את ג'ולין פארקר
השלישית היא
.ג'ינה זנאטאקוס
אני לא בטוחה
,כיצד היא קשורה
אבל היא זמינה
לחקירה, מכיוון שהיא
מרצה עונש מאסר על
.קשירת קשר ורצח בדאנבורי
לא, ג'ינה זנאטאקוס
ברחה לפני שבועיים
כאשר היא הייתה
.בחופשת עבודה
.מיקומה אינו ידוע
מדוע לא ידעת את
הבולשת על תום קין
לאחר שחשפת את
?התרמית הראשונה שלו
.רציתי לחקור אותו
?למה-
כדי שאוכל לראות עד
.לאן מרחיק כל הנושא הזה
?לא רצית לעזור לו לברוח
.זו שאלה מאוד מטופשת
.תתקשר לרדינגטון
.תאמר לו שאיבדת את העקבות
.עשה זאת עכשיו
.הם איבדו את הבעל
?עד כמה זה חמור
.חמור מכפי שחשבתי
,אתה יודע
,הכרתי פעם בחור
היה לו קעקוע של כורי
.עכביש לאורך כל הזרוע
הייתה לו טבעת אחת לכל
.גופה שעליה הוא לקח קרדיט
?מה שמך
.ג'סי
?אתה רוצח, ג'סי
,אני מקווה מאוד שאתה רוצח
כי אני לא חושב
.שיש לך עתיד במעקב
.אני יכול לעזור לך, בן-אדם
.רדינגטון...הוא סומך עלי
רדינגטון אפילו
.לא יודע את שמך
אבל אני בהחלט
יודע שהוא לא גילה לך
.דבר על העסקים שלו
.זה לא נכון-
.אני יודע הרבה
.הוא נתן לך תמונה-
,הוא נתן לך קצת מזומן מראש
.והוא אמר לך לעקוב אחרי
.אתה לא יודע מי אני
...אבל האיש שעבורו אתה עובד
.הוא מאוד זהיר
.הוא זהיר. הוא מרוסן
.הוא אכזרי
אני יודע את כל זה כי
.עקבתי אחריו במשך שנים
...אבל
.הנה העניין
...האיש שעבורו אני עובד
,הוא זהיר יותר
,מרוסן יותר
.והוא הרבה יותר אכזרי
אולי הוא האיש
.שעבורו אני צריך לעבוד
.אתה לא בוחר בברלין
.הוא בוחר בך
.והוא מגיע
.בן-אדם
.זה באמת קעקוע נחמד
+
?מה זה
.מכתב ההתפטרות שלי
.שלום, הסוכנת קין
,החל מהיום-
אני מבקשת העברה מידית
.מחוץ לכוח המשימה
,תראי, הסוכנת קין
...הגילויים לגבי בעלך
אני סמוך ובטוח שלא היה
.לך שום קשר לזה
.אני החלטתי
.יש לי מקרה דחוף-
הוא יצטרך לומר
.זאת למישהו אחר
.זה לא יעבוד
אני בטוח שלא
.היה לך קשר לבעלך
.הבולשת, לא כל-כך
אבל הם מוכנים לתת
לך להנות מחמת הספק
בדיוק בגלל שהם יודעים
.עד כמה את בעלת ערך
אני בעלת ערך רק בגלל
,שאני מוכנה לדבר עם רדינגטון
.וזה כבר לא המקרה
...הסוכנת קין-
.הוא הרג את אבי
רדינגטון נכנס לחדרו
של אבי בבית החולים
.כאשר הוא היה בחיים
,וכאשר רדינגטון יצא
.אבי היה מת
אני ארצה לשוחח
עם הסוכנת קין
.בפרטיות, בבקשה
.לא
?לא
המקרה הזה קשור
ישירות לבעלך
.ולסיבה שבגלל הוא היה כאן
יש לי סיבה להאמין
.שמתקרבת התקפה
אדוני, רדינגטון צריך
,לספר לך מה הוא יודע
או שתכלא אותו
.כאן לצמיתות
הייתה פיסת מידע ביחידת
.האחסון שלך... ברלין
?האם זה נוגע לכך
?משהו בברלין
.אנשים עומדים למות, הרולד
.החיים האלה הם באשמתו
,אני לא רוצה להישמע מזלזל
ואני מבטיח שאני אשקול
את בקשתך ואת
.כל תלונותייך
אבל אם הוא
...אומר שזה נכון
אדוני, בבקשה
.קבל את התפטרותי
הסוכנת קין, את באמת מוכנה
לשים את הכעס שלך כלפי
מעל חייהם של
?אנשים חפים מפשע
.אני אקח את המקרה
,אבל כאשר הוא יסתיים
.אני סיימתי
?מובן
מוקדם היום, אדם מת
.בבנק ווסטלנד במנהטן
הדיווחים מעידים שסיבת
.המוות היא כנראה וירוס קאלן
צוות החומרים המסוכנים
.הכניס את הבנק לבידוד
,המנוח זוהה כפול בלנקנשיפ
.נהג משאית ממוגנת
הם עובדים לזהות
.כיצד הוא הודבק
פול בלנקנשיפ לא
נדבק בווירוס הזה
בזמן שיטוט
.באפריקה הסובטרופית
אני מאמין שהוא הודבק
כחלק ממזימה גדולה יותר
שנוגעת אלי
.ולכוח המשימה הזה
איך לאיש גוסס בבנק
?יש איזה קשר אליך
.האיומים על חיי מתמידים
.אני עוקב אחריהם מקרוב
לפני יומיים, קיבלתי מידע
.על איום ביולוגי
האם זה מוביל
?בחזרה לברלין
חוששני שהתקרית הזו
,בבנק היא אינה מה שהיא נראית
אלא יריית הפתיחה של מתקפה
.גדולה ומתואמת המכוונת ישירות אלי
אני לא חושב שפול בלנקנשיפ
.היה קורבן של מגפה
אני חושב שהוא היה חייל
.בצבא הביולוגי
אני חושב שהוא היה אמור
.לבצע ההוראות של מישהו מעליו
מישהו שמוכן להשתמש באחד
הווירוסים הקטלניים בעולם
.על מנת לקדם את מטרתו
מגפת קאלן יכולה להוביל
.להתפשטות כלל עולמית
רק האיום בהתפרצות
.יגרום לפאניקה, פחד
ופחד הינו כלי יקר ערך
.לגרום לאנשים לעשות כרצונך
נשמע כמו תכנית מפורטת
.רק כדי לתפוס אותך
תקשיבו, אני לא יכול
לחבר את כל הנקודות
בין התקרית בבנק
,והתוצאה הסופית
אבל אני באמת מטיל ספק
,שמותו היה חלק מהתכנית
תכנית שנהגתה על ידי מישהו
,שלא אכפת לו כמה אנשים ימותו
.כל עוד שאני אחד מהם
+
-בנק ווסטלנד-
-מנהטן, ניו-יורק-
ד"ר נינה בקנר, מהמרכז למחלות
.שירות המודיעין הנגיפי
.טוב לראות אותך שוב
.תודה שהקדשת מזמנך
אנחנו לא רוצים
.להתערב בחקירה שלך
.לא, למעשה, אתם תרצו
במיוחד לאחר מה
.שאני עומדת להראות לכם
ביצענו בדיקת דם
.מקיפה על הקורבן
הוא הודבק במה
,שאנו קוראים לו קאלן
זן של ווירוס כה קטלני
שכעשרים וארבע ממובילי
חקר הווירולוגיה
הכריזו על
.השעיית כל המחקר
הוא קטלני מידי
?כדי לחקור אותו
כל התרביות הידועות
.נמצאות בהסגר
.הסיכון גדול מידי
מגפת השפעת בשנת 1918
.הרגה 50 מיליון אנשים
אם הזן הזה היה
,נישא באוויר
הוא היה מוחק מספר
.שכזה בחודש הראשון
.אם הוא היה נישא באוויר
?אז את אומרת שלדעתך הוא לא
.נכון. בדקנו את כולם בבנק
,באופן מדהים
.אף-אחד אחר לא הודבק
נראה כאילו הווירוס הזה
עבר מוטציה מכוונת
.לשמר את עצמו בגוף המארח
.הוא לא מתפשט
אז את אומרת שמישהו
,עיצב את הווירוס הזה
בנה אותו כדי
.לפגוע בקורבן
.כן
.הוא הורעל
אני חושבת שמצאנו
.את כלי הרצח
זה היה במעילו
.של בלנקנשיפ
?זה הווירוס
.ובכן, אנחנו עדיין לא יודעים-
אנחנו לוקחים את
.זה לניתוח עכשיו
?מדוע מישהו ישלח לו את זה
?האם הוא הזריק לעצמו
.טוב, זו המחלקה שלך
...אבל אני אומר את זה
אין הרבה מדענים המיומנים
.מספיק לבצע מוטציה שכזו בווירוס
כל מי שעובד עם קאלן
,מבצע זאת בבידוד
,בצורה לא חוקית
.ולא למטרה טובה
,את מבינה שאם תעזבי
.כוח המשימה יסתיים
חייהם של כולם יחזרו
.לקדמותם, חוץ משלך
...הרופא-חבר הזה שלך
.ספר לי עליו
הוא היה המדען
החוקר המוביל
של מחלות מידבקות
בצבא ארצות הברית
והמומחה הראשון מסוגו
.על ווירוס הקאלן
".היה"
.עכשיו הוא פושע
לא, העבודה שהוא ביצע
,סווגה כפשע
.ולכן הוא עזב את הצבא
אבל אם מישהו יודע משהו
,לגבי ווירוסים בשוק השחור
.זה ד"ר ברוס סנדרס
זה העתק מספר
.הקודים של תום
השתמשו בו על מנת להעביר מידע
.בין תום לבין הממונים עליו
ביקשתי מעמיתי
.בוראקוב לפענח אותו
יש מעט בצורה מפתיעה
,עלי ועל הארגון שלי
אבל הוא מכיל
השערות על המקרים שלנו
.והמון פרטים עליך
אני מציע שתהיי דיסקרטית
.באופן שבו תחשפי את כל זה
.זה עלה של זית, ליזי
דמבה, אכפת לך
?להחליף מקום איתי
בדיוק שמעתי
.מהמרכז לבקרת מחלות
?המזרק שנמצא על הקורבן
טוב, הוא לא
.הכיל את הווירוס
.הוא הכיל את התרופה
אתם מסתכלים על הנוגדן
.לווירוס הקטלני ביותר בעולם
נוגדן? חשבתי שהמרכז לבקרת
.מחלות אמר שאין תרופה
.לא הייתה...עד לזו
.אני לא מבינה-
אם לבלנקנשיפ הייתה את
?התרופה אז מדוע הוא מת
מח' הזיהוי הפלילי שלפו את
.הודעת הטקסט מטלפונו של בלנקנשיפ
.הטיפול הבא שלך בדרך"
תעשה את עבודתך
".ב-30 לחודש והטיפולים ימשיכו
".תעשה את עבודתך"
?איזו עבודה
.ה-30 לחודש זה מחר
.זו לא התפרצות
.זו סחיטה
בלנקנשיפ הודבק
בווירוס קטלני
.ונסחט עבור הנוגדן
.אשר לו הוא סרב-
הבחור הזה בחר למות
.במקום להישמע להוראות
?מדוע? נסחט לשם מה
?להרוג את רדינגטון
זו עדיין נראית
.כמו היאחזות
רדינגטון צדק
.לגבי דבר אחד
לא משנה מה הארגון
,הזה, ברלין, מתכנן
.בלנקנשיפ היה חיוני עבורו
וכשהוא איננו, ברלין
.יצטרכו למצוא מחליף
-נגן אותי-
.מר קליין
.אתה גוסס
הדבקתי אותך
.בווירוס הקאלן
זה הפתוגן הכי
.קטלני שקיים
,בתוך מספר שעות
,חום הגוף שלך יזנק
.פריחות יחלו להופיע
אתה תחווה
.אובדן הכרה, דימום
.ובתוך 24 שעות, אתה תמות
.למדע הרפואי אין תרופה
.אבל לי יש
,במזרק לפניך
,אתה תמצא את הטיפול הראשון
אשר יחזיק אותך
.למשך 24 השעות הבאות
תפנה למשטרה או תיידע
,כל אחד, כולל משפחתך
.ולא תהיה עוד זריקה
אם עדיין תהיה
,בחיים תוך 24 שעות
,תקבל את הטיפול השני שלך
ביחד עם הוראות
.כיצד להמשיך
-בית החולים טורנווד-
-בנגור, מיין-
+
ד"ר סנדרס מכובד
,בצורה מדהימה
.על ידי כולם בצוות
מעולם לא ראיתי אף-אחד
.כה מסור לעבודתו
,בבקשה, מוניק
תאמרי לי שהוא לא בוחן
את בובת הוודו
.שלו על החולים
?הוא עדיין עוסק במחקר
.כן-
,אבל דעי לך
.הכל ממני והלאה
אבל חקר הווירולוגיה הוא
.מפעל חייו של ד"ר סנדרס
.אני אבקר אתכם עוד מעט
אחד האנשים המבריקים
.ביותר שאי-פעם הכרתי
ד"ר סנדרס, אני לא יודע
...אם אתה זוכר אותי, אבל
.ליכטנשטיין
.נכון
.דצמבר, 2010
.לא, לא
.ינואר 2011
...רמינג
.לא, לא, לא. רדינגטון
.ריימונד-
!כן! ריימונד
.שב, ריימונד
.בבקשה, שב
,פגשתי את ד"ר סנדרס כאן
באמצעות חבר משותף
בכדי לשוחח על פרויקט
.מחקר עדין מאוד ולא מתוקצב
,כפי שאני זוכר
...המדע היה מדהים
.ולא יציב מבחינה כלכלית
בכל אופן, בילינו
סוף-שבוע מופלא
בארצו של אלוהים
עם שתי שפנפנות שלג
אשר היו דומות בדיוק
".לנערות "סוויס-מיס
".וצפינו ב"ספייס ריינג'רס
.כן. ספייס ריינג'רס
.איזה זיכרון
.שמעתי שעברת תקופה לא קלה
.אבל נראה שנחתת על רגליך
.מעולם לא הרגשתי טוב יותר
.והעתקת את מקום מגורך
...ה
הצוות הוא לא מה שתקרא לו
".הטובים ביותר"
,פיטרתי את מוניק פעמיים
והיא עדיין מופיעה לעבודה
.כל יום כמו שעון
אין לי לב לשלול לה
.את האישור הביטחוני
ד"ר סנדרס נמצא
.בחזית מחקר הווירולוגיה
הוא עבד ללא
לאות למצוא מרפא
לחלק מהמחלות
.הקטלניות ביותר בעולם
לפני כמה שנים, הוא הזריק
לעצמו את נגיף דלקת קרום המוח
ביחד עם מה שהוא חשב
.שהייתה תרופה מסונתזת
אבל אני...לא, אני...אני
.אני בסדר, באמת
.החלמה מלאה
דוקטור, הגענו אליך
.עקב עניינים דחופים
מה תוכל לספר לנו
?על נגיף הקאלן
.מפחיד
.דבר מפחיד
.חדשות רעות
?חקרת אותו
עשו בו לאחרונה שימוש כנשק
להתנקש באיש ששמו
.פול בלנקנשיפ
.הוא כנראה הראשון
.יהיו עוד
?איך אתה יודע את זה
קאלן הוא הכלי של
.חזון אחרית הימים
,חמשת הפרשים מגיעים
והם יביאן עימם
...מוות והרס כמו שלא
.ישנם ארבעה פרשים
!יש חמישה-
.זה מה שאני יודע
?איך אתה יודע
.סוכן החלל
.יו-די-4126
?האם הוא עדיין פעיל
.פעיל ומבצעי
יו-די-4126
...מעולם לא היה
התולעת הגדולה הזו לא היה
,מסוגל להנחית סימולטור
שלא לדבר על ביצוע
.משימה ברמת אלפא
.צ'סטרפילד אישור אותו
,יומים לאחר מכן
.הוא הגיע אליי לחקור
...הוא רצה שאסתכל על
,מבחני שדה
.תצפיות מעקב
?משהו שתוכל לספר
,קבלתי מחקר על קאלן
,אם לזה אתה מתכוון
ודוגמאות פעילות של
.פחמן, מבחני ספיגה
.מה שיש לך
אני אוהב את
אנשי המעבדה שלנו
.שנתנו לזה עוד ניסיון
.כן-
יו-די-4126 הגזים
.הפעם, יותר מדי
.הייתי אומר
.סוכן חלל יו-די-4126
?כמה טיפשה אתה חושב שאני
בכלל לא. -הוא מטופל
.בבית חולים פסיכיאטרי
לטיול הקטן הזה
אין שום קשר בניסיון
.לפתור את המקרה
וזה הכל נסיונות שלך
להיות איתי לבד במטוס
.כדי שתוכל לשנות את דעתי
ליזי, מישהו משתמש
.בפתוגן מיוחד וקטלני
כן, אתה ממשיך
.לומר את זה
מי? מי זו הדמות
?המיסתורית הזו
.לא יודע
האם אי-פעם במהלך חייך
?היה לך רגע לא אנוכי
אחד שבו לא ניסית לחשוב
איזו זווית תוכל לתפוס
?או ייתרון שתוכל להשיג
.אלוהים, זה מדהים
אם אתה מצפה
....ממני לסלוח לך
?מה את עושה
.תופסת מונית לנמל התעופה
.אני טסה חזרה לבד
אתה מבין שאם הסוכנת
.קין הולכת, העסקה מבוטלת
החסינות של
.רדינגטון מתבטלת
.אני מבין
,הוא יכלא ללא משפט
,בלי מגבלת זמן
וקרוב לוודאי שרדינגטון לא
.יראה יותר אור יום לעולם
,באשר לסוכנת קין
אני יכול להגיד לך כבר עכשיו
דיברתי עם הההנהלה
וציינתי בפניהם שהינו
.יותר מדי סובלניים איתה
עדין לא הבנו לעומק את
מהות הקשרים
,שלה עם רדינגטון
?ועכשיו בעלה נמלט
אם אתה מנסה לפקפק בנאמנות
.שלה, אני יכול להבטיח לך
הסוכנת קין סוכנת
.מסורה ורצינית
ואני יכול להבטיח לך
בהתחשב באופן שכוח
,המשימה הזה נסגר
שהעתיד שלך בבולשת
.גם הוא מוטל בספק
...אבל ביחס לרדינגטון
ספר לי איך אנחנו
.עומדים ללכוד אותו
?מה השגת
?מה
?זה נכון
?את עוזבת
.תראו, אני מצטערת
.ליזי, אל תצטערי
אנחנו תומכים
.בכל בחירה שלך
רדינגטון שלח לנו את רשומות
.המחקר של הרופא שפגשתם
.הרופא" שפגשנו"
סנדרס הוא מטופל
.בבי"ח לחולי נפש
כן, אבל עפ"י
,דוקטור בקנר
.הוא יצר נוגדן לקאלן
סנדרס חוקר וירוס קלטני
?מתוך בית חולים פסיכיאטרי
זה לא הכל... כדי
לבדוק את התיאוריות האלו
הוא ביצע סינטזה
,למולקולות
כדי להבין את
.האינטראקציה שלו בגוף חי
,כדי לעשות את זה
.הוא היה זקוק למעבדה
את באמת מאמינה שהוא
עובד עם מישהו מבחוץ
שבודק את התיאוריות
?האלו, ומייצר את הנוגדן
,אם לסנדרס יש שותף
יתכן שהוא זה
.שהדביק את בלנקשיפ
,את חייבת לחזור אליו
.לגלות עם מי סנדרס עובד
.ברוס סנדרס לא ידבר איתי
.ברור שלא
.אני זקוקה לעזרתך
.חשבתי שאנחנו לא מדברים
.אנחנו לא-
מה שמזכיר לי
.בית-ספר יסודי
?מה זה
.מתנה מבעלך-
זה קעקוע מהצוואר
...של שותף שלי
.מסר עלוב
זו תזכורת לסוג האנשים
.שאנחנו מתמודדים איתם
בקשר לטיול שלנו
,לראות את דר' סנדרס
תטוסי איתי, או
?ששוב תטוסי לבד
בוא נדבר על סוכן
.החלל יו-די-4126
.אי אפשר
?הוא ביקר אותך פה
.לא זוכר
?הוא בא לבקש את עזרתך-
.אמרת שהיא אמינה
?מה כל השאלו האלו
.יש לה סיווג ברמת אלפא
אתה רוצה שנעלה את
?צ'סטרפילד על הקו
.אני זקוקה לתשובה
אני... כן, הוא בא
.לכאן לבקש את עזרתי
הוא ביקש ממני
.להסתכל על תוצאות מחקר
?מי ביקש את עזרתך
.יו-די-4126-
אתה חייב לתת
.לי את שם המדען
?מי מבצע את הניסויים
אמרתי לך את שמו
.יו-די-4126
.השם שלו
.הוא לא יודע את השם-
.‏4126. זה כל מה שאני יודע
.ברוס, חיים נתונים בסכנה-
יו-די-4126... אני צריכה
.דרך לדעת מי הוא. -לא
!הפרש
!סיפרתי לך מה שאני יודע
זו הייתה מסימה
...סודית ביותר, זה
!זה כל מה שאני יודע
!יו-די-4126
...מוניק, מוניק
...מוניק
?מה זה
?מה ראית
עברתי על כל התגים
של כל הסוכנויות
שהגיבו לתקרית
...בבנק ווסטלנד
,המשרד להגנת המולדת, הבולשת
.הסוכנות לאסונות ומשטרת וושינגטון
למה להגביל את
?החיפוש לבנק
...כי שם ראיתי את זה
.התג עם הסיווג יו-די
החיפוש אחרי המונח
.יו-די", לא העלה שום דבר"
אז הרחבתי את החיפוש למשרד
,הבריאות, המרכז לבקרת מחלות
.וקיבלתי תוצאה
המחלקה היחידה
שמשתמשת בסיווג יו-די
היא המחלקה לבקרת מחלות
...סוכן חלל 4126 הוא
.דר' ניקולאוס ווגל
.הוא חיי בארלינגטון
!בולשת. נקי
!קדימה! קדימה-
.מרתף
.למעלה-
אנחנו צריכים
.לדבר, דר' ווגל
?את מי אתה סוחט ומדוע
.שאלתי אותך שאלה
,לא משנה מתי האירוע יקרה
אנחנו יודעים
.שהוא מתוכנן להיום
ספר לנו מה שאחנו
.צריכים לדעת
.עזור לנו לעצור את זה
.אנחנו יכולים לעזור לך
.אין מה להגיד
.אתם לא יכולים לעשות כלום
.הוא מגיע
?מי מגיע
את יודעת מה יקרה אם
.תמשיכי עם ההתפטרות שלך
.הם יקחו אותו
.רדינגטון יעלם
כוח המשימה הזה, הקבוצה
.הזו מעולם לא הייתה קיימת
.הוא לא יגיע לעולם למשפט
.הוא לא יהיה בכלא
הוא יוחזק בקופסה
.ויתוחקר לשארית חייו
,וכמו שאני מכיר את רדינגטון
.זה לא ימשך הרבה זמן
זה לא קשור לבעלי
ואפילו לא למה
.שרדינגטון עשה לאבא שלי
..זה... כל הסיפור
.זה יותר מדי
.אני לא חזקה מספיק
.את כן
.הוכחת את זה
?איפה אתה רוצה שזה יקרה
.בכל מקום שהוא לא יחשוד
.דמבה, זה אני
?הוא שם
אני צריכה לפגוש
.את רדינגטון
.ספר לי על האנשים שסחטת
?מי הם
אתה לא נראה כמו
.מישהו עם אוייבים
.לא, הם לא
.הם בכלל לא האוייבים שלי
הם פשוט... אנשים
.שונים מכל צורות החיים
.אני צריכה שמות
.לא תוכלי לקבל-
וזה לא ישנה
.דבר, בכל מקרה
?איך את תעזרי להם
אני היחיד שיש לו
...מה שהם רוצים
.מה שהם זקוקים
.היי, ילדים
הם יבצעו את ההוראות שלי
,או שהם ימותו בניסיון
.לא משנה מה אתם תעשו
.ככה עובדת סחיטה, מתוקה
.אני חייבת להודות
.זה מהלך מבריק
להדביק אנשים
בווירוס קטלני
.שרק לך יש את הנוגדן שלו
ואז לומר להם שהם לא
יוכלו לקבל את הנוגדן
אלא אם כן הם יעשו
.בדיוק את מה שאתה רוצה
...כזו תכנית חכמה
.שהשאלתי אותה
,עכשיו, אני לא רופאה
אז אני לא יודעת
,כמה מהר הוירוס שלך משפיע
אבל אני יודעת שהוא
.יהרוג אותך, בקרוב
,אז אתה עומד לעשות מה שאני אגיד
,ולתת לי את חמשת השמות
.כי ככה עובדת סחיטה, מתוק
.תודיע לי כשאתה מוכן לדבר
מה ידוע לך על
?פעילות פלילית בברלין
.אינטרפול, אין תוצאות
?אאוסידלר"? איך מאייתים"
?מה עם כנופיית טמבוב
.ז-א-מ-ו-ן
.אלוהים
.הכל מתחבר
?מה זה
.הכל, הרשימה השחורה-
.הסתכלנו על זה לא נכון
אנחנו חוקרים את התיקים
שרדינגטון נותן לנו
כתיקים בודדים, כאילו
,שהם לא קשורים
?אבל מה אם זה לא אקראי
מה אם ישנה תמונה
?גדולה של כל זה
רדינגטון קיבל
,מספר מווג'ין
קוד אותו הכניס למאגר
הנתונים הפלילי
לאחר שעזר לנו
.לעצור את גנרל לוד
במטרה לזהות
,את לוסי ברוקס
,הידועה כג'ולין פארקר
ואיתר אותה בעזרת רשימת
.הלקוחות של האלכימאי
.כולם קשורים
.אולי לא כולם, אבל חלק
.ג'ינה זאנטאקוס, השליחה
אני מאמינה שכולם
.מובילים לישות אחת
.בברלין
אז רדינגטון משתמש בנו
,כדי לנקות את הרשימה
.למחוק את המתחרים
.זה מה שחשבתי
.זה מה שאימנו אותנו לחשוב
.אבל הוא לא חושב ככה
.תחשוב כמוהו, כמו פושע
רדינגטון אמר שהוא
.מתכונן למלחמה
ובמלחמה אתה
.זקוק לבני ברית
.שים את עצמך במקומו
.לא רק הבולשת בעקבותיו
מה אם יש מישהו אחר, מישהו
?שהוא לא יכול לעצור לבד
איזה דרך טובה יותר יש
לפושע לצאת נגד מישהו
מאשר לקבל את
?הבולשת לצידו
את המשאבים וההגנה שלנו
ולא בשביל להרחיב את האימפריה
.שלו, אלא בשביל לשרוד
למה הוא לא אומר
?לנו מי רודף אחריו
.משום שאינו יודע
סנדרס אמר
,שהאפוקליפסה בפתח
וווגלס השתמש
."במילים "הוא מגיע
.מי מגיע? ברלין
.זה לא מקום. זה מישהו
.והוא מגיע בשביל רד, היום
+
.ד"ר ווגל דיבר
.הכירו את קורבנות הסחיטה
חשמלאי, איש תחזוקה
.בקר טיסה בגמלאות
.ונהג רכב משוריין
?ואיך הם קשורים
.שדה התעופה-
אדגר פיבנס הוא בקר
.טיסה בגמלאות
לאחרים יש חוזים עם
שדות התעופה באיזור
,ניהול פסולת, אבטחה
.ושדרוג מערך הכח
?והנהג של הרכב המשוריין
החברה שלו אוספת תלושי שכר
.משדות התעופה האיזוריים
.המחליפים של פול בלאנקשיפ
,הבחור האחרון
דימיטרי פדרוב
טייס לשעבר בחברת
.התעופה הרוסית, אירופלוט
.אלו חמישה קורבנות
.חמישה פרשים-
.שם נהדר ללהקה
ווגל אמר מה
?זה הולך להיות
?מתקפה
.הוא לא בטוח-
כל מה שהוא יודע זה
.שמעורבת תחבורה לכלא
.זאת לא פריצה לכלא
.זאת בריחה-
תודיעו למנהל התעופה הפדרלי
.והכינו צוות טקטי
.תפיצו מסר ברור ברשת התקשורת
!תמצאו את המטוס הזה, מיד
המפקד, יש מידע חדש
כיצד התיקים מקושרים
בסופו של עניין, רדינגטון
.הוא המטרה
מישהו בעקבותיו. אני באמת
חושבת שהתפטרות שלי
.מאוחר מדי הסוכנת קין
.המנהל החליט. זה נגמר
!הסוכנת קין
המפקד, אני חושב
.שיש לנו משהו
הסתכל על זה
.מהמחשב של ווגל
המטרה שלך היא שדה
.התעופה של לנגסטון
.זה פשוט מאוד
,אם ברצונך לשרוד
.את תשלימי את משימתך
מנה נוספת של הנוגדן
תגיע לאחר
.שתשלימי את המשימה
שדה התעופה לנגסטון
מילווייל ניו ג'רזי
.תקחי הפסקה ב-14:55
.אנחנו זקוקים לכרטיס שלך
.פתחי את הדלת לחדר השרתים
.שותף נוסף ימשיך משם
.ליזי
.אני צריכה שתבוא איתי
?לאן
.עליך להיכנס לרכב-
?למה
.עליך להיכנס לרכב עכשיו
?ליזי, מה עשית
,כשתהיה בפנים
.תנתק את רשת האבטחה
המערכת משתמשת במעבד
מסוג קוואנטום איקס
.עם הפצת איי-פי מרובה
תנטרל את חומת האש
.בשעה שלוש בדיוק
.קדימה
!זוזו! זוזו! קדימה
!קדימה
.יש לנו בעיה
כנראה שהמשדר נהרס
.הם אמרו שאני חייב
.סליחה
.מגדל, כאן ציפור 6-4-4
אתה רשאי לנחות
.במסלול סי 6-5-4-4
.המשך לגובה טיסה של 1800
!בטל, בטל! -קדימה
.המסלול נחשף
.בטל, בטל. אל תנחת
.הם ביטלו את החוזה שלך
.העסקה מבוטלת
.אין לך חסינות
וקבעת את הפגישה
.כדי שהם יקחו אותי
.חייבים לעזוב
ליזי, זה די ברור
שאת כאן עכשיו
משום שאת מרגישה
.שהפגישה היתה טעות
?זה נכון
.אין לנו זמן לזה
הטעות הזאת, אני ארצה
.לשמוע עליה עוד דברים
.ריימונד, חייבים ללכת
רק אחרי שאשמע
.את הסוכנת קין
.תחכה ברכב דמבה
.אנחנו צריכים שתזוזו
.אני מצטער ליזי
.אנא המשיכי
התכוונת לספר לי על
.השינוי שחל אצלך
+
-ספינת אברהם לינקולן-
.נמר-חתול 51", אתה רשאי להמריא"
צור קשר עם מרכז
.הבקרה כשתמריא
"קיבלתי. "נמר חתול 51
.מוכן להמראה
.טיסה 699, הגב לשינוי כיוון
המטוס שלכם מדווח
על מצב חרום לפי
. מנהל התעופה
פיקוד הגנת האוויר
.שלח צמד מטוסי קרב
.הם מכוונים אותנו לכיוון ג'י-אפ-קיי
!לא לא-
יש להם פקודה לירות
.בכדי להרוג
?כמה זמן יש לנו
.חמש עד שבע דקות מקסימום
!בסדר, תנחית אותו
!להנחית? -תנחית
.מקום רך
?מה דעתך על איסט ריבר
?אתה משוגע
.אין זמן
.חייבים ללכת
?מה השתנה, ליזי
...מה אתה
רוצה לבלות את
?שארית חייך בצינוק
כח מלא של הבולשת
.מגיע לכאן
.זה ממש לא משנה
אתה רוצה שאומר
?שצדקת, נכון
?על זה כל הענין
.זה קשור לסאם
.לא אתן לך את זה-
.מה למדת על סאם
לא אסלח לך על
.שהרגת את אבא שלי
.אז ככה זה מסתיים
אני יודעת על
.הקשר בין התיקים
רסלר, אתה חייב
.לראות את זה
?מי זה לעזאזל הבחור הזה
ברוך הבא, ברלין
.תן לי את המפתח
אני יודעת שברלין זה מישהו
.והוא בא אליך
.רד, הבולשת בדרך אליך
.הם כבר כאן, ליזי
מה הם כבר יעשו
?לי שלא עשו לי כבר
?יהרגו אותי
כל זה לא יותר גרוע
.מאשר לאבד אותך
.סלחי לי על האקדח
לא הייתי רוצה
.שיחשבו שעשינו יד אחת
אתה לא תמיד
.מקבל את מה שאתה רוצה
.לא תחמוק מזה
!זרוק את הנשק
!אין סיכוי שתברח
!אתה מוקף
.עליך ללכת
אם זה אחד מהמשחקים שלך
.כדי שאסלח לך על סאם
!הנח את הנשק
...על מה שעשית
.הרסת את החיים שלי
ואני נשבעת באלוהים
.שבא לי להרוג אותך
אבל אני זקוקה לתשובות
ולא אוכל לקבל
.אותן בלעדיך
ואני לא יכול
.לקבל אותן בלעדיך
אז אני מניחה שאנחנו
.תקועים יחדיו
,"הייתי פעם באי "קו-רי
.צלילה חופשית בים אנדמן
,הייתי ממש חולה
(נעקצתי על ידי זהרון(דג טורף
התייבשתי וסבלתי
.מכאבי תופת
איבדתי את תחושת
.הזמן והמקום
.הייתי אבוד לחלוטין
אבל ידעתי שאני הולך
.למות אז הכנתי את עצמי
וברגע הזה, בדלת הכניסה
של המוות, הסתכלתי למעלה
,ומעלי עמדה בבהירות
הצוענייה חסרת
.המולדת, בת שבט המוקן
.פשוט עמדה שם וחייכה
היא והשבט שלה
.ריפאו אותי ,כמו חדש
וכשעזבתי את האי
.היא נישקה אותי
זה היה כמו פרץ
.קרני שמש על הלחי שלי
...זה היה
זה נראה כאילו היה שווה
.למות בשביל זה
.ככה אני מרגיש עכשיו
נמר חתול 51", יש לך"
.אור ירוק לירות
.קיבלתי, מיירט את המטרה
.עכשיו זה מתחיל
:תורגם ע"י
LionFox, ShirB & boldman78
:סונכרן ע"י
boldman78