בסדר, הסוכנים פארק וזומא
עוברים על צילומי האבטחה
,מאזור זירת הפיצוץ
ורסלר מחפש כל דבר שיוכל למצוא
,על רג'י קול או על לאקרוי
אבל אני עדיין צריך לעבור
.על דוח המז"פ מזירת הפשע
שלחתי לך את ההערות שלי
.על הדוח אמש
אני אמור לדבר על הממצאים
.עם רדינגטון היום במשך היום
.כן, נכון
.אני מצטער, ידעתי את זה
.14:00 בסדר, אז אני אגיע עד
אם משהו יצוץ
...בשיחה עם מר רדינגטון
,תתקשר אליי. -אין בעיה
,אבל אל תדאג, הכול בשליטה
.נתראה כשתחזור. -בסדר
.ריימונד
.ויצ'ה, לאט, לאט
?כמה זמן הייתי מחוסרת הכרה
.כמעט ארבעה ימים-
?איפה מורגן
...ראיתי אותו נכנס לחדר
.מורגן לא שרד-
.אני מצטער כל כך
...ויצ'ה, לפני הפיצוץ
.הייתה שם אישה
?זו הייתה קייט-
.אני לא יודעת
.את צריכה לנוח
.ניקח אותך הביתה ברגע שנוכל
?מה שלום ויצ'ה
.היא חזקה-
לא ציפיתי שהיא תשרוד
,את הלילה הראשון
.כל שכן שלושה לילות
?תרצה לשתות משהו
.לא, תודה-
?מה יש לך
במעבדה השוו את הדנ"א
של האישה שבדירה
אל מול דגימת הדנ"א
.של מר קפלן שסיפקת
האש שנגרמה מהפיצוץ
.פגמה בדגימה, אבל יש חפיפה
.לדעתו של הפתולוג, זו היא
?אתה לא משוכנע
למרות בדיקת הדנ"א
.משהו פה לא מסתדר לי
קשה לי להאמין שמר קפלן תשלם
לרג'י קול לרצוח את דאג קוסטר
.כדי לסחוט אותי
אני מבין מדוע יהיה לך קשה
לקבל את המעורבות
.של קייט, הרולד
הצלחנו לדחות את התביעה נגדך
בתנאי שתצליח לחשוף
.קנוניה רחבה יותר
אם האדם היחיד שהיה אחראי לכך
...מת בבניין הזה
הראש היחיד שנותר לי להגיש
.למשרד המשפטים הוא הראש שלי
תמשיך לחקור
,על אודות רג'י קול ועורך הדין
,אם יהיה לך מזל
.תמצא קשר לקפלן
בינתיים אני אלך
.להשיג חוות דעת שנייה
,אני מתמודד עם חרדה
הפרעה טורדנית כפייתית ודיכאון
.כמעט כל החיים שלי
הצלחתי לשלוט בזה באמצעות
תמיכה, טיפול פסיכולוגי
,ותרופות
אבל לאחרונה
.שום דבר לא עוזר לי
אני לא ישן, אני בקושי מצליח
.לאכול, וזה לא מתאים לי
...אני
אני מרגיש כאילו אני בקושי
.מצליח להחזיק את עצמי
?תרצה להניח את הדברים שלך בצד
.כן, אני מצטער
דרך אגב, אני מודה לך שהסכמת
.לקבל אותי מוקדם כל כך
,מר הומן תמך במחקר הראשוני שלי
כל חבר שלו יכול להגיע אליי
.בכל זמן
,כשרק שמעתי על טיפול פסיכודלי
...דמיינתי לעצמי משהו קצת יותר
?טאי-דאי ומוזיקת טרנס-
.כן
.אני שומעת את זה די הרבה
אבל האמת היא שקטמין
וטיפולים פסיכודליים אחרים
מחוללים מהפך בטיפול
באנשים שמגלים עמידות
.בפני טיפול בדיכאון ובחרדה
,הטיפול שאנו מציעים ניסיוני
.אבל הוא חוקי
?יש שאלות
?איך קוראים לדג שלך
?איזה דג-
.קוראים לו פרנק
.זו הייתה בדיחה
?שנתחיל
.בסדר
התרופה שתקבל היום
.מקורה בצמחים פסיכואקטיביים
...דקירה קלה
ואני אתן לך אותה בתוספת
אגוניסט ברמת אימידזופירידין
כדי לעודד שינה
.בתנועת עיניים מהירה
?אז אני אחלום
.אפשר לנסח את זה ככה-
נשמיע מוזיקה כדי לעזור לך
.להירגע במהלך הטיפול
.תודה
,אבל אם תראה משהו שיטריד אותך
.תנסה לגלות סקרנות לגבי זה
תמיד נוכל לקבוע מועד אחר, אם
.אתה רוצה לחשוב על זה עוד קצת
.לא
.אני מוכן. -בסדר
.נתראה עוד מעט
"הרשימה השחורה"
19 עונה 9: פרק
"מסכת הדוב"
:הביא וסנכרן
F-U-Z
.בוקר טוב
.היי
.ברור
?איך היה הטיפול שלך
.מעולה. תודה ששאלת
.לפחות אחד מאיתנו במצב רוח טוב
איזה אידיוט שצילם טיקטוק
6 בב-מ-וו מסדרה
.התנגש בי מאחור בדרך לפה
.לרכב שלו לא קרה כלום, כמובן
,אם את צריכה מכונאי
.אני מכיר מישהו טוב
.מהיר, זול ואמין
מה המלכוד? -הוא עבד פעם
.עבור המאפיה האלבנית
.אני אזכור אותו
אתם יודעים על מה חשבתי
?בדרך לפה
,אנחנו צריכים לצאת לטיול
.כולנו
מישהו ניסה לפוצץ
,את רדינגטון עכשיו
?אז אולי בשבוע הבא
.כן, ברור שבעתיד-
פשוט אני חושב
.שלכולנו מגיע משהו לצפות לו
.נשמע כיף. -מעולה
אם מישהו צריך אותי, אני אעבור
.על הדוחות האלה למעלה
,אני יודע, אני יודע
,אין צורך לדפוק
,אבל רדינגטון התקשר
.הוא בדרך לפה
.זה נשמע חשוב. -בסדר
?אתה יודע מי שלח את זה
.אין לי מושג-
?מה? מה קרה
מישהו הפעיל את האזעקה
.במפלס סי
?מה קרה למצלמה
אני לא יודעת, אבל יש לנו
.בעיות חמורות יותר
אלוהים. -צוותים קטנים מתקדמים
.דרך כמה מסדרונות
?מי הם
?מאיפה הם הגיעו
אני לא יודעת, אבל הם השתלטו
.על הכניסה למעלית
,אין לנו קליטה בנייד
.אנחנו צריכים תגבורת עכשיו
,כאן הסוכן דמבה זומא
,אנחנו תחת מתקפה
...אני חוזר, אנחנו תחת
?הם שמעו אותך
.אני לא יודע-
מי שהם לא יהיו, אנחנו
.צריכים לחשוב מה לעשות עכשיו
.ארם
.יש טלפון, במחסן במפלס אי
לא יכולתי לשלב אותו
,במערכת הקשר שלנו
...כי הוא מחובר לרשת אחרת
.זה לא משנה
בסדר, אם רסלר ואני נצליח
.להגיע לשם, נוכל להזעיק תגבורת
?מה אתה רוצה שנעשה
.שניכם, תישארו פה
.כולם, תיכנסו לעמדות התגוננות
.קדימה
.כדאי שנעשה את זה זריז
?ארם, אתה שומע אותי
?מר רדינגטון-
,אם אתה רוצה שזה יפסיק
.אתה חייב להוציא משם את כולם
ארם, אנחנו חייבים
.לצאת מפה עכשיו
?מר רדינגטון
.ארם. -בסדר, בסדר
.בוא. -בסדר, בסדר
.שם
.דמבה. -טוען
.בשעה 11 שלך
.אלינה
.לא, לא, לא, לא
.לא, לא, לא
.אני מצטערת-
.לא, לא, אלינה
.אלוהים
.לא, אלוהים, לא
.לא, לא
.המעלית
.ברור
?אלינה
.את בחיים
.ככה זה נראה-
...אני לא מבין
?הייתה מתקפה. -מתקפה
.זה נראה אמיתי כל כך
?אתה בסדר
.אני בסדר
...אני מרגיש קצת
.תסלחו לי, תסלחו לי
אספתי כל מסמך שיכולתי למצוא
.על עוה"ד שסחט אותך, לאקרוי
מצאת משהו שמקשר בינם
?לבין מר קפלן
לא, אבל מצאתי חברות קש
שלאקרוי השתמש בהן
כדי להסתיר את הכספים
.שקיבל ממבצע הסחיטה
,היו לו שבעה נכסים
.שישה חשבונות בנק, ואפילו יכטה
הוא לא היה עורך הדין ההגון
.שאשתו תיארה
אתה חושב
.שהיא הסתירה מאיתנו מידע? -כן
,התקשרתי למשרד שלה
העוזרת שלה אמרה
.שהיא הגיעה לפני 20 דקות
תשלח לי את הכתובת
.ואפגוש אותך שם
.דונלד, תודה. על הכול
...מי שעומד מאחורי זה
.אני אדאג שלא תיכנס לכלא
.בכל מחיר
ארנסט גלאמפרס, משרד עוה"ד
.גלאמפרס, טראוט ופילגרם
יש לך פה את גופתה
?של גברת קתרין נמיק, נכון
...אני מצטער, אדוני, תצטרך ל
גברת נמיק הייתה חברה
?במסדר צלב הוורד. -במה
.במסדר צלב הוורד
היא הייתה חברה
בקהילה דתית ותרבותית קטנה
שחוקיה דורשים שגופות המתים
.ייקברו תוך 24 שעות ממותם
.אני מצטער... -בצדק
זה עותק של התלונה
שבכוונתי להגיש
לבית המשפט העליון
.במחוז קולומביה
בתלונה נטען שכשמנעתם
ממשפחתה של גברת נמיק
גישה לגופתה, אתה והממונים עליך
.הפרתם את זכויות האזרח שלהם
משפחתה של גברת נמיק הורתה לי
,להימנע מהגשת התביעה
אם פשוט תאפשר לי לבצע
."את טקס הפולחן "אלור פלורו
?גם אתה שייך למסדר הצלב הוורד
.מנישואים-
אז אם תוכל רק ללוות אותי
,לגופתה של גברת נמיק
תוכל לחזור לכריך שלך, וכולנו
.נוכל להימנע ממצב לא נעים
?מה אתה אומר
.בבקשה, אחריך
.כן, היי, זה ארם מוצ'טבאי
,הייתי אצלכם היום
,ונראה שיש לי דה ז'ה וו חמור
ואני צריך לדבר
.עם ד"ר אידיגבה מיד
?הלו
,אני יודע, אני יודע
,אין צורך לדפוק
,רדינגטון התקשר
.הוא בדרך לפה
.זה נשמע חשוב
...מה עשית
.אלוהים, אלוהים, אלוהים
בסדר, אני יודע
,שאולי זה יישמע מטורף
אבל אני חושב
.שעומדים לתקוף אותנו
?לתקוף אותנו? מי
,אני לא יודע
.וזה מה שאני אנסה לברר פה
?סליחה, ארם, מה קורה
?איך ידעת שזה יקרה
.ראיתי את זה בעבר
בהתחלה חשבתי שזה חלום
.או דה ז'ה וו מוזר
צוותים קטנים מתקדמים
.דרך כמה מסדרונות
בטלפון מר רדינגטון אמר
,שכדי שזה ייפסק
אנחנו חייבים לפנות
.את סניף הדואר
?מתי דיברת עם רדינגטון
.הם השתלטו על הכניסה למעלית
אם רק אצליח למצוא לנו
...מסלול בטוח
.אין קליטה בנייד
.אנחנו צריכים תגבורת עכשיו
.בסדר, הנה, הנה-
.היציאה הדרום-מזרחית
?אתם רואים את זה
.כאן הסוכן דמבה זומא
.אנחנו תחת מתקפה
...אני חוזר, אנחנו תחת
.זה חלום
.אני עדיין במרפאה של הרופאה
?ארם, מה קורה פה
אני לא יודע, אבל יש מסלול בטוח
.ליציאה הדרום-מזרחית עכשיו
.אז כולם... -ארם
בסדר, אני יודע
...שזה לא נשמע הגיוני, אבל
אנחנו חייבים לפנות
.את סניף הדואר, עכשיו
.בסדר. -אנחנו סומכים עליך
.בסדר
,נפנה שמאלה בסוף גרם המדרגות
ואז יהיו לנו 45 מטרים
.עד היציאה בקצה המסדרון
.ארם
.תודה
.הוא לא עובד
.זה בלתי אפשרי-
...מה? אני לא
,אני לא מבין
אני כתבתי
.את נוהלי האבטחה בעצמי
כדי לחדור אליהם צריכים
...כלי פריצה ברמה צבאית או
.את גריילוק
הם השתמשו בתוכנה שלך כדי
.לפרוץ למערכת? -אני לא יודע
.חשבתי שהשמדת אותה
.באמת השמדתי-
.אנחנו חייבים לסגת
.לא, לא, לא, לא
.אנחנו חייבים לצאת מפה
.אין לנו ברירה, קדימה-
.לא, אנחנו חייבים לצאת מפה
.לא
.אנחנו חייבים לצאת מפה
...היי, היי
.ברור
- מישל לאקרוי -
.סליחה, גברת לאקרוי
.דונלד רסלר מהאף-בי-איי
.עליי לבקש ממך לצאת מהרכב
?גברת לאקרוי
.אנחנו צריכים צוות מז"פ
כאן הרולד קופר, אנחנו צריכים
.צוות מז"פ למיקום שלי
.הגופה עדיין חמה
.אל תזוז, אני מהאף-בי-איי
.תניח את האקדח על הרצפה
.לאט
לא משנה מה אתה חושב
.להגיד עכשיו, אל תגיד את זה
.ארם, תירגע
.בבקשה, תקשיבו לי-
בכל פעם שאני יוצא מהמעלית
,אנחנו מנהלים את אותה שיחה
.וכמה דקות לאחר מכן כולכם מתים
?בסדר
,זה איזה סוטול רע
?וכולנו חלק ממנו
,כן, ואני מצטער לגבי זה
אבל מה שחשוב הוא
,ששמעתי קודם את מר רדינגטון
.והוא אמר לי לפנות מפה את כולם
,אני יודע איך זה נשמע
,אבל אני חושב שכדי שזה ייפסק
אני חייב לפנות אותנו
.מסניף הדואר
.ארם. -אוכל להוכיח לכם
היית מעורבת בתאונת דרכים
?הבוקר, נכון
6 מישהו בב-מ-וו מסדרה
?...התנגש בך מאחור. -איך
אבל אלה שטויות
כי דמבה מכיר מכונאי
.שסחר בנשק עבור... -האלבנים
אשמח לדבר איתכם
,על המטפיזיקה של כל זה
אבל בכל רגע
...הם ייכנסו דרך מפלס סי
?מי ייכנס דרך מפלס סי
.אני לא יודע-
יש גבר במסכת דוב עם כמה שכירי
,חרב, וזה כאילו אנחנו במבוך
ואם לא אצליח לגלות
,איך להוציא אותנו מפה
.זה יתחיל שוב מחדש
.זו... זו לולאה
.ארם, תנשום
אני לא יכול לראות שוב
?איך כולכם מתים, בסדר
אני יודע
,שאתה לחוץ מאוד לאחרונה
.וזה בסדר לקחת כמה ימי חופש
.פתח הביוב-
ראיתי פועלים נכנסים לפתח הביוב
.בדרך לפה
.אלוהים
יש חדר מכונות במפלס סי-
שמקביל לפיר ישן
.של מחלקת המים והביוב
כמה צוותים קטנים מתקדמים
.דרך כמה מסדורנות
.הם השתלטו על הכניסה למעלית
הם נכנסו לפיר
.ופוצצו את הקירות
,כל שאר היציאות נעולות
והדרך היחידה לצאת מפה
.היא דרך המקום שהם נכנסו ממנו
אני לא מבין, חשבתי
.שמר קפלן מתה לפני כמה שנים
,גם אני חשבתי כך
אבל הרשויות
לא הצליחו לקבוע בוודאות
אם האישה שמתה בפיצוץ
,הייתה קייט או לא
אז הלכתי לחדר מתים כדי לאסוף
.דגימת דנ"א כדי שתבדוק אותה
אני לא רוצה להפריע
,לחופשה שלך, ולאד
.אבל אני חייב לדעת בוודאות
.אני צריך שמונה שעות
אדוארד יחכה לך במטוס שלי
.כשהוא מוכן להמראה
,נניח שאתה צודק וזו הזיה
?מה יקרה אם תמות
?האם הכול יאתחל מחדש
,אני לא יודע-
והאמת היא שאני מעדיף
.שלא לגלות
.איך... -רוצו
?כמה פעמים עשית את זה
.מספיק פעמים
.שם, שם, ככה זה ייפסק
.קדימה, רוצו, רוצו עכשיו
.קדימה
,מצטער, פני דוב
.הפעם זה לא יקרה
.ברור
.הוצאתי את כולם
?אתה שומע אותי
.ברור
,התרופה שתקבל היום
.מקורה בצמחים פסיכואקטיביים
.דקירה קטנה
.רגע
.אמא
.בבקשה
.זה לא אמיתי
?מי אתה
.אני זה אתה
?גילית משהו
.כלום, הוא לא מדבר-
.אולי הוא לא יצטרך לדבר
מצאנו אישור על תשלום מאובטח
ע"ס 25,000 דולר
.בטלפון של החשוד
אנחנו חושבים שזו הייתה מקדמה
.להתנקשות בגברת לאקרוי
?יש לנו מושג מי שילם לו
,עוד לא-
אבל הוא הגיע ממספר חשבון
.בבנק חאתם בלבנון
הבעיה היא שבנק חאתם
.נסגר לפני שלוש שנים
איך נעשה תשלום
?מחשבון בבנק שנסגר
,אנחנו לא יודעים
,אבל התשלום נעשה בבוקר הפיצוץ
אז יכול להיות שגברת קפלן
.ביצעה את ההעברה
יכול להיות שהעיתוי מתאים, אבל
.משהו לא מסתדר לי עם המניע
למה שקפלן תטרח לרצוח
את גברת לאקרוי
?כשהיא התכוונה להתאבד
אולי יש לה שותפים
?שהיא רוצה להגן עליהם
הדרך היחידה לדעת בוודאות היא
.לגלות מי הבעלים של החשבון הזה
צרו קשר עם לקוחות
,ועם עובדים לשעבר של הבנק
.אנחנו צריכים שם
.בסדר
.הנה
.אני לא נכה
נכון, את לא, אבל סבלת מפציעת
,הדף חמורה ומכוויות חמורות
.ואת צריכה לנוח
.נמאס לי לנוח
את זוכרת מה אמרת לי
?בבראזו מוראלס בלילה שהכרנו
.תהיה בשקט. לך לישון
.בבקשה, יקירתי
.העברת את הדגימה לסווטקו? -כן
?מה זה
.מירסה
.אני שמח כל כך שבאת
...לא הייתי בטוח ש
.באתי לעזור לוויצ'ה להחלים-
.זה הכול
.בסדר
,זה היה מספיק גרוע
לו היית היחיד
שסובל מההשלכות
.של ההחלטות שלך
:אבל נקמה היא כמו וירוס
עם הזמן
.כל מי שקרוב אליך נדבק
ואתה עדיין לא מוכן
?להפסיק, נכון
...מירסה
.אז אין לנו על מה לדבר-
.סלח לי
אתה זוכר את נשף הסיום
?בחטיבת הביניים
חזרת מהשירותים
וראית את לינדה בקמן
מתמזמזת
.עם דומיניק אנג'ללה
היית צריך להחטיף לו
.אגרוף בפנים
.זה לא קורה
?אתה לא... -אמיתי
.אני חושב שאני כן אמיתי
,אני חלק ממך
.וחיכיתי לזה הרבה זמן
.אין טעם לברוח
.לא תוכל לברוח מעצמך
.הוצאתי אותם
.תשובה לא נכונה
הצורך להוציא את כולם מסניף
,הדואר היה שקר שאתה המצאת
כי אתה לא מסוגל
.להתמודד עם האמת
ואתה רוצה לדעת
?למה האמנת לזה
כי רדגינטון אמר לך
.לעשות את זה
אי אפשר שלא לאהוב את הקול
המנחם של דמות סמכותית
כשאתה חלש מכדי
.לסמוך על עצמך
.אבל אני לא מאשים אותך
.גם אני לא הייתי סומך עליך
.ניק היה חבר שלי
.לא ידעתי
."לא ידעתי"-
אתה יודע שהם חשבו
?שאתה החכם מכם, נכון
.תודה בזה
,עמוק בפנים, ברגע האמת
.אתה תמיד תגיע מאוחר מדי
,לולא היית מגיע מאוחר מדי
.היא עדיין הייתה בחיים
,היא עמדה מולך
.ואתה פחדת לעצור אותה
אבל לפחות הצלחת להפוך
.את אגנס קין ליתומה
.ויש גם את סמאר
.קדימה
אני לא ממש יודע מה קורה
,כשאתה מת פה
.אבל האמת היא שלא אכפת לי
.כי פה או שם בחוץ, אני אחכה לך
וזה רק עניין של זמן
.עד שתבין שאתה צריך אותי
?אתה יודע מה הכי מדהים בכל זה
אני לא יכול לעשות שום דבר
.שאתה לא רוצה שאעשה
,זה היה עצוב
.לולא זה היה פתטי כל כך
אלוהים, כבר חשבתי
.שהוא לא יסתום את הפה
?סמאר
.זו עוד הזיה
.נכון, ולמרות זאת אני פה-
.את נראית מעולה
.אתה נראה על הפנים. -כן
.עבר עליי יום קשה
נראה לי שעברו עליך
.כמה שנים קשות
אילו ידעתי שכל מה שאני צריך
כדי לראות אותך שוב
...זה סוטול רפואי
.חיית בשקר, ארם-
ואני לא יכולתי להמשיך
.לשבת בשקט ולראות את זה
?איזה שקר
השקר שאתה מספר לעצמך
.מאז שטבעתי
,זה שחזרת עליו כשליז מתה
.וכשניק גנב את הקוד שלך
השקר שמשכנע אותך
.שתיכשל בתור ראש כוח המשימה
...אני לא
.אני לא יודע על מה את מדברת
.אתה כן יודע-
.ואני צריכה שתקלוט את זה
,לגבר במסכה היו הפנים שלך
?למה
,למה עזבת? -ארם, בבקשה
.אין לנו הרבה זמן
הייתי מטפל בך
,גם אילו היית שוכחת הכול
.רק רציתי להיות איתך
למה הכנסת את עצמך
?לרשימה השחורה, ארם
.כי זו אשמתי. הכול
,אילו הגעתי אלייך מהר יותר
,את עדיין היית פה איתי
.במקום להירקב לבד באיזה אי
.זו הייתה בחירה שלי, ארם
.הייתי אמור להגן עלייך ונכשלתי
,בדיוק כמו שאכזבתי את ליז
,ואכזבתי את אגנס
...ואכזבתי את גריילוק ו
בדיוק כמו שאני אאכזב
.את כוח המשימה
.הוא רוצה שתאמין בזה
.זה לא אומר שזה נכון
הוא רוצה שתאמין
שאילו היית חזק יותר
,או חכם יותר או אכזרי יותר
אז היית יכול למנוע
.את כל מה שקרה
אבל לאף אחד
.אין כל כך הרבה שליטה
,לא לקופר, לא לרדינגטון
.ולא לך
.זו לא הייתה אשמתך
.סמאר. סמאר
,אם זה מנחם אותך
תסביך המושיע היה חמוד יותר
.כשהוא לא היה רצחני
.אלוהים
.תמיד היית מספיק טוב
.הגיע הזמן שתקלוט את זה
.ברוך שובך, ארם
?לאן אתה הולך
.חשבתי שאתן לך קצת מרחב
.תוכלי להשיג אותי במספר הרגיל
ריימונד, אני לא יודעת
.מה אתה רוצה שאומר
.את לא צריכה לומר כלום
הזהרתי אותי שאם אמשיך
,בדרך הזו, יקרו דברים נוראים
.ואכן, זה מה שקרה
,ידעתי שזה עלול לקרות
.תמיד ידעתי את זה
.אני רוצה כל כך לכעוס עליך
אני חושבת
.שגם אתה רוצה שאכעס
.אבל האמת היא שאני לא כועסת
.אני רק עצובה
.כן
.ולאד
?אני מפריע במשהו
,לא, מירסה, זה ולדימיר סווטקו-
,ולאד, זו אחותה של ויצ'ה
.מירסה
.נעים מאוד
.נעים מאוד-
.ולאד, המטוס מחכה לך
...האישה מהדירה
.האם היא הייתה קייט או לא? -לא
אחרי שפיציתי על הנזק
,שנגרם בשריפה
מצאתי שיש
.‏50 אחוזי התאמה לדגימה
זה אומר שהאישה שבדירה
.לא הייתה מר קפלן
...זו הייתה
.אחותה, מורין-
.תודה, ולאד
.להתראות. -להתראות
.ריימונד, לך
.תעשה את מה שאתה רוצה לעשות
?אז זה לא נורמלי
זה לא חריג שמטופלים
,חווים תחושות של בושה ואבל
ואפילו חווים עימותים קיצוניים
...עם עצמם, אבל
לולאות רצח? -זה משהו
.שאני מעולם לא שמעתי עליו
אני לא בטוח שהייתי מכניס את זה
.לעלון שלך
?איך אתה מרגיש
.אני לא יודע
זה כאילו שהייתי בטוח שזה רק
,עניין של זמן עד שהכול יתפרק
אז נלחמתי כמה שיותר
,כדי למנוע את זה
,למרות שידעתי שאני לא יכול
ועכשיו, לראשונה
,מאז שאני זוכר את עצמי
.אני לא מרגיש שאני צריך להילחם
.אני שמחה, ארם
לא חריג להרגיש
.שקיבלת הזדמנות שנייה בחיים
?אבל
.הטיפול הזה לא מרפא הכול
?אתה מבין
אני מבין כמו שאני מבין
.את כל מה שקרה לי היום
?אז משהו כמו 50 אחוזים
.זה מספיק
,באותו הערב, לפני הפיצוץ
תהיתי מה הייתי עושה לו קייט
.הייתה עומדת מאחורי כל זה באמת
אני זוכר שידעתי בוודאות
.שאליזבת הייתה רוצה שאחוס עליה
אני עדיין יכול לשמוע
.את הקול שלה
.גם אני
,לפני שהפצצה התפוצצה
...חשבתי שאולי
.אצליח לעשות את זה
לפחות עכשיו אנו יודעים
שמר קפלן לא הייתה אחראית
.למותה של ליז
?יש לך מידע חדש על גברת לאקרוי
.האמת היא שזו תעלומה
המתנקש קיבל כסף
באמצעות העברה בנקאית
.מחשבון בבנק בלבנון
הבעיה היחידה היא
,שלפי הרישומים הציבוריים
.הבנק הזה נסגר לפני כמה שנים
אנחנו מנסים לגלות
,איך בוצעה ההעברה
אבל עד כה לא הצלחנו לגלות כלום
.על בעל החשבון
.וגם לא תגלו עליו כלום
החשבון הזה
הוא חלק מרשת פיננסית
שמאובטחת יותר
.מכל בנק בעולם כולו
.לכן פתחתי את החשבון
התשלום למתנקש של גברת לאקרוי
?הגיע מהחשבון שלך
.כן
האויב שלנו קרוב יותר
.מכפי שחשבתי, הרולד
?איך היה הטיפול שלך
...הוא היה
לא היית מעורבת
?בתאונת פגושים הבוקר, נכון
.לא, למה? -סתם
,לפני שנתחיל
.אני צריך שתעשי לי טובה
,זה יישמע מוזר
.אבל אני צריך שתסטרי לי חזק
...אני יודע שזה מוזר
.בסדר
.תודה. -שמחתי לעזור
,מאז שחזרתי אני תוהה
?למה עכשיו
במשך שנים הרגשתי אשם
,בגלל מה שקרה לסמאר ולליז
ומה שקרה עם ניק וגריילוק
,היה נורא
אבל למה בחרתי דווקא ברגע הזה
?כדי להתחרפן לגמרי
,אני לא בטוח שבחרת במשהו
אבל אני סקרן לשמוע
.אם יש לך תאוריות כלשהן
,אני לא יכול להיות בטוח
אבל האמת היא שאני חושב
.שהכול באשמתך
,כשאתה עמדת בראש הצוות
תמיד היה לי על מי לסמוך
,שיקבל את ההחלטות הקשות
,ויקבל על עצמו את האשמה
.אם משהו ישתבש
,ידעתי שאני לא מוכן
אבל קיוויתי שאוכל להתמודד
.עם זה קצת יותר טוב
.אתה מתמודד עם זה בסדר גמור
,הייתי לחוץ ומדוכא כל כך
.שלקחתי סם הזיה ניסיוני
,קיבלת עזרה
.ואני גאה בך על כך
,המקום הזה הוא כור היתוך
.ברור שאתה מרגיש שזה גדול עליך
אתה זוכר שנחטפת
?לפני כחודש, נכון
העבודה הזו דורשת ממך להכיר
,בדברים שאתה יכול לשלוט בהם
.ובדברים שאתה לא יכול
אתה מקבל את ההחלטות
,הטובות ביותר שתוכל
ואחרי זה אתה מוצא דרך
לסלוח לעצמך
.כדי שתוכל להמשיך הלאה
.נשמע שזה בלתי אפשרי
,אני יודע
.אבל אתה עוד תלמד
.ואני אגבה אותך בזמן שתלמד
.כולנו נגבה אותך
לזכרו של קורט פרז -
- ‏2022-1972
"הרשימה השחורה"
19 עונה 9: פרק
"מסכת הדוב"
:הביא וסנכרן
F-U-Z