בפרקים הקודמים של
...הרשימה השחורה
יש בידינו מידע
.אמין שסומנת כמטרה
אנסלו גאריק גרם
.לך להביא אותי לכאן
כדי שהוא יוכל
.לתקוף את המתקן הזה
כמה אנשים הולכים למות
?כאן היום, רדינגטון
.חכה. לא
!תני לי את השבב הארור
.יש לך חפרפרת ללא ספק
?מה סיפרת, ריי-
.כלום-
?אז מה לעזאזל אתה עושה פה
אני אצטרך גישת
.לוויין לכתובת הזו
כי אני חושבת שזה יכול להיות
.המקום בו הם מחזיקים את רדינגטון
,אין אף אחד שתוכל לבטוח בו
.שיגן עלייך מפנינו
הייתה לך את השיחה איתו.
.עכשיו תורי
.אני יכול להרוג את ליזי
.איבדנו את רדינגטון
אז, אבא יאסוף
אותך אחרי המסיבה
.וייקח אותך להוקי
יש לו את הציוד
...שלך ברכב, אז
.מייקל
?מייקל, אתה מקשיב
.כן, הוקי
.לאבא יש את הציוד
.שני משולשי פיצה
.זה הגבול
?טוב. אני יכול ללכת
.כן
.טוב
"בעל זבוב"
?'פונץ
?סליחה
?'רוצה פונץ-
.תות שדה, נדמה לי
.ג'יימס
.אני הדוד של בקסטר
.סליחה
.קארן
?טרוף, נכון
.כל האנרגיות
.הם כמו גורי כלבים
.עם כביסה
.כן
?רוצה חתיכת עוגה
למען האמת אני מאחרת
לאסוף את הכלבלב האחר
...שלי מפסנתר, אז
.'אבל תודה לך על הפונץ
.אין בעד מה
?קארן
?את יכולה לשמוע אותי
?איפה אני
?מה קורה
.סוממת
(.פנוברביטל (סם הרגעה
?מה את מרגישה, קארן
?יכולה לספר לי
.הראש שלי...כואב
?איך הגעתי לפה
?אני אהיה בסדר
.לא, קארן
את לא הולכת
.להיות בסדר בכלל
?מי אתה
?איפה אני
.חכה
?מ-מ-מה קורה לי
?איפה אני
.חתיכת גליון, קארן
חתיכת גליון, באמת
?איפה אני
אנחנו נתחיל
בלמוטט את הריאה
.השמאלית שלך
!לא
...עכשיו, עומד לבוא כאב חד
.לא-
ובעקבותיו...
שיעול לא רצוני
.שיגרום לקוצר נשימה
.בבקשה, בבקשה
...אני אפילו לא יודעת
...ברגע שהריאה תתמלא בדם
.לא-
אנו ננוע...
...לאורך עצם הבריח
לייתר דיוק, בחלק התיכון של עצם הבריח השמאלית
.זה יגרום לכאב גדול
.לא
...ובכן
.בואי נתחיל
.לא
.911
?מה מקרה החירום
.עשיתי זאת שוב
?אדוני
?הלו
?יש שם מישהו
"הרשימה השחורה"
.עונה ראשונה, פרק 11
:תורגם ע"י
LionFox
Www.Torec.Net הורד מאתר
.Frodo :סינכרון
.onmyway :הגהה
השומרוני הטוב
.מספר 106
.מוקדש לאונצ'ה
#צפיה מהנה#
.היי
את יודעת שיש טנדר מעקב
?החונה בחוץ כל הלילה
כל עובדי הדואר
תחת מעקב הכרחי
.עד אשר ימצאו את הדליפה
‏
את גורמת לזה להישמע
.כאילו הם כאן להגן עלינו
‏
.זה נכון
הגשתי בקשה
.לעבודה בלינקולן
‏
לפני שתשליכי את
,כוס הקפה הזו עליי
.פשוט תקשיבי לי
?טוב
.יש שם בתי ספר נהדרים
.שיעור פשיעה נמוך
‏
יש גם משרדים
.של האף-בי-איי
‏
אני פשוט רוצה להיות
...זוג נורמלי משעמם
‏
,ללא מצלמות נסתרות
,ללא דרכונים מזוייפים
.ללא רכבי מעקב מחוץ לבית
‏
.גם אני
.אבל לא בנברסקה
‏
הם ביקשו ממני
.לטוס לראיון
.חכה רגע
?אתה עוזב
,הראיון מחר
.אז, אני טס היום אחה"צ
אנחנו צריכים לשוחח
...בקשר אלינו, אבל
הודעת דוא"ל חדשה מהשרות הפסיכולוגי
של האף-בי איי בנושא השומרוני הטוב
.אלוהים
?מה העניין
?את בטוחה שזהו הוא
,אותם הליכים כירורגיים
.אותה שיחה למוקד החרום
.זה האיש
השרות הפסיכולוגי
.יכול לטפל בזה
.הובלתי את התיק הזה
בגלל זה הם מבקשים
.שיתוף פעולה
העבודה היחידה שלנו כרגע היא
.למצוא את ריימונד רדינגטון
.התיק הזה חשוב לי
.זה אישי
,אם זה אישי בשבילי
.זה אישי לרדינגטון
הוא עשוי ליצור
...קשר בנסיון לעזור
.תעשה מזה תיק שלו
החוקרת של חקירות
.פנים מוכנה
,בשלושה שבועות האחרונים
?היה לך קשר עם רדינגטון
.לא
...תגידי לי, הסוכנת קיין
האם יש לבעלך את הסיווג
לדעת את המיקום
?של האתר הסודי הזה
.לא
.ובכל זאת הבאת אותו לכאן
.כחלק מחקירה
?איזו חקירה
.את יכולה לבדוק את זה-
.כל המידע פה
?את מסרבת לענות
.כן
מה קרה בקופסא
?עם רדינגטון
הוא הציל את חיי
.ואז איים להרוג אותי
מה שהוא אמר בשעה
.שעשה את זה לא עניינך
לפי הדוח של
,הפסיכולוג שלך
אתה מרגיש אשם ביחס
.למה שקרה בזמן התקיפה
.ברור שאני מרגיש כך
.יריתי באדם
חשבתי שמה שאני
.אומר בטיפול חסוי
.ירית בטרוריסט
?למה שתרגיש אשם ביחס לזה
.כיוון שהוא בן אדם
.אשאל שוב
בואי נניח לרגע
.שאני החפרפרת שלך
את באמת מאמינה
ששיחת חולין כאן
תוביל אותך
?לאיזה שהוא מקום
...את מציעה
,הפחדה מבוקרת, היפוטרמיה
.מניעת שינה
האם המילים
"חקירה מתקדמת"
?לא אומרות לך כלום
?איפה היית כשהאתר הותקף
.בדרכי לכאן
.אחרתי
.זה היה נוח
.היא חשודה, הרולד
.כולם חשודים
כן. ואנחנו הופכים
.להם את החיים
,כל הלוואה בבנק
...משיכת כסף בכספומט
לשים את קיין בשטח
.זו טעות
קיין היא הסיכוי הכי טוב
.שלנו למשוך אותו חזרה
מנהלת המודיעין הארצי רוצים
לדעת איך נחשף אתר סודי
של ארצות הברית המרוחק פחות
משמונה ק"מ מגבעת הקפיטול
.יש לנו בעיות, הרולד
אתה לא מסוגל אפילו
.לדווח על כל הקורבנות
מצלמות האבטחה
...הוצאו מכלל פעולה
.איבדת גופה
?איך זה בכלל אפשרי
.אנחנו לא יודעים
אנחנו חושבים
.שלרדינגטון יש יד בדבר
תגיד לי, האיש שלנו... מה
?אנחנו יודעים על הקורבנות
.שבעה, עד כה
.כולם בגילאים שונים, הכנסה
הוא תמיד פועל
.באופן בלתי צפוי
אנחנו לא מסוגלים אפילו
,להבין את המניע שלו
למעט זה שהוא
.מנסה להצהיר משהו
?איזה סוג של הצהרה
הוא לעולם לא
.הורג את קורבנותיו
הוא תמיד מתקשר
,למוקד החרום
לתת לעזרה הראשונה סיכוי
.להציל את החיים שלהם
בגלל זה העיתונים
.קוראים לו השומרוני הטוב
?מה קרה
?את בטוחה שזו אשתי
זה מה שאנחנו
.צריכים שתאשר, אדוני
.אני מצטערת
?מה השם של הילד שלך
.מייקל
אולי תיכנסי את
?עם מר ברודין
?ואני אשאר עם מייקל
?אם זה בסדר מבחינתך
.כן
?מה שלומך
.השם שלי דון
?אבא שלי בצרה
.לא יודע
?הוא גנב רכב
.לא
?הוא שדד בנק
.הוא סוכן הימורים
?מה קרה לרגל שלך
.נפלתי כששיחקתי כדורגל
שברתי את עצם הבריח
.זה בטח כאב
?מתי אבא שלי חוזר
תארגן באופן אישי את
.ההעברה של האפר שלה
אני רוצה שזה
.יעשה באופן הראוי
ג'וני קאש
"כשהאיש מגיע לבקר"
,ושמעתי, כאילו
...קול של רעם
אחת מארבעת החיות
אמרה, בוא וראה
הסתכלתי, וראיתי סוס לבן
ישנו אדם המסתובב
ואוסף שמות
והוא המחליט את מי לשחרר
.ואת מי להאשים
לא כולם יקבלו
את אותו היחס
סולם מזהב יורד למטה
.כאשר האיש מגיע לבקר
?על מה לעזאזל אתה מסתכל
אני רוצה שתספר
...לי על החבר שלך
.האיש עם התפוח
.לא יודע
.מעולם לא נפגשנו לפני העבודה
.נשבע
.אני אפילו לא יודע את שמו
?איך יצרתם קשר
.בטלפון
.הכל היה אנונימי
.אף אחד לא הכיר את השני
.לכל אחד היה תפקיד
.ספרי לי על התפקידים האלו
מעולם לא עבדתי עם אף
.אחד מהאנשים האלו לפני כן
נתבקשתי להיות בכוננות
.בחלון זמנים של 48 שעות
אמרו לי שיש לי
פחות מארבע דקות
להוציא את השבב
.מהצוואר שלך
מי אמר לך שיש
?לך ארבע דקות
.אלו ששילמו לי
?איך שילמו לך
.במזומן, במסירה
?היכן-
,תמיד במקום שונה
.מקומות שונים
.הם אספו אותי באמבולנס
אפילו לא ידעתי
.לאן אנו נוסעים
עד בוא ארמגדון
לא סלאם, לא שלום
אז, לא היה לך כל מידע
לא של המיקום
?ולא של המטרה
.לא
.הופתעתי שזה היית אתה
שכרו אותי רק
לספק את הזריקות
.ולנתר את סימני החיים שלך
?איך שילמו לך
.במזומן באתר
?מה היה ערכם של השטרות
הוא שילם בשטרות של
.5 דולר ו-10 דולר
.לא היו שטרות מעל עשרים דולר
,ספרתי לך הכל
.אני מבטיחה
.אני יודע
.יש לך כאלו פנים יפות
.ופרמדיקית
.כמה חבל
תקשיב למילים אשר
נכתבו לפני זמן רב
כאשר  האיש מגיע לבקר
ושמעתי קול מקרב
.ארבעת החיות
,הסתכלתי וראיתי סוס חיוור
והשם שהיה כתוב
,עליו היה מוות
וגהינום הלך אחריו
אנחנו נסתדר...לא יכול להמתין
.עד הגעתי הביתה! אוהב אותך!! תום
?הלו
.ליזי
?איפה אתה
קראתי על האישה
.המסכנה שמצאו באלבני
נשמע מוכר באופן נוראי
.השומרוני הטוב
הוצבת מחדש על
?התיק, אני מקווה
.הם ימצאו אותך
?התיק הזה חשוב לך, נכון
?למה
?מה בשם שמים קרה
אני שואל רק
.למקרה שאוכל לעזור
...אחת מהקורבנות הראשונים
.מתה לי בידיים
לא יכולתי לעשות
.דבר לעצור את זה
?החמצת משהו
?נכון
רוצחים סדרתיים
.מעלים את הרף
.הוא לא
.הקורבנות והשיטות מגוונים
מעולם לא הצלחתי
...לראות את התבנית
.הפרופיל
.עדין לא מצליחה
לא יודע לגבי
,רוצחים סדרתיים
אבל אני כן
,יודע לגבי מענים
.ואין משהו שמתאים לכולם
אם אתה באמת רוצה
,להכאיב למישהו
אתה צריך להתאים את המתקפה
.שלך באופן מיוחד לאותו אדם
,אולי השיטות של הרוצח
החבלות שהוא גורם
מספרות לך פחות ביחס אליו
.ויותר ביחס לקורבנות שלו
.אני חייב ללכת
.חכה
.אני חושבת שעליתי על משהו
.דיברת עם רדינגטון
.כן. הוא התקשר
?מתי הוא התקשר
?סיפרת לקופר
.עדין לא
.שוחחנו על התיק
.כולנו חשודים כאן
הוא התקשר ולא
?דיווחת על זה
אני אדווח, אבל משהו
...שהוא אמר ביחס לתיק
.התמקדנו ברוצח
אנחנו צריכים
.להתמקד בקורבנות
,הבן של הקורבן האחרון
,מייקל
.שבר את עצם הבריח
.כן
.הוא סיפר לי בחדר מתים
.עברתי על העבר הרפואי שלו
...הוא שבר הרבה יותר מזה
,צלעות שבורות
,ריאה התמוטטה
.נזק לכבד ולכליות
.הילד עבר התעללות
יש צילומי
רנטגן לאחר המוות
.של הקורבן האחרון
כל שבר, כל
,פגיעה שהיתה לילד
.הרוצח גרם לאמא
אנחנו צריכים
.לתחקר את הילד
.מאליק
.לבד
.טוהרת באופן רשמי
.לקח הרבה זמן
יש לנו עדין
.ספקות לגבי האחרים
אנחנו עוקבים אחרי מגוון
של חשבונות מחוץ לגבולות
.המדינה המקושרים לצוות של גאריק
.צרי קשר עם הבנקים
.זמני אותם אם יש צורך
אני רוצה לשייך
שמות לחשבונות
.ומאין הגיע הכסף
.אני סומך על הסודיות שלך
אני חושבת שאתה צריך לדעת
רדינגטון יצר קשר
.עם הסוכנת קיין
?ומה הוא אמר בדיוק
.היא לא אומרת
.שלום, פיודור
!היי
!בסדר! תרגע
אני יכול לסדר את
!זה! רק דבר איתי
.כן, פיודור
.אנו עומדים לדבר, זה ברור
למען האמת, אני לא
.מבין אותך פיודור
,עם כל העסקים שאתה עושה
אתה עדין מנתב את הכסף
דרך מועדון הלילה שלך, משלם
.חוזים בשטרות של חמש ועשר
כי אתה קמצן
מדי לשלם עמלות
.לכסף נקי
בכל מקרה, סטיתי מהנושא
.הגעתי בקשר לבנקאי שלך
?מי הבנקאי שלך
...אני לא יכול
הפעם הראשונה
שעישנתי אי פעם סיגר
היתה עם מרני
.'פיטרסן בכיתה ה
.ילדה קטנה עם פני תחת
.הערצתי אותה
...רד
.הבנק
.בבקשה
מה דעתך שאהפוך את
?זה להכי פשוט שיש
ישנם חמישה
בנקאים בחוף המזרחי
אשר מסוגלים לממן
.מבצע כמו של גאריק
אני מעביר כסף
.דרך ארבעה מהם
?מי מהם
!טוב! טוב
הכסף הועבר דרך
,"גשטאלן לנדסבנק"
.מהמשרד בניו-יורק
.יש לנו איש שם
אני נשבע שזה
!כל מה שאני יודע
.תודה לך
.טוב
?אז...אז זהו זה
?סיימנו
.כן, סיימנו
.אלוהים
.המתח הורד אותי
.אני לא אוהב לדבר על זה
.אני יודע מייק
.אני יודע
?אנחנו ממש צריכים, טוב
.היי
.אתה לא בצרה
.אני מבטיח
אז, שברת את הזרוע
?ואת פרק כף היד
.נפלתי...מהאופנים שלי
,ושנה שעברה
שברת את עצם הבריח
?ושברת את הקרסול
.אלו היו תאונות
.זה כל מה שאני אמור לספר
?מי אמר לך להגיד את זה
.זה בסדר, מייקל
.ספר לו מה שסיפרת לי
.אף אחד לא יפגע בך יותר
.אמא שלי
אמא של מייקל
,התעללה בו במשך שנים
.ועכשיו היא מתה
אותן פגיעות
.שהיא גרמה למייקל
במצב נורמלי, האב
,יהיה החשוד העקרי
.אבל זה לא מתאים
אני מתכוונת, אפילו
אם הוא רצה לפגוע בה
,על ההתעללות בבנם
?מה לגבי הקורבנות האחרים
...אלא אם כן
.זהו אותו מניע
החשוד שלנו הוא מישהו
.שמסמן מתעללים כמטרה
.כמו רוצח פורע חוק
.בואו נריץ בדיקת רקע
אנחנו צריכים לדעת
לאילו קורבנות אחרים
היו יקירים עם
.פגיעות זהות
.נפלא
?רואה, אמא
כמה דברים כן
.נשארים אותו הדבר
.טוב
אני צריך ללכת
.לעבודה עכשיו
.כן, אני יודע
גם אני לא רוצה
.להשאיר אותך
אבל אני מבטיח
.לחזור הביתה בקרוב
...סי-אן-אן על ה
,גברת ווילקנסון
.היתה לך חתיכת שנה
שלושה ביקורים בחדר מיון
.בעשרת החודשים האחרונים
,היפרדות רשתית, זעזוע מוח
שבר בלסת, ועכשיו
.שבר בכף היד
?אתה יכול לראות את כל זה
.בתיק שלך
.אני לגמרי מעופפת
אני מניחה שאני צריכה
.להיות יותר זהירה
.אני מניח
.הנרי
...מה לעזאזל אתה
אשתי תרד לכאן בכל רגע
.נפלא
.אשמח לפגוש את אשתך
מר רדינגטון, אנחנו
.צריכים להגיע לארוחת ערב
אתה לא חושב שיותר
טוב שאני ואתה
?נקבע פגישה לזמן אחר
נעשתה עסקה
...קטנה ומסריחה
...דם נשפך, חיים אבדו
,קורטוב של עינוי
מילים לא יוכלו
.לתאר במלואן
.אני יודע מי האחרי
.אני יודע מי ביצע
,מר רדינגטון
...אין לי שמץ של מושג
קשרתי את כל הקצוות
.הפתוחים למעט אחד
,כדי לסיים את העבודה
אני זקוק לכל תיעוד
העברות הכספים שלך
.הקשורות למבצע
,מר רדינגטון
...אין לי מושג מי
.בבקשה, הנרי
.עצור
.אתה היית הבנק
...הנרי
.היית הבנק
.זה מציב אותי במצב...באמת
.תקשיב
.אעשה ככל שביכולתי לעזור
...אני זקוק לזמן כדי
.תשמע ממני מחר
.אתה צריך לראות את זה
אחד מהחשבונות מחוץ לגבולות
המדינה  שימש להלבנת כספים
"מגשטאלן לנדסבנק"
.לחשבון הדמה הזה במנהטן
.לואיס קוגן
?זה החפרפרת שלנו
ובכן, זוהי הזהות
.הבדויה שלו. הפוך את הדף
.תביאי אותו
!נקי
.נקי
.הוא לא פה
.מצאו אותו עכשיו
.שלום, ארם
?מה...מה זה
?איפה אני
אתה עומד לעשות
.משהו למעני
,מספר חשבון
.מידע ניתוב
אתה עומד לגנוב חמישה
מליון דולר מהחשבון הזה
.ולהעביר אותו לחשבון שלי
אני מצפה שהעברה תהיה
.בלתי ניתנת לאיתור
?מה
.אני לא יכול
...ארם
זהו קולט 45 1911
אני יכול לפרק ולהרכיב
מחדש את הנשק הזה
.תוך פחות משתי דקות
.מר רדינגטון, בבקשה-
,אחרי שארכיב אותו מחדש
,אני אטען מחדש את המחסנית
ואם עד הזמן הזה, לא
,תסיים את המשימה שלך
אני ארוקן את המחסנית
.הזו לתוך הראש שלך
.זה בלגן אמיתי
.אל תיראה כזה בהלם
.היריה הראשונה תהרוג אותך
,חכה. חכה, חכה
!חכה, חכה, חכה
.עשיתי את זה
.זה בוצע. תראה
זה בלתי ניתן
.לאיתור, כמו שביקשת
.כיצד, תסביר
השתמשתי בפרוטוקול ריפל
להמיר מניות של פיאט
לכסף אלקטרוני
.ואז המרתי לביטקון
הרצתי את כל ההעברה
דרך הצפנה רנדומלית
,מורחבת ברמת הפרוטוקול
ואז דרך שתי שכבות של
שרותי הלבנת כספים מאובטחת
שאני יודע שאני
.יכול לסמוך עליהם
.אף אחד לא יעלה עליך
.אני מבטיח
.מזכרת
.אתה חף מפשע
?באמת
.אני מתכוון, נכון
?חכה. ממה
הצוות שפרץ לאתר הסודי
קיבל כסף דרך
."גשטאלן לנדסבנק"
איש הקשר שלי שם איתר תשלום
של מאתיים וחמישים אלף דולר
לחשבון סודי
.ששייך ללואיס קוגן
?לואיס מי
.זו זהות בדויה, שלך
מישהו מנסה לסבך
אותך כחפרפרת
באמצעות יצירת עקבות
.כסף המובילות ישר אליך
ברור שאתה יותר מדי חכם
לקבל תשלום שהוא
.כל-כך קל לאיתור
.אתה לא הולך להרוג אותי
.לא
,אני הולך למצוא מישהו אחר
.ואני הולך להרוג אותו
.מעולם לא רציתי לפגוע בה
...אני רק
.יש את הזעם הזה שמשתלט
זה כאילו אני משהו
?אחר, אתה יודע
וכולנו מכירים את
,תחושת חוסר האונים הזו
אבל זו ההתמכרות
שלנו לכוח ושליטה
.שמובילה לאלימות במשפחה
.אני רוצה לשתף משהו
.פעם ראשונה שלי כאן
.השם שלי ויקטור
.שלום, ויקטור. -שלום ויקטור
שלום, ויקטור-
.פעם הייתי קרבן
.אמא שלי
.היא קראה לזה אהבה קשוחה
זו הייתה התעללות
סרבתי לראות אותה
,כמעט עשר שנים
עד שהבנתי שלהימנע
מלראות אותה
ולהעמיד פנים שזה
...מעולם לא קרה
.לקח הרבה זמן
אבל מצאתי דרך
.להשלים איתה
,זה היה קשה לשנינו
.אבל עבדנו על התהליך
...תקראו לזה רפואה ביתית
.זה אפשר לנו להתקדם הלאה
...ועכשיו
אנחנו קרובים
.יותר מאי פעם
מה שאמרת בקבוצה היה
.בעל משמעות גדולה בשבילי
.אני מבין
.אני ג'ורג', דרך אגב
.אני יודע
?הנרי
אני כל-כך שמחה שאתה
.בבית. יש לנו אורח
מעולם לא סיפרת לי שהיית
'חותר בצוות של דרתמות
.אל תדאג , הנרי
לא סיפרתי לה את כל
.סיפורי המלחמה שלנו
.אולי, כמה
.יש לך אישה נפלאה
למדנו להכיר
.אחד את השניה
.בוא הנה, בן יונה זקן
.אני יודע מה עשית
הזמנתי את ברנרד
.להישאר לארוחת ערב
יש לי סטרוגנוף
.על הכיריים
אני מקווה שלא
.אכפת לך אם אשאר
.אני אוהב סטרוגנוף
.תן לי לרחוץ ידיים
.כזה כייף איתך
.הוא פה
.לא! אצלי בבית
.חכה
.אני אתקשר למשטרה
.פשוט תביא לכאן מישהו
,תביא לכאן רכב
.הכי מהר שאתה יכול
תרצה אורז או
?נודלס, ברנרד
.מה שהכי מהיר
אני מאמין
.שהמשטרה בדרך לכאן
.נתתי לך מה שביקשת
.לא, הנרי
נתת לי את ההעברות הבנקאיות
.המפנות לשעיר לעזאזל
?על מה הוא מדבר
.ג'אניס, ששש
לעולם לא היית צריך
.להגיע אליי הביתה
.הם בדרך
כמעט כולם
.נמצאו, למעט אחד
?מי עוד קיבל כסף
.רד, בבקשה
הם יהרגו אותי אם
...אגיד מילה על כל
!אלוהים
?מה בשם שמיים
?מי עוד קיבל כסף
!הנרי-
!אתה מפלצת
!?מה עשית
.בבקשה ג'אניס
.תפסיקי עם הצווחות
.זה רק פצע שטחי
!הוא ירה בך
הכדור הבא הולך לבטן שלך
.אם לא תתחיל לדבר
.אני רוצה שם
אני צריכה
.להתקשר לאמבולנס
!הוא זקוק לרופא
,ג'אניס, אם לא תפסיקי-
.אני אשים אותך בארון
.רד, בבקשה-
אני צריכה להתקשר
..לדר' רייט
!הוא יבוא אלינו הביתה
...שום רופא
!?מה אתה עושה
!תפסיק
!לא
.הנרי, תן לי שם
!תוציא אותי מכאן
...ג'אניס-
אם לא תפסיקי
,את היללות שלך
,אני הולך לירות דרך הדלת
,מה שיהיה חבל
כי לא יהיה לי
.מושג במה אני יורה
,תן לי שם, הנרי
,או שאגרור אותך החוצה
,אשליך אותך בתא המטען
אטיס אותך
,לפאפואה-גינאה החדשה
ואתקע את הראש
.שלך על עמוד
.ניוטון פיליפס
.ג'אניס, התנצלותי הכנה
נדחה לפעם אחרת
.את הסטרוגנוף
.הוא מריח נפלא
מסור הוא כלי חשוב
.בפעילות החורף הזו
.אמא יש לנו אורח נוסף
.ניל
?מה זה דייג בקרח
.נכון
.דייג בשמונה מאות דולר
.אני יודע מה את חושבת
.אל תדאגי
.נסיים עד ארוחת הערב
...אמא
.זהו ג'ורג' ווילקינסון
ג'ורג' נשוי לאשה נפלאה
.בשם מליסה
ג'ורג', זוהי
.אמא שלי, לואיז
לכל אחד מקורבנות
השומרוני הטוב
היה קרוב משפחה
...עם פציעות זהות
שבר בגולגולת, עצמות
.שבורות, רשתית קרועה
כל בני הזוג של
.הקורבנות או הילדים שלהם
כולם מקרים קלאסים
.של התעללות פיזית
את חושבת שהרוצח
הסדרתי שלך
?תוקף רק מי שפוגע באחרים
?איך תסביר את זה אחרת
כל אחד מבני המשפחה הללו
,היה בבית חולים שונה
,חברת ביטוח שונה
.רופאים שונים
.אין דבר אשר מקשר בינהם
.כן, ישנו
.האח קארל הופמן
הוא היה בתפקיד בכל
פעם שאחד מבני המשפחה
.הגיע לחדר המיון
.הוא ממלא מקום
הוא ממלא מקום כשיש מחסור
.באנשי צוות בבית החולים
.כמו מורה מחליף
אנחנו משיגים צו-חיפוש
לכתובת המגורים שלו
ולבית החולים
.האחרון שהוא היה בו
.טוב. זוזו
.הופמן לא פה
הוא אסף את הדברים
.שלו בשעה 4:00
?מה מצאת בצד שלך
.שום דבר גם בבית שלו
שלפתי כבר את
הרשמות הרפואיות
של כל החולים שהוא פגש
.במשמרת האחרונה שלו
את חושבת שהוא חבר
?זיהה את הקורבן הבא שלו
.אני מקווה מאד שלא
.טוב
אז, רצית רשימה
של כל החולים
?שהופמן ראה היום
כן, במיוחד כאלו שהגיעו
.עם עצמות שבורות. -טוב
ובכן, יש רק חולה אחד
...שמתאים לתיאור הזה
.מליסה ווילקינסון
.היה לה שבר בפרק כף היד
אני חושבת שהיא
.הגיע לפה עם בעלה
.טוב
.בתשעה באפריל, 2011
.קרע ברשתית בעין שמאל
?'איך עשית את זה ג'ורג
?מכה לראש
?דחפת בטעות במורד המדרגות
תראה, אני אוהב לשחזר את החוויה
.בצורה הטובה ביותר שאני יכול
.ובכן
.לא משנה
יש לי הרבה כלים
.שישיגו את אותה תוצאה
,'רואה, ג'ורג
...סבלתי את מנת חלקי בכאבים
.בתור ילד...
באדיבותו...של האדם
היחיד בעולם הזה
.שהיה אמור להגן עליי
...אני מוצא את זה
...לא סביר
שאדם יכול לפגוע במישהו
...שהוא טוען שהוא אוהב
,ולא רק לפגוע
...אלא לענות
.באופן חוזר ונשנה
,אבל אז, יום אחד
.הבנתי שהיא לא חוותה כאב
.זה היה ההפך
.היא למען האמת חוותה הנאה
...'רואה, ג'ורג
אני מאמין שהדרך
היחידה שמתעלל
יוכל באמת להבין
את החוויה של הקורבן
.היא להתנסות בה בעצמו
וזה מה שאנו עושים
.'פה היום, ג'ורג
ובגלל זה אמא
...פה היום, גם
כדי שהיא לעולם לא תשכח
את שחוויתי כל אותם שנים
ועכשיו אתה לעולם לא תשכח
.מה אישתך חוותה כל השנים
?האם ג'ורג' בצרות
מליסה, אני צריכה
.לשאול אותך שאלה קשה
?האם בעלך התעלל בך
.לא
.ברור שלא
אני מודעת לביקור
.שלך בחדר מיון
עברת תישאול ע"י
.עובד סוצליאלי בעבר
.היו לנו קצת בעיות
.בכל נישואים יש
.אבל הוא מקבל עזרה
הוא הולך לקבוצת טיפול
.בכנסיה פעמים בשבוע
.למען האמת, הוא הלך היום
.הוא היה פה בפגישה
האם הוא נראה
?בסוג של מצוקה
.לא שיכולתי להבחין בה
?הוא היה עם מישהו
.לא
.הוא תמיד מגיע לבד
,למען האמת
,כשאני חושב על זה
הוא שוחח עם חבר
.חדש אחרי המפגש
?חבר חדש
?זה האיש שהוא היה איתו
כן. הוא הציג
,את עצמו לקבוצה
.סיפר את הסיפור שלו
,סיפר לנו על אמא שלו
.המתעללת
.תודה לך
.הוא לוקח את השליטה לידיו
במקום שבו היא
...נלקחה ממנו
.בית ילדותו
.טוב. בוא נראה
?מה הלאה
.זעזוע מוח
אתה יודע מהוא בעצם
?'זעזוע מוח, ג'ורג
זוהי חבטה בעוצמה כה חזקה
שהיא גורמת למוח
באופן מילולי
לדפוק מצד לצד
בתוך הגולגולת
,זה לא יספיק
כיוון שהיה גם קרע אנכי
.בנוסף לזעזוע המוח
?'מה עשית, ג'ורג
?מה השלכת עליה
?בקבוק
!בקבוק בירה
?'מה זה, ג'ורג-
.כמובן שזה מה שזה היה
.תשימי עליו עין אמא
.אני צריך לקפוץ למטבח
אני חושש שנגמר
.לנו הזמן, אמא
.אנחנו הולכים לזרז את התהליך
!תתרחק ממנו
?למה לי
יש לך מושג מה
?האיש הזה עשה
!האיש מפלצת
יתכן, אבל להרוג אותו
.לא הולך לפתור כלום
.ספרי את זה לאשתו
אין לנו את המותרות
.של טוהר המידות שלך
דברי אתי כשאת
.תהיה הקורבן
!תשליח את הפטיש
.עוד גופה לא תשנה דבר
...אני חושב שכן
במיוחד אם זו
.הגופה הנכונה
.הסוכנת קיין
,גברת ווילקינסון
אני צריכה לדבר
.עם בעלך לבד לרגע
.ברור
.למען האמת, חכי
המשטרה המקומית
,מחפשת אישומים נגדך
אבל ללא שיתוף
,הפעולה של מליסה
אני לא יודעת מה
.הם יצליחו לעשות
...מה שאני יודעת הוא זה
...אם תיגע בה שוב אי פעם
א אי פעם תסתכל
,עליה בצורה לא טובה
אני אמצא אותך
ואעשה לך בעצמי
מה שקרוב לוודאי שהייתי
צריכה  לתת לקרל הופמן
.לעשות לך במוסך ההוא
?האם אתה מבין
הוא הסגיר את
.עצמו במגרש החניה
.הוא לא חמוש
לפני שאקרא לחוקר חקירות
.פנים, בוא נשמע את זה
.זה ממר רדינגטון
.זו ראיה
?רדינגטון יצר איתך קשר
...כן. הוא
.כן
...היתה לנו שיחה
.תחת איום אקדח, למען האמת
,סיפור ארוך
.הוא זיהה את המדליף
היא זה לעזאזל
?ניוטון פיליפס
.ניוטון
...אז
.זה נגמר
,אם היית בא אליי
.הייתי יכול לעזור לך
היינו יכולים
.להימנע מכל זה
אבל עכשיו
.אנחנו לא יכולים
.הם איימו על המשפחה שלי
.ברור שהם איימו
,ניוטון, אדאג למשפחה שלך
.לכל מה שהם יצטרכו
...אשתי
.אין לה מושג
אם תוכל לגרום לזה
.להיראות כתאונה, למענה
.תסתכל על המים
.פשוט תסתכל על המים
.ניסיון ההתנקשות נכשל
.הנכס שלנו שרד
?איזה נכס-
.עדיין לא נתת לנו שם
מה שאני יכולה לאשר
זה שהאדם שאחראי
.למחדל האבטחה נוטרל
?ומי זה היה
בתיאום עם המשרד
...לביטחון לאומי
.תפסקי עם הזיבולים, דיאנה
התדריך של ועדת המשנה
,של הסנאט בעוד שעה
ואני לא מגיע לקונגרס
.בלי השם של החפרפרת
ובכן, חבל מאד, כי
.אני לא נותנת לך אותו
אם אני אעשה את זה אני
.מסכנת את הנכס שלנו
מה שאני יכולה לספר
לך זה שהאיום המסויים
לביטחון הלאומי
.שלנו מת יחד עימו
?בהתבסס על מה
?מילה שלך
?בהן צידקך
עד כמה שאני
יודע, הנכס שלך
הוא האיום לביטחון
,הלאומי
והמאמץ לחסל אותו
.היה עבודה של פטריוט
אני יכולה להבטיח
.שלך שזה לא
ואני יכול להבטיח לך
שההבטחה שלך
גורמת לך להישמע
.תמימה בצורה שלא תיאמן
תודה לך שחזרת
.אני לא רוצה לריב, תום
.בוא נדבר פשוט
.תום בשדה התעופה
?מה לעזאזל אתה עושה פה
?איך הלך לך עם התיק
.ברכותי
.אני גאה בך
?זה אומר שחזרת
.לא יודע
הבית שלי נקי
...אבל שלך
.לא
?מה זה אומר
המגרעת שמצאתי בארגון שלי
לא יכלה לספק את כל המידע
הדרוש כדי שהתקיפה
.הזו תוכל להתרחש
המידע הזה סופק
ע"י מישהו עם גישה
.הרבה יותר עמוקה
.מישהו מבפנים
.ככה זה נראה
לכן, חזרנו
...לנקודת ההתחלה
.אני מדבר איתך
.ובכן, אם כך
.ברוך הבא
?איפה היית, בכל אופן
.הסתובבתי
?הבאת לי משהו
.כן
.את השם הבא ברשימה השחורה
:תורגם ע"י
LionFox
Www.Torec.Net הורד מאתר
.Frodo :סינכרון
.onmyway :הגהה
.מוקדש לאונצ'ה