,לא, גלן, זה בסדר
.אנחנו כבר פה
כן, זה בהמשך הרחוב
.מהמלון של שר
,כן, נקנה את הקרח
,נאסוף את הדיווה
ותוך חצי שעה היא תשיר סרנדה
לשיר "לא יכולתי להחזיר
."את הזמן לאחור
זו מסיבת הפרישה הטובה ביותר
.בכל הזמנים
.כן
גלן, אמרתי לך, זה המצב, אי אפשר
."לבקש פתאום את "מעורב
.בסדר, תודה. ביי
.כן, בסדר
?יש לך שקית ממש גדולה של קרח
...גברתי? סלי
אני מצטער להפריע לך בהודעות
.או בציוצים שלך
?את בסדר
,זה לא היה ציוץ
...זה היה מייל, אני
.'התקבלתי הרגע ללימודים בקולג
.אלוהים. דמבה, תראה
.צ'אפל היל? -כן
.מזל טוב
.ההורים שלך בטח גאים כל כך
,כן, אבא שלי מת בשנה שעברה
...אבל אמא שלי
האמת היא שאני צריכה
.להתקשר לאמא שלי
.הקרח מאחור. -תודה
.מזל טוב. -תודה
.אלוהים
זה רגע שהבחורה הזו
.לעולם לא תשכח
אנחנו צריכים לקנות לה משהו
.כדי לחגוג את המאורע
.התקבלתי
.תניחי את הטלפון
.עכשיו
.תני לי את הכסף
.קדימה, מהר
.ובלי אזעקות
?שמעת אותי
?מה עשית
.לא עשיתי כלום-
.אמרתי, בלי אזעקות
.בבקשה
.ריימונד
.ריימונד, אנחנו חייבים ללכת
"הרשימה השחורה"
~ Wizdom.XyZ ~
15 עונה 7: פרק
"מספר 158: גורדון קמפ"
.את לא חייבת לעשות את זה
.לצערי, אני כן חייבת
התוכנית, תספר לי
.מה אתה זוכר מאותו הערב
...פרנק... -לא
!לא
.פרנק-
?מה
.אתה שוב מסתכל על הרכבים
?מה-
.אין שם שום דבר
.הרכב הכחול חזר
.פרנק
.פרנק, תעצור
.הרכב הכחול. -פרנק
.הוא חזר, הוא חנה שם
.פרנק, תיכנס פנימה, בבקשה-
.בוא
.תיכנס פנימה, קדימה
.שוד מזוין במינימרקט
.הקופאית נורתה ונרצחה
?זו החקירה-
ירי במינימרקט. הקופאית
.ואחד השודדים נמצאו בזירה
.היה רק שודד אחד
השוטרים חושדים שהוא נורה
.ע"י שותף שרצה את הכסף לעצמו
.הם טועים
?ואיך אתה יודע את זה-
.כי אני יריתי בו
,בעצם, אנחנו ירינו בו
.אני ודמבה
?הייתם שם
היא בדיוק התקבלה
.'ללימודים בקולג
.הבחורה, סופיה
.כל חייה היו לפניה
.כל הטוב וכל הרע
.הניצחונות והטעויות, כולם אינם
.כמו סיפור שנמחק
אתה יודע איך הוא מת
.כי אתה הרגת אותו
אנחנו הרגנו את מי
,שביצע את הפשע
,אבל לא את האיש שלדעתי
.אחראי לפשע
?ומי זה
"פיין קליבר ארמס אינטרנשיונל"
היא יצרנית נשק בת 100 שנים
המנוהלת ע"י גורדון קמפ, שירש
,את החברה מאביו לפני 8 שנים
,והחל לייצר את ה"פיין קאל" 9 מ"מ
האקדח המועדף על פושעים צעירים
.ואלימים בשיקגו ובאטלנטה
.ועשרות ערים אחרות
זה האקדח 9 מ"מ הזול ביותר
.שקיים בשוק
אקדח ללא שום ערך אספני
,חוץ מהעובדה שהוא אקדח נגיש
.לא יקר לפושעים קטנים
אז מה? אדוארד מארטל, בחור
,בן 19 שיש לו גיליון הרשעות ארוך
,"רוצח קופאית על "פיין קאל
ורדינגטון מכניס את החברה
שמייצרת באופן חוקי את האקדח
?לרשימה השחורה
רדינגטון הכניס את קמפ
,לרשימה השחורה
כי השוטרים החרימו
"יותר אקדחי "פיין קאל
מכל הנשק החצי-האוטומטי
.שהוחרם
וקמפ מציף את השווקים העירוניים
.בנשק הזה
.היה אירוע ירי מקומי
הקורבן בדיוק התקבלה
,'ללימודים בקולג
התקשורת מדגישה
,את העובדה הזו
,ובנוסף את מספר מקרי המוות
,ההולך וגדל
.הקשור ל"פיין קאל" השנה
,תקראי לצוות
.אני רוצה לשנות את הנרטיב
.עד הצהריים
רדינגטון חושב שקמפ אחראי
.למותה של סופיה סלגאדו
משום מה הוא הושפע מאוד
.כשראה אותה מתה
אנחנו אמורים להאמין
שרדינגטון רוצה שנתפוס את קמפ
?כי הוא הושפע רגשית מהאירוע
.או כי קמפ מוכר נשק
,גם מר רדינגטון מוכר נשק
אולי הוא רוצה שנתפוס אותו
?כי הוא מתחרה
למיטב ידיעתי, רדינגטון
.מוכר נשק רק לשימוש צבאי
מובן שזה כולל
,גם התקוממות חמושה
.אבל זה בכל זאת שימוש צבאי
בסדר, אבל הוא מבקש מאיתנו
.לחקור חברה שלא ביצעה פשע
זה בסדר להציף שכונות
שרמת הפשיעה בהן גבוהה
?באקדחים זולים
אם את רוצה לשמוע
,את דעתי האישית
תזמיני אותי למשקה
.אחרי העבודה ונדבר
.או שאביע את דעתי עכשיו
,זו בעיית פשיעה
.לא בעיה של נשק
,כוח המשימה חוקר פשעים
לא התנהגות חוקית
.שאנו לא מסכימים איתה
זה פשע למכור ביודעין
.אקדח לפושע
האם לרדינגטון יש בסיס מוכח לכך
?שזה מה שקמפ עושה
אולי, הוא נתן לי
כיוון חקירה על הגבר
שמכר לאדוארד מארטל
.את כלי הרצח
,הוא טוען שאם נמצא אותו
הוא יספק לנו את כל ההוכחות
.שאנחנו צריכים
?ג'יימס דלמון
.כן-
.לא נראה לי שאני מכיר אותך
.לא, אבל אני מכיר אותך-
.לכי תעשי סיבוב
,זה בסדר, מותק
.זה לא ייקח יותר מדקה
,זה מה שאנחנו יודעים
,הורשעת בגין תקיפה ופריצה
,אתה מכור לאוקסיקונטין
.ואתה מתפרנס ממכירת נשק
?זה בהקשר של תשלומי המזונות
סופיה סלגאדו נרצחה
ע"י אדוארד מארטל
באמצעות "פיין קאל" 9 מ"מ
.שהוא קנה ממך
אז זה לא קשור
.לתשלומי המזונות
אנחנו יודעים שאתה מוכר
,אקדחי "פיין קאל" 9 מ"מ
,ובהתחשב בעבר הפלילי שלך
אנחנו יודעים שאתה
,לא קונה אותם בעצמך
אנחנו רוצים לדעת
.ממי אתה משיג את הנשק
אתה תישלח לכלא, זו ההזדמנות
.היחידה שלך לעזור לעצמך
.תן לנו שם
.אני לא יכול
אני חושבת
.שעשית את זה כרגע
שני הרוגים בשוד
במינימרקט שהשתבש
,הוצאנו הודעה לעיתונות
,ובה אנו מגנים את הירי
ותרמנו 100,000 דולר
ליוזמת החינוך לביטחון
.של איגוד הרובאים הלאומי
.תתרמי 250,000 דולר
ותדליפי את האג'נדה שלנו
.לפגישה עם הסנטור ג'נינגס
דיון בנושא חקיקה הגיונית
בנושא נשק
וכדי לצמצם אלימות נשק
.חסרת היגיון
זה חכם, חקיקה הגיונית
.ופשעים לא הגיוניים
,תשתמשי בזה בהדלפה
?ומה מצבנו עם החבר לשעבר
אנחנו לא בטוחים שזה משהו
.שעלינו להדליף לתקשורת
,לפי המחקר שלנו
הקורבן יצאה עם מישהו
שיש לו קשר לכנופיה מקומית
?ולא נדליף את זה
,הקשר היה משני
.במקרה הטוב
כרגע יש לנו תמיכה רחבה
,בקרב התעשייה
,אנחנו עלולים לאבד אותה
.אם ננקוט גישה קשוחה כל כך
מותה של הבחורה הזו
,הוא טרגדיה
.שאנחנו לא אחראים עליה
אם זה דורש מאיתנו
,לשחק אותה קשוחים
,כדי שלא יאשימו אותנו במותה
.אז זה מה שנעשה
יש תערוכת נשקים במחוז
.שבו אירע הירי
אולי כדאי שתלך ותעביר
.את המסרים שלנו לתקשורת
?איליה, מה קורה
.מישהו עוקב אחריי
.הוא מחוץ לדירה שלי עכשיו
?מי בחוץ
.שברולט מליבו
.הוא חונה שם כבר יותר משעה
,תקשיב לי, תישאר במקומך
.אני אשלח את דמבה
,יכול להיות שהוא לא לבד
,ריימונד
.יכול להיות שיש עוד אנשים
.אולי זו היא
,איליה, דמבה יגיע לשם בקרוב
.שמור על פרופיל נמוך
?הוא עובר עוד התקף
.כן, שוב שברולט כחולה-
תוריד אותי בסניף הדואר
.וסע לוודא שהוא בסדר
ברגע שאסיים עם הרולד
.אתקשר אליך
?ריימונד, למה אתה עושה את זה
?מה אני עושה
?למה אתה מדבר עם הרולד-
למה העברת להם
?את החקירה הזו
.היא הייתה חפה מפשע
במשך כל כך הרבה זמן, כל כך
הרבה אנשים היו חפים מפשע
.נמאס לי מזה
30 היא קנתה
אקדחי "פיין קאל" 9 מ"מ
בתערוכת נשקים
בווירג'יניה המערבית
."מהדוכן של "ג'טסון כלי נשק
.סוחר בעל רישיון פדרלי
היא עברה בדיקת רקע
.ללא כל בעיה
מסתבר שהיא אמרה להם
.שהיא אספנית פרטית
והיא העבירה את 30 האקדחים
,לחבר שלה? -כן
.והוא מכר אותם ברחוב
.24 היא בת לא יותר מ-23 או
.היא קניינית קש קלאסית
.ונוכל להגיש נגדה כתב אישום
נגדה? אני מעוניין
,ביותר ממנה, הרולד
אתה חייב לעצור את האנשים
.שבראש שרשרת המזון
ואיך אתה מציע
?שנעשה את זה
קודם כול ניתן להאשים
"את "ג'טסון כלי נשק
במכירת נשק לקניינית
שהם היו צריכים לדעת
שתעביר את הנשק הזה
.לידיים של עבריין
אתה יודע כמה יהיה קשה
.להוכיח דבר כזה
.אני חולק על דעתך
בחורה צעירה שגרה במרכז העיר
,שלפתע החליטה לאסוף כלי נשק
?‏30 אקדחים זהים
?‏30 מהאקדחים הכי זולים בשוק
ובמקרה זה כלי הנשק
המבוקש ביותר
?בקרב פושעים צעירים ואלימים
.היא עברה את בדיקת הרקע
?איך היא שילמה על הנשק
.במזומן-
...הרולד
,הגיל שלה זה לא מספיק
אני גם לא בטוח
,שנפח המכירה מספיק
,לו הייתה מכירה שנייה
,אם ג'טסון היו מוכרים לה שוב
כמה חודשים בלבד
,אחרי שהיא קנתה 30 אקדחים
אין סיכוי שהם באמת חושבים
.שהיא אספנית
,אתה רוצה לשלוח אותה חזרה
.והפעם תחת מעקב
ולהגיד לה לקנות
.עוד 30 אקדחים
.לאוסף שלה
.חשבתי שאתה חבר שלי
.יש דברים שאין סיכוי שתביני
.אבל אני רוצה להבין-
.למעשה, אני מתעקשת על כך
?לינדה
?מותק
.צדת אותי כמו שצדים חיה
?מה את רוצה ממני
.לך לעזאזל
.את חייבת להפסיק-
,רדינגטון או מי שהוא לא יהיה
.הוא עדיין נמצא אי שם
?תענה לי, למה
.זה אני, איליה, זה אני
.דמבה
.דמבה, אני יודע מה ראיתי
,אתה עייף
.אתה צריך ללכת לנוח
.זו היא, אני בטוח בזה
למה שלא אביא לך
?משהו לאכול
אתה יודע
.שאני לא ממציא את זה
.אני יודע מה ראיתי
ריימונד, כן, הוא אומר
.שהוא צריך לדבר איתך
.האם אנו חוששים? כמובן
אבל אני חושב שהציבור מבין
שאנו לא אחראים
כשאנשים אלימים מבצעים פשעים
.בכלי הנשק שלנו
?בדיקת קשר. כולם שומעים
.אני פה
.חיובי. אני שומעת אותך ברור
,אנחנו שומעים אותך, רסלר
.ונשמח לקבל תמונה
.המצלמה מחוברת
?כולם רואים את מה שאני רואה
זה גורדון קמפ
.מדבר עם התקשורת
.תן לו
.נפיל אותם אחד-אחד
.אני רואה את קרלי
.היא מתקרבת
.סליחה
,היי, אני מכיר אותך
.כבר עבדנו בעבר
אני מקווה שלא הייתה שום בעיה
.במכירה האחרונה
,לא, שום בעיה
.האמת היא שלהפך
,אהבתי כל כך את האקדחים
.חשבתי לקנות עוד
?באמת? כמה
.30 חשבתי על עוד
סליחה, תזכירי לי
.איך קוראים לך
.קרלי אמברס
?את מרגישה טוב, קרלי-
.את לא נראית כל כך טוב
.הוא יודע שמשהו לא בסדר-
.אני בסדר
הוא בטח יודע
.שהיא לא אספנית
,היא שבר כלי
.רק עיוור לא יקלוט את זה
,קנית 30 אקדחים בפעם הקודמת
.וזה היה לאוסף האישי שלך? -כן
.אני רוצה לקנות עוד
.בסדר, הכול טוב
,תראה, יש לי את הכסף
.אם זה מה שמדאיג אותך
לא, אני בסך הכול צריך
.עוד קצת פרטים
,אוכל לקנות ממישהו אחר
."אתה לא היחיד שמוכר "פיין קאל
.אין צורך להרים את הקול
?אוכל לדבר איתך לרגע בצד
.שימו לב, זה קמפ
.תיצמדו אליו-
,הסוכנת קין
.תתאימי את המיקום שלך
?מה קרה
,משהו פה חשוד
"היא קנתה 30 אקדחי "פיין קאל
,לפני כמה חודשים
...ועכשיו היא רוצה
,הסוכנת קין
.אנחנו לא שומעים כלום
.את רחוקה מדי מהמיקרופון
אם היא העבירה את הנשק
...למישהו אחר
?לא ייאמן, שמעתם את זה
הוא הזהיר הרגע את קמפ
?שאולי מדובר בקניית קש
אני מצטער, יש פה כל כך הרבה
.רעש, לא שמעתי אותך
.הוא שמע אותו
.ברור שהוא שמע-
,לא ממש שמעתי מה אמרת
,אבל אני לא רואה פה בעיה
היא אספנית, התפקיד שלך
,הוא לבדוק את הרקע
...ואם היא עוברת
...אני מסכים, אני פשוט-
.קני, תבצע את המכירה
.אני בעד שנעצור את שניהם
לא נוכל לעצור אותם
אלא אם כן הם יודעים
.שהם מוכרים לקניינית
.קמפ לא רוצה לדעת
.הסוכנים פארק ורסלר
נשמע שקמפ קובע פה
.את המהלכים
,אם נעצור יצרן נשק
אנחנו צריכים להיות מוכנים
.לביקורות שיבואו אחר כך
,לעזאזל עם הביקורות
אני שואל
.אם אתה חושב שקמפ אשם
.כן
,אז תעצור אותו
.אבל תעשה את זה בשקט
?גורדון קמפ
.הסוכנים קין ורסלר
,אנחנו מהאף-בי-איי, אתה עצור
.עלינו לבקש ממך לבוא איתנו
?"סליחה, אמרתם "אף-בי-איי
אל תצעק, היינו רוצים
.לעשות את זה בשקט
.אני לא אדבר בשקט
.אף-בי-איי, זו פשיטה
יש פה סוכנים סמויים
.שמסתובבים פה
?יש לכם צו חיפוש
.אם לא, אין לכם זכות להיות פה
אני אעצור אתכם על שיבוש
.הליכי חקירה, אז תתרחקו
.תירגעו. אין צורך בזה
.אין להם שום דבר נגדי
בואו לא ניתן להן
לגרור אותנו לאלימות
שתצדיק תקיפה נגדנו
.והחרמת הנשק שלנו
אנחנו לא עוברים פה על החוק
.אלא הם
,יש לנו צילום שלך
ובה אתה מאשר מכירה
של 30 אקדחים חצי אוטומטיים
24 לאישה בת
.שבטח ידעת שהיא קניינית קש
?בטח ידעתי? אתם סוכנים, נכון
.לא עורכי דין
,אני בטוחה שזה מטריד אותך
שאישה צעירה
כמו סופיה סלגאדו נרצחה
.באמצעות אחד האקדחים שלך
אני מרגיש נורא
,על מה שקרה לגברת סלגאדו
ועל מה שקרה לכל קורבן
של אלימות נשק
שנהרגו בכלי הנשק שלי
.או בכלי נשק אחרים
אני מייצר נשק, אני לא מחליט
.מה אנשים יעשו בהם
אך אחד לא מאשים
את יצרני הרכב
כשנהג דורס מישהו
.בכוונה תחילה
,ככה אתה רואה את העולם
?מר קמפ
,שאכפת לנו מאנשים, מחיי אדם
רק כשהחוק מציין במפורש
?שאנחנו חייבים
חשבתי שאני יושב
,עם האף-בי-איי
."לא עם אנשי "בריידי קמפיין
,אני חבר באיגוד הרובאים הלאומי
,ואני מאמין בזכות להחזיק בנשק
,אבל מה שאתה עושה
כשאתה מכניס עוד ועוד נשק
,לאזורים שהם נפיצים גם ככה
אין לזה שום קשר לשמירה
,על מיליציה מוסדרת בחוק
מה שחשוב לך
.זה להרוויח עוד כסף
ואני מרוויח יותר כסף בכל פעם
.שתקרית ירי הופכת לווירלית
,לא רק שאני לא מפסיק את הייצור
.אני מגדיל אותו
למעשה, רק עכשיו הזמנתי משלוח
"של 6,000 אקדחי "פיין קאל
מהמפעל שלי באטלנטה
.למרכז ההפצה שלי בשיקגו
.אנחנו סיימנו
עורכת הדין של מר קמפ
.קבעה שימוע בנוגע למעצרו
?נכון שזו מדינה נהדרת
אתה עוקב אחר הרכבים
,במשך כל היום, ריימונד
.זה מה שהוא עושה
.הוא עוקב אחר הרכבים
.אני יודע מה ראיתי
.ריימונד, היא עוקבת אחריי
.אף אחד לא עוקב אחריך, פרנק
.זה לא קורה באמת
.תגיד לו
.לא היה שום רכב כשאני הגעתי
מאז שהאישה הזו פרצה
,לדירה שלנו וחטפה אותו
...וניסתה לחדור לזיכרון שלו
...מה שהם לא עשו לו
.לינדה, מספיק-
.זה בסדר
החיים שלנו
,היו נורמליים ושקטים
.ושגרתיים, לפני שחזרת
אני יודעת
שיש לכם עבר משותף
שאני לא יכולה אפילו
,להתחיל לדמיין לעצמי
אבל גם לי ולפרנק
.היו חיים, ביחד
.החיים שלנו היו טובים
.החיים שלו איתך הם הבעייתיים
.לא הוגן להאשים את ריימונד
.תקשיב לאשתך-
.אתה חולה, פרנק
,משהו לא בסדר
.ואנחנו צריכים להשיג לך עזרה
.היא צודקת
.אתה זקוק לעזרה
.אני מכיר אנשים ש... -ריימונד
.אתה לא מבין
אנחנו צריכים
.לעשות את זה לבד
אני מצטער
.שגררתי אותך לתוך זה
.אני מצטער כל כך
.עשית את הדבר הנכון, ריימונד
.מעט מדי, מאוחר מדי, לצערי
,לא הייתי צריך לערב אותו
.כל שכן אותה
...כל העסק הזה
.אלוהים ישמור
.כל הכבוד, איליה
.יש מישהו מאחורי ההגה-
.אתה יודע מה זה אומר
,תודה שהצטרפת אלינו
.המנהל קופר
לפני שהכול יירשם
,בפרוטוקול בבית המשפט
חשבתי שעדיף
.שנקיים שיחה פרטית
...כבוד השופט
.לא אתה-
אני רוצה לשמוע
.מה יש לו לומר
המנהל קופר, אני מניח שידעת
,שהמעצר הזה יהיה שנוי במחלוקת
.ולמרות זאת ביצעת אותו
.באי-רצון-
כי אני חושב
שמר קמפ ידע שגברת אמברס
היא לא הקניינית האמיתית
.של הנשק
הוא קשר קשר
כדי למכור אותם למישהו
.שאסור לו לקנות אותם
מרשי לא היה יכול
.לדעת את זה
,ראית את הסרטון
,24 קרלי אמברס בת
היא כלי משחק
,בידי החבר שלה
,עבריין שהורשע פעמיים
.היה ברור שהיא לחוצה
?זה התקן החוקי כיום
האם מרשי אמור להניח
שלקוחות שנראים לחוצים
קונים את הנשק
?עבור עבריינים
,היא שילמה במזומן
.רמז קלאסי לרכישה לא חוקית
,כבוד השופט, מרשי יצרן
.לא קורא מחשבות
,בשורה התחתונה
,קרלי אמברס עברה בדיקת רקע
הוא לא מחויב לחקור
מי החבר שלה
.או כל דבר אחר בקשר אליה
המעצר שלו פורסם בכל
.אמצעי התקשורת, זו שערורייה
מה ששערורייתי פה היא העובדה
.שמר קמפ התעלם מהמציאות
,כבוד השופט
.אתה יודע מה קרה פה
קרלי אמברס
,לא התעוררה בוקר אחד
והחליטה לפתע לאסוף 60 אקדחים
.זהים תוך 4 חודשים
לא הגיוני להאמין
.שהיא עשתה דבר כזה
,אין לה אף נשק אחר
.היא לא מבינה בנשק
התנגדות, היא לא נדרשת
,להיות הבעלים של נשק אחר
ומר קמפ לא נדרש לבחון
.את הידע שלה בנשק
הסוחר ידע
,שיש פה סימנים מחשידים
הוא הזהיר את מר קמפ
.שייתכן שהיא קניינית קש
,לא ברור מה נאמר
,ההקלטה באיכות ירודה
.וברור שמרשי לא שמע את זה
.את זה יחליטו המושבעים
אני לא בטוח
שתגיעו לשלב המושבעים בכלל
.עם הראיות שמוצגות בפניי כעת
.בסדר. אני מבין מה קורה פה
ביקשת שנגיע ללשכתך
כי לא רצית שהציבור יראה
.שאתה מבטל צו מעצר מוצדק
.תיזהר, אדוני המנהל-
?ממה עליי להיזהר
.זו שיחה שלא לפרוטוקול
ממה אתה מפחד? אתה מפחד
?להכעיס את לובי הנשק
.שמעתי מספיק
.בסדר. צאו מפה, כולכם
אעבור על הראיות
.ואודיע לכם על פסיקתי
.אנחנו מדברים לפרוטוקול
,אני רוצה שיהיה ברור
בית המשפט לא אמור
להגיד לאף-בי-איי
איך לעשות את עבודתו
,או את מי לעצור
אולם אני יודע
שלפי הוראות פרקליט המדינה
לעבודת האף-בי-איי
,ומדיניות משרד המשפטים
תובע לא יגיע למשפט אלא אם כן
יש לו סיבה מוצדקת
.לחשוב שהוא ינצח
.אנו מאמינים שאנו יכולים לנצח
אבל נטל ההוכחה שלכם
.קשה במיוחד
אתם צריכים להוכיח שמר קמפ ידע
או שהוא היה צריך לדעת
שהוא מוכר את הנשק לקונה
.שאסור לו לקנות נשק
.אל תבינו אותי לא נכון
.קנייני קש הם בעיה רצינית במדינה
כנראה יש מ-30,000 ניסיונות
של רכישות
,ע"י קנייני קש מדי שנה
אבל חומרת הבעיה לא משנה
את הדרישות של הממשל
.כדי להגיש כתב אישום
גילה של גברת אמברס
...ונפח הרכישה
אלה עובדות
,שאכן גורמות לי לתהות
אבל האם זה מספיק כדי להסיק
שמר קמפ ועמיתיו
?ביצעו עברה פדרלית פלילית
.אני חושב שלא
אני קובע כי אין ראיות מספקות
.כדי להגיש כתב אישום
לכן בשם הצדק
,והכלכלה המשפטית
התביעה הזו מבוטלת
.בלי לפגוע בזכויות
האם אוכל לפנות
.לבית המשפט? -לא
.זו פסיקתי
.העניין סגור, והנאשם ישוחרר
.סיימנו
.אני מכבד אותך על שניסית
לא מדובר
,רק בחקיקת חוקים חדשים
אנחנו צריכים לעשות יותר
.כדי לאכוף את החוקים הקיימים
.רוצח
לא הסתפקת בכך
,שמכרת אקדח לרוצח שלה
עכשיו אתה צריך לשקר לגבי זה
?שהיא חברה בכנופיה
...אנחנו לא יוצרים את העובדות
.זו תקיפה
?אתה לא מתכוון לעצור אותה
,תיקחי את מרשך מפה
לפני שמישהו
.יעשה משהו נורא עוד יותר
.סעי
שמעת שהשופט ביטל
.את האישום כנגד קמפ? -כן
.אליזבת עדכנה אותי בכול
אז אני מניח שהיא גם סיפרה לך
.על המשלוח הבא של קמפ? -כן
,אני יודע שהסוכנת קין מתוסכלת
,כולנו מתוסכלים
אבל לפי החוק קמפ
.יכול לשנע את הנשק הזה
?איך דיקנס ניסח את זה
,אם זה מה שכתוב בחוק
.אז החוק הוא דפוק
אני רוצה שתבטיח לי שלא תנסה
.לשבש את המשלוח הזה
למען האמת, הרולד, המחשבה הזו
.לא עברה במוחי בכלל
,אבל אם כבר ציינת את זה
.זה דווקא רעיון מעולה
,תקשיב לי
,אני יודע שהעלמנו עין
ואפילו עזרנו לך לטשטש
,את הגבול מדי פעם, למען הצדק
אבל תקיפת משלוח חוקי כי אתה
,אישית חושב שצריך למנוע אותו
,זה כבר עובר את הגבול
.ואני לא ארשה את זה
?ואיך תמנע את זה ממני
?תשלח אותי לחדר בלי ארוחת ערב
.בכך שאעצור אותך
.אחת-אפס
הדי, אני צריך שתיצרי קשר עם
.צ'אק, מורגן והחבר'ה האחרים
.אני חושב שיש לנו משימה
.אחורה, מעולה
.אתה לא רציני
?אתה מצפה ממני לסמוך עליך
,אנו מבינים את ההסתייגות שלך
אבל בפעם האחרונה שנפגשנו
.בסך הכול עשינו את העבודה שלנו
.וזה מה שאנחנו עושים עכשיו
אנו רוצים ליידע אותך שמשלוח
.הנשק הבא שלך בסכנה
?איזו סכנה
יש לנו מידע מהימן, ולפיו המשלוח
.הבא מאטלנטה לשיקגו יותקף בדרך
?איזה מידע מודיעיני
.זה מסווג-
?מסווג
.אני מבין מה קורה פה
אתם חושבים
שתוכלו להפחיד אותי
כדי שאמסור לכם פרטים
.על המשלוח שלי
אתם לא יכולים למנוע ממני
לעשות את זה
אבל ככה תוכלו
.לעקוב אחרי הנשק
מר קמפ, אנו פה
,כסוכנים פדרליים
.כי המשלוח שלך בסכנה
,בלי קשר לדעות האישיות שלנו
.אנו פה כדי לסייע לך
,אני מוותר
.יש לי מאבטחים משלי
מובן שאם תסרב, נוכל להוציא צו
.בית המשפט ולמנוע את המשלוח
?על בסיס מה
,לפי המידע שלנו-
שינוע כלי נשק בכביש מהיר
.הוא סכנה לציבור
תוכל לנסות להילחם בנו
.או שתסכים לקבל את הסיוע שלנו
איזה בזבוז
.של כספי משלמי המסים
.הסוכנות תשמח לסייע לך
?מה דעתך
.זו תוכנית נועזת
.ואתה חייב לשמור מרחק
.אני מסכים-
,אני אחכה במטוס
אדוארד ייסע למסעדה הזו
.שהוא אוהב
."אור ירח סיני"
הוא יזמין את הברווז
.שמעושן בעלי תה
,כדאי שתציץ בתפריט
,אם הכול יתנהל במתוכנן
נסיים את זה עד הערב, ונאכל
.ארוחת ערב בטיסה חזרה הביתה
אתה מוכן? -כן, מיפיתי שלושה
.מסלולים והסוכנים במקום
.דברו איתי
.יש פה שלוש משאיות זהות-
?האם זה באמת הכרחי
כן, אלא אם כן אתה רוצה
.שהמשלוח שלך ייגנב
לא תוכלו פשוט להגן
?על המשלוח בעזרת הנשק
:נוציא את שלוש המשאיות
.שתיים ריקות, ורק אחת עם נשק
כל משאית תיסע
,במסלול אחר לשיקגו
ולפניה ייסע רכב של האף-בי-איי
.עם ארבעה סוכנים חמושים
.בסדר
רק תגידו לי איזו מהן
,היא המשאית האמיתית
ואגיד לאנשים שלי
.להעמיס את המשלוח
אוכל לעקוב אחר כל משאית
,דרך הלוויין
אני צריך רק לדעת
.איזו מהן היא האמיתית
קין, את תלווי
.את המשלוח האמיתי
הסוכנים פארק ורסלר
.ילוו את הפיתיון
אולי רדינגטון יחשוב פעמיים אם
.לשדוד את המשאית שאת מלווה
.יש לנו בעיה
כוח המשימה
.מלווה את המשלוח
הרולד לא היה מסוגל
.לרדת מזה
.לא משנה, נמשיך כמתוכנן
זה לא הכול, הם מוציאים
.שלוש משאיות זהות
אנחנו התכוננו
.לעצור רק משאית אחת
אנחנו צריכים לנחש ולהתפלל
?שהמזל יהיה לצדנו. -מזל
,אין מזל בטריק שלושת הקלפים
.זה משחק של פראיירים
.ואנחנו אלה שעובדים עליהם
אני לא משחק משחקים של
.פראיירים, ואני לא אוהב לנחש
.אני כבר חוזר אליך
.בסדר, אנחנו מוכנים לצאת לדרך
.היכונו לפקודה ממני
.בודק את מצלמות האבטחה
.מוודא שכל המסלולים פנויים
.לא עכשיו
.אליזבת
.זה לא הזמן המתאים-
אני יודע על הפיתיונות
,של הרולד
ואני צריך לדעת
.באיזו משאית יש את הנשק
,המצלמות מחוברות. -הסוכן רסלר
.אתם יכולים לצאת לדרך
.בסדר, קדימה
.אני לא יכולה לדבר
,אז רק תקשיבי
כי אמנם הרולד נחוש בדעתו
,שהמשלוח הזה יגיע ליעדו
אני לא פחות נחוש
.למנוע ממנו להגיע ליעד
לא בשבילי או בשביל האישה
המסכנה שקיפחה את חייה
,בגלל אחד האקדחים האלה
.אלא בשביל אמא שלה
תארי לך שהבת היחידה שלך
,'גילתה שהיא התקבלה לקולג
,היא בטח התגאתה בה כל כך
כמו שסאם התגאה בך כשאת
,התקבלת לאקדמיה של האף-בי-איי
...כמו שבטח גם את תתגאי
.אני מנתקת עכשיו-
,אליזבת, בבקשה
.תני לי להשיג את הנשק
אנחנו נטביע את המשאית
.באגם כלשהו
,קין, את מוכנה? -קיבלתי
.אני מחכה לסימן שלך
.אני מנתקת עכשיו
?קין, עם מי את מדברת
בתיאוריה, ההנחה היא שרסלר
.ילווה את המשלוח האמיתי
.הוא סוכן השטח המנוסה ביותר
,הוא הבחירה הברורה מאליה
.ולכן אולי זה לא הוא
,והסוכנת פארק חדשה
...אני לא יודע
יש לי הרגשה שהרולד נתן
.את המשלוח לסוכנת הכי קשוחה
.אני חושב שאת מלווה אותו
האם במשאית שלך
?יש את הנשק, אליזבת
,תדאג לעקוב אחר המשאית
.גם אתה, תפקח את העיניים
.אליזבת, בבקשה
?האם את מדברת עם רדינגטון
כן, ובדיוק הסברתי לו
.שיש לנו עבודה
.את לא חייבת להגיד שום דבר
.אני אספור עד עשר
,אם זו לא המשאית שלך
.תנתקי לפני שאסיים לספור
,אבל אם זו כן המשאית שלך
,תישארי על הקו
.עד שאסיים לספור עד עשר
אחת... -תגידי לרדינגטון
...שאני מצטער שהוא בצד הלא נכון
שתיים. -ואם הוא חושב
...שאנחנו נישבר
.ארבע... -או נכופף את החוק
חמש... -בגלל דעתנו האישית
...בנושא הזה
.שש... -אז הוא טועה
.שבע. -בסדר
.אנחנו יוצאים לדרך
....שמונה, תשע
?זה מובן-
.עשר
.כן, אדוני, זה מובן
.תודה, אליזבת
.הם יוצאים
בסדר, הסוכן רסלר, סע דרומה
.על כביש 21 לכיוון אינדפנדנס
.קיבלתי, ארם
,פארק, לפי מצלמת האבטחה
.הכביש פנוי
.צאי ביציאה השנייה
.מאושר, צאי ביציאה השנייה
.קיבלתי-
.יציאתי ביציאה השנייה
?65 להישאר בכביש
.כן, הסוכנת קין, נכון מאוד-
65 תישארי בכביש
.למשך 19 ק"מ
.'ארם, אנחנו בטמאז
.מתקרבים ליונס. יש עשן באופק
?יש מפגעים בדרך
.עשן? חכי רגע-
לא, לא דווחו על תאונות
.באזור הזה
.אל תעצור
.אני חייב, הכביש חסום
,נהג, תנעל את תא הנהג
.אל תצא מהרכב
.שלושתכם, תיזהרו ממארב
,הדי, מה קורה? -חכה בסבלנות
.הם מתקרבים עכשיו
.אדוני השוטר, אני מהאף-בי-איי
,קופר, זו מלכודת
.אנחנו מותקפים
.זו מלכודת
?הדי, מה קרה
?מה קרה, הדי
.היא ריקה, המשאית ריקה
.תקפנו את השיירה הלא נכונה
.לא יכול להיות
.ריי, זה נכון-
.תודה, מר רדינגטון
.שמחתי לעשות איתך עסקים
- שיקגו, אילינוי -
.היו בעיות כלשהן? -לא
.שיקרת לי
כשאמרת שאני אלווה
,את המשלוח של הנשק
ידעת שאתה שולח
.את המשלוח עם רסלר
נכון. -כל השיחה הזו
.הייתה מבוימת
עשית את זה כדי שאחשוב
?שהמשלוח של הנשק במשאית שלי
,אתה לא סומך עליי. -אני מצטער
?אבל את כועסת עליי
בגדת בנו, אמרת לרדינגטון
.איזו משאית לתקוף
,צדקתי כשלא סמכתי עלייך
,העדפת אותם על פנינו
.על פני העבודה שלך, על פני החוק
.יש חוקים שראויים שיפרו אותם
,לא על ידך
.לא כל עוד את נושאת תג
.ידעת שאספר לו
,חשבי שיש סיכוי שזה יקרה
.ולא יכולתי לקחת את הסיכון
.אני כועס עלייך, אליזבת
.ומאוכזב
.אבל אני בעיקר מודאג
עם רדיגנטון, אנחנו מטשטשים
,את הגבול לעתים קרובות כל כך
.עד שלפעמים קשה להבחין בו
,לכולנו קשה
אבל מה שמדאיג אותי הוא
.שלעתים לך קשה במיוחד
.כי יש לי דחפים אפלים
.כן
.והיום נכנעת להם
?אז מה עכשיו
העברתי 6,000 כלי נשק לאדם
.שאני חושב שאין לו מצפן מוסרי
אלוהים יודע כמה אנשים
.עלולים למות כתוצאה מכך
.היום היה יום נוראי
ויכול להיות שלא הייתי מסוגל
,להתמודד עם כל זה
אילו חשבתי שאנחנו לא יכולים
.לסלוח זה לזה
.אז צדקתי
.כן
?לאן תיסעו
.אני עוד לא יודעת
.למקום רחוק
,מי שזה לא יהיה
.זו לא הייתה היא
.היא מתה
.יופי
.כי היא עשתה לו את זה
.אני אבדוק את זה
.אנחנו נטפל בזה
.כל שעליך לעשות זה לטפל בעצמך
.שמרו על עצמכם
.דמבה, איזה תזמון מושלם
."הנה "שבץ נא" ו"פרצ'יזי
.תודה. זה נהדר
אתה בטוח שמשחקי קופסה
?הם כלי החקירה הטוב ביותר
.תופתע לדעת עד כמה
פריצת הדרך האמיתית קרתה
,במהלך שביל אורגון
והייתה תחושה נהדרת של שלווה
,"וקרבה ב"סולמות וחבלים
.תחושת נוסטלגיה אמיתית
היא אמרה לה מי שילם לה
?כדי לעקוב אחר איליה
עוד לא, אבל תופתע לדעת לאילו
."פרטים נרד באמצעות "שבץ נא
.בסדר, ממשיכים
כן, הכול פה, המשלוחים יוצאים
.למערב התיכון עכשיו
,בזכות האף-בי-איי
.זה יהיה הרבעון הכי טוב שלנו
.נתראה בבוקר
?מי אתה
?מה אתה רוצה
.אני רוצה שתשב
,במהלך כל חיי המקצועיים
הייתי תומך נלהב ונאמן
.של יצרני הנשק
האנשים האלה מתגאים בהיסטוריה
.ובאמנות המדהימה שלהם
כלי הנשק שהם מייצרים
.הם כלי העבודה שלי
,בידיים הנכונות
.זה בדיוק מה שהם, כלי עבודה
לספורט, להגנה
.ולשמירת הסדר
בידיים הלא נכונות, בידיים
,שאתה מוכר להם את הנשק שלך
,הם מפרים את הסדר
,הם קורעים קהילות לגזרים
הם הורסים חיים
.וזורעים טרגדיות
.אתה ריימונד רדינגטון
איבדתי כל כך הרבה חברים
.בגלל אלימות בנשק
.חברים טובים
זה לא בגללי, לא בגלל משהו
,שאני עשיתי. -כן, כמובן
,אתה דואג שהכול יהיה חוקי
ובעולם שלך החוקים האלה
,מגנים עליך
אבל בעולם שלי אין חוקים
.שתוכל להסתתר מאחוריהם
אתה יכול לפעול מתוך כוונה רעה
כל עוד אתה מוכן להתמודד
.עם ההשלכות
?אילו השלכות
.זעמם של אנשים כמוני-
,אני מתנגד למה שאתה עושה
ואני לא צריך לשכנע
.אף בית משפט שיסכים איתי
,בעולם שלי
,אם אני חושב שאתה אשם
.אני פשוט מיישם את גזר הדין
.בבקשה
.בבקשה, אל תעשה את זה
שמעתי מישהי מתחננת על חייה
,אל מול אחד האקדחים שלך
,"גם היא אמרה "בבקשה
.ואז היא נרצחה
אני מבין שקשה לראות
,את הטרגדיה כמו שהיא
עד שהטרגדיה הזו נופלת עליך
.או על מישהו מיקיריך
אני פה כדי לספר לך
.שזה מה שקורה לך
לפני כשעה פושע אלים קנה
את אחד האקדחים שלך ברחוב
,בתמורה ל-100 דולר
ועכשיו הפושע הזה ירה בך
.באקדח הזה
.כמה טרגי
.זה היה קופר
.הוא עבד עליי
.נראה שזה מעצבן אותך
.אין לך מה להתעצבן
.תתייחסי לזה כאל מחמאה
?שהוא לא סומך עליי
שהוא יודע שאת אדם
.של עקרונות ואמונות
.העקרונות שלי לא ממש עזרו
.קמפ קיבל את כל הנשק שלו
.נכון
.הוא קיבל את המגיע לו
?מה עשית
פעלתי עפ"י העקרונות
.והאמונות שלי
קופר אמר שאנחנו מטשטשים
את הגבול בין אסור למותר
,לעתים קרובות כל כך
.עד שאנחנו כבר לא מבחינים בו
.אני יודעת שאני לא מבחינה בו
,אני חולק על דעתך-
אני חושב
.שאת רואה הכול בבירור
אני מצטער שכוח המשימה
,נאלץ לבחור צד היום
אבל חשוב לי מאוד לדעת
.שאת היית בצד שלי
.סלחי לי
?יש חדש
,האישה במליבו הכחולה
.היא חוקרת פרטית, ריימונד
מישהו שילם לה לברר
.כמה שיותר פרטים על איליה
.אליזבת שכרה את שירותיה
,היא שילמה לה
,היא יודעת שאתה לא איליה
.והיא הסתירה את זה ממך
.אני מבין
?הכול בסדר
.לחיי היותנו באותו הצד
.סוף כל סוף
:תרגום
יפעת שומר