:הביא וסנכרן
F-U-Z
.זה הוא, זה טאונסנד
,אנחנו חייבים לצאת מפה
.יכול להיות שיש עוד אנשים
אני אתקשר לאדוארד, אבקש ממנו
.שיארגן צוות רפואי
?את יכולה ללכת
?ללכת
.טאונסנד מת
.אני יכולה לעוף
הקליע נכנס ויצא, לא נפגעו
,איברים פנימיים
.היא תהיה בסדר גמור
.תודה
.תמזוג לעצמך משהו לשתות
.שיהיה כפול, זה מגיע לך
.גם לך זה מגיע
.ניצחת
הלוואי והיה לנו זמן לחגוג
אבל הטבע והעולם הפלילי
.ינצלו במהרה את הוואקום שנשאר
אנחנו צריכים לקבוע פגישה
.עם הרולד
,ולהתקשר לד"ר קלמונס
להודות לו על שירותיו
.ולהגיד לו שהם לא נחוצים יותר
.מצאת רופא אחר? -לא
.אתה מרים ידיים
למה? אמרת הרגע שיש עוד
.מלחמה שצריך לנצח בה
,נכון
אבל לא ניתן יהיה לנצח בה
.כל עוד אני חי
.אולי בכל זאת אני אשתה משהו
נרים כוסית
.לחיי ימים טובים יותר
?זה יסתיים אחרי שאני אדע
,כשרדינגטון יספר לי הכול
?האם אוכל לחיות חיים נורמליים
?מה זה נורמלי
.לא זה
אנו חיים את החיים
.שאנו אמורים לחיות
אני מבין שאת מאשימה את ריימונד
,במה שקרה לך בחיים
.גם אני מאשים אותו לפעמים
,אבל לגורל יש פה תפקיד מרכזי
.בחיים שלנו ובחיים שלו
.גורל ויעוד
,התעוררת, מעולה
.יש לי הפתעה... -אמא
?חמודה שלי. מה את עושה פה
.זה היה הרעיון של פינקי
?פינקי-
,הוא אמר שקוראים לו רד
.אבל אני מעדיפה ורוד
חשבתי שהיא בדיוק
,מה שאת צריכה עכשיו
ומסתבר שגב' פרנץ' ואני
שותפים לאהבתנו
...לז'אק טאטי, אז
?מה שלומך, יקירתי
.עכשיו הרבה יותר טוב-
.בזכות פינקי
.מר רדינגטון. -ארם, נחמד
.שמעתי על טאונסנד
.הוקל לנו לשמוע
?מה אתה חוגג? מי החלים
,הבלונים האלה עבור הסוכן רסלר
.הוא נותק ממכשיר ההנשמה
הרופאים אמרו
.שמצבו השתפר מאוד
.אני שמח לשמוע
?תרצה לקחת שאיפה
אני אתן כמעט הכול
כדי לשמע אותך מדבר
.כמו מישהו מגילדת סוכריות המקל
.פתוח
איזו הקלה לדעת
.שהאיום מעל הסוכנת קין הוסר
,כן, כולנו מרוצים מהתוצאה
.הרולד
ואני חשבתי שארם הוא הילד
.המגודל היחיד פה
בבקשה תגיד לי
.שאתה קצת יותר בוגר מזה
אני חושב שזה ילדותי
.ולגמרי לא מקצועי
בבקשה תגלה סבלנות לחולשה שלנו
.לתענוגות הפשוטים של החיים
.באנו ויש לנו ידיעה לא טובה
אתה רוצה לשתף אותי-
או שאולי תרצה לצייר קצת
?בצבעי ידיים לפני כן
אני אשמח, יותר מכפי שתוכל
.לדמיין לעצמך
אך לצערי מותו של טאונסנד עומד
.לעורר סערה של פעילות פלילית
,בהיעדרו של יורש ברור
.כולם ירצו לשלוט באימפריה שלו
אני מניח שבאת
כדי להעביר לי חקירה
ושהשם הבא ברשימה השחורה
.יעזור לך לנצל את המצב
יש לי כמה
,מועמדים פוטנציאלים לכתר
,וכן, אני מעביר לך אותם
,כדי שמישהו יוכל לנצל את המצב
.אבל לא אני
.כמה נדיב מצידך
שמעתי שפרצופו האמיתי
.של אדם מתגלה לקראת הסוף
אני אשמח לחשוב שנדיבות
.היא אחת התכונות שלי
,הסוף? ידעתי שאתה חולה
?אבל עד כמה המצב חמור
הרולד, במהלך השנים
,היית היועץ של אליזבת
אני ארצה לדעת שאחרי
.שאני לא אהיה, זה יימשך
?ריימונד, עד כמה אתה חולה
.אתה מבטיח לי? -כמובן
תמיד אעשה כל מה שאני יכול
.למען אליזבת
.תודה, אתה חבר טוב
?זה באמת הכרחי
זו הדרך הטובה ביותר
שעולה בדעתי
.בכדי להבטיח שהיא תהיה מוגנת
בדיקות הדם שלך הרבה
,יותר טובות, הטיפול עובד
.מצבך משתפר, הוא לא מחמיר
.אני גוסס
בין אם זה יקרה השנה
,או בשנה הבאה
.זה ממש לא משנה
,מה שיש לי לא נעלם סתם ככה
,הוא רק לוקח הפסקה
מתעשת וחוזר חזק יותר
.וקטלני יותר
?איפה אגנס
.גב' פרנץ' לקחה אותה לפארק
.תודה שהבאת אותה לפה
.זה היה מאוד מתחשב מצידך
,השיחה שקיימנו או ניסינו לקיים
על מי שאני
.ולמה נכנסתי לחיים שלך
.ואיך אמא שלי דאגה שתשגיח עליי
.אמא שלך, כן
.היא חזתה את הרגע הזה
.כל התשובות נמצאות פה
.במכתב שהיא כתבה לך
למה יש לך מכתב שאמא שלי
?כתבה לי
כדי שאוכל לספר לך את האמת
.ברגע הנכון
אני חושבת ששנינו מסכימים
.שזה היה צריך לקרות מזמן
.עדיין יש לי תנאי אחד. -לא
בלי תנאים. -משימה אחת
.ואז זה נגמר
?מה עוד אני כבר יכולה לעשות
.תיקחי את חיי
?מה זאת אומרת
במובן המילולי והמטפורי
.של המילה
,אני גוסס
את יודעת כבר זמן מה
.שאני חולה
לפני שאמות, אני חייב לוודא
.שאת מוגנת
?ואיך זה יקרה אם אהרוג אותך
את תוכיחי לכולם
.שאסור לזלזל בך
שאת עשית את מה שאף אחד אחר
,לא הצליח
,אף סוכנות לאכיפת חוק
,אף יריב פלילי
את מצאת את ריימונד רדינגטון
.והוצאת אותו להורג
אתה יודע שאני לא רוצה לרשת
.את האימפריה שלך
אני יודע ובנסיבות אחרות
.לא הייתי רוצה שתעשי את זה
אבל נוויל טאונסנד
,גילה דברים מסוימים עליי
דברים שעלינו להניח
.שגם אחרים יודעים עכשיו
לצערי אנשים אחרים ירצו
.להרוג אותך, בדיוק כמו טאונסנד
נאלצנו להשתמש בכל הכוח שיש לנו
כדי להילחם בו
ואת תצטרכי עזרה
.כדי למצוא את האחרים
זו הדרך שלך
.להשיג את העזרה הזו
.זה סיפור מעניין למדי
.מלא בשאפתנות ותקווה
.אהבה ואובדן
?ואיך הוא מסתיים
.את עוד תגלי
"הרשימה השחורה"
22 עונה 8: פרק
"הסוף"
+
.את כל כך חמודה
.אני מסוגלת לחבק אותך ככה לנצח
?איפה פינקי
.אני לא יודעת איפה פינקי
אני אף פעם לא יודעת
.מאיפה פינקי יצוץ
,הוא מצחיק
.הוא מספר לי סיפורים
?באמת? אילו סיפורים
.על נסיכה רוסייה
,היא לא רוצה להיות נסיכה
אבל אנשים אחרים כל הזמן
.אומרים לה שזה הגורל שלה
?ומה לדעתך היא צריכה לעשות
.אמא, היא נסיכה
הזמנתי כרטיסים לרכבת
.16:00 של השעה
.אפגוש אותך בתחנה
יש כמה אנשים
.שאני רוצה להיפרד מהם
לא ייקח לי הרבה זמן לפנות
.את הדירה בניו יורק
נישן במטוס ומחר בשעה הזו
.כבר נהיה באירופה
,זה יעשה לכן רק טוב
.להתרחק מכל זה
.כן
.אני מקווה
.היו לנו זמנים טובים
.אכן
.תיכנס
?דיברת עם רדינגטון
ידעתי שהוא חולה, אבל לא ידעתי
.שמצבו כל כך חמור
.הוא ביקש ממני שאחליף אותו
.אני לא מופתע
.סירבתי
.אני עוזבת
.אנחנו ניסע מפה
רציתי לספר לך באופן אישי
.ולהודות לך על כל מה שעשית
?אז החלטת
?לא להחליף את רדינגטון
?יש פה באמת על מה להתלבט
אני רוצה בשבילך
.כל כך הרבה דברים
יותר מכל דבר אחר
.אני רוצה שתהיי מוגנת
כרגע את מבוקשת ברשימת
.הפושעים המבוקשים ביותר
,אם תחליפי את רדינגטון
,ותירשי את הרשימה השחורה
כנראה שאוכל לשכנע את פנבייקר
,לתת לך חסינות
תהיי מוגנת ותהיה לך
,סיבה מוצדקת לרשת אותו
.נוכל לעבוד ביחד
יש סיכונים בכך שתחליפי
,את רדינגטון, גופניים ונפשיים
,והם מדאיגים אותי
אבל אהיה עוד יותר מודאג
.אם לא תעשי את זה
?מה שלום רסלר
.משתפר, הוא דואג לך
.כן, אני רוצה להיפגש איתו
.כנראה שעדיף לך להתקשר
.כן
.אבל זה לא כיף
.היי
.שמעתי שאתה מרגיש טוב יותר
.עכשיו כן
.אני צריכה לקבל החלטה
.קופר טועה
?הוא התקשר אליך
?את לא כמו רדינגטון, בסדר
.את טובה יותר ממנו
.את אדם טוב
טובה מדי בכדי לעשות
.את מה שהוא רוצה שתעשי
.אני לא מרגישה טובה
,את לא פושעת
,וזה שתעמידי פנים שאת פושעת
.זה לא מה שיגן עלייך
,המאפיה הרוסית, הסרבים
האיטלקים, הסינים
ועוד כמה אמריקאים ובריטים
,כדי להוסיף עניין
כולם עבדו עם טאונסנד
,ולדברי רדינגטון
.הם רוצים להשתלט על העסקים שלו
?ומר רדינגטון לא רוצה-
תן לי לנחש, הוא רוצה שנעצור
את האומות המאוחדות של הפשע
כדי שהוא יוכל להשתלט
.על המפעל שלו
,נכון, אבל לא בשבילו
.אלא בשביל אליזבת
.כדי שהיא תוכל להשתלט על העסק
.זה לא מצחיק
.זה לא אמור להצחיק
...אבל היא לא יכולה. זאת אומרת
,גם אם היא הייתה יכולה
?היא לא תעשה את זה, נכון
?למה שהוא ייתן לה
?מה הוא יעשה? ילך לשחק גולף
רדינגטון חולה, הוא לא הסכים
,לומר לי מה יש לו
.אבל ברור שזה סופני
...רגע, מר רדינגטון? אבל
הוא תמיד נראה
.כל כך בלתי מנוצח
.הוא לא, וגם לא אליזבת
אם היא תחליט
,להחליף את רדינגטון
.היא תצטרך את העזרה שלנו
החל מבדיקה מקיפה
.על האנשים בתיקייה הזו
.אני יושבת ליד המדרגות הנעות
.בסדר, נתראה עוד מעט
?סליחה
.סליחה, לא התכוונתי לבהות בך
?את הסוכנת קין? אליזבת קין
?אנחנו מכירות
.בת' רייקר
,דניאל רייקר הוא אבא שלי
.הגנרל רייקר
.הוא אמר לי לא להוריד את זה
.אלוהים. לא יכול להיות שזו את
.אני חושבת עלייך כל הזמן
.על מה שעשית
.הצלת את החיים שלי
.היית ילדה מאוד אמיצה
את בטח לא זוכרת
.את הסיפור שסיפרת לי
.על הצלקת שיש לך בגלל אבא שלך
.שהיא הנשק הסודי שלך
,בכל פעם שאני עצובה או מפחדת
אני נוגעת בה בצורה כזו
.ואז יש לי אומץ
את רוצה לבדוק אם היא תגרום לך
?להיות אמיצה
?כן
.עזבתי את הסוכנות
?מה את עושה כיום
...אני
.מנסה לגלות את זה
הרכבת לפילדלפיה של השעה
.9 15:45 יוצאת עכשיו מרציף
.זו הרכבת שלי
.אני לא מאמינה שזו באמת את
.תודה שבאת להגיד שלום
אבא שלי סיפר לי שאם לא היית
,מנטרלת את הפצצה הזו
.אלפי אנשים היו מתים
רוב האנשים פשוט חיים
,את החיים שלהם
אבל בזכותך העולם נהיה
.מקום טוב יותר
,אז לא משנה מה תחליטי לעשות
.אני מקווה שתמשיכי לעשות את זה
.אליזבת
.תגיד לו שאני רוצה להיפגש
.לשמוע מה יש לו לומר
.בסדר, חכי רגע
.היא רוצה לדבר על ההצעה שלך
.בסדר
.תגיד לה שאנחנו בניו יורק
?תוכלי להיפגש בניו יורק
.אסמס לך
זו טעות מצידי לבקש ממנה
?לעשות את זה
.זה לא כזה פשוט
נכון ולא נכון מעולם לא היו
.דברים פשוטים בחיים שלך
אתה אוהב אותה
,ואתה רוצה להגן עליה
.אתה מנסה נואשות לעשות את זה
.אני תוהה אם זה בכלל משנה
.היי, מתוקה
?מי רוצה לנסוע לניו יורק
+
.ריימונד
.אליזבת
.תודה שבאת
.אני מבין שחשבת על ההצעה שלי
.כן-
?...ו
.אני צריכה שתסביר לי משהו
.בבקשה
,אם נעשה את זה
,אם אני אעשה את זה
?למה אתה חושב שזה יצליח
.שאני אהיה היורשת שלך
למה אתה חושב
?שאנשים יקבלו את זה
הם יקבלו את זה
.אחרי שימצאו אותי מת ברחוב
.הם יקבלו את זה כי את פושעת
?אני באמת כזו
?או שאולי אני כזו בגללך
חשבתי על השאלה הזו
.כל כך הרבה פעמים
איך הכול היה יכול להיות שונה
.אם לא הייתי חוזר לחיים שלך
?האם היית בטוחה יותר
?מאושרת יותר
האם עצם הנוכחות שלי הביאה אותך
?לצומת הדרכים הזה
,או שאולי זה לא ממש משנה
?אולי פשוט נולדת לתוך זה
,מתוך שקר, בתור ביתה של מרגלת
.בעלת נטייה גנטית לשקרים וסכנה
.אני לא יודע
חשבתי על זה בלי סוף
.ואני פשוט לא יודע
אבל אני כן יודע
שבין אם זה
מקרי או קארמה, דנ"א או גורל
,או פשוט מזל רע
,זה מצבך כעת
.זה האדם שהפכת להיות
.פושעת. מבוקשת
...ואם תהרגי אותי
.תוכלי להתקדם
,תסביר לי
?איך בדיוק זה יקרה
המסעדה בשיפוצים כבר יותר משנה
,ונפתח אותה בקרוב
אך לפני כן פסקואל עורך
,מסיבה קטנה למשפחה וחברים
.מחר בערב
.אני אהיה שם, כמו גם דמבה
,נאכל ארוחת ערב
,ניפגש עם חברים
01:00 אני מניח שבשעה
.כולם כבר יתחילו להתפזר
.המשפחות כבר לא יהיו שם
.אני אפרד מכולם ואצא
.דמבה יישאר שם ויודה לפסקואל
את תחכי ברכב שלך שיחנה ברחוב
.עם קו ראייה ישיר לכניסה
,זה צריך לקרות על המדרכה
.בכניסה למסעדה
.וזה צריך לקרות מהר
,עד שהשוטרים יגיעו
.את כבר מזמן לא תהיי שם
אני בטוח שפסקואל יצטרך
.להראות להם את צילומי האבטחה
.וכמובן שנדאג להדליף אותם
תוך כמה שעות התמונה שלך
עומדת מעל הגופה שלי
תופיע בעמוד הראשון
.של כל העיתונים הגדולים בעולם
.באמת חשבת על זה עד הסוף
.כן
.מחר בלילה? -כן
?מה
למרות כל הפעמים
,בהן רציתי להרוג אותך
אני לא חושבת שאני מסוגלת
.ללחוץ על ההדק
.בואי לא נדאג לגבי זה
.לא עכשיו
...בואי פשוט
.נהנה מהרגע
.זה נשמע נחמד
.אמרת שהבטחת משהו לאמא שלי
שתקדיש את החיים שלך
.כדי להגן עליי, בכל מחיר
.נכון
?למה? מי היא הייתה בשבילך
.התמונה הזו
מישהו עמד מאחורי המצלמה
.והחזיק אותה
?זה היית אתה
?היית שם, נכון
.הייתי שם
.הכרת אותה היטב
.טוב יותר מכל אחד אחר
.בסדר
.אעשה את זה
אבל בתמורה אני צריכה
לשאול אותך שאלה
.ואני צריכה שתענה לי בכנות
.בסדר
אמרת שלא אוכל לקרוא
.את המכתב של אמא שלי
שאסור לי לדעת מי אתה
.לפני שתמות ועתידי יהיה ברור
.נכון
?למה
למה אני יכולה לדעת מי אתה
?רק אחרי שתמות
,כי אם תדעי לפני כן
.לא תסכימי להרוג אותי
+
.בוא נעבור על זה שוב
.כבר עברנו על זה
.בבקשה
.הערב יסתיים, אתה תצא
אני אשאר מאחור
.כדי להודות לפסקואל
אליזבת תחכה ברכב שלה
.במורד הרחוב
סנט וינסנט
.הוא ביה"ח הקרוב ביותר
האיש שלנו שם
,יטפל בהעברה באמבולנס
הגופה שלך לעולם לא תגיע
.לפתולוג העירוני
?והאפר שלי
.יפוזר בנהר יניסיי
.ריימונד, כבר עברנו על זה
ואחרי זה אתה תקבל
.את מה שמגיע לך
.את הכול. -כן
.לא פחות
.כן, אני יודע, ריימונד-
?אתה בטוח לגבי זה
,אליזבת מבוקשת כרגע
האפשרות היחידה שלה
לשרוד בעולם הזה
,היא להפוך לחלק ממנו
,להפוך לגדולה יותר ממנו
.להקדים את כולם בצעד
.ואתה מוכן למות כדי שזה יקרה
.אני תמיד מוכן למות
?הלו
.ארם, זו אני
.ליז. -אין לי הרבה זמן
יכול להיות שיש לנו
כיווני חקירה
על חלק מהפושעים שינסו להשתלט
.על המפעל של טאונסנד
.מעולה, אני מקווה שתתפסו אותם
מר קופר חושב שאת צריכה להחליף
,את מר רדינגטון
.רסלר מתנגד לכך
אם את מחפשת מישהו שישבור
.את השוויון, אני מסכים עם רסלר
.אני יודעת ולא בגלל זה התקשרתי
.לא אעזור לך-
,אני יודע שבעבר עזרתי לך
.אבל אני לא מוכן
,לא הייתי מצפה שתעשה את זה-
.זה לא מה שאני רוצה
...אני רוצה
אני מקווה שתוכל לסלוח לי
על הדברים שעשיתי
.ועל מה שאני עומדת לעשות
.על מה שאני חייבת לעשות
.שוחחתי הרגע עם ליז
.היא ביקשה שאסלח לה
בהתחשב באפשרויות
.שעומדות בפניה, זה מובן לגמרי
,הסוכנת פארק
?הצלחת להשיג את רדינגטון
,לא, והתקשרתי למסעדה שלו
מישהו ענה ואמר שהם פותחים
,עוד כמה ימים
אבל הערב נערכת שם
.מסיבה פרטית
כשכל זה התחיל
.הייתי אדם שונה לגמרי
הייתי מסונוור
.מהתלהבות וחוסר ניסיון
,מה שהקמנו
זה היה מספק בדרכים
.שאני לא יכול בכלל לתאר
,זה היה פלא
,מרגש ומאתגר
,ברכה וקללה
,מה שזה לא היה
.זה הפך להיות מי שאני
אבל בשלב מסוים
היה לי ברור
.שאני לא באמת שולט בכל זה
.חשבתי שכן
,לפעמים אני מרגיש שאני שולט
.אבל אני לא
לא משנה כמה אני מנסה
או כמה אכפת לי
,או כמה אני נותן מעצמי
אין לי שליטה
.על איך כל זה ייגמר
ואם אני חושב על זה
יותר מדי, זה כואב לי
.אז אני לא חושב על זה
,אני מתעלם מזה, אני מתכחש לזה
ואני מנסה לשכנע את עצמי
,שאוכל להגן על אליזבת
,שאוכל להגן על אגנס
ולכן אני מאמין
.שאני חייב לעשות את זה
.אני חייב להאמין שאוכל לעזור
...כי החלופה פשוט
.אני מבין
.אני יודע שאתה מבין
.אחרי שאמות
,תן את זה לאליזבת
.אבל רק אחרי שאמות
?אתה מוכן
.לא. -גם אני לא
.בוא נצא
+
?מה קרה, אמא
,שום דבר, אני רק עצובה
.אבל אהיה בסדר
?היה לנו כיף בניו יורק, נכון
?למה את עצובה
...ובכן
.מישהו שאכפת לי ממנו חולה
.הוא מאוד חולה
.הוא היה אצל רופא? -לא
לצערי הרופאים
.לא יכולים לעזור לו להחלים
?הוא ימות
.כן, מתוקה
.זה באמת עצוב. -נכון
אבל אני חושבת שהחבר שלי
.מנסה להיות אמיץ
.אני חושבת שהוא מרגיש בר מזל
?מה זה בר מזל
אני חושבת שהחבר שלי יודע
.שהיו לו חיים טובים
שהוא ראה המון מקומות
שונים ומגניבים
ושיש לו הרבה חברים
.שאוהבים אותו
דמבה, אתה יכול
?לעצור את הרכב בבקשה
?מה קרה
.אני רוצה ללכת ברגל-
.זה מסוכן
.ניפגש במסעדה
אז למרות שהוא עצוב
,שהוא עומד למות
הוא מרגיש בר מזל
.כי היו לו חיים טובים
.החבר שלך מבורך
.כן, מבורך
,איפה למדת מילה כזו
?חכמולוגית שכמותך
את תמיד אומרת שלמרות
,שאבא היה צריך להגיע לגן עדן
לא הייתה לו בעיה עם זה
כי הוא הרגיש שהוא מבורך
.שהוא הכיר אותי כשהייתי תינוקת
.נכון
אני חושבת שהחבר שלי
.מרגיש מבורך כמו אבא
.ואני מרגישה מבורכת בזכותך
.מתוקה, גם אני
.בורכתי בזכותך
,ואל תשכחי, לא משנה מה יקרה
.אני אוהבת אותך עד הירח וחזרה
,גם אני אוהבת אותך
.יותר מלבבות
?עכשיו לכי לישון, בסדר
.נתראה בבוקר
,דיברתי בעצמי עם קין
,היא סירבה להצעה של רדינגטון
היא אמרה
,שהיא מתכוונת לטוס לחו"ל
.אני חושב שהיא כבר עזבה
.רק שהיא לא
,אליזבת התקשרה לארם
,היא בוושינגטון
.היא ביקשה ממנו שיסלח לה
?שיסלח לה? על מה
,אני יודע בדיוק כמוך
אבל אני חושש שמא יש לזה קשר
להצעה של רדינגטון
שהיא תירש
.את האימפריה הפלילית שלו
?אז הוא הצליח לשכנע אותה
אבל עכשיו הם יצטרכו
.לשכנע את כולם
.אני לא מבין
אתה ואני יודעים שהאנשים
שפועלים בעולמו של רדינגטון
לא יקבלו את העובדה
שקין היורשת שלו
.רק כי הוא הכריז על כך
אם הוא רוצה
,שיתייחסו אליה ברצינות
אם היא רוצה שיכבדו אותה
,בעולם שלו
,היא תצטרך לצאת בהצהרה
.להוכיח את ערכה
.ולכן היא צריכה שארם יסלח לה
הסוכן רסלר, אני שם אותך
.על רמקול עם פארק ומוצ'טבאי
.היי, בשורות טובות
?באמת? מה-
,מה זאת אומרת? אתה בחיים
.אלה בשורות מעולות
.הייתי בטוח שלא תצא מזה
.למרבה המזל הוא יצא מזה
?יש חדש
אני עדיין לא מצליחה להשיג
,את רדינגטון
.דמבה או הסוכנת קין
.אלוהים, זהו זה
,הוא לא יצא מזה
.היא עומדת להרוג את רדינגטון
?רגע, מי
.קין, היא תהרוג אותו
היא תצא בהצהרה, היא תוכיח
.שהיא כבר לא סוכנת
?היא תהרוג את מר רדינגטון
ככה היא תוכיח לכולם
.שהיא שולטת באימפריה שלו
,היא תעשה את זה במקום ציבורי
.היא תהרוג אותו
,רדינגטון היה פה ודיבר על מותו
הוא ביקש שאדאג לאליזבת
.אחרי שהוא כבר לא יהיה
,רגע, תחזרו אחורה לרגע
אתה חושב שרדינגטון
?יודע שזה עומד לקרות
.לא, אני חושב שזה הרעיון שלו
.המסיבה במסעדה
הבן זונה הזה עומד להקריב
.את עצמו כדי להציל אותה
אנחנו חייבים להגיע אליו
.ולשכנע אותו לבטל את זה
- קופר -
.לחיי ריימונד
לחיי החברות והתמיכה שלו
.ושבזכותו החלום הזה התגשם
- פארק -
- הודעה קולית -
.לחיים, פסקואל
.לחיים, ריימונד-
.לחיים
- פסקואל'ס -
.אני לא מסוגלת לעשות את זה
.זה בסדר
.אני לא רוצה
.אני מבין
.ריימונד
.ריימונד, אנחנו חייבים ללכת
.ריימונד, אנחנו חייבים
.אני מצטער
"הרשימה השחורה"
22 עונה 8: פרק
"הסוף"
:הביא וסנכרן
F-U-Z