.לא האמנתי שתגיע עכשיו
סליחה? -אמרתי שחשבנו
.שתגיע רק בעוד כמה שעות
,כנראה יש לכם הרבה השפעה בעיר
.הבוס התקשר אליי הביתה
.אני שמח שהוא עשה את זה
אין לנו חשמל, והגנרטורים
,מספקים חשמל לשרת
אבל הם לא יחזיקו מעמד
.עוד הרבה זמן
?אתה בסדר
.כן, הכול בסדר-
.איפה חדר השרתים? -מפה
.הנה הוא
אחזור לבדוק מה איתך
.בעוד כמה דקות
,כבר עלית על הבעיה? -כן
.הבעיה אמורה להיפתר בעוד דקה
?בסדר, מה הייתה הבעיה
.תראה בעצמך-
.היי. נו, באמת
.תפתח את הדלת
- מרכז מידע, אופטימוס -
.תוציא אותי מפה
.קדימה, תוציא אותי
"הרשימה השחורה"
~ Wizdom.XyZ ~
13 עונה 7: פרק
"מספר 144: ניוטון פרסל"
אולי לא ממש מתאים
,להזכיר את זה כרגע
אבל לגברים במשפחה שלי
.יש ספירת זרע נמוכה
אתה צודק, לא מתאים
.להזכיר את זה עכשיו
,כשאני בגובה של 10,000 רגל
.על זה אני חושב
?על ספירת הזרע שלך
.על המוות-
,ולפני שאני אמות
.הייתי רוצה שיהיו לי ילדים
אף אחד לא רוצה לשמוע יותר ממני
,על ספירת הזרע שלך
.אבל אנחנו מעל אזור הקפיצה
?מה-
.בסדר
,את רוצה ילדים? -כמובן
אבל השלמתי עם העובדה
.שאולי זה לא יקרה
.אבל מגיע לך להיות מאושרת
,הייתי היחידה שצ'ארלס עוד זיהה
,אבל אחרי האירוע האחרון
.אפילו אותי הוא לא מזהה
,אבל אני לא יכולה לעזוב אותו
.גם אם אני רוצה מאוד
,זה מתוך רגשות אשמה
?מחויבות או רמת חיים
לא, זה לא מתוך רגשות אשמה
.או מחויבות
אלוהים. -ובהחלט לא כי התרגלתי
.לרמת חיים מסוימת
אין לנו הסכם טרום-נישואים
.או משהו כזה
.פשוט זה הדבר הנכון לעשות
כמובן, אז מה זה אומר
?עליי ועלייך
אני מקווה
.שזה אומר שאנחנו ביחד
.זה רעיון לא טוב. -ברור
.בגלל זה אנחנו עושים את זה
,לא, זה לא טוב
...אני לא יכול
.כי אני לא יכול
?מה לגבי ארוחת ערב
?אמרתי לך שאני עסוק-
,משקה? -גלן
?מה קורה פה, לעזאזל
עדיף שנדבר על זה
?פנים אל פנים. -נדבר על מה
?מה קרה
אתה יודע מה? האמת היא
,שיש לי יום עמוס היום
,יש לי פה טכנאי של דיג'ימרק
,פיליס חולה ויש לה וירוס בבטן
או משהו שקשור
.לחמאה גולמית
.בכל אופן, זה יכול לחכות
יש לי הרגשה שזה לא יכול
.לחכות. אגיע תוך שעה
?הכול בסדר
.לא ברור-
.אני אגיע לעיקר
לפני שלושה שבועות היה פיצוץ
.במרכז מידע בווירג'יניה
אתמול בלילה מרכז מידע שבבעלות
.אותה חברה הותקף במרילנד
,אופטימוס, למיטב הבנתי
הם מאחסנים בשרתים שלהם
.מידע של הסוכנות לביטחון לאומי
ולכן מובן שהאף-בי-איי יניחו
שתקפה אותם ישות זרה
.שחיפשה מידע מסווג
,לי זה נשמע הגיוני לגמרי
.ולכן אני בטוחה שלא תסכים איתי
אני לעומתי מתוך כורח
.ולא מתוך בחירה
,אילו אנשים היו טועים פחות
.החיים שלי היו הרבה יותר קלים
.והיית הרבה פחות זחוח
המקורות שלי ניקו מחשד
,את טהראן, בייג'ינג, מוסקבה
.ופיונגיאנג
.זה היה עניין מקומי בוודאות
.קבוצה אנטי-ממשלתית-
קבוצה קיצונית כלשהי שמתנגדת
,לממשל ובעד יותר פרטיות
,אני לא יודע
,אבל מי שהם לא יהיו
,ולא משנה מה המטרה שלהם
,נראה שהם לא יפסיקו
.עד שהם ישיגו אותה
אופטימוס היא חברת אחסון המידע
.הגדולה ביותר במדינה
הם מספקים שירות לחברות
500 מרשימת הפורצ'ן
,ולסוכנויות ממשלתיות
,כולל משרד ההגנה, הסי-איי-איי
.והסוכנות לביטחון לאומי
.אני מצטער שאיחרתי
.קפצתי ממטוס
.באמת, צניחה חופשית
?מישהו מכם עשה את זה
.זה מטורף
רשמתי לפניי
,את ההתלהבות שלך
.כמו גם את האיחור שלך
?הסוכנת פארק
,לפי הדוח המשטרתי-
שלושה אנשים נהרגו
בפיצוץ אמש
שבעקבותיו הגנרטורים שלהם
.יצאו מכלל פעולה
אופטימוס הפעילו את הגנרטורים
.כי לא היה להם חשמל
מה אנחנו יודעים
?על הפסקת החשמל
אופטימוס הודיעו
,לקולפפר אלקטריק
אבל הטכנאים הגיעו
.רק אחרי הפיצוץ
ומשרד ההגנה מאחסן שם
.מידע מסווג מאוד
קשה לי להאמין
.שמדובר בצירוף מקרים
.רדיגנטון אמר שכן
הוא חושב
.שמדובר באיום מקומי
,בהנחה שהוא צודק
יכול להיות שמדובר
.בחבלה תאגידית
אופטימוס השתלטו
.על יותר ויותר נתחים מהשוק
אולי אחד המתחרים שלהם
.היה נואש
יש גם את הכיוון
.של שמירה על הפרטיות
אופטימוס אוספים מטא-נתונים
,על האזרחים
גם אם הם
.אינם מעוניינים בכך
,רסלר, פארק, סעו לאופטימוס
תראו מה יש להם לומר
.על התקיפה
,עדיין אין כלום על מר איקס
ממשיך לחפש
.יש להם 50 מרכזי מידע במדינה
,אם לא נגלה מי עומד מאחורי זה
כל אחד מהם
.עלול להיות המטרה הבאה
,קרה משהו? -לא
פשוט ביקשתי מחבר
,שיעזור לי למצוא משהו
.והוא מתקשה לעשות את זה
- אנאפוליס, מרילנד -
.נהדר
?אתה רוצה שאתניע לך את הרכב
.כן, אם לא אכפת לך-
,תפתח את מכסה המנוע
.אביא את הכבלים שלי
.תודה
?...מה
...המצבר
מה זאת אומרת
?"הייתה תקלה במשלוח מטוקיו"
המשלוח נשלח
?למקום אחר. -איך
טעות ברישום, מישהו התבלבל
.בין שתי ספרות במספר הסידורי
,הוא הקליד "או" במקום אפס
,טעות פשוטה
.זה היה יכול לקרות לכל אחד
?אז הרכב לא ביוסטון-
,הוא בסקרנטון, פנסילבניה
.והיא קרובה יותר
גלן, דיברנו על זה, אתה רצית
,שאטיל עליך משימה. -נכון
.אבל אני יכול לתקן את המצב
.זה רק מכשול קטן
הבחור שלי בטוקיו
,עשה את המוטל עליו
,הרכב הזה ירד מפס היצור
.הוא הורכב במפעל ונשלח
הוא עבר בדיקה של המכס
.ויצא מהנמל
אוכל לנסוע לסקרנטון
.ולהביא את הטנדר
כל מה שהיה עליך לעשות
זה לוודא שהוא יגיע
לסוכנות ביוסטון
כדי שתוכל לקנות אותו
.בכסף שנתתי לך
.אני מחפש טיסות כבר עכשיו
.גלן, תסתכל עליי-
אתה מבין שהטנדר הזה
,הוא לא סתם טנדר
היא בלון ניסוי, ובו משלוח
של טריטיום מוברח
בשווי של יותר
.מ-12 מיליון דולר
,אם המשלוח הזה יצלח
,אני אזכה בחוזה
וארוויח ממנו דיבידנדים
.במשך שנים
,אם משהו ישתבש
אין לי מילים כדי לתאר לך
עד כמה המצב של כל המעורבים
.בדבר יהיה רע, כולל הנוכחים פה
.בסדר, תירגע, אני אטפל בזה
.כן, אין לי ספק שתטפל בזה
אתה תעלה על הטיסה הקרובה
,לסקרנטון, תיכנס לסוכנות
,תקנה את הטנדר הארור
ותדאג שהוא יהיה פה
,עד יום שלישי
.לפני שהקונה שלי יבין מה קרה
?האם זה ברור
.טנדר. יומיים
.פה עד יום שלישי
?אני יכול לשאול שאלה אחת
אולי זה יישמע הזוי
,בהתחשב בנסיבות
,אבל האם תרגיש בנוח
,אם אסע במחלקת עסקים
?בגלל הגב שלי
.יש לך יומיים
בסדר, קולפפר אמרו
שהטכנאים שלהם הגיעו
?כמה שעות אחרי הפיצוץ, נכון
,לדברי אופטימוס
.הגיע טכנאי תוך כמה דקות
?למה זה רלוונטי
כי הרכב של הטכנאי שהגיע דווח
.ע"י קולפפר כגנוב לפני 3 שבועות
השגנו את צילומי האבטחה
.מבית עסק שבקרבת מקום
רואים שהרכב מתקרב לאופטימוס
.מיד אחרי הפסקת החשמל
בסדר, אז מי שעשה את זה
,ניתק את החשמל במכוון
והגיע ברכב גנוב
,כדי לתקן את התקלה
והצליח להיכנס למתקן
.כמו סוס טרויאני
,אני רואה לוחית רישוי
?הוצאת הודעה לכל הרשויות
,זה מה שעמדנו לעשות
אבל לפני כן, רצינו לתת לך
.את זה. זה מאופטימוס
המידע שנגנב
.גובה בכונן הזה
אנחנו עוד לא יודעים
,מי גנב את המידע
,אבל אחרי שתעבור עליו
.יכול להיות שנדע למה הוא נגנב
,מבוי סתום -
- אני מצטער כל כך
,אם את צריכה לטפל בזה
,במה שאת מחפשת... -כן
.אבל אוכל לעבור על המידע קודם
.תעדכני אותי בקשר למה שתגלי-
בסדר, איפה אתה
?רוצה להתחיל
,היית נשארת עם טום
?לולא רצה ילדים
?אז שם אתה רוצה להתחיל
,אני רוצה להישאר עם אלודי
אבל אני גם רוצה מערכת יחסים
...שיש לה עתיד, ו
?את יודעת מה
.תשכחי מזה, הנה
,למיטב זיכרוני
.גם סמאר לא רצתה ילדים
אלודי רוצה ילדים, אבל הם
,לא יכולים להביא ילדים
.ועם סמאר זה היה שונה
,שונה מאוד
.אבל אתה אותו אדם
אני לא חושבת שזה מקרי
שהתאהבת
.בשתי נשים שלא רוצות ילדים
אז את חושבת שעצם העובדה
,שהייתי עם סמאר ועם אלודי
?משמעה שאני לא רוצה ילדים
ארם, אני חושבת
.שאתה חושב יותר מדי
ואם אתה אמור
,להיות עם מישהי
מה שחשוב
.הוא שאתה איתה
.הנה אתה
.באנו כמה שיותר מהר
.אלוהים, אהבתי את המעיל שלך-
?מרינו או קשמיר
.זה נראה כמו צמר אלפקה-
.זה לא נראה כמו צמר אלפקה
.זו ויקוניה. -כן
מה קרה? יש בעיה
?בעניין המשלוח ליוסטון
.ממש לא
.עיכוב קל, זה הכול
האנשים שלי בנמל
,החליטו לנקוט משנה זהירות
ועל זה אתה משלם לי כדי לקבל
.את המוצר שלך בלי בעיות
?אבל הכול תקף ליום שלישי
.זה הוא-
.מדברים על החמור
.זה האיש שלי ביוסטון
.סלחו לי בבקשה
?השגת את זה
.בערך. חלה התפתחות-
,אלוהים, גלן
?הטנדר בסקרנטון או לא
.הוא פה, אבל הוא לא למכירה
?הוא נמכר? מה קרה-
.זה מורכב
.אז תפשט את זה בשבילי
תסביר לי את זה
.כמו שמסבירים לילד קטן
ובכן, מסתבר שביג ג'ון אוטו
,בסקרנטון עורך תחרות מדי שנה
.אירוע יחצני שבו נותנים טנדר
הם מכנים את זה
."ידיים של גוף קשיח"
המשוגעים האלה
,עומדים מסביב לרכב
,והם עומדים כמה שיותר
,יום ולילה
כשיד אחת על טנדר, ורואים
.מי מחזיק מעמד הכי הרבה זמן
.האחרון שנשאר זוכה בטנדר
.זה מבחן סיבולת. -זה לא קורה
30-אני רק בשעה ה
,ו-4 אנשים כבר פרשו
...אני אומר לך, זה ממש
.אני חייב לנתק
לא, חכה, גלן. -אנחנו מקבלים
,‏15 דקות הפסקה כל כמה שעות
אבל בינתיים
.אני מרגיש ממש חזק
.אני אבוא לשם בעצמי
,אני מעריך את התמיכה-
.אבל אני מסתדר
כל עוד אצבע הפטיש שלי
,לא תעשה בעיות
.נראה לי שאצליח להחזיק מעמד
תוך יומיים אסע מזרחה
.לכיוון שלך
.תאחל לי הצלחה
.איזה טיפוס
?הכול בסדר-
.מעולה
המטען שלך כבר נכנס
.אל ארה"ב
למרות זאת, אני חושב
שכדאי שנדבר על שינוי קל
בתוכנית העברת המשלוח שלנו
.ביום שלישי
.כדאי שאציג את עצמי
.קוראים לי ניוטון פרסל
,אני בספק אם אתה זוכר אותי
.אבל נפגשנו לפני כמה שנים
,דיברנו על השפעת הקול על מוחו
.גופו ונשמתו של האדם
,במילים אחרות
.אתה היית סקפטי
רופאים משתמשים בגלי הדף
.לריסוק אבנים בכליות
באמצעות שינויים קלים בתנופה
ובתדר של קלי הקול
אוכל לגרום לעקצוץ קל, לפגוע
.בזרימת הדם בגוף ובתפקוד העצבי
.בבקשה תפסיק
לא האמנת לי כשאמרתי לך
.שקול יכול להוציא אדם מדעתו
.אני מאמין לך, באמת
אני בטוח
.שאתה מאמין לי, עכשיו
אז אציג בפניך
,שאלה אחרת
שאלה שלעולם לא תוכל
:לענות לענות עליה
האם ניתן להרוג בן אדם
?באמצעות קול
.לא, אני מתחנן
.לא
.אז רדינגטון צדק? -כן
,לפי המידע
אף אחד מהקבצים שנגנבו
.לא קשור לביטחון הלאומי
?אז למה הם כן קשורים-
:למידע פנימי של החברה
.תיקים אישיים, חוזים, שדלנות
?לאיזו מטרה
?סחיטה? ריגול תאגידי
.בשלב הזה אנחנו לא יודעים
,קין, אני יודע שאת צריכה ללכת
,ארם, תעבור שוב על המידע
.תבדוק אם יש משהו שפספסתם
הגיע אלינו דיווח על מציאת הרכב
.של קולפפר
הוא נמצא נטוש
.בסמטה באנאפוליס
.נראה שיש לנו גופה
אני מקווה שקיבלת
,את ההודעה שלי
והלוואי שהיו לי בשורות
.טובות יותר. -זו לא אשמתך
.עשית את המקסימום. -כן
אז לא מצאת כלום על הבחור
,שאני מחפשת? -כלום
לא גיליתי שום דבר מההודעה
.לכל הרשויות או מהסניפים בשטח
.הוא רוח רפאים
כדי למצוא אותו
.תצטרכי צייד רוחות
,חוקרת פרטית? -היא יקרה מאוד
,ומקבלת תשלום במזומן בלבד
.היא פסיכופתית ושווה כל אגורה
אתה רוצה להגיד לי
?שזה נגרם באמצעות קול
.זה מה שפתולוג חושב
,האוזניים שלו היו מחוררות
.והמפרקים שלו היו שחוקים
הוא חושב שמדובר
.בכלי נשק קולי כלשהו
,הוא מעולם לא ראה דבר כזה
אבל אמר
שגלי אולטרה-סאונד ישירים
יכולים לחתוך עצבים
.ולפוצץ כלי דם
הקורבן היה
.חבר מועצת וסטלייק
הוא כיהן שתי קדנציות לפני
.שפתח משרד ייעוץ באנאפוליס
וסטלייק? יש שם עוד מתקן
?של אופטימוס, לא
בדיוק, וחוץ מהרכב שמקשר
,בין הילי לאופטימוס
.זה היה בין הקבצים שנגנבו
סדרה של תשלומים סמויים
,מאופטימוס להילי
ולאישה בשם ליבי בישופ
.2015 בשנת
?ומי היא
?הסוכן מוצ'טבאי
...כן. בישופ, בישופ
.גם היא חברת מועצת העיר
,תמצאו אותה-
.ותכניסו אותה למעצר הגנתי
עלינו להניח שאם החשוד
,תקף את הילי
.הוא ירצה לתקוף גם אותה
?הצניחה החופשית בוטלה
.אני מצטער-
.זו אלודי
.בעלה חזר לבית החולים
.היי. -היי
אני מצטער להפריע, הכלבה שלי
,השתחררה מהרתמה שלה
ואני חושב שראיתי אותה
.נכנסת לחצר שלך
?אכפת לך אם אבדוק
.ממש לא-
.איך קוראים לה? -מייסי
.היא חמקמקה. -מסכנה
,אתה יכול להיכנס לחצר
.ואני אפגוש אותך שם
.מייסי
.בואי הנה
.קדימה
הלו? -ליבי בישופ? זו הסוכנת
.אלינה פארק מהאף-בי-איי
זו בדיחה? דארן אמר לך
?לעשות את זה
?ריאן הילי נרצח. -מה
.מייסי, בואי הנה
?את במקום בטוח
.אני בבית-
את לבד? -אני עוזרת למישהו
.לחפש את הכלבה שלו
בסדר, ליבי, אני רוצה
?שתישארי רגועה, בסדר
אם הוא יכול לשמוע אותך, תעני לי
.כאילו את מדברת עם חברה
בנחת. את מכירה
.את האיש הזה? -לא
.לא, עוד לא מצאנו אותה
?באיזו שעה תהיי... בבית
.בעוד פחות מחמש דקות-
,אם הוא יתקוף אותך
.תצטרכי לצרוח ולהיאבק בו
?את שומעת
.את חייבת להילחם בו
?ליבי
?ליבי בישופ
.אף-בי-איי
.הגענו מאוחר מדי
.אולי זה יעזור לנו
?מה זה
.שום דבר, חמודה-
אבא שלך לימד אותי
.שעליי להיות מוכנה ליום גשום
.אבל לא יורד גשם היום
.את חכמה מדי
.בואי הנה, בואי אליי
סיפרתי לך
?איך אבא שלך ואני הכרנו
?לא
.אלודי
.היי
?מה שלומו
,עשו לו אנגיופלסטיה-
השתילו לו תומכנים
.כדי להרחיב את העורקים שלו
.הוא בהתאוששות כרגע
.בסדר, יופי-
.אני שמחה שאתה פה
...חשבתי על
...יש משהו שרציתי ל-
.אני מצטערת, דבר
.לא, בבקשה, קודם את-
כל מה שקורה עם צ'ארלס, כל
,הבעיות הבריאותיות שלו לאחרונה
כל זה גרם לי להבין
.עד כמה הייתי אנוכית
.זה העול שלי, לא שלך
,מגיע לך לחיות
ואני לא יכולה להעניק לך
.את החיים שאתה רוצה
...בסדר, וואו
אולי היה עדיף
.שאני הייתי מדבר קודם
כי מה שאני הבנתי
.זה שאני חושב יותר מדי
ושאני צריך להפסיק לחשוב
.ופשוט להרגיש
כשאני עושה את זה, אני מרגיש
.שאני רוצה להיות איתך
.תסתכל סביבך
.אתה לא רוצה את זה
אני מסתכל
.על הדבר היחיד שחשוב
ואני אומר לך
.שאני רוצה את זה
.גברת רדקליף
אני יכולה
?להיכנס אליו עכשיו
.לצערי, היו סיבוכים
.חשבתי שהוא בהתאוששות
.הוא היה-
מפרצת נקרעה
,וגרמה לדימום במוח
.לא יכולנו לעשות כלום, הוא מת
.אני מצטער
...רגע, לא
.לא יכול להיות שהוא מת
.זה בסדר
.לא הספקתי להיפרד ממנו-
?מה הקטע של כל השוטרים
,אני לא יודע
.אבל אלה הרבה שוטרים
?כמה זמן עבר
.‏41 שעות
.‏41? אלוהים
אין לי מושג
.איך אתם עושים את זה
.בסדר, צאו לחמש דקות הפסקה
.בוא נתקשר אליו
?כן? -מה קורה שם
,זו אצבע הפטיש
.היא עושה לי בעיות
אני לא מדבר על כפות הרגליים
.שלך, אני מדבר על כל השוטרים
?למה המקום מלא בשוטרים
.מה אתה אומר-
,הם פה כדי לתמוך בשוטר הטירון
."הם מכנים אותו "סאנדנס קיד
הוא לא מדאיג אותי, ולא אף אחד
.מהמתמודדים האחרים
המתחרה העיקרי שלי
.הוא הכומר ריטצן
,2016-הוא זכה ב
2018-ושוב ב
ועכשיו החייל של אלוהים
.רוצה עוד
...האמת, כפות הרגליים שלי
..גלן, הסחורה שיש בטנדר הזה
.באמת, כפות הרגליים שלי-
אני יודע שאתה לא יכול להיכנס
,בגלל כל השוטרים
אבל אולי דמבה יוכל להגיע
?ולעסות אותן
לכל אחד פה יש מישהו
.שמעודד אותו, ולי אין אף אחד
.גלן, בבקשה, תקשיב לי
.זו לוחמה פסיכולוגית-
אבל אל תדאג, אני אשיג לך
...את הסחורה שיש בטנדר
.בסדר, אנחנו חוזרים
.אני חייב ללכת, אנחנו ממשיכים-
.חכה, לא, גלן, חכה
.אתה לא חוזר
.קטן עליי
.עין הנמר
אתה רוצה שאתקשר לאמא שלו
?ואספר לה מה קורה
אלוהים, לא. אם כבר מדברים
.על מהפח אל הפחת
.הוא נחוש בדעתו
אני לא מוכן לעסות לו
.את כפות הרגליים
אנחנו צריכים את השמות והפרטים
של כל המתמודדים
שנוגעים בטנדר הזה, כי תאמין לי
,שגלן לא הולך לשום מקום
אבל אם פתאום
,הוא ייפול מהרגליים
אחד הליצנים האלה
ינהג ברחבי העיר
.עם 12 מיליון הדולר שלנו
נכון שהפתולוג אמר
?שהילי מת באמצעות קול
.מצאנו את זה אצל ליבי בישופ
?מכשיר שמיעה-
.בטלפון אמרתי לה להיאבק בו
ככה אני יודעת
.שהיא עשתה את זה
.דיברתי עם ארם
.הבעל של אלודי מת
.אני מצטער לשמוע
אני לא בטוח
.שאתה אמור להצטער
האם זו טרגדיה, אם אתה יוצא
?עם אישה נשואה ובעלה מת
הוא אמר שהוא יגיע
.ברגע שהוא יוכל
,מכשיר השמיעה
?מה הוא נותן לנו
."לא "מה" אלא "מי
,דארה לין
,הרופאה שעיצבה אותו
הוא יוצר במיוחד לא כדי להגביר
.קולות אלא כדי לחסום קולות
אני מייצרת מכשירים כאלה
.לרבים מהטופלים שלי
.יש עליו מספר סידורי
?תוכלי לגלות למי הוא שייך
?אתם אומרים שהוא רצח מישהו
.וחטף מישהי אחרת-
,אם נחכה לצו
.הוא ירצח גם אותה
יצרת עבורו מכשיר שמיעה
,שחוסם קולות
?האם זה באמת נפוץ כל כך
,כשהפכתי לרופאת אף-אוזן-גרון
.אף אחד לא שמע על זה
כיום אני יודעת שלמטופלים
מפריע מה שהם כן שומעים
בדיוק כמו שמפריע להם
.מה שהם לא שומעים
.זיהום רעש
שר הבריאות מזהיר מפני
הסיכונים הבריאותיים כבר שנים
.חרדה, דיכאון, דמנציה
?קול יכול לגרום לכל זה-
.לא קול אחד, לא
אבל אנחנו חיים בעולם
,של קולות מתמשכים
,גלי רדיו בתדר נמוך
.תחנות משנה, חוות שרתים
.חוות שרתים
?כמו מרכזי מידע
.בדיוק
הרעש שנגרם
ממערכת הקירור שלהם
הוא בדיוק הקול בתדר נמוך שיכול
,להביא לעלייה ברמת הורמוני הלחץ
,כמו קרוטיזול ואדרנלין
ועם הזמן זה יכול להוביל ללחץ דם
.גבוה, שבץ ואי-ספיקת לב
.ומסתבר שגם לרצח
.הנה זה
האיש שאתם מחפשים
.הוא ניוטון פרסל
תמיד חשבתי שזה יהיה גורדון
,או קרטרייט
?אבל טעיתי, נכון, ליבי
...בבקשה, מי שלא תהיה
.לא, לא, לא-
,הייתה לך הזדמנות לדבר
.עכשיו את תקשיבי
.היה לנו הסכם
.אמרת שתוכל לעשות את זה-
.וזה נעשה
.ברור שלא-
.כבר דחית את לוח הזמנים
עכשיו אתה מבקש
.דחייה נוספת
אין לך שום סיבה
.להתעצבן. תנשום
פנית אליי כי לא הייתה לך שום דרך
.להכניס את המוצר שלך למדינה
אמצעי ההעברה הזה
,שאנו בוחנים
הרעיון של שינוע רכב אחד
,מפס הייצור כבלדר, זה רעיון חדש
וברור שיהיו
,מכשולים בלתי צפויים
,וברור שזה מה שיש לנו עכשיו
.ולכן ביקשתי דחייה
,אם זו בעיה
,ננסה לעקוף את אותה
אבל תהיו בטוחים שהאיש
.הטוב ביותר שלי עובד על זה
?האיש הטוב ביותר
.האיש הטוב ביותר שלי-
אדם שאני סומך עליו, אדם שיש לי
,איתו היסטוריה משותפת
אדם שאני מוכן להיכנס איתו
,לקרב, כתף אל כתף
בכל עת, בכל מקום, כי
.המסירות שלו לא יודעת גבולות
אם יש אדם שמסוגל לדאוג
,שהמשלוח שלך יגיע בזמן
.זה האיש שלי, גלן
,אז אתה יכול לפקפק בי
,אתה יכול לפקפק בשירותים שלי
.אבל אל תפקפק בגלן
.עין הנמר
,אמרת דברים משכנעים מאוד
.הלוואי שהייתי מאמין לך
.גם אני
אבל הייתי צריך
.להרגיע אותם
מצד שני, אתה ואני
,יודעים את האמת
אז בבקשה, תגיד לי שהשגת את
.המידע על המתמודדים האחרים
.כן. -יופי
כי אנחנו צריכים
,לפתור את הבעיה הזו
,לפני שגלן ימשיך לעשות בלגנים
.וזה יעלה לנו הון תועפות
באמצעות מכשיר השמיעה
ד"ר לין הצליחה
.לזהות את החשוד שלנו
,קוראים לו ניוטון פרסל
.38 הוא מהנדס מכני בן
הכתובת הידועה האחרונה שלו
.היא בדרך פיין, וסטלייק, מרילנד
זו אותה עיירה שבה הילי ובישופ
.ישבו במועצת העיר
.ויש שם מתקן של אופטימוס
הסוכנת קין ואני בדרך לביתו
.של פרסל עכשיו
כשגרנו באוהיו
מלודי ואני נהגנו לצאת
,לטיולים רגליים
.אחרי שחזרתי הביתה מהעבודה
.זה היה החלק הכי טוב ביום שלי
.שליו, שקט
ד"ר לין אמרה שפרסל סובל
,ממצוקה שמיעתית חמורה
שנגרמה מהרעשים שמופקים
.מחוות השרתים, ולא רק הוא סובל
מסתבר שאלפי אנשים
.חווים תופעות דומות
,בהתחלה זה היה חלש
בשלב הזה היה להם רק קומץ
.של יחידות שמחוברות לרשת
אבל בחלוף הזמן, ההמהום
,נעשה חזק יותר ויותר
...עד שיום אחד
,יצאתי להליכה לבד
.וההמהום חזר איתי הביתה
.שמעתי אותו כל הזמן
,לא הצלחתי לישון, פוטרתי
מכרנו את הבית
.ועברנו לגור בווסטלייק
ונחשי מה קרה
?חצי שנה לאחר מכן
גיליתי שאופטימוס עומדים לפתוח
.מתקן במרחק של 1.5 ק"מ ממני
ב-2014, אופטימוס
בחרו בווסטלייק
בתור המקום
,של המרכז הבא שלהם
אבל הבנייה התעכבה
,עקב דוח השפעה סביבתית
שבו הומלץ להמשיך לחקור
את ההשפעות האקוסטיות
.של המתקן החדש
מלודי אמרה שהרעש הזה
,מחק אצלי את כל הנחמדות
.ולא הופתעתי כשהיא עזבה
האמת היא שבקושי הרגשתי
.שהיא עזבה
הוא לא רצה לפגוע
,רק באופטימוס
הוא רצה להעניש את האנשים
שאפשרו את בניית המתקן
.מלכתחילה
הילי ובישופ. -אז פרסל ידע
שאופטימוס משלמים למישהו
,כדי שיזרז את הבנייה
.הוא פשוט לא ידע מי זה
,אין תיעוד של ההחלטה
מה שמסביר למה הוא גנב את
.המידע התאגידי של אופטימוס
שלושה ימים אחרי שאופטימוס
,שילמו להילי ובישופ
ועדת הבנייה ביטלה
.את הדרישה למחקר
הבנייה החלה
.שישה שבועות לאחר מכן
חשבתי שאני עוזרת, שאני
,מקצרת את ההליך הבירוקרטי
וזה היה אמור ליצור
,מקומות עבודה בעיר
.לא ידעתי
אנשים חושבים שזיהום רעש
,זה סתם מטרד, הצקה
אבל יש לי הרגשה שברגע
שכולם ישמעו מה קרה לך
הם יבינו עד כמה קול
.עלול להיות מסוכן
,פארק, פארק
.תנתקי את החשמל
?ליבי, את בסדר
.פארק
.אלינה
ניוטון פרסל, אתה עצור
.בחשד לרצח ריאן הילי
,בסדר, חברים
.עברו כבר 64 שעות
עשו הפסקה כדי לנוח
.ולהשתמש בשירותים
.אתה נראה טוב, אבי
.אולי קצת טוב מדי
?סליחה-
,לך יש את אלוהים לצדך
אבל הבחור הקטן עם הסרט
על המצח וחליפת הטרנינג
,וכפות הרגליים הנוראיות
?מי יש לו
זה לא נראה
?כמו קרב הוגן, נכון
.האל פועל בדרכים מסתוריות
כן, אבל אין שום דבר מסתורי
.בכאב שגלן מרגיש
.סכיאטיקה, פריצת דיסק, טחורים
אבל מה שהכי כואב זה
.שהוא מפסידן מלידה
,הוא מעולם לא זכה בכלום
.והוא כל כך רוצה את הטנדר
?כמה פעמים כבר ניצחת
?פעמיים
דווקא אתה אמור לדעת
,שאם הוא יצא מפה כמנצח
זה יהיה המענה
.לכל התפילות שלו
,בגלל שניצחתי פעמיים
אני יודע שהישועה לא מגיעה
,דווקא כי אתה ניצחת
היא נובעת מכך
,שאתה נותן את המקסימום
ואני בטוח שהחבר שלך יבין את זה
.כשהוא יגיע למקום השני
?האם נהגת פעם במרצדס
?מה דעתך על מרצדס
אני בטוח שתמצא את הישועה
.בהנדסה גרמנית
?אתה מציע לי שוחד
.תחשיב את זה למעשר-
.אני צריך לחזור
.אני עצמי מעדיף סדאן
,האס קלאס מדהימה
אבל אולי תרגיש יותר בנוח
?בג'י ואגן
?ואולי באס-אל רודסטר
,אתה והגברת בכביש הפתוח
כשאתה מרגיש את הרוח נושבת
.בגלימת המטיף שלך
?ראית את המייבאך
עם המושב האחורי היוקרתי
?ועיסוי
.ומשענות היד והשולחן הנפתח
.בשביל הוופל והאישה שלך-
.תן לי להתפלל על זה
ואולי ספרינטר
?לקהילת המתפללים
.אנחנו יודעים על ההמהום
בגלל זה רצחת את הילי
?וחטפת את בישופ
כי אתה מאשים אותם
?שהם גרמו להמהום
?ראית פעם את הכוכבים
?את הכוכבים-
לא אחד או שניים, לא את כוכב
.הצפון או נקודה בחגורת אוריון
,אני מדבר על פגסוס, אריה
.קבוצות הכוכבים
שביל החלב, השמים, אנחנו
.כבר לא יכולים לראות אותם
,זיהום האור חסם לנו את השמים
.ולאף אחד לא אכפת
.בוא נדבר על ריאן הילי
?ומה אלוהים ברא בשמים
,את הרוח השורקת בין העצים
,את הגלים המתנפצים על החוף
את שיר האהבה
.של הזמיר והעפרוני
ואנחנו כבר לא יכולים
.לשמוע אותם
זיהום רעש העלים את המוזיקה
.של אלוהים, ולאף אחד לא אכפת
?בגלל זה רצחת את הילי
?כי לך אכפת
רצחתי אותו כי אני רוצה
,שההמהום ייפסק
וכי אני יודע
.שזה בחיים לא יקרה
,אצור קשר עם משרד המשפטים
.אגיד להם שהוצאנו ממנו הודאה
אני מקווה שהם לא יחשבו
.שהוצאנו ממנו הודאה במכות
.הוא תקף אותי
,מה שהכניס אותך למצב הישרדותי
.אני מבינה
.אבל עברת את הגבול
ממה שאני ראיתי, לא חשבתי
.שיש גבול בכוח המשימה הזה
,לעתים הוא מטושטש
.אבל הוא קיים
.את ירית בתובע הכללי
,ולכן אני מבינה את זה
.את מה שעשית לפרסל
.'את מה שקרה באנקרידג
בגלל זה אני גם מבינה
,שלא משנה מה מדליק אותך
.את חייבת לטפל בזה
אפשר לראות
,את שביל החלב באלסקה
.ולשמוע את הרוח בין העצים
.אני לא מתגעגעת לזה
,אתה בטח חבר של אלודי. -כן
.אני מתנצל, ארם מוצ'טבאי
נפגשנו אחרי התאונה
.של צ'ארלס
אני יודע עד כמה
.היא הייתה מסורה לו
,אני מצטער
.תוכל לסלוח לי? תודה
,הסוכנת קין
.הכול בסדר? -כן
.החקירה הסתיימה, הכול טוב
התקשרתי כדי לשאול מה קורה
?איתך. מה שלום אלודי
.היא... היא מחזיקה מעמד
?ומה שלומך
.למרבה הפלא, אני רגוע-
,כשהגעתי לבית החולים
,לפני שידענו שצ'ארלס מת
שמעתי בעצתך
,והפסקתי לחשוב
וברגע שעשיתי את זה
.הכול התברר
.אני שמחה לשמוע
הבנתי שבגלל זה
.אני מחבב אותה כל כך
,היא לא חושבת
.היא מרגישה
היא חיה את הרגע
,והיא נשארת שם
,לא רק כשזה קל
,אלא גם כשזה קשה
.כמו במקרה של צ'ארלס
היא לא נשארה איתו מתוך
.תחושת אשמה או מחויבות
היא נשארה איתו
...כי זה הדבר הנכון
- הסכם טרום-נישואים -
?ארם
?אתה שומע אותי
.אני אחזור אלייך אחר כך-
- גירושים או פרידה חוקית -
לא תקבל שום נכסים -
- .או דמי מזונות
אם צ'ארלס רדקליף"
,ימות לפני אלודי
היא תקבל 10 מיליון דולר"
".מהעיזבון שלו
.זה בלתי נסלח
כל העסק הזה
.היה טעות אחת גדולה
?הוא יגיע. -אתה רואה אותו
?אתה רואה את הטנדר
יש לך מושג
?כמה המשלוח הזה שווה
.יותר מ-12 מיליון דולר
...ועכשיו בגלל הבחור שלך
.תראו מה זה
.תראו מי הגיע
,ועוד שתי דקות לפני הזמן
.לא פחות ולא יותר
.איזה גבר. איזה טנדר
.אני מצטער שאיחרתי
כמה מהבחורים בסוכנות
.התעקשו להצטלם איתי
כמו שאמרתי, אף פעם
.אל תפקפק באיש שלי, גלן
אני חייב להודות
.שהתחלתי לפקפק בך, גלן
לעולם אל תפקפק
.בסוכריית ג'לי
,המשלוח, הטריטיום
?מה זה בכלל
טריטיום הוא איזוטופ נדיר מאוד
.ורדיואקטיבי של מימן
.זה נשמע רציני. -נכון
?וזה נמצא במכל הדלק
.לא במכל, גלן-
ברכב עצמו. טריטיום הוא גז
שניתן לאחסן בבטחה
.בתור הידריד מתכתי
,במקרה הזה
.בתור חלקי הטנדר
אין לי מושג
.באילו חלקים בדיוק
.אין לי מושג
."כמו ב"גולדפינגר
?אז מי האידיוטים האלה
.אני חושב שהם מהסי-איי-איי
טריטיום הוא רכיב חשוב
,בראשי נפץ גרעיניים
וחייבים להחליף אותו
בתדירות גבוהה
בגלל זמן מחצית החיים
.הקצר שלו
,בכל מקרה, זה לא משנה
.עשית את זה. -כן
?אז... מה לגבי הטנדר שלי
?אתה יודע מה
.זה לא משנה
מה שחשוב הוא שהוכחתי לך
,שאני יכול לעשות את זה בעצמי
רציתי שתדע שאני מסוגל
לעשות את העבודה
,בלי לקבל ממך עזרה
.ושאתה לא צריך להתערב
.רציתי לעשות את זה
.זה כל מה שחשוב לי
,האמון שלך בי
.לא איזה רכב
?מה זה
.גלן, זה התשלום שלך
אלוהים, ר' בריבוע
.דואג לאנשים שלו
.בהחלט, בהחלט
בוס, אל תשכח, אתה יודע
על מי אתה יכול לסמוך
.בפעם הבאה שתיקלע לבעיה
.עין הנמר, מותק. עין הנמר
- מגיע לי -
.תפתחי את הדלת -
- אל תסתובבי
.תורידי את המראה האחורית
.הכסף בתיק
.ומידע על המטרה
הוא נאה. את רוצה לנשק אותו
?או להרוג אותו
.אני רוצה למצוא אותו
.אל תתקשרי אליי
.אני אתקשר אלייך
:תרגום
יפעת שומר