בפרקים הקודמים של
..."הרשימה השחורה"
.עליכם לעבוד ביחד
,אם הוא ימצא את ליז
.הוא יהרוג אותה
.חסל את שניהם
גנבת מיליונים
.בציפייה לברוח
אני הולך להפיל את
.כל החרא הזה עליך, פיטר
.הגעתי בשביל הרוסי
.אל תהרוג אותי
.עדיין לא
- טהרן, איראן -
- 1992 -
.בעדינות
?אמא
?מה קרה
!אל תיכנס לשם
?איפה אמא ואבא
!לא, שאהין
!עזבי אותי
.אני כאן
!תמיד אהיה כאן
!עזבי אותי
!לא, סאמר
!לא
תורגם על ידי
Daglas-ו Shpegel
- זאל בן-חסן -
- (31 מספר) -
?הרולד
.אני פותח-
.תפסתי אותו
?מי זה-
.אני מטפל בזה
.אסור לך להיות כאן
.קראקורט בתא המטען
,אם נגרום לו לדבר
.נוכל לזכות את ליז
,הרולד, מתוק
?הקפה מוכן
.אביא לך כוס
.אשמח לכוס
.תעיף אותה מכאן
.לחניה, עכשיו
...הוא
.לא, הוא מעולף-
.נראה לי לפחות
.הרבצתי לו די חזק
?נראה לך-
.לא יודע
?מה שלומך
,לאלו שהצטרפו אלינו זה עתה
.עדכון בנוגע לסיפור המרכזי שלנו
שישה עובדים של
לאזארום מערכות בינלאומיות
נחטפו מחוץ
.למטה החברה באנאפוליס
אף על פי
,שלא הוכרז על חשוד
הרשויות הפדרליות
מתייחסות לזה
כאל פעולת טרור
.על אדמת אמריקה
.אז השמועות היו נכונות
?ידעת שזה עומד לקרות
"?האם אעז לאכול אפרסק"
.אולי גם אחיה על הקצה
.ריימונד
?מה אתה עושה כאן
.שותה את משקאות הבליני שלך
,אמרתי לך בטלפון
.לא אוכל לעזור לך
ואמרתי לך שאני לא מוכן
.לקבל סירוב
,קבע פגישה
ואחשיב את זה כתשלום מלא
.לחוב שלך מקראקס
,אמרתי לך
,בדרך כלל
,הייתי מסדר משהו
,אבל עם הרעש סביבכם
.זה בלתי אפשרי
.זאל בן-חסן
?ואם הייתי מביא לך אותו
.מתנה למעסיק שלך
,האף-בי-איי
...האינטרפול, המוסד
,לא מוצאים אותו
?אבל אתה יכול
?"זה "כן" או "לא
,תשיג לנו את זאל בן-חסן
.ותקבל פגישה
?חסן
?זו השמועה ששמעת
הוא עומד מאחורי החטיפה
?של עובדי לאזארום
.עכשיו רק צריך למצוא אותו
ואיך אתה מציע
?שנעשה את זה
.עם קצת עזרה מחברינו
.הסוכנת נוואבי
אני מניח שאת מודעת
?לחטיפות שארעו לאחרונה
.אני וכל סוכן בבניין
.אולי-
אבל אין להם
אותה מחויבות אישית
.כמו שיש לך לאירועי היום
?ולמה זה-
כי שנינו יודעים
שלאזארום מערכות בינלאומיות
מספקת מומחיות טכנית
למערכות ההגנה נגד טילים
.של ישראל
הם מצפינים תוכנה
.בשביל כיפת ברזל
,מי שחטף את הקבלנים
.הוא אויב של ישראל
.זו רשימה ארוכה
...הרשי לי לצמצם אותה-
.זאל בן-חסן
...תארי לעצמך
הבחור שהרג
יותר סוכני מוסד
,מכל מתנקש אחר בהיסטוריה
,נמצא כאן
.על אדמת אמריקה
.זה לא אפשרי
.זה מה שחשבת בקהיר-
,הוא היה מאחורייך
.ולא ידעת את זה
הטעות הזו
עלתה בחיי השותף שלך
והכניסה אותך
.ליחידת טיפול נמרץ מצרית
,אבל בזמנו
,היה חסר לך רכיב חיוני
...שהיה עושה את ההבדל
.אותי
?מה אתה מציע בדיוק-
.שנשלב כוחות
.שנינו רוצים את חסן
.אהיה בקשר
?כמה אתם
...לא, זה רק-
.ואוו
.את יפהפיה
,למען האמת
אני מחפש מישהו
.שאני מאמין שהיה לקוח שלך
?הם באיזושהי צרה
.לא, לא-
.בדיוק להפך
,דוד שלה נפטר
.והשאיר לה ירושה לא מבוטלת
.אני מטעם מנהל העיזבון
?אתה רוצה לתת לה כסף
האמת היא-
שאני אחד מיני רבים
.שמחפשים אחריה
אנחנו רודפים אחר כל רמז
.כבר שבועות
.אחד מהם הוביל אותי לכאן
.לא פגשתי אותה מעולם
?אבל אותו, את האיש
הוא השאיר לי את המספר
.שלו כדי שאתן לה
?יש סיכוי שעדיין יש לך אותו
.כן, יש לי אותו כאן
.מעולם לא ראיתי את האיש הזה
,הוא סוכן שלך
נשלח על ידך לרצוח את
.קין ורדינגטון
?אתה יכול להוכיח את זה
.לא, כי זה לא נכון-
רדינגטון וקין בונים תיק
.נגד הארגון שלו
.הארגון שלי הוא הסי-איי-אי
אנחנו מגינים על המדינה הזאת
.מפני אנשים כמו רדינגטון
.בסדר, זה מספיק
,אני הולך לתפוס את קין
אבל אני צריך ערובות לכך
.שהיא תהיה מוגנת
.הטענות שלך נשמעו, הסוכן רסלר
אבל כרגע, יש לשניכם
...עבודה אחת
.למצוא את אליזבת' קין
הנשיא מאמין
שהדרך הטובה ביותר לעשות זאת
,היא לעבוד יחד
אבל בגלל שברור ששניכם
,לא מסוגלים לעשות זאת
תעבדו על קצות החוט
.שלכם בנפרד
אני לא מתכוונת להעניש אתכם
,על כך שאתם שונאים אחד את השני
אבל אני אשתמש באזמל
של סבא שלי
על האיברים המוצנעים שלכם
אם אגלה שאתם מוליכים
שולל אחד את השני
.או לא חולקים מודיעין
?הבנתם
.שמעתי את הצעקות שלכם מכאן
.הבהרתי את העמדה שלנו
?אז הוא הולך או נשאר
.אני לא יודע-
אבל אני חושב שהרווחתי
,לנו קצת זמן
.אז בוא נפיק ממנו את המירב
.כבר עובד על זה-
.כלומר, הסוכנת נוואבי עובדת
,רדינגטון התקשר אליה
וטען שהוא יודע מי אחראי
.לחטיפת עובדי לאזארום
.זאל בן-חסן הוא כינוי
הזהות והרקע האמיתיים שלו
.לא ידועים
,הוא ככל הנראה איראני
.בשנות ה-30 לחייו
.זאת התמונה היחידה של חסן
היא צולמה לפני ארבע שנים
.על ידי סוכן בשם אבי ליבוב
,שלוש דקות לאחר שהתמונה צולמה
,הרכב שממנו חסן יצא התפוצץ
.והרג את ליבוב ו-12 עוברי אורח
למוסד היו פעם 24 סוכנים
.שהוקצו לחיסולו של חסן
.למשך זמן מה, הייתי אחת מהם
ב-2012, השותף שלי ואני
,טסנו למצרים
.בתקווה לעלות על עקבותיו
.לרוע המזל, הוא עלה על שלנו
.הוא עקב אחרינו לקהיר
עדיין שכבתי במיטת בית החולים
כשגופתו של השותף שלי הוטסה
.הביתה למשפחתו
אנחנו יודעים שחסן מעורב
,בעשרות מתקפות
,אך יש עוד מתקפות
.שתפקידו בהן טרם נקבע
אלו כוללת את הפיגוע
.בפישין שבאיראן
?זה לא איפה שאחיך נהרג
אולי זאת הסיבה שרדינגטון
.נתן לך את המקרה הזה
כח המשימה הזה מתמקד
,במציאתם של רדינגטון וקין
אז אבין אם תחשוב
.שלא נוכל להמשיך לטפל בזה
.תשכחי מזה
,נעשה את זה בשבילך
.בשביל אחיך
?אנחנו עושים את זה, נכון
.הסוכן מוג'טבאי
?מתי
.בסדר, הבנתי. תודה
הרגע נשלח סרטון למספר
.סוכנויות חדשות
הוא הועבר לבולשת לפני
.מספר דקות
,שמי הוא מייקל הייסטינגס
ואני מהנדס תוכנה בכיר
.בלאזארום מערכות
,הבוקר
שישה מאיתנו נחטפו כנקמה
על שיתוף הפעולה הפושע
של החברה שלנו
עם מדינת ישראל
במערכת ההגנה מפני טילים
.הידועה בשם כיפת ברזל
שובינו שולחים את ההודעה הזאת
...לכל מי שעוזר לאויבם המושבע
אנחנו נמצא אתכם"
.ואתם תשלמו על הפשעים שלכם
".תשמעו מאיתנו שוב תוך שעתיים
.צרי קשר עם האנשים שלך במוסד
אני רוצה את כל מה
.שיש להם על זאל בן-חסן
.ואתם תשלמו על הפשעים שלכם"
".תשמעו מאיתנו שוב תוך שעתיים
?אדוני? אדוני
...האיש הזה
.עם הווסט
.שנה מעליי באם-איי-טי
זכה בפרס ספראולס
על התזה שלו
שעסקה באבטחה מבוססת
.חומות אש
הסי-איי-אי גייסו אותו
.בשנתו השניה
המתנשא הזה אף פעם
.לא דיבר איתי
.אף פעם
.כאילו, מעולם
?רצית להראות לי משהו
.מספר טלפון
,ווסט מאזין אליו
משהו שאני יודע
כי עקפתי את
חומת האש שלו
.וניגשתי למחשב שלו
,דבר שלמרות שנחשב כעבירה
.מרגיש מדהים
אולי הוא השיג את המספר
,החדש של ליז
?או אולי של רדינגטון
?אתה מאזין לקו
ללא צו, זאת תהיה עבירה
.גם כן
.אבל כן, בהחלט
.הרשף
,פיספתי זאת קודם
.אבל תראו
הרשף האיר
.את המשקפיים שלו
,זאת תחנת כח
...ואם תסתכלו מקרוב
.אלוהים. גאוני
.יפה מאוד
.בסדר
.היא של סלינג'ר פאוור
.הם מפעילים תחנה מחוץ לבת'סדה
.תודיעו לימ"מ
.בואו נצא לשם
רסלר, למוסד יש
כח משימה
שעובד עם הסי-איי-אי כדי
.למצוא את חסן
מגיע להם להיות שם
.כשאנחנו תופסים אותו
.אני מתקשרת למשטרה
.אני אטפל בזה, שארלין
...הסוכן רסלר הוא זה ש
.לא, אנחנו חייבים לטפל בזה בעצמנו
?לטפל במה
?יצאת מדעתך
!הוא בתא המטען במוסך שלנו
?יש לך כלי עבודה
?מה לעזעזאל הוא עושה
.הוא גוסס, אידיוט
?התאבדות באמצעות סבון
.הוא מתכלה... מבוסס סויה
.הוא אלרגי
הוא הכניס את עצמו
.לשוק אנפילקטי
.תפסתי את הידיים שלו
.תירק את זה-
?שארלין
.אני מתנצלת-
אתה יודע שלא הייתי
.באה אם לא הייתי חייבת
,בארוחה הקבוצתית האחרונה
האם שמעתי שלוולי יש
?אלרגיה לבוטנים
.כן
!השגתי אפיפן
,אפילו שהוא חי
.הוא לא הולך לדבר
.הבחור מעדיף למות
?נייר דבק, בבקשה
.נייר דבק
.המתחם מאובטח
הפעלנו משבשי תדרים
רחבי טווח
למקרה שהם הטמינו
.חומרי נפץ בפנים
?הערכה של מספר העוינים
התצלומים התרמיים אינם
.חד משמעיים
יש לנו אדם בעמדה
,להכנסת מצלמה עכשיו
.כדי שנקבל תמונה ברורה יותר
.נראה שהמוסד הצטרפו לחגיגה
.כמעט תפסת אותו לפניי
.אמרתי לך שזה מה שיקרה
.שלום
,דונלד רסלר, המפקד פארו
.הסוכנים שור וזינגר
שמעתי שרוב מה שאנחנו יודעים
.על חסן הוא תודות לכם
אנחנו הרבה פחות יעילים
.מאז שנוואבי עזבה אותנו
.תפסת אחת טובה
.אני יודע
.המצלמה בפנים
.יש לנו בני ערובה בפנים
.אני רואה חמישה
.ארבעה עוינים
,שניים שומרים
.שניים בכניסה
.חכו רגע
.יש עוד אחד למעלה
.הוא מחלק פקודות כלשהן
.חסן
...הדלת הצדדית-
?אתה יכול לפרוץ אותה
?לפרוץ אותה-
עד שתיכנס פנימה
.הם כבר יהרגו את בני הערובה
.אתה צריך סיימון סטטי
?רימון פריצה-
.זה נשק ברמה צבאית
.אין לנו זמן לבקש אחד
?מה אם לנו יש אחד
אתם נמצאים במדינה
.ואוספים מודיעין
...למה ש
?אתה יודע מה
.אל תספר לי
.קדימה, בואו ניכנס
!זה חסן! הוא למעלה
!שעה שתיים
!אני רואה אותו
.נראה שהוא הפעיל תיל מעידה
.אין לנו דבר
.שום זכר אליו
?איך זה יתכן
.חשבתי שכל היציאות מכוסות
היה פיצוץ משני בצידו
.הדרומי של הבניין
.יכול להיות שזה חסן
.בסדר-
אני רוצה שכל הגופות יזוהו
.בהקדם האפשרי
האנשים שלך צריכים
.לראות את זה
.חסן החזיק בשבי את האנשים האלו
?שאהין
?אחותי
.אהיה כאן תמיד
?הסוכנת נוואבי
?הכל בסדר
.זה אראש אחמדי
הוא היה על הכוונת שלנו
.לפחות שלוש שנים
?אז הוא לא חסן
.לא-
.כמו גם שלושת האחרים
?איך אתה כל כך בטוח
.הם צעירים מדי-
.חסן נעלם
צריך להעביר את בני הערובה
,למקום בטוח
.לקחת מהם הצהרות
כרגע הם הסיכוי הכי טוב
.שלנו למצוא את חסן
המתקן שלנו נמצא כמה
.קילומטרים מכאן
.זה מקום הגיוני
.נשמע כמו תכנית-
?ידעת שהוא בחיים
?חסן
.אח שלי-
?ידעת שהוא מוחזק בשבי
?שאהין בחיים
.אני לא מבינה איך זה יתכן
.הוא מת ב-2009 בפיגוע בפישין
.סמאר, תקשיבי לי
אם הייתי יודע שחסן
,מחזיק בשאהין
.הייתי אומר לך
?מה שלומו
.אני לא יודעת-
.הוא עדיין בטיפול
?וחסן-
.איבדנו אותו במהלך הפשיטה
,אם חסן במדינה
.הוא הוברח פנימה כמו סחורה
,אתקשר לחבר
אראה אם אוכל לאתר
.את המבריח שהוא שכר
...החדשות הרעות
.אתה עדיין בחיים
החדשות הטובות הן שכל מה
,שאתה צריך לעשות כדי לצאת מכאן
הוא לספר את הסיפור
.שלך לבולשת
.זה הכל
,תזכה את ליז
ואז אכין לך אישית
,שייק סויה טוב
כדי שתוכל להתאבד
.בסגנון צמחוני
?מה אמרת
.העניין הוא כזה
,הסוכנת קין ואני
,היינו פעם נשואים
.בקטע של עבודה, אתה יודע
פעם לקחת את אחת
העבודות האלה
רק בשביל לשלם שכירות
...וגילית שאתה
?אתה טוב בה
אי אפשר להצטיין בשום דבר
.שאתה לא אוהב
,טוב, אני מתכוון
.היינו נשואים אתה יודע
.לא קלטתי עד שזה נגמר
.ככה הדברים האלה עובדים
בסדר, תשמע. אנחנו יכולים לספר
לרוסים שהפללת אותם
,ברצח סוכני סי-איי-אי
,סנאטור אמריקאי
,לזרוק אותך בפתח השגרירות שלהם
לתת לרוסים לעשות
...את העבודה או
או שתוכל לעזור לעצמך
.ולעזור לליז
- בית מסתור של המוסד -
- ג'ורג'טאון, וירג'יניה -
.הבית הישן שלי
.סאמי
.אח שלך חזר מהמרפאה
.שמנו אותו בתא אחד
.ואת חשבת שהוא מת בפישין
הייתה אמורה להיות ישיבה
בין מנהיגי האופוזיציה
.לחברי הצבא
.זה מעולם לא קרה
מחבל מתאבד פוצץ מטען
.ו-41 אנשים נהרגו
.ארגון טרור לקח אחריות
.יום אחד הוא היה אחי
.הוא היה צעיר ונמרץ
...וביום למחרת
חשבתי שלעולם לא אראה
.אותך שוב
.אמרו לי שנהרגת בפישין
.ראיתי את דו"ח הדי-אן-אי בעצמי
...אם היית בחיים
.זה היה אמור להיות יום גדול
,אחרי כל ההפגנות
סוף סוך הצלחנו להושיב
.את הממשלה לשולחן
.זאת הייתה מלכודת
מישהו מהממשלה
הטמין מטען מאולתר ליד
.השולחן שלנו
?למה שהממשלה תטמין פצצה
למה להרוג אישים בכירים
?בצבא שלך
בגלל שהם ידעו שזה יטה
.את דעת הקהל נגדנו
הפסקנו להיות סטודנטים
אקטיביסטים
.שנלחמים למען הצדק
.הפכנו לטרוריסטים
.נפצעת באותו היום
?לכן מצאו את הדם שלך בזירה
,אני מצטער שברחתי
.אבל הייתי חייב
,רציתי לספר לך
אבל ידעתי שזה רק
.יעמיד אותך בסכנה
נסעתי לאנגליה כדי להתחיל
.חיים חדשים
חשבתי שהמשטר הפסיק
.לחפש אחריי
,עד שלפני כמה חודשים
.הבנתי שעדיין עוקבים אחריי
,הייתי חייב להתחיל שוב
.הפעם באמריקה
אנשיו של חסן בטח
,עקבו אחריי
,משום שלפני שישה חודשים
הם חטפו אותי מהדירה
.שבה הסתתרתי
?מי אתה
?איך נכנסת לכאן
?מה אתה רוצה
.בחיי-
שלוש שאלות בפחות
.משלוש שניות
?על מי נענה קודם
,למען האמת
...מה דעתך על זה
,אני אשאל כמה שאלות קודם
ואז נוכל לדבר
.על כל מה שתרצה
אני מצטער, אבל השם שלי
.נפוץ למיד
...אולי התבלבלת ביני לבין
הכרתי אדם שזה קרה לו
.כל הזמן
.נפח הזכוכית הכי טוב באנגליה
איש לא ניפח כדים טוב
.כמו תיאודור באנדי
?אתה מאמין
,(טד באנדי (שמו של רוצח סדרתי
,איש מקצוע מדהים
.לא יכל למכור כד
.אנחנו יודעים מי אתה, פארזין
?זה נכון, פארזין
.אני יכול לירות בפיקת ברך
...חכה, תראה-
כל מה שעשיתי הוא לקשר
בין חסן לחבר
.בנמל צ'ארלסטון
.האנשים שלו מתים
.הוא צריך דרך מילוט
הוא היה חייב ליצור
.איתך קשר שוב
.לא
.בסדר, בסדר, כן
.קיבלתי הודעה
הוא היה צריך מקום
.להוריד פרופיל לכמה שעות
.יש לי את הכתובת
.אל תרגיש רע, פארזין
.אתה מבריח, לא לוחם
.תגידי לי שאת בסדר
?איפה... אתה בסדר
.אנחנו צריכים להיפגש
?מה קרה-
.ווינג-יי, עוד שעה
.יש לי חדשות טובות
.זה תום. הוא רוצה להיפגש
.זה לא רעיון טוב
.ארם
הטלפון לא היה של הסוכנת
.קין או של רדינגטון
.הוא היה של תום
.הוא הרגע התקשר לסוכנת קין
?מה הוא אמר
.הם קבעו פגישה-
עוד שעה, במסעדה שנקראת
.ווינג-יי
?המנהל יודע
.כן-
.נראה שהוא שולח צוות
תודיע למשטרה ושלח להם
.את הכתובת
.ארם השיג קצה חוט על קין
.אני לא יכולה לעזוב אותו
.הוא אח שלי
.אני צריכה להישאר בסביבה
.אני מבין. אתקשר
?מי אתה
.שמי הוא זאל בן-חסן
מפקד בכוח קודס
.של משמרות המהפכה באיראן
,לפני ארבע שנים
חסן פוצץ בית כנסת
,בבואנוס איירס
...והרג 31 אנשים
.מתוכם 14 נשים וילדים
חסן יצא משם
.עם כוויות מדרגה שלישית על הגב
.שמי הוא זאל בן-חסן
.בסדר
,רק רציתי לדבר
.אבל שמע, זאת הלוויה שלך
?חכה רגע, בסדר
השגנו הצהרות מכל
.בני הערובה
.בואו נתכונן לשחרר אותם
.בוא
.שלום אדוני, טוב לשמוע ממך
?יש לך זמן לדבר-
.יש לנו בעיה
יש לנו קצה חוט על
.מיקומה של קין
.שלה ושל תום
?תום
.כן, שמנו האזנה על הטלפון שלו-
.שמענו אותו מתכנן פגישה
.זאת שותפות לדבר עבירה
.אמרתי לו להתרחק
.הוא הולך להתחרט על כך
,דונלד-
יש משהו שאני צריך
.לדבר איתך עליו
תראה, אדוני, אנחנו נטהר
,קודם את שמה של קין
,ואז את שלך
.והכל יחזור לשגרה
.אתקשר אליך כשזה יסתיים
.צדקת. הוא לא חסן
?מי הוא
,איך שהוא שר-
הוא יכול להיות אתל מרמן
.עד כמה שאכפת לי
.הוא מוכן בשבילך
.אני צריך קצת אוויר
.דיברתי הרגע עם מחלקת המדינה
,נכנסת למדינה באופן בלתי חוקי
אז הממשלה האמריקאית מתכוונת
.לגרש אותך
.ארצות הברית היא לא הבית שלי
אם האמריקאים רוצים לשלוח
...אותי בחזרה לאנגליה
לא. משרד הפנים הבריטי
.מונע את החזרה שלך
המעמד שלך שם הוא גם
...בלתי חוקי, אז
הם מתכוונים לשלוח אותך
.בחזרה לאיראן
.זה... סמאר, הם יהרגו אותי
כבר ביקשתי להעניק לך
.מקלט מדיני
.לא אאבד אותך שוב
.איזה מין סוכן אני
.בקושי מזהה את אשתי
.אשתי לשעבר
.את נראית נהדר
?זה
.הצורך להסתתר, זה הולך להגמר
הולכים להיות לך חיים
...רגילים, ליז
,משפחה, ילדים
.כל מה שתמיד רצית
אני לא רואה את זה קורה
.בזמן הקרוב
.מצאתי את קראקורט
?קראקורט מוכן להודות
...בהכל-
,רצח סוכני הסי-איי-אי
...הסנאטור, הקבאל
,קופר יתקשר לרסלר
.הוא יתחיל לעבוד על העסקה
.בואו אחריי
.אנחנו עושים את זה כמו שצריך
.בספירה שלי
...שתיים, אחת
.אני צריך לחזור
!סוכנים פדראלים
!לא לזוז
אמרת לי שהייתי צריך
להישאר על הסירה
.ולעולם לא לחזור
האמת היא שלעולם לא
.הייתי צריך ללכת
,היית בצרה
.ואני הפנתי את הגב
.היה לך חלום
.רציתי שתלך אחריו
.אני עדיין רוצה
.זה מה שאני מנסה לומר לך, ליז
.אני הולך אחריו
.תראה מה הם יודעים
.אתה
קראתי ביקורת שאמרה
,שמרק הוון-טון כל כך טוב
.שצריך להוציא אותו מחוץ לחוק
.הנחתי שזאת הגזמה
.טעות שלי
אני אצטרך לראות
.את היד השניה שלך
,זה ברטה אם-9
.שיש לי עבורו אישור נשיאה
.תראה לי אותו
.המספר בלתי קריא
נראה שתאלץ לבוא איתי
.עד שנסדיר את העניין
.אני לא הוא
.אני נשבע
?אז למה להעמיד פנים
סמאר, את צריכה לאבטח
את בני הערובה
.ולפנות את המתקן
?על מה אתה מדבר
.עכשיו-
.האדם שאיבדת לא היה חסן
.חסן האמיתי נמצא שם בבניין
חטיפת עובדי לאזארום הייתה
.סוס טרויאני
.את צריכה לצאת משם עכשיו
!קדימה! זוזו! זוזו
!קדימה! לקום
!קדימה! זוזו
!לך
.קח את עובדי לאזארום החוצה
!זוזו! זוזו! זוזו! זוזו
חסן, יש לנו עשר דקות
.לפני שהבניין יכותר
.זה כל מה שאנחנו צריכים-
?איפה אחותי
.אליזבת' קין
...אליזבת' ק
?זאת ההיא מהחדשות
?עבור מי אתה עובד
?מי משלם לך למצוא אותה
הועסקתי על ידי השגרירות הגרמנית
בעניין בינלאומי שאין לו
.קשר לקין
.יש לי חסינות דיפלומטית
אתה יכול לגרש אותי
,או לתת לי ללכת
אבל אסור לך בשום אופן
.לשעמם אותי
?זה נכון
.כן-
.הוא מאבטח פרטי
?אז למה היית על המטוס של קרנדל
.הוא חטף ביופיזיקאי גרמני
.המשימה שלי הייתה למצוא אותו
היית על המטוס כדי
,למצוא את אליזבת' קין
בדיוק כמו שהיית הבוקר
.בוינג-יי
לא. הייתי בווינג-יי בשביל
.מרק הוון-טון שלהם
.הוא מצוין
.אתה צריך לנסות פעם
.הוא ירגיע את העצבים שלך
.אדוני, סליחה על הפרעה
.זה בנוגע לסוכנת נוואבי
מה לעזעזאל אתה חושב
?שאתה עושה
נראה שהסוכן רסלר מאמין
,שאנחנו עובדים יחד
שאנחנו חלק מאיזה קבאל
,שתקף את אמריקה
והוא לא יעצור
עד שהוא ישיג את התשובה
.שהוא מחפש
אבל הוא מנומס מדי
מכדי לשאול את השאלה
.בצורה שתחשוף את האמת
.חשבתי לסייע
...אם אתה חושב שאתה
.הסוכנת נוואבי-
.זה דחוף
.הם צופים
.אני עוצרת את זה
.עוד לא-
מי אמר לך שאליזבת' קין
?הולכת להיות במסעדה
...תן לי לנחש
אני ואתה הולכים לשחק
.קצת בדייג
.לא משהו כל כך הומאני
,כל הזמן, הכסף וכח האדם האלו
.הושקעו כדי למצוא ולהרוג אותי
כמה סוכנים חברים בכח
?המשימה הזה
אני רוצה את שמותיהם
.ותפקידם
.אני רוצה את הרשימה
.אני לא יכול לעזור לך
עכשיו אני צריך למצוא
.מישהו שכן יכול
.את. קומי. קומי
!קומי! קומי! קומי
.כן
?מי הקצין הממונה שלך
!הקצין הממונה, עכשיו
.זה אני
.תגידי לי מה קורה
.זה אחי
.הם קוראים לו חסן
.אני מצטער, סמאר
אני מגיע לאמת
.מעט מאוחר מדי
כל בני הערובה של לאזארום
.הוצאו להורג. אני לא מבינה
,אם אחי הוא חסן
?למה שיסתכן במתקפה כזאת
...בשביל הרשימה
רשימת סוכני המוסד
והמודיעים שלהם
שעובדים ברחבי העולם כדי
.למצוא ולחסל את חסן
הרשימה מאובטחת בידי
.המשרד לאבטחת המידע
.אין לה רישום אלקטרוני
.יש רק עותק קשיח
?איפה-
.חדר רישומי המקורות החשאיים
,אם שם נמצאת הרשימה
.לשם חסן הולך
בתוך כמה דקות, חצי מהסוכנים
הפדרלים בוושינגטון
.יכתרו את הבניין הזה
המשימה היחידה שלך עכשיו
.היא להישאר בחיים
.אני חייבת לעצור אותו
שמור את הידיים שלך
.מאחורי הראש
קיבלנו את המיקום
.מאנשיך בירדן
.אנחנו רק צריכים את הקוד
.לא אתן לך אותו בחיים
.אנשיי מוכנים למות קודם
.כך יהיה-
.על הרצפה
נגיע אל הכספת היקרה שלך
.איתך או בלעדיך
.הם יבואו
.אנחנו חייבים ללכת
?מה אתה עושה
.הם נכנסו לבניין-
.הם ימצאו דרך להכנס לכספת
אנחנו חייבים להשמיד את הרשימה
.לפני שהם יגיעו אליה
.חשבתי שהפסקת
,כן, הפסקתי
...אבל אז עזבת אותי אז
.היא שרפה את המסמכים
.כמעט ולא נשאר כלום
?סמאר, מה עשית
.חסן, חייבים ללכת
.יש להם סוכנים שממתינים להכנס
.כל התכניות, ונשארנו עם כלום
.הרוג אותה ונסיים עם זה
.לא-
.היא מהמוסד
המידע שאנחנו צריכים
.נמצא בראש שלה
.הוא ימות תוך שעה
!פנוי
!סוכנים, לזוז
.ניקח אותה איתנו
אנחנו מחפשים אחר הסוכנת
,סמאר נוואבי
שנחטפה לפני 22 דקות
.על ידי זאל בן-חסן
יש לנו תמונה שלו ורשימה
.של עמיתים מוכרים
.עצרו כל רכבת, חפשו בכל רכב
.האישה הזאת היא אחת משלנו
.תביאו אותה הביתה
אין שום דבר אצילי במה
.שאתה עושה, שאהין
.ההורים שלנו היו מתביישים
.להורים שלנו לא הייתה בושה-
.הם היו פחדנים
?איך אתה יכול לומר זאת
.הם מתו משום שאמרו את האמת
.עבדו עלייך
,הפנית את הגב לאיראן
...הצטרפת למוסד
.שאהין, הם הרגו את ההורים שלנו
ההורים שלנו הביאו את המוות
,על עצמם
.ואנחנו סבלנו מכך
,הם בגדו בנו
.בגדו במדינה שלנו
.הפיגוע בפישין
.זה היית אתה
זה היום שבו הפכתי
.ללוחם הצדק זאל
,על פי האגדה
ציפור אדירה וחכמה
גידלה את הלוחם הצעיר זאל
.בקן שלה על פסגת הר דמאוונד
,כשהגיע לבגרות
היא נתנה לו נוצה
,מנוצותיה הזוהרות
,שישרוף אם אי פעם יקלע למצוקה
.והיא תבוא לעזרתו
.חבל
.נראה שנגמרו לך הנוצות
?מה אתה רוצה
לסובב עוד פעם את הבקבוק-
.במרתף של מלני רייכמן
.אבל אני אתפשר עליך
?מה עכשיו
.זאת החלטה שלך
.את יכולה להסגיר אותו
...את יודעת מה יקרה
,הסגרה לאיראן, שביתות רעב
ולבסוף מוות
.בחור שיזרקו אותו אליו
.או שאת יכולה לתת אותו לי
מוות עם משמעות הוא
.הדבר הכי טוב שאוכל להציע
?והיא
.החופש של הסוכנת קין
...אחות
.נשבעת להגן עלי
.נשבעתי להגן על אחי
.הוא מת בפישין
.חסן כולו שלך
.הסוכנת נוואבי
?מה
?מה קרה
.היא... היא בסדר
.זאת הייתה היא
.היא בסדר
,את סולחת על מה שהוא עשה
להכריח את סולומון לבלוע
?קרס דייג
כל זה מעיד על הזלזול
.המוחלט שלו בחוק
.הביטחון הלאומי שלנו בסכנה
למרות שאני לא מסכימה
,עם השיטות שלך, פיטר
מתקבל על דעתי שאין קשר
.בינך לבין מתיאס סלומון
,מה שלא מתקבל על דעתי
הוא ההסבר לפשיטה
.שבה הוא נתפס
הוא צוטט לטלפון
.של תום קין
הוא שמע שתום קין קבע
.פגישה עם אליזבת' קין בוינג-יי
והאם הוא חלק את המודיעין
?הזה איתך
.לא, הוא לא
.כשגילינו, שמנו האזנה משלנו
את מבינה עם מה אני מתמודד
.כאן?  חוסר המשמעת הזה
,חוסר המשמעת היחיד שאני רואה
.פיטר, הוא שלך
.חשבתי שהייתי ברורה
.לשנוא אחד את השני זה בסדר
.אי שיתוף מודיעין הוא לא
אתה והצוות שלך תפנו את
המתקן הזה
.עד סוף היום
.זאת טעות נוראית
.יש לך עד חמש אחר הצהריים
.היי. מצטער על קודם
.קין הייתה בידי
אני מתכוון, היא הייתה
,אמורה להיות שם
...ואז העניין עם סמאר
?מה הוא עושה כאן
.מנסה לעזור לליז-
...בן של... אני
!דיברנו על זה
!הסכמנו לא לעבוד איתו
,סיפרתי לך על הפגישה שלהם
.על השיחה בינו לבין קין
!סיפרת להם
...אם תרגע לשניה אחת-
?מה לעזעזאל הוא עושה כאן
.מנסה לעזור לליז-
אמרתי לך שהוא לא
.ישתף פעולה
,אתה חתיכה חלאה שקרן
.ואני לא סומך עליך
.אם אתה סומך, אתה טיפש
?אז זהו זה
.אתה פשוט הולך
.היי, אני מדבר איתך
!זה מספיק
!מספיק
!עזוב אותו
.אני צריך לחיות פה
.תקבל את הפגישה שלך
.אהיה בקשר כשאהיה מוכן
.הרולד
הסוכנת קין סיפרה לי-
שאתה מחזיק באיש שמכונה
.קארקורט. -כן
ואני מתכוון להסגיר אותו לבולשת
.בהקדם האפשרי
.אל
.יש לי רעיון טוב יותר
,בנוגע לקראקורט
סיפרו לי שהוא עם
.הרולד קופר
.כן, לעת עתה
.ארגנתי צוות חילוץ
.טוב-
...בנוגע לקודם
.אני מעריך את הבנתך
.לא, פיטר
.חוויתי דברים הרבה יותר גרועים
.כמוך
אני יודעת שאתה לא מרוצה
...ממה שעשיתי
.למסור אותו לרדינגטון
.רדינגטון הציל את חייך-
אם המחיר לכך היה לתת
,לו את חסן
.הייתי משלם אותו פעמיים
לקח לי שנים להתאבל
.על מותו
.עכשיו אני צריכה להתחיל מחדש
.דיברתי עם בית החולים
.נשמע שלוי הולך לצאת מזה
.נראה כמו בחור טוב
.הוא כזה
,אני מתכוון, המקום הזה
...העבודה הזו, זה
,אחרי שאודרי מתה
.באתי לעבודה ביום למחרת
,כל כך קל לאבד פרספקטיבה
.לשכוח מה באמת חשוב
?אתה בסדר
.אני לא בטוח
...מה שבאמת חשוב הוא זה
...כאן... עכשיו
.שום דבר אחר אינו מובטח
תורגם על ידי
Daglas-ו Shpegel