יער ליאפנצה
גרמניה
‏
,תרעד
תרעד מהטעם של
תרעד, תרעד מהטעם
של  החפים מפשע
?מוכן
.כן
.היא יפיפיה
.היא היתה
אתה יכולה לעשות
?את זה רדיואקטיבי
?מה את חושבת שזה היה
.בדיחה
,כן. צסיום 137
.בדיוק כמו שרצית
כמה זמן עד
?שזה יהיה מוכן
.ארבעים ושמונה שעות
.אני צריכה את זה בעוד 36
"הרשימה השחורה"
.עונה ראשונה- פרק שישי
:תורגם ע"י
LionFox
.לאונצ'ה  מוקדש
ג'ינה זנטקוס
מספר 152
#צפיה מהנה#
את רוצה להגיד
?לי שידעת על זה
!כן
!מצאתי את זה
?מתי
.כשניקיתי את הדם שלך-
.ליז, זה היה לפני שבועות
?מה עוד את לא מספרת לי
?!מה אני לא מספרת לך
,מה זה לעזאזל
?ולמה זה בבית שלנו
אני מתכוון, יש פה
...אקדח, ליז, ויש
יש דרכונים עם הפנים
...שלי בתוכם. והשמות האלו
?מי זה לעזאזל אנטון פייר לואיס
אתה באמת מצפה ממני-
להאמין שמעולם לא ראית
?שום דבר מזה לפני כן
?וכמה כסף יש פה
.אני מתכוון, זה הון תועפות
?את רצינית לגבי כל זה
?זה אתה
?את חוקרת אותי עכשיו-
זה...זו תמונה שלך במלון
.אנג'ל סטיישן בבוסטון
?כן. אז מה
היה שם רצח שמתאים
...לאקדח הזה
,סוכן בשם ויקטור פוקין
סוכן רוסי שהיה
בהליך של עריקה
כאשר הוא נרצח לפני
.שהספיק לספר משהו
...את אומרת לי, כאילו, מה
‏
כאילו, את חושבת שאני רצחתי את
?העריק מהק.ג.ב, כאילו אני בונד
‏
,אני תום בונד
ואני פשוט...בין לימודי
,עבודה סוציאלית והפגרה
‏
.הלכתי ורצחתי אנשים
היה לי שם ראיון
.עבודה, ליז, בחנות הקפה
.מספיק
חלק מה תאריכים
...בדרכונים האלו
את יודעת, לא מאמין
,שאת מאשימה אותי בזה
‏
בגלל שהעבודה
שלך היא הסיבה
‏
שאדם הגיע לפה
!וחתך אותי לשניים
‏
.לא. 12.03.2011
.מסיבת הרווקים שלך
.בלאס ווגאס-
.מעולם לא ראיתי תמונות
!לעולם לא תראי-
!נסעתי ל-36 שעות
אפשר לנסוע לפריז וחזרה ב-19-
אני לא הולך לשבת
...פה ולהקשיב
...העבודה שלך
...כל מה שרע או זדוני
,זה מגיע ממה שאת עושה
!לא ממה שאני עושה
‏
.זו לא התמונה של בדרכונים האלו
.טוב-
‏
,אם את חושבת שאני אשם
אז למה שלא
?תעשי משהו בנדון
‏
?למה שלא תתקשרי לאף-בי-איי
.טוב
תעשי זאת, קדימה, תעשי זאת-
‏
?חושבת שאני צוחק
?את חושבת שאני צוחק
‏
.ליז, זה...זה אני
,לא יודע מה קורה
אבל אני יודע שזו
.אי הבנה ענקית
.תתקשרי..תתקשרי
.הם יפרידו ביננו
,הם יחפרו בחיים שלך
.בחיים שלי, בזכוכית מגדלת
‏
...הם
כל החיים שלנו
.יהיו חשופים לכל
‏
.אין לי מה להסתיר
.תני להם
.זיהוי, בבקשה
,הסוכנת קיין
.‏1212-654 דב לבן
‏
אני צריכה אישור
.ללקוח נכנס
‏
?לקוח
תומס וינסנט קיין
‏
.בעלי
?זה היה נחוץ
‏
חשבתי שאנחנו
.הולכים לאף-בי-אי
‏
.אני לא עובדת באף-בי-איי
?למה את מתכוונת, באתר סודי
.לא מבין
?איפה אנחנו
.כאן אני עובדת, תום
מר קיין, אני
.צריכה שתבוא איתי
.חכו
.תעשי את זה זריז
.אתה תהיה בסדר
.פשוט ספר להם מה קרה
.ספר את האמת
.טוב
?לא הם לוקחים אותו
.במקומך, הייתי דואג לעצמי
.אני מסתכל על זה עכשיו
.זה יפיפייה
?מה? אהה, הכחול
...ובכן, הכחול נראה כמו
.כחול
,ירוק ואפור
.הלוע הפעור של האוקינוס
.זה מהפנט
לא יודע למה לעזאזל
.אני עושה את זה
הציור הזה צריך
.להיות תלוי בבוסטון
.לא, אני יודע
האיש שלי בנמל דובאי
אמר שהתשלום
.נשלח שבוע שעבר
הציור יימסר
.הרבה לפני החתונה
.כן
חכים (רופא מוסלמי), דרישת
שלום לאישה שלך...לכולם
?מה העניין
זה בקשר לסוכנת
.קיין ובעלה
,כשכל זה התחיל
כשרדינגטון הסגיר
,את עצמו וביקש אותך
.עלו בי ספקות, חשדות
.אבל אם להיות כנה
.עשית עבודה טובה
הגעתי למסקנה
שהופתעת בדיוק כמונו
.כאשר הוא בחר בך
.אבל עכשיו זה
אני צריך שתעזרי לי
.להבין מה הולך כאן
,האקדח, הכסף
.והדרכונים היו בבית שלי
.בדלת סתרים ברצפה
.האקדח שימש ברצח לא פתור
.כן
.הזמנת דוח בליסטי
.תום בעלי
,הבאתי אותו לכאן, אליך
.כדי לעזור, למצוא תשובות
אני רוצה לדעת מי רצח את סוכן
...שירות הביטחון הפנימי של רוסיה בדיוק
.יותר ממך
אם נוכל לפתור
...את הרצח הזה
.את לא הולכת לעשות כלום
,עד שהעניין הזה ייפתר
.אני משעה אותך
?מה
.לא. תום כאן
...הסוכנת קיין
.לכי הביתה
.תודה רבה לך
.מרה מליק
.תום קיין
אבל, את בטח
.כבר יודעת את זה
תראי, א...אני באתי
...לפה מרצוני, אז
?איפה נתחיל
אני רק רוצה
.לדעת את האמת
.ספר לי על הרצח
אנשים חושבים שזה
.משנה מי גר בבית הזה
.זה לא
ארגונים רב לאומיים
.ופושעים מנהלים את העולם
חשבתי שאנחנו כאן
.כדי לדבר על תום
ברור ששמעת על
...ריגול תעשייתי
חברות שמנסות לגבור
על חברות אחרות
.להגיע ראשונים אל הכסף
אבל מה אם ניקח
?כמה צעדים רחוק יותר
בשנת 1982, נהרגו
שבעה אנשים בשיקגו
ע"י תרופה ללא מרשם
.שהורעלה בציאניד
ערך מנית החברה
.צנח מ-35 ל-8
מעולם לא גילו
,איך הורעלה התרופה
אבל אני אספר לך שמישהו
.נשכר בכדי לעשות את זה
זוכרת את ה"ריקול" של
?הצמיגים, צ'רנוביל
פעולת רשע מכוונת
שבוצעה באמצעות תאגידים
.כדי להגן על בעלי עניין חיוניים
.דבר לא קורה במקרה
.בגלל זה אני פה, ליזי
...כיוון שיש אישה
ג'ינה זנטקוס
.לא יודעת מי זו
ג'ינה זנטקוס היא
.טרוריסטית של תאגידים
ולמען האמת, היא
.הארי שבחבורה
ליזי, אם את רוצה לגלות
,את האמת בקשר לבעלך
אז את צריכה
.למצוא את ג'ינה
?מדוע
?היא מכירה את תום
.בגלל שהיא המאהבת של תום
אני לא מצליח להבין
כיצד חשדות ביחס לבעלה
.משפיעות על ההסדר שלנו
.הסוכנת קיין בהשעייה
ובכן, אז חיים
.ילכו לאיבוד
מה אם אני אמסור
,לך טרוריסט
לא לאחד מהאידיאולוגים הרגילים
,שמקשיבים לאיש מזוקן באיזו מערה
‏
...אלא מישהו אחר לגמרי
פחות צפוי והרבה
.יותר מסוכן
‏
אני אומר שמסירת פושעים
.לידי זה העבודה שלך
העבודה שלי היא
.העסק שלי, הרולד
מסירת פושעים לידיך
,זה תחביב, בידור
,כזו שעשויה להפוך למשעממת
,כאשר במקרה כזה
תמיד נוכל להיזכר
.בתאונה חסרת המזל בכווית
?אתה מאיים עלי, רד
.כן
זה לא הזמן לתת
למוסר להפריע
,לך בניעות כלפי מעלה
.הסוכן קופר
.היה לי ראיון עבודה
.אני מורה
.'כיתה ד
קבלתי טלפון מבי"ס
'.רוטוול" שבקיימברידג"
?מי התקשר אליך
.וולטר בוריס
.הוא המנהל
הוא אמר שראה את טופס
הבקשה שלי ו..הוא התרשם
ואם אני מוכן
.להגיע לפגישה
ליזי ואזי החלטנו לעשות
,מזה חופשת סוף-שבוע
אז לקחנו חדר
.באכסנית מפרץ תלמי
.הגענו ביום שישי בלילה
אכלנו ארוחת
,ערב במסעדה ממול
דבר שאת יכולה לאמת כיוון
.שהשתמשתי בכרטיס אשראי
,ואז למחרת
נפגשתי עם בוריס
.במלון אנג'ל סטיישן
?לא בביה"ס
לא, הוא התקשר
,אליי בבוקר
ואמר שהוא כבר בעיר
,התחתית מסיבה אחרת
ואם אני מוכן
.לפגוש אותו במלון
?זה מזל רע, נכון
?סליחה-
מיקום הפגישה
שלך השתנה
בדיוק למקום
.שבו נרצח אדם
?איך תקרא לזה
אתמול, הייתי קורא
.לזה צירוף מקרים
.תראי, אני לא שייך לכאן
פשוט תתקשרי
?לוולטר בוריס, טוב
.הוא יאשר כל מה שספרתי לך
מה מצבנו בקשר
?לתכולת הקופסא
עדיין בודקים את הדרכונים
,ובמעקב אחרי הכסף
,אבל
הבדיקה הבליסטית מאשרת
זה האקדח שבו השתמשו
.לרצוח את ויקטור פוקין
...הבשורה הטובה
מצאנו למעשה
טבעת אצבע חלקית  על
.אחד התרמילים במחסנית
,אבל היא לא שם תום קיין
ואין  איתור שלה
.במאגר טביעות האצבע
.עדכן אותי מיד כשיש חדש
.בינתיים, ישנה התפתחות
.רדינגטון נתן לנו תיק
הגיע הזמן שהוא יבין שהוא
.צריך לדבר ישירות איתנו
.הוא לא
המפקד, אני חושבת
שזה מאד לא הולם
שקיין תעבוד על התיק
.כשבעלה נחקר בגין רצח
.יש שינוי בתכניות
לפי רדינגטון, שמה
.האמיתי הוא ג'ינה זנטקוס
,לפני כשנה
היא בגיע אליו תחת
.השם שובי הארטוול
היא רצתה שרד
יתווך בעסקת רצח
של שופט בית המשפט
העליון אשר התנדנד בהכרעה
בתיק שעלול היה לעלות
.לתאגיד הלקוח שלה מיליונים
המסמכים הרשמיים מצביעים
ששובי הארטוול
נכנסה למדינה אתמול
יש לנו כרטיס אשראי על
.שמה שהשתמשו בו לפני שעה
רכשה שני קוקטיילים
.בבר במלון קיי
תתקשר למנהל המלון. שיתחיל
.להעביר קלטות ממצלמות האבטחה
.תבדקו עם מי היא שתתה
?הסוכנת קיין
אני חושבת...שראיתי
.אותה לפני כן
זהו שיר שהכרתי
כשהייתי קטנה
על העצים הגבוהים בג'ורג'יה
...אם תאהב כל אדם
.תראה לי
בחייך. כבר אמרתי
.לך שאין לי את זה
אני צריך לאסוף את הבן
.שלי משיעור פסנתר בעוד שעה
אני אראה לך את שלי
.אם תראה לי את שלך
חינכו אותך
אבל לא למדת
.קבלתי אישור אתמול
.בדרך. זה רשמי
תחתוך אותו אם הוא
.נעשה אכזרי מדי
.זה רשמי
איך יהיה הסיפור שלי איתך
האם יהיה חופשי כמו שהיינו
?מה זה אומר אפילו
זה אומר שלא נרצה דבר
אלא להיות בחירה
טובה לבחירה
אתה בחירה טובה לבחירה
...?מה זה
?יותר מדי
.תזהרי. לא. תזהרי
אם מלינדה תראה עוד
,סימנים על הצוואר שלי
...היא...הולכת
?הולכת מה
מר בוריס, שוב תודה
.לך שנפגשת איתי
,תגיד לי
?האם זה האיש שראיינת
למשרה פה ברוטוול
?האם נפגשתם בבית קפה
?של מלון תחנת אנג'ל
.מרה, זו ליז
תתקשרי אליי ברגע
.שאת מדברת עם המנהל
?אני רוצה לדעת איך הלך
.היא לא חוזרת אליך
?זו הדלת
.אקח את המפתח
זוז אחורה, בבקשה
היא לא אמורה אפילו לספר
.לך את מה שהיא סיפרה לך
?מדוע
כי את עשויה להיות שותפה
.לעבירה, ככל שאנו יודעים
.אף-בי-איי
.תבדקי אותו
.נקי
.אני יורד לאבטחה
.תקרא לאמבולנס
.בנות, קדימה
!חכו, חכו
.בחייכם, כולם להכנס
!חכו
.כרסטינה, קדימה
.תזיזו את עצמכן, בבקשה
.הרכבת התחתית של וושינגטון
שיסגרו את תחנת המלון וגם
.ברדיוס של שני רחובות
.לא, לא, לא
אני יורד לעמדת האבטחה
.עכשיו להוציא את ההקלטות
.זה חדר 1232
ותוודא שהאמבולנס
.מגיע עכשיו
.קדימה. קדימה
?ג'ינה
.בקושי
?רסלר
?למה יש לך את הטלפון שלה
?אי...מצאת אותה
?עצרת אותה
.לא ממש
טוב, אנחנו מאתרים את
.הכתובת הנוכחית של זנטקוס
הטלפון שלה סיפק
.אוצר בלום של הודעות
היא הייתה בקשר מתמיד
עם חברה בינלאומית
.בשם קבוצת הנאר
אבל יותר מדאיגה
ההודעה שנכנסה היום
...לפני כשלוש שעות
.שיחה שהגיעה מברלין
.שינוי בתכניות
הייתי צריך להשתמש בקובלט 60
(יסוד כימי מתכתי)
עדין אפשר להמשיך. ההימור
.הטוב ביותר... שעה 16:00 במרכז
?קובלט 60
הם מדברים פה
.על פצצה מלוכלכת
?אבל מה המטרה
אנחנו מאמינים שזנטקוס
מתכננת לפוצץ פצצה מלוכלכת
איפשהו באזור הזמן
.המרכזי של ארה"ב
למה שהיא תרצה
?לעשות את זה, ליזי
.מישהו שכר את האשה הזו
...היא הרגה אדם היום
.נדים אדריס
הוא היה הנספח הצבאי
.בשגרירות הטורקית
.נראה כאילו הם ניהלו רומן
אנו חושדים שזה היה
.אמצעי להשגת מטרה
?האם מצאת את הקשר לבעלך
עברנו על כל ההודעות
,בטלפון שלך זנטקוס
.כל הרישומים שלה
.לא היתה הודעה אחת מתום
אולי הם התכתבו
.באמצעות מכתבים
.לא היה בינהם כלום
.בעלי חף מפשע
?דיברת עם בוריס
.אנא שב
.טוב-
?הוא תמך בי, נכון
?מי זה
?אתה לא יודע
.לא
,זה וולטר בוריס
.מנהל ביה"ס רוטוול
,מ..מ..מה זה
?איזה טריק
האם האיש הזה אמר שהוא נפגש
.איתי? כי אני לא פגשתי אותו
,ואם הוא אמר שהוא פגש אותי
.הוא משקר. הוא משקר לך
כי מעולם לא ראיתי את האיש הזה
לפני כן בחיי, אפילו לא פעם אחת
.הפלילו אותו
...תראי, נפגשתי עם אדם ש
.שטען שהוא וולטר בוריס
,למשך 45 דקות
.הוא ראיין אותי
?תראי, האם לי שם
.אני צריכה שתשב במקום-
?תראי, לא עשיתי כלום, טוב
.את חייבת להאמין לי
כל מה שעשיתי
,זה לצאת מהמלון
?ומישהו צילם תמונה, טוב
!מישהו עושה לי את זה
.התמונה
תראי, א...אני לא יודע
מה את חושבת שעשיתי
...או מי את חושבת שאני
!אף-בי-איי
!פנוי
.רסלר
ויקטור פוקין, סוכן שירות
.הביטחון הפנימי הרוסי
.היא עקבה אחריו
,כדי שהיא תוכל להרוג אותו
.לא תום
.היא רוצחת שכירה
חברה, אני חושב
.שתרצו לבדוק את זה
מצאנו את זה
.ליד המיטה שלה
.תנו לנו דקה
.זו ראיה
תקשיבי, קיין, לא משנה
,מה את חושבת שזה אומר
אני מעריך את מה שאת
,עושה, עומדת לצידו של בעלך
אבל...אני חושב
ששנינו יודעים
שזה הזמן שלך
.להגן על עצמך
.לא ידעתי לאן  עוד ללכת
ממצאנו תמונה
.של תום בבית שלה
הוא אמר שהוא לא מכיר
.אותה, אבל ברור שהוא מכיר
,קורה כ"כ הרבה
ואני פשוט לא יודעת
.איך לעבד את הכל
,אני מתכוונת
חלק ממני חושב
שזה הכל המניפולציה שלך
ושאתה מנסה
.להרוס את חיי
...אבל זה רק חלק מ
אבל אם אני טועה
...בקשר לתום
...אם הוא לא
לא חושבת שאוכל
.לעמוד בזה בלעדיו
אני מרגישה
,כאילו אני טובעת
כאילו אני לא יודעת מה אמיתי
.או על מי אני יכולה לסמוך
.את יכולה לבטוח בי
אני צריכה
.שתטעה בקשר אליו
+
בעלך עשוי להיות קשור
.לחשודה העקרית שלנו
אם אתן לך להיכנס
לשטח ואת תגלי
,מידע שירשיע אותו
אין לי סיבה להאמין
.שלא תעלימי אותו
אבל הנסיבות מצריכות
.את המשך המעורבות שלך
מצאנו משהו על הדיסק
...הקשיח של זנטקוס
כסף שהיא העבירה
.לתאגיד דמה בברלין
האנטרפול אומרים שהכסף מקושר
,לאיש בשם מקסוול רודיגר
מומחה להכנת פצצות
.מחוץ לאירופה
ואתה זקוק לי כי אתה
.צריך שרד ימצא את האיש
רודיגר הוא הקשר
,הכי טוב שלנו
,לא רק לזנטקוס
.אלא גם לבעלך
.מצאי אותי
.לא. חכים, זו לא הבעיה
.תקשיב לי
.משלוחים זה העסק שלי
,ברגע שאני מקבל תשלום
.הסחורה נשלחת
.זו העסקה
על פי האיש שלי
.ביוסטון, התשלום לא שם
,הוא הוסט לניו-אורלינס
.שזה בכלל לא קביל
לא אכפת לי אם
.החתונה בשבת
.כל מה שאכפת לי זה התשלום
.חכים, השיחה הזו הסתיימה
.שלום ליזי
?מה אני יכול לעשות למענך
.מקסוול רודיגר
.מכין פצצות גדול
,חסר סדר
,שתיין גרוע
.אבל הוא מסיים את העבודה
זנטקוס העבירה לו
.תשלום לפני מספר שבועות
.אז הוא החוט המקשר
רודיגר יכול להביא
,אותך לזנטקוס
.והיא תביא אותך לתום
אתה יכול לעזור
?לי למצוא אותו
יער ליאפנצה
גרמניה
שמעתי שאתה משתמש
,בקובלט 60 בהתקן
ואתה יודע בדיוק כמוני
שיש רק ספק
,מפורסם אחד בשוק
.וזה החבר שלנו יורי
.עכשיו, אני אוהב את יורי
,צפתי עם יורי בים המלח
.טיפסתי את מצדה עם אשתו
אבל אם ההתקן שלך
.יתפוצץ, הם יחפשו אותו
...ואם הם יחפשו אותו
.הם יחפשו אותי
בגלל שיורי מדבר
יותר מהר ממעודדת
אחרי חפוז
.מתחת ליציע
קרוב לוודאי שזו
.מטאפורה שאתה לא מבין
אבל אתה מבין
.את העמדה שלי
...אז
.אני זקוק לעזרתך, מקס
אני צריך לדעת על
.ההתקן שהכנת לג'ינה
.רד, אני מצטער
.לא יכול
בדיוק כפי שאני
,לא אבגוד בך
אני לא יכול
.לעשות את זה לה
.זה מצער
אני בדיוק באמצע משא ומתן
,בעניין משהו מאד מעניין
.משהו מיוחד בסוריה
.אני משחק עם כל הצדדים
וחשבתי שאולי יהיה
.לך מקום בשולחן
.ביום אחר
.אני יודע שאת שם
,אני יודע שאת צפוה
.ולא עשיתי כלום
...ליזי
.יקירתי, בבקשה
.לא עשיתי כלום
.זו סדן
.המכונית היא הפצצה
.רדיוס זיהום של 8 ק"מ
?מתי היא תתפוצץ
.‏19 שעות
.לא יודע איפה
.אז נצטרך לשאול את ג'ינה
.תתקשר אליה
אני רק צריך
.לדעת איפה היא
.זה לעולם לא יחזור אליך
אני יודע שאת רוצה להניח
.את הידיים שלך על הגרון שלה
,אבל כשתעשי את זה
.אל תהרגי אותה
.להרוג אותה? אני רוצה לדבר איתה
.בסדר, בוא נזוז, תצטופפו
טוב, בואו נעשה
.את זה מהיר ונקי
ברגע שיש לכם זיהוי
.חזותי של זנטקוס, תכריזו
.אנחנו נכנס
.אנחנו ניקח אותה
.בלי יריות
בואו לא ניכנס לחדשות
?של שש בבוקר, טוב
.היא זזה צפונה
קבלתי. כל היחידות
.להתלכד לפי פקודה שלי
.ראיתי אותה
.ירוק מזרח, זז
.היא נמלטת
.קיין, דברי אליי
!לא
תזמין פינוי רפואי
אנחנו זקוקים
.למישהו כאן עכשיו
.אל תמותי
?מה לעזאזל עשית
?סלחי לי-
.תרגעי
!אל תגיד לי להרגע-
...הסוכנת קיין
!האישה הזו הייתה חוליה מקשרת-
היא הייתה ההוכחת
!היחידה שבעלי חף מפשע
?ועכשיו היא מה
?גוססת
שוכבת מחוסרת הכרה
?באיזה בית חולים
.היא בניתוח
האם שכחתם שיש
?לנו פצצה שם בחוץ
.לא שכחתי כלום
.אני פה שבע שנים
.את פה שבעה שבועות
.יש לנו פחות מארבע שעות
את חושבת שאנחנו
?לא יודעים את זה
מה, האם זנטקוס
?תצא מהניתוח עד אז
כי זה היה הרמז
!היחיד שלנו
.אמרתי לך להירגע
...הפצצה
?מה אתה יודע
אנחנו יודעים
מה שאנחנו יודעים
,היא מובנית בתוך ברכב
.תוצרת גרמניה. היא מלוכלכת
אתה יודע למה זנטקוס
רצחה את נדים אדריס במלון
או איך קשורה
,לזה קבוצת האנר
?מי האויבים שלהם
החוקרים-
?למה את מתכוון, בהחוקרים
המניה של החברה
.נמוכה מאי פעם
,הם בקשים
צנחו ב48% בחלק שלהם בשוק
.של המחלקה הכי גדולה שלהם
?איזו מחלקה
משלוחים. יש להם
.נמל בניו-אורלינס
...ניו-אורלינס
?מה אתה יודע על זה
.די הרבה
?מה העניין
.דיברת בטלפון
...הבחור הזה
.מישהו שעמד להתחתן
דיברת.  משהו על
.ניו-אורלינס והנמל
.כן
אמרת לאיש בטלפון
?שהתשלום שלך הוסט. למה
,זה קורה מדי פעם
.אבל זההיה חסר תקדים
שותף שלי בניו-אורלינס
ייעץ לסוחרים לא חוקיים במפרץ הגולף
.לנתב מחדש את הסחורה לניו-אורלינס
קבוצת האנר
.שכרה את זנטקוס
הם הבעלים העיקריים
של הנמל בניו-אורלינס
?מאיפה התשלום שלך הוסט
.יוסטון-
.זו המטרה
ניו-אורלינס ויוסטון הם הנמלים
.הגדולים ביותר מפרץ הגולף
...אם יוסטון יאלץ להיסגר
.בגלל הזיהום הרדיואקטיבי
כל התנועה חייבת
.לעבור דרך ניו-אורלינס
.רווחי האנר ירקיעו
הם יהיו השחקנים
.היחידים בגולף
.כל הכבוד
.נמל יוסטון
אתה צריך לעצור את כל המטענים
.שאמורים להגיע לשם עכשיו
.זה היעד
קבוצת האנר שכרה את
.זנטקוס לפוצץ את הנמל
,מספנת יוסטון
.מזרח טקסס, טקסס
.זה עשוי להיות בכל מקום
.החברה שלך נורתה
?על מה את מדברת
?ליז
.זו...ג'ינה זנטקוס
?מי-
זו שעזרה לך
.לרצוח את פוקין
.לא רצחתי אף אחד
?מה אתה יודע על הפצצה-
?מה אתה יודע על הספינה
איזה ספינה? לא
.יודע על מה את מדברת
,מה בקשר לרשימת מטען
!מספר מכולה? עזור לי, תום
?למה שאת לא תעזרי לי
.כי לא עשיתי כלום
.לא יודע מי האשה הזו
לא יודע כלום
.על פצצה או סירה
לא יודע למה היה
אקדח בבית שלי
.או כסף או דרכונים
.כל מה שאני יודע זה הדבר הזה
?את חושבת שאני מזייף את זה
חושבת שהזמנתי פסיכופט
?לבית שלי שיתפוס אותי
.זה אמיתי
,תוך פחות משעה
,עומדת להתפוצץ פצצה
.ואנשים עומדים למות
סרקנו חמישה אזורים
.ולא מצאנו כלום
הנמל הזה באורך
.של 40 קילומטר
ייקח לנו שבועות לסרוק את
כולו. -יש לנו פחות משעה
.אנחנו מפספסים משהו
...קבצת האנר
.הם שכרו את זנטקוס
היא שכרה את רודיגר
.לבנות את הפצצה
.אבל...משהו חסר
.נדים אדריס
איזו ספינה נכנסה או
יצאה מפה בשבוע האחרון
?מטורקיה
.אף אחת
למה זנטקוס זקוקה
לדיפלומט טורקי מהדרג הנמוך
כדי להחדיר מכונית
?תופת למדינה
כי זה לא חוקי
.לבדוק מטען דיפלומטי
,בעזרתו
זנטקוס הצליחה להחדיר
.את המכונית ללא בדיקה
.זה על אחת הספינות האלו
בדוק את רשימת
המטען של כל הספינות
חפש פריטים על
.שם נדים אדריס
בטחון, בדוק את כל
.רישומי היומן של הספינות
.זה מזוייף
.מעולם לא ראיתי משהו כזה
.הפצצה לא רק בתוך המכונית
.היא המכונית
.יש לנו עוד מספר דקות-
מה שיש לנו זה
.בעיה אחת גדולה
יש מעל 2,000 אנשים
.שעובדים בנמל הזה
.ייקח שעות לפנות
.יש לנו רק עשר דקות-
?אני יכול להסביר משהו
.(הדבר הזה רדיולוגי (רדיואקטיבי
,כשזה יתפוצץ
,זה יתפזר באוויר
וכל מה שברדיוס
של 8 ק"מ
יזדהם
ההצעה שלי שתשתמשו
בעשר הדקות הבאות
.ותעופו מפה
?מה אם נשים את זה במים-
הרדיואקטיביות
.תיבלע מתחת למים
איך אתה מוריד
?את זה מהספינה
באמצעות עגורן
זה לא יצליח
.זה יצליח-
.זה לא יצליח
.יש לנו פחות מדקה
.אוזל לנו הזמן
.זוז! קדימה
.צא החוצה
מכיוון שלא היה
,פיזור באוויר
הוועדה לאנרגיה אטומית
,אומרת שהזיהום נבלם
וזו הסיבה היחידה
שהתביעה שוקלת הסדר טיעון
בתמורה לשיתוף
...הפעולה שלך
.שיתוף פעולה מלא
?האם זה ברור
.כן
טביעות האצבע שלך על
תרמילי התשע מילימטר
שימשו לרצח ויקטור פוקין
.בבוסטון ביוני שנה שעברה
?האם רצחת אותו
.כן-
?למה
.מישהו לא רצה שהוא ידבר
.תמשיכי
הוא היה סוכן
.רוסי שערק לארה"ב
מישהו לא רצה
.שהוא יגלה סודות
?אילו סודות
לפוקין היה מידע
על הנתיב בו השתמשה
הגרילה הצ'יצ'נית
להעביר את האספקה לחיילים
.על הגבול הרוסי
?האיש ששכר אותי
עשה מיליונים
.מאספקת המוצרים
.שמו ריימונד רדינגטון
?את יודעת מי זה תום קיין
מצאנו את התמונה
.הזו שלו בדירה שלך
מעולם לא ראיתי
.אותו לפני כן
?תום
...זה הוא
.איתו נפגשתי
זה האיש שראיין
.אותי לעבודה
.אנא הכנסי
.אני ואתה...אנחנו סיימנו
.שמעתי על תום
.כן. זנטקוס התוודתה
.או לקחה על עצמה את האשמה
.הדרכונים? זיוף
?הכסף בקופסא
.מקושר לחשבון על השם שלך
אני רק יכול להוביל
.אותך אל האמת
לא יכול לגרום
.לך להאמין לה
האמת היא שאתה
.חולה, אדם מעוות
...האובססיה שלך אליי
שמת את התמונה שלך
.תום בבית של זנטקוס
.לא
שכרת אותה לרצוח את וקטור פוקין-
טמנת לבעלי פח
פתתה אותו לבוסטון
.באמצעות נער השליחויות שלך
?זה מה שתום אמר
לא מבינה למה
,שתעשה את זה
!משהו מזה
.לך לעזאזל
הלילה היחיד
.שאתה מגיע בזמן
.ממש חיכיתי לסקס ההשלמה
?אתה מאמין שהוא חף מפשע
זה לא יכול להיות
?כזה פשוט, נכון
הדבר היחיד שברור לי
זה שהוא לא עובד
.בשביל רדיגנטון
ובכן, אז, עבור מי
?לעזאזל הוא עובד
:תורגם ע"י
LionFox
.לאונצ'ה  מוקדש