בפרקים הקודמים
:"של "הרשימה השחורה
.סגור את העסקה
.לא אהיה סוכנת
.אהיה נכס, כמוך
ארצות הברית מאשרת
.כי הקבאל הפליל את אליזבת' קין
.פיטר הפך לעול
אנחנו מבקשים שתדאג
.לבעיה הזו עבורנו
אזרוק את המנהל
.במקום בטוח
.יש לנו עשרים דקות
,יש שלוש גופות בחדר הזה
.ועוד אחת בחדר השינה
,הזמן קצר
לכן לא נבצע
.את הביתור בזירה
.יש משאית שטיחים בדרך
.אני רוצה צחצוח מלא
.שייאן, חלונות
.הונאני, רצפות
.יש לנו 18 דקות, בנות
.קדימה לעבודה
.התמזל מזלך, מותק
אנחנו נשאיר אותך בחיים
כדי שתוכלי להעביר
.הודעה אישית לרדינגטון
.תאמרי לו שאנחנו יודעים
-נפטר-
.הלו
.כן
.כן, אני מבין
.בכלל לא
.חיכיתי ליום הזה זמן רב
.אגיע לבירה בקרוב
תרגום ותיקוני סנכרון
Daglas על-ידי
מר גרגורי דבריי
(מספר 95)
.אני מרגיש נורא לגבי זה
,אל. כלומר, אם בכלל
.תרגיש הקלה
לפני שבוע, עמדתי בפני
.‏16 אישומי רצח
חוץ מזה, עדיין יש לי
.את הנשק הפרטי שלי ואנ"ח
,ליז
.את עבריינית מורשעת
הם שללו את אישור
.הנשיאה החשאית שלך
עליי להחרים את
כל כלי הנשק
.שיש ברשותך
לפחות ינתן לי נשק
?בפעילות שטח
,את יועצת
.לא סוכנת מושבעת
.לא תצאי לפעילות שטח
,מה שכן תהיי
.הוא משאב יוצא מן הכלל
...הכישורים שלך כמנתחת אישיות הם
.אני בסדר. אל תדאג-
,אני מעריכה את שיחת העידוד
.אבל אני בסדר
.באמת שכן
.לפחות אחד מאיתנו
,אמרתי לעצמי שאני לא הולכת לבכות
.אז אעשה את זה מהר
.כנראה שלא מספיק מהר
.אנחנו אוהבים אותך, הסוכנת קין
...אתה מבין, זה-
.אני לא סוכנת יותר
הצבתי את כולכם בסיטואציה
,בלתי אפשרית
ומסיבות שלעולם לא
,אבין לגמרי
נתתם לי להנות
,מכל ספק שיש
אפילו אדון
.אני-רק-עושה-את-עבודתי
.עשית הרבה יותר מכך
אין דבר קשה יותר
,מלרדוף אחר אחת משלנו
.במיוחד כשהיא חפה מפשע
,ממרום שנותיי בסוכנות
אני גאה בעבודה
.שכולכם עשיתם
?מה שמעת מרדינגטון
אני מרגישה שאתה
.מגיב בצורה מוגזמת
,בהתחשב בנסיבות
.אני לא חושב שזה אפשרי
...בנוגע לנשים
המשפחות שלהן יודעות-
.שידאגו להן
.תודה, יקירי
.'שלום, אליזבת
...אזהרה קטנה
.הוא במצב רוח רע
מה את יודעת
?"על "של איילנד
.מעולם לא שמעתי עליו
.בבקשה-
של איילנד הוא הכינוי
לאסיפה של קבוצת
.ארגוני פשע מקושרים
.סליחה, חכה רגע
?אתה נותן לי מקרה
.את נראית מופתעת
חשבתי שאולי אחרי
כל מה שעברנו
,בשלושת החודשים האחרונים
.תרצה לקחת הפסקה
,אני מתכוונת
?אתה לא מותש
,שלושת החודשים האחרונים שלך
הם איך שנראים חיי
.ב-25 השנים האחרונות
.אני מותש לעיתים קרובות
של איילנד הוא נוהג
שהחל כבר
.בשנות העשרים העליזות
מנהל האירוע בפועל
.הוא מרקוס קליגורי
מספר שתיים אחרי
,אספן ואן דר מרווה
שעומד להשיג שליטה
,בקבוצת פטר דיי
סוחרת הנשק הוותיקה
.והגדולה בעולם
,מנהיגי הבראטווה, היאקוזה
.ושל מגוון קרטלים בינלאומיים
הם מתכנסים כאשר
ניצבת בפניהם
,בעיה כה גדולה
שהיא יכולה להפתר
רק על-ידי שיתוף פעולה
.בין אויבים
?ואיפה של איילנד הזה
.של איילנד הוא לא מקום
.זה רק שם
מקום המפגש
.הוא תמיד סוד שמור
*
.הייתי בטוחה שתוזמן
.הווארד ג'סנוק
.הוא מתחרה שלי
הוא ארגן הסעה עבור האדם
.שזימן את הפגישה
?ומי זה
.אני לא יודע-
מה שאני כן יודע הוא
שאם הוא זימן פגישה
,וכל החברים מתכנסים
.הוא דג שמן מאוד
,מה שלא מעסיק אותו
מה שלא תפס
את תשומת ליבם של האנשים
.האלה, הוא קריטי
.לא פחות מאיום קיומי
הפגישות האלה מועטות
,מאוד, ליזי
מה שהופך זאת
.להזדמנות נדירה במיוחד
,עקבי אחר הדג
.ותוכלי לדוג את כל הלהקה
,דימיטרי סרקובסקי
,מנכ"ל הבנק ויטוס וואן
סייע לארגן, ועכשיו
גם מרוויח
.מקריסת הכלכלה היוונית
...אספן ואן דר מרווה
מבוקש בהאג בעוון-
סיוע למספר גדול
.של פשעי מלחמה
,כולם, באופן כללי
מבוקשים בעוון
,סחר בסמים, הברחות
.פשעי סייבר, והתנקשויות
ורדינגטון אישר שכולם
?יגיעו לאותה הפגישה
של איילנד מהווה
הזדמנות נדירה
ללכוד את ראשיהם
של כמה מארגוני הפשע
.הקטלניים ביותר
?הוא יודע איפה הפגישה תתרחש
,הוא מכיר מישהו שיודע
.הווארד ג'סנוק
הוא מעין סוכן נסיעות
.של העולם התחתון
,על פי רדינגטון
.הוא מארגן נסיעה לאחד המשתתפים
.חכו רגע, יש לי מיקום שלו
.כתובת בג'ורג'טאון
.קדימה, אנשים
.קין
.סליחה
.אינסטינקט
.זה לא כזה נורא
הורדתי את העונה הרביעית
של דוקטור הו
.למחשב המרכזי
.טום בייקר מדהים
אנחנו צריכים ללכת
.לסירה שלך
.כן
.עכשיו
.בסדר-
.חכי
אני חייב לעשות
.דבר אחד
...בסדר
.זאת דסקית
אבל אני מבטיח לך
שאחליף אותה
.במשהו הרבה יותר טוב
...אליזבת' קין
?התינשאי לי
אני יודע שלא הייתי
.הבעל הכי טוב
.אבל אני יכול להיות
.אני יכול
.אני לא רוצה להיות משהו אחר
.אני לא יודעת מה לומר
".כן"
".את יכולה להגיד... "כן
...טום
דבר אחד שלמדתי
כשהייתי במנוסה
,בשלושת החודשים האחרונים
הוא שאני לא יכולה
להגיד לך
מה ארצה בעוד
.עשר שנים מעכשיו
.אפילו לא שנה מעכשיו
אני יודעת רק מה
.אני רוצה ממש עכשיו
?"אז, זה "לא
.הווארד ג'סנוק
אנחנו יודעים שאתה
מעביר לקוח
.לשל איילנד
.אני רוצה שם ומיקום
.עכשיו
,אין לי את השם
.אני נשבע
.רק את הכתובת
!אף-בי-איי
!ידיים! ידיים
?מי אתה
!קדימה, קדימה
.רסלר
?אמרתי, מי אתה
.רדינגטון
.ריימונד רדינגטון
?איפה היית
הגעתי הכי מוקדם
שיכולתי
?מי האיש הזה
?הוא טוען שהוא רדינגטון
כן, ואנחנו לא יכולים
לשלול זאת בעזרת די-אן-אי
בגלל שאין כלום בתיק
,משנת 1990
.כשרדינגטון נעלם
,מי שזה לא יהיה
יש לו מידע
על כמעט כל אחד
.שרדינגטון נתן לנו
,יש היסטוריות פשיעה
,גליונות הרשעות
גזרי עיתון ממתי שהם
.נעצרו או נהרגו
.הוא אפילו לא נראה כמוהו
בחמש השנים שרדפתי
,אחר רדינגטון
.הייתה לנו תמונה אחת שלו
היא רק מזכירה
את האדם שאנחנו עובדים
.איתו היום
.הוא נעלם לפני 25 שנה
.הוא יכל לעבור ניתוח
האמת היא שאף אחד לא יודע
.איך הוא עשוי להיראות היום
,אבל מי שזה לא יהיה
יש לו יותר מדי מידע מסווג
.מכדי שלא ניקח אותו ברצינות
,אני רוצה לדעת מה הוא יודע
.ואיך הוא יודע זאת
...אז
?אתה הוא ריימונד רדינגטון
בטח גורם לך לתהות עם
מי עבדת
.במהלך השנים האחרונות
למה שלא תספר לי
?על התיקים
את יודעת, במשך שנים
לא הצלחתי להבין
למה העמיתים שלי
.נמצאים על הכוונת
.לא הבנתי
ואז ראיתי אותך
.בטלוויזיה איתו
.את הנמלטת
?הסוכנת קין, נכון
.היה ברשותך מידע מסווג
?איך השגת אותו
ידעתי שמישהו
.עוזר לאף-בי-איי
תארי לך כמה הופתעתי
.כשגיליתי שזה אני
.ריי רדינגטון
...התיקים
?איך הם קשורים לשל איילנד
את ממשיכה לקרוא
".להם "תיקים
.הם היו אנשים
.חברים שלי
הם היו פושעים שנתפסו
.על ידי הבולשת
עם עזרתו של אדם
.שאת קוראת לו ריימונד רדינגטון
.הוא מתחזה
.הוא מנצל אותך
?את רוצה לדעת על התיקים
?על של איילנד
,אספר לך
ברגע שתתני לי עשר
,דקות איתו
.פנים אל פנים
לאף-בי-איי אין כל קשר
.לריימונד רדינגטון
*
.לא, אין להם
.אבל הם חושבים שיש להם
,התיקים שנתת לנו
הוא אומר
.ששמת את עמיתיו למטרה
.הוא גשש
,כשתפסנו אותו-
.היה ברשותו מידע מסווג
אני לא מעוניין במידע
.שיש לו
אני מעוניין במידע
,שהוא מחפש
עלי ועל יחסיי
.עם כח המשימה הזה
המצוד חשף
.את הקשר שלך לליז
כן, אנשים מדברים
על האם אני
.משתף פעולה עם האף-בי-איי
.שמועות מתרוצצות
,ומי שזה לא יהיה
הוא נשלח כדי לקבוע
.האם השמועות האלו נכונות
?חברנו הגיע כבר
.אני נרגש לדבר איתו
,אני יודע שאתה שם
ואני יודע שסיפרת להם
.על של איילנד
,אך מאחר ואתה לא אני
,לא קיבלת הזמנה
ואתה לא יודע מתי והיכן
.הפגישה נערכת
.אני יודע
.כמובן שאת זקוק לסיבה
?ככה זה עובד, נכון
הוא סוחר במידע
.על חבריו
.כדי לקבל את מה שהוא רוצה
...אז קבל את זה
מנהלת באף-בי-איי
.הולכת להיחטף
.אני יכול להציל אותה
,בתמורה
.אני רוצה פגישה איתו
.פנים אל פנים
.הוא מבלף
אין לו מה להרוויח-
,מלשחק איתנו
.רק להפסיד
אם תסכים לדבר
,איתו
.תאשר שאתה עובד איתנו
,כן, אבל אם הוא לא-
.אדם חף מפשע עלול למות
...רדינגטון, אתה לא יכול
.שלום לך
?אתה נהנה מהמגורים
.הנה הוא. מצויין
.בואו נתחיל
,בעוד פחות משעה
,מנהלת באף-בי-איי
,ג'אנט מקנמארה
,תחטף בידי חברי
,ואדם קבוע בשל איילנד
*
.מרקוס קליגורי
,בסדר, מקנמארה
.גאנט פ
היא מנהלת את יחידת
.המודיעין האנושי של האף-בי-איי
?היא לא סוכנת
?למה שהיא תהיה מטרה
,היא מנהלת בכירה
מורשית להכיר את כל
,הנכסים של הסוכנות
.כולל מודיעים כמו רדינגטון
קליגורי צריך אישור
,על היחסים ביננו
.היא יכולה לספק אותו
.בסדר, היא לא בעבודה-
היא אוספת את הבן שלה
.משיעור פסנתר
רחוב 41 ומקארוי
.בהייטסוויל
,רסלר, נוואבי
.לכו לשם עכשיו
.סליחה. לא, זה בסדר
...אני חייבת ללכת לאיפשהו אז
.זה בניין מאובטח
.יש שומר 24 שעות ביממה
זאת הדירה המושלמת
.לאישה צעירה כמוך
.אני אוהבת אותה
.זה טופס הבקשה שלי
?מתי אוכל לעבור
,מהר ככל האפשר
.גברת... קין
?אליזבת' קין
?כן. יש בעיה
.לא-
...פשוט
יש עוד מספר דיירים
פוטנציאליים
.שכבר הגישו בקשות
...אבל חשבתי שאמרת
נבחן את הבקשה שלך-
.ונחזור אלייך
.אני מבינה
.בסדר
.תודה
.סלחי לי
אנחנו מחפשים את
.ג'אנט מקנמארה
.אני צריכה דקה לבדוק
?אנחנו בסדר
.כן-
בגלל שלא אמרת דבר
.בדרך לכאן
.לא רק פיטרת אותי
,שכבנו יום אחד
.ופיטרת אותי למחרת
זה קצת יותר מורכב
.משזה נשמע
.חדר חמש בי
.תודה
?גאנט מקנמארה
?כן-
.הסוכן רסלר, אף-בי-איי
.זאת הסוכנת נוואבי
למען בטחונך, את צריכה
.לבוא איתנו עכשיו
?מה קרה
.נסביר לך הכל בדרך-
אני לא הולכת לשום
.מקום בלי הבן שלי
,הסיבה שבגללה אתם פה
.חייבת להיות סוג של טעות
*
.יש לנו בעיה
.בואו לפה
.תחזרי לחדר שלך
.תישארו על הרצפה
!אל תירו-
!כולם לחזור לחדרים
.אף-בי-איי
.בדיוק האישה שחיפשתי
!אמא, לא-
!עזוב אותה! אמא
!טיילר, הישאר שם
!ג'אנט
?איפה אמא שלך
.הישאר שם
.אתה
?מי אתה
.שמיני במרץ, 1985
אני הובלתי מתקפה
על ביתו בבירות של
.מוחמד חסיין פדלאלה
יוני 1989, ניהלתי את
,מבצע מיינסוויפ
שסיפק תמיכה ופיקוח למבצעים
של מודיעין הצי בכווית
למבצעים של מודיעין הצי
אשר בוצעו על ידי
.רגימנט 160
,המבצע לא מתועד
אבל יכול להיות מאומת
,על ידי עוזר המנהל
.הרולד קופר
?איך לעזעזאל הוא יודע את זה
אם אני לא מי שאני
,טוען שאני
מניין לי לדעת
שריימונד רדינגטון
החזיק בסיווג סודי ביותר
?מהמשרד של מודיעין הצי
,אם אני לא רדינגטון
איך אדע שלפני ארבע שנים
הוא אירח את של איילנד
?בטירה באיל-דה-פראנס
אני מוכרח להודות
.שאני מוחמא באופן מסקרן
חברו אותנו למכונת אמת
ושאלו את השאלה היחידה
...שמשנה
?האם אתה מתחזה
.אני מוכן לבדיקה
?ואתה
?איך הוא ידע על פדלאלה
אירחת את של איילנד
?לפני ארבע שנים
אכן. -אבל אתה לא יכול
?לומר לנו איפה היא השנה
למה לא הלכת איתו
?למכונת האמת
בגלל שאני יכול
.לנצח מכונת אמת
גם הוא יכול, אחרת
.הוא לא היה מעלה זאת
,אם הייתי אתה, הרולד
הייתי עסוק
,במציאת ג'אנט מקנמארה
שנראה שיודעת הכל
.על ההסדר הקטן שביננו
אתה צריך למצוא את ג'אנט
.לפני שהיא מדברת
שכחתי עד כמה מחליא
.אותי לבוא לכאן
אז למה לטרוח? למה בכלל
?לדבר עם אדם כזה
.בגלל שחי תלויים בכך
.לא אם תמשיך הלאה
.ניצחנו את ברלין והקבאל
?זה לא מספיק בשבילך
.בשבילי כן
?האמנם
אני יודעת שאני בת מזל
,לגבי איך שהדברים הסתדרו
אבל אני לא יכולה
אפילו לשכור דירה
בגלל שאנשים חושבים
.שאני פושעת
טום חושב שאנחנו פשוט
.צריכים לעזוב ולהתחיל מחדש
.אולי הוא צודק
.טום
.יש משהו שאת צריכה לראות
.הקבאל בירוק
.הארגונים המסונפים אליו באדום
.המתחרים שלו בכחול
,מאז שהפכתי לפושע נמלט
.הפיזור על המפה רק גדל
...זה מה שעומד מולנו
.הידרה מרובת ראשים
,אתה חותך אחד
.היא מגדלת שניים אחרים
אתה צריך לחתוך כל ראש
.ולשרוף את השאר
,זה קרב מיתי
.והוא אפילו לא קרוב להסתיים
,זה הקרב שלך
.לא שלי
,הלוואי וזה היה נכון
.ליזי
אבל המצוד חשף
עובדות מסויימות
...שהיו מוסתרות זמן רב
.עלייך
?עליי
קתרינה רוסטובה היה שם
.שאבד בנבכי ההיסטוריה
מאשה רוסטובה לא הייתה יותר
.מחשד או שמועה
המצוד והפרסום שהוא יצר
.שינו את כל זה
אבל למי אכפת שאני הבת
?של קתרינה רוסטובה
,הבת של רב-מרגלים אגדית
...שומרת הסוד שנעלמה
?נעלמה
אתה וסאם אמרתם לי
.שהיא מתה
הסודות שהיא לקחה איתה
יכולים לסכן
מספר גדול של שחקנים
.על המפה הזו
.הם יבואו
.הם יבואו בשבילך
.אבל אני לא יודעת כלום
.הם לא יודעים זאת-
.את לא יכולה לעזוב, ליזי
.הם לא יתנו לך
?מי אתה
ידיעת שמי היא לא
.הדרך להישאר בחיים
,אז בואי נדלג על ההיכרויות
?בסדר, ג'אנט
?מה אתה רוצה
.מידע
אחד משני אנשים
.ימותו היום
...אחד, הוא רוצח
.טינופת שזה מגיע לה
.השני הוא יצרן רהיטים
.לא
.הידיים שלו טובות מאוד
יש לו עין לעיצוב יפהפה
.עד לפרטים הקטנים
אני בטוח שבגלל זה
.התחתנת איתו
אם תספרי לי מה
,שאני צריך לדעת
אוודא שהאדם הנכון
.ימות היום
*
.ג'אנט מקנמארה נחטפה
,כדי להציל אותה
.אנחנו חייבים למצוא את קליגורי
אני רוצה את מקום הפגישה
.של של איילנד
.אני לא המודיע של האף-בי-איי
רדינגטון לא יודע
.איפה הם נפגשים
אלא אם הוא יודע במדויק
,איפה היא
בגלל שזו הבמה של
.ההצגה הבאה שלו
,לכן הוא הביא למעצרי
כדי שאהיה כאן בזמן
.שהוא עושה את המופע שלו
הוא מנצל אותך כדי לתפוס
.את המושב שלי ליד השולחן
?מה אתה רוצה
.תני לי ללכת
.לא הולך לקרות
,אם תתני לי
.אגיד לך איפה הפגישה נערכת
.אמרת שאתה לא מודיע
.שיקרתי. אני פושע
.הוא ניצל אותי
.הוא מנצל גם אותך
.אני אזכה בחירותי
.את תזכי בתריסר פושעים בכירים
.אני מתכוון, שכח מזה
.הבחור לא אמין
.כל מה שהוא אמר התאמת
זה הסיכוי הטוב ביותר שלנו
.למצוא את מקנמארה
,למיטב ידיעתנו
הוא יכל לביים את החטיפה
.שלה כדי להעלות את ערכו
.חייה של אישה מונחים על הכף
לסמוך עליו הוא סיכון
.שאנחנו מוכרחים לקחת
אני לא מסכים. -ובכן, זאת כבר
?לא ההחלטה שלך לקבל, הלא כך
?אדוני
.סגור את העסקה
.שימו עליו האזנה
.אל תתנו לו להיעלם לכם
,סגרנו עסקה
חסינות בתמורה לכך
.שיקח אותנו לפגישה
אנחנו מכינים צוותי
.תקיפה עכשיו
.הרולד כל כך צפוי
אני יודעת שאמרת שאתה
,לא יודע איפה הפגישה
,ואני רוצה להאמין לך
אבל אם זה עוד אחד
,מהמשחקים שלך
אם יש לך מטרה סמויה
.ואתה מתכוון ללכת, אל
,אם נופיע ותהיה שם
.זה רק יאשר את החשדות
,תודה על הדאגה
.ליזי
.בורשיים
.תודה
.רדינגטון
.באיחור אופנתי, כרגיל
.מרקוס
.שלום, כולם
,טוב לראות כל כך הרבה חברים
.ואפילו יותר אויבים
.ברוכים הבאים לשל איילנד
.לחיים
אתה תקליט ראיות על קנוניה
,אשר ישמשו בתביעה שלהם
.ויצדיקו את שחרורך
.אם תוכל להוריד את המקטורן
.זה לא בידוק בשדה תעופה
לאנשים האלה יש
.אבטחה אמיתית
לפני שאפילו אורשה לדרוך
,בחדר הסעודה
*
.אני אופנה לסוויטה סמוכה
אתבקש למסור את כל
.כלי הנשק וחפציי האישיים
לאחר מכן יקחו
,את המכשירים האלקטרוניים שלי
.ויבקשו סיסמה
.בורשיים
הבגדים שלי יבדקו
,פיזית ואלקטרונית
.לפני שאגיע לקומה ה-22
ולכן אנחנו נשתמש
בציוד ההאזנה
.החדיש ביותר של הסי-איי-אי
?מה לגבי גלאי תשדורות
.המשדרים עובדים בשיהוי
,מרגע שהם מופעלים
.הם לא ישדרו למשך ארבע דקות
,במהלך החלון הזה
הם לא יכולים להתגלות
.על ידי האבטחה
מה אם לוקח יותר
מארבע דקות
?לעבור את האבטחה
.בוא נקווה שלא
מנחם לדעת שהתיאבון
של כולם
,לאוכל, שקרים וגניבה
.לא דעך במרוצת השנים
ולמרות שלחלקכם
יש מקום
לעוד קינוח אחד
או סבלנות לעוד
,סיפור מבדח
.אני חושש שלי אין
מוקדם יותר השבוע, הרצח
של שלושה קבלנים שלי
הוזמן בידי מישהו
,בחדר הזה
כדי לשלוח מסר
שהם מאמינים
.שאני עובד עם האף-בי-איי
זה היה מעשה שפל, פחדני
,ובלתי נסלח
שבכנות השפיע במידה
,מועטה מאוד עלי
בהשוואה לאובדן הנוראי
שחשים הילדים של שלוש
.הנשים המתות האלה
בהתחשב בפרסום שסבב
את העזרה
שהענקתי לסוכנת המיוחדת
אליזבת' קין
במהלך פרק הזמן שלה
,כפושעת נמלטת
,אני מבין מאיפה נובעים החשדות
.אבל אין להן בסיס
,לפני שארוחת הערב תסתיים
לא רק אוכיח
,שלא בגדתי בנו
אלא גם אחשוף את זהותו
.של האדם שכן
.חבל על המאמץ, רדינגטון
.הקבר שלך כבר נחְפר
?אני מצטער, אבל נחְפר
?זה נכון
,זה לא נשמע נכון
.מרקוס
.אני חושב שזה נחְפּר
.זה נחְפר-
אני דיי בטוח שנחֵפּר
.היא הצורה הנכונה
.אני מניח ששניהם נכונים
.נשמע קצת מצחיק בכל מקרה
?אני מצטער. מה אמרת
לפני שנתיים, היינו עשרים
.סביב השולחן הזה
.עכשיו אנחנו 12
,איבדנו את הקטור לורקה
...פלוריאנה קאמפו
.ואחרים
?מה הנקודה שלך, מרקוס
.שמי הוא גא'נט מקנמארה
אני מנהלת את היחידה
.למודיעין אנושי במטה האף-בי-איי
אנחנו עוקבים אחר
כל המודיעים הפושעים
.שעובדים בעבור הבולשת
,במהלך השנתיים האחרונות
הנכס הערכי ביותר שלנו
.היה ריימונד רדינגטון
חשבתי שאנחנו לא אמורים
.להיות עם טלפונים
בסדר, אנחנו צריכים
...לסכם? יש לך
.ארבע דקות
?סטטוס
צוותי אלפא לקחו
את הפינה הצפון-מזרחית
.בבנסון פלייס
.בראבו מכסים את המלון
,צ'ארלי מכסים את הדרום
.ודלתא מחכים לפקודה שלי
.תשעים שניות
.משקיף אחד בדלת
.אטפל בו כשנפרוץ
?המטרה עברה את הלובי
.עוד לא
.75
.בסדר, הוא במעלית
אתה טוען שאין לך
קשר למוות
,של העמיתים שלנו
ועם זאת אתה מכחיש
?שהרווחת מביש המזל שלהם
.לא, הרווחתי יפה
לא ידעתי שזה
.נגד החוקים
זה לא, אבל אנחנו
יודעים שלא עבדת
עם הסוכנת קין
.רק כשהיא הייתה במנוסה
.המשדר עובד
?למה אני לא שומעת כלום
?ארם, הוא בפנים או לא
העזרה היחידה
שנתתי לסוכנת קין
הייתה אחרי שהיא ירתה
.בתובע הכללי
.הם תמיד הופיעו בטלוויזיה
.עובדים יחד
.היא הייתה פושעת נמלטת, דימיטרי
קיבלתי סכום משמעותי
מגורמים עלומים
.כדי לסייע לה לברוח
.זה מה שאני עושה
זה נכון, אבל אנחנו
לא מסתמכים רק
.על מילתה של ג'אנט מקנמארה
היא סיפקה לנו גישה למסמכים
שמאשרים כי ב-28
,החודשים האחרונים
משאבים רבים הופנו
לכח משימה סודי ביותר
*
שמוקדש ללכידתם של
,שחקני מפתח בעולם התחתון
בהתבסס על מידע
.שסיפק מודיע רב ערך
*
.אתה
.זאת עובדה
.אחת שאתה לא יכול להכחיש
.חזור למקומך, מרקוס
,המידע שלך לא נכון
.ואתה חוסם לי את האור
?אתה יודע מה הבעיה שלך
.אתה מדבר יותר מדי
זאת הולכת להפסיק
.להיות בעיה
.נראה שיש לנו הגעה מאוחרת
.בסדר, הוא בפנים
.איזה מזל
.בדיוק דיברנו עליך
.אתה
?איך לכל הרוחות נכנסת לכאן
...רגע, זה אני או
.זה נשמע כמו רדינגטון-
.זה לא יכול להיות טוב
הרשו לי להציג לכם
.את ריימונד רדינגטון
מזגו לאיש כוס
.של היין הנפלא הזה
.נראה שהמסיבה רק החלה
הוא שיקר לנו. הוא ידע
.את מיקום הפגישה כל הזמן
?למה
?מה הוא מרוויח מזה
,אני לא יודע ולא אכפת לי
.אבל אני מורה על הפריצה
,בשניה שתעשה זאת
.זה יוכיח שרד איתנו
.הוא ייהרג
.רדינגטון מכיר את הנהלים שלנו
,אם הוא נמצא שם
זה בגלל שהוא ידע
.שנמצא אותו
.הוא יודע שאנחנו מקשיבים
,אם הוא מוכן לקחת את ההימור
.גם אנחנו צריכים
?ריימונד, מה זה
.הוא לא ריימונד רדינגטון
.הוא ידע שזימנתי את הפגישה
הוא ידע שאני
עומד להאשים אותו
,בהיותו מתחזה
.אז הוא הגיע לפני
אמרתי לכם שלפני
סוף הארוחה
אוכיח את חפותי
ואחשוף את זהותו של האיש
.שבגד בנו
.הכירו את רד המזויף
.פני-רד. פרד
?פרד
לקחתי את הסוכנת אליזבת' קין
כלקוחה בזמן שהיא נמלטה
,כדי לזכות באמונה
בתמורה למידע באשר
למי שאחראי
.על הפגיעה בשורותינו
כמוכם, גם אני שמעתי
שמועות
.שאני הוא זה שבגד בנו
,ואכן, במהרה
,לאחר שזכיתי באמונה
היא אישרה שהמודיע
המסווג של הבולשת
.הוא ריימונד רדינגטון
אני מבולבל לגמרי. -יכול להיות
?שהם מכירים אחד את השני
אם זה נכון, הראש שלי
.בטוח הולך להתפוצץ
,דרך אגב, מאוד חכם
.מרקוס
לחטוף את ג'אנט מקנמארה
.בחיפוש אחר האמת
אבל שנינו יודעים
שהוידוי שחילצת
מהאישה המסכנה שאתה מחזיק
,בקלאבריזי פיין אימפורטס
*
.נועד לכסות על השקר שלך
?קלטת את זה
.כן. קלאבריזי פיין אימפורטס
. רחוב מק'וורת'ר 2119
.יצאתי לדרך
.תשלחו צוותים טקטיים
אני חושב שנהרוג
.את שניכם
אתה מנסה להשתוות
אליי מאז התקרית
בבר הקריוקי הנורא הזה
.במומבסה
.אתה שקרן
אני מעוניין לדעת מה
.יש לו לומר
.זה פשוט
.מרקוס שכר אותו
?שכר
,להסגיר את עצמו לאף-בי-איי-
,להעמיד פנים שהוא אני
כדי שהוא יוכל להיעזר בבולשת
.כדי לפגוע לי בעסקים
.זה מגוחך
.מילים, מילים, מילים. אין הוכחה-
?אתה רוצה הוכחה
האף-בי-איי לעולם
לא ייכנס עיוור
.למבצע כמו זה
.יש עליו האזנה
אתה יכול לרדוף אחר
,עסקיו של אדם, מרקוס
,אפילו אחר שותפיו
,אבל מלבד משפחה
הדבר היחיד שמחוץ לתחום
.הוא המוניטין של האדם
טענת טענות שווא
,כנגד שמי הטוב
שיחזרו וילחשו
,בידי אלה המקנאים בהצלחתי
.לא משנה כמה אתכחש להן
".אתכחש להן"
.מילים
.זה כל מה שתמיד היה לך
.רבותיי, רבותיי
.אני לעולם לא עונד חפתים
.איבדתי את האות
!קדימה! לפרוץ, עכשיו-
.האף-בי-איי
.האמת שאלו שייכים לי
.מסוקים
.הם ימלטו דרך הגג
אבל אני חושד שהאף-בי-איי
...בדרך
.בגללך
אז עכשיו כולנו
.קצת ממהרים
!לזוז
אני צריך שתענה
אחת ולתמיד
?לשאלה מי שכר אותך
.עכשיו
.זה היה קליגורי
!נוכל שקרן
,הוא בא אליי
,אמר שיש לו תכנית
אמר שהוא יודע
.על אליזבת' קין
.אני הולך להרוג אותך
.צדקת, מרקוס
.אני המודיע
תגיד לחברינו בגיהנום
.להתאזר בסבלנות
.אני אני אגיע בקרוב
כדאי שכולם יקחו
.את כובעיהם ומעיליהם
?מה לגביו
.כן, לגביו
הדרך המהירה ביותר לגג
.היא מהמעלית המהירה הזו
,אנחנו לא עולים למעלה
.דימיטרי
אנחנו לוקחים את מעלית
.השירות למטה, למוסך
?אז למה המסוקים האלה
?למה הם לא נוחתים
.הגג נקי
.אני חוזרת, הגג נקי
.המסוקים היו רק הסחה
?ג'אנט מקנמארה
.כן-
?את בסדר
.כן. כן
תחזיקי מעמד. אני הולך
.להוציא אותך מכאן
אני יודע שעברת חוויה
,נוראית, ג'אנט
.ואני מצטער על כך
אבל לרוע המזל, הידע שלך
על היחסים שלי
עם הבולשת מסוכן מיסודו
.לך, למשפחתך ולי
,אז בבקשה תקשיבי היטב
.ומלאי אחר הוראותיי במדויק
*
,דבר ראשון מחר
את תודיעי לממונים שלך
שהטראומה של אירועי היום
הייתה כזו גדולה
,ששינית את סדר העדיפויות שלך
ומעוניינת לבלות יותר זמן
.עם בוב, טיילר והכלבים
את הולכת לעבור
.לסנטה מוניקה, קליפורניה
.רכשתי בית חוף
.שטר המכר נמצא במעטפה
מסי הנכס ישולמו
,על בסיס חצי שנתי
ואני אבדוק את מצבך
מפעם לפעם
.כדי לוודא שאת עדיין בטוחה
.נסיעה בטוחה, ג'אנט
השקיעה מעל האוקיינוס
.השקט מדהימה
?מה היה שמו
.גרגורי דבריי
?הייתם קרובים
...גרגורי היה חבר יקר
.ונוכל מבריק
.הוא חי טוב מהונאת נוכלים
,למעט ג'ורג' סנדרס
אני לא חושב על אף אחד אחר
.שאעדיף שישחק אותי
.אבל הרגת אותו
לגרגורי היה סרטן
.קיבה סופני
.אז לבקשתו, המתתי אותו
יצרת כפיל חי כדי
.לזכות שוב במוניטין שלך
.יש לי הרבה תכניות מגירה
.זאת הייתה אחת מהן
?למה לא לספר לנו
האף-בי-איי לעולם לא היה
מרשה לי לעשות את הדבר היחיד
*
.שצריך כדי שהתכנית תעבוד
.לתת לכולם להימלט
כדי שהם יוכלו להפיץ
.שאנחנו לא עובדים יחד
?אנחנו עובדים יחד
,לא הייתי בטוח
.עם איך שדיברת קודם
?טום
לא. האישה שדחתה את
.הבקשה שלי לדירה
.אליזבת', זאת ברברה מנינגר
.תראי, רציתי להתנצל
,כשהבנתי מי את
.הגבתי בצורה מוגזמת
בכנות, חשבתי שאת אדם
,דיי נוראי
.וטעיתי
,זוכית. מגיעה לך הזדמנות נוספת
,ורציתי שתדעי שהדירה שלך
.אם את עדיין רוצה בה
...תודה
.על הכל
,לא תאבד אותה
.לא משנה מה יקרה
?רצית לראות אותי
?מה המקום הזה
.אתה לא תינשא לה
?למה
בגלל שלא ביקשתי
?את רשותו של אבא'לה
באמת בגלל זה
?קראת לי לכאן
או שסתם רציתי מישהו
?לשחק איתו קלפים
נישאת לה למרות
.התנגדותי בעבר
.זה לא יקרה שוב
?אתה האישה הזו
?אליזבת' קין
!לא
!את בוגדת
.גברת קין
?איך את מרגישה
...בהתחשב בהכל
.חרא
,קיבלנו את תוצאות האם-אר-איי
ונראה שאת סובלת
.משלוש צלעות שבורות
אין עוד פציעות פנימיות
.או דימומים
אין באמת משהו שאנחנו
,יכולים לעשות לגבי הצלעות
חוץ מלהיות חזקים עד
.שהן תחלמנה
.שברתי כמה בעבר
.כן, שמנו לב
.אבל, חדשות טובות
.התינוק בסדר
?הוא כן
.התינוק
.כן
אבל את באמת צריכה
להיות זהירה יותר
.עכשיו כשאת בהריון
תרגום ותיקוני סנכרון
Daglas על-ידי