http://wizdom.xyz
,סליחה
.אני מצטערת, אבל הלכתי לאיבוד
?זה בסדר, לאן את צריכה להגיע
.שדרות סן ג'רמן 401
...זה לא רחוק. שדרות סן ג'רמן ב
.הצילו
.בבקשה, שמישהו יעזור לי
?שלום
?יש פה מישהו
- קאבול, אפגניסטן -
.הם חטפו את הילד
"הרשימה השחורה"
http://wizdom.xyz
עונה 5: פרק 18
"מס' 23: זארק מוסאדק"
.אני מצטערת, תחזור על דבריך
אני מבין שאת לא מסכימה
.עם המסקנות שלנו
,נתנו לכם כיווני חקירה
שובל ראיות
.שהבת שלי יכולה לחקור
.וחקרנו אותם וכיווני חקירה אחרים
?אז למה אתם לא עושים כלום
מאותה סיבה
.שאתם לא עשיתם כלום
ההאשמות נגד איאן גארווי
.הן בעיקר נסיבתיות
?אתה חושב שהוא פושע
.זה לא משנה מה אני חושב
כי או שאתה חושב שהוא פושע
.או שאתה חושב שאני שקרנית
.אני סקרנית לדעת מה מהשניים נכון
,אין לי שום סיבה לא להאמין לך
,הסוכנת קין
אבל לראות את איאן גארווי
דוקר את בעלך
זה לא כמו להוכיח
,שהוא עשה את זה
ועל סמך הראיות שיש
.אני לא יכול לעשות את זה
אמרת שיש
,כיווני חקירה נוספים. -נכון
אתם לא הראשונים
שהגישו תלונה נגד גארווי
.למחלקה לחקירות שוטרים
הייתי רוצה לראות
.את התלונות האלה
.לחקור אותן בעצמנו
אני מבטיח לך שהחקירה שלנו
.הייתה יסודית ומקיפה
מעולם לא הזיק
.שיהיה עוד זוג עיניים
אתה יודע איך עובדים
,במחלקה לחקירות שוטרים
.המקורות שלנו חסויים
ואני מבקש ממך לחרוג מהכלל
.כמחווה מקצועית
.לצערי לא אוכל לעשות את זה
ברגע שהחקירה שלנו הושלמה
.התיקים חסויים
.אני מצטער
.מוסאדק לא מרוצה
.הפשיטה הייתה מתוכננת
אנחנו זורקים עצם
.למנהל לאכיפת סמים
,הפשיטה
,איבוד איש הקשר שלנו בנמל
האובססיה שלך לרדינגטון
הופכת להסחת דעת
.שלא נוכל להרשות לעצמנו
.הכול בשליטה
.אני לא אוהבת אירוניה
אז במקומך
.לא הייתי מסתכל במראה
.ראה הוזהרת
.אני לא במצב רוח להצגה יומית
.יש לי כיוון חקירה על גארווי
.לי היה כיוון חקירה על גארווי
.אתה העלמת אותו
הדביקו תמונה של ריטה הייוורת
.על פצצת אטום
.אם כבר מדברים על פאם פטאל
איך אתה מרגיש
?להיות אנרכוניזם מהלך
.צדיק
?ספר החשבונות של מנהל הנמל
מנהל הנמל שהיה המתווך
בין סינדיקט נאש
.לבין הספק שלהם באפגניסטן
זארק מוסאדק. תראי את השם שלו
.כמה פעמים בספר
הוא מנהל מפעל אופיום בינלאומי
.במחוז הלמנד
?הוא כיוון החקירה שלך
,לא היה לך כיוון חקירה, אליזבת
,היה לך עד לא אמין
עד שטוען
...שהוא ראה מה שראה
.את גארווי רוצח שוטר אחר
,בסמטה בצד השני של הכביש
.דרך חלון
אף חבר מושבעים לא היה מרשיע
.על סמך העדות שלו
אתה אומר את זה
.כאילו עשית לי טובה
אמרתי לך שגארווי לא מפחד
,מאיומים משפטיים
.הוא מפחד לאבד את הכוח
ספר החשבונות הזה מספר לנו
.איך לקחת ממנו את הכוח הזה
?באמצעות המוסאדק הזה
.גארווי ברון סמים המתחזה לשוטר-
ברגע שיהיה לנו קלף מיקוח
נגד הספק שלו
.יהיה לנו קלף מיקוח נגדו
ברגע שנשיג את זה
.את תזכי לנקמה שלך
.אחרי שאתה תשיג את הקיטבג
.זה בטח נחמד
?מה-
שאין לך שום דבר יקר
.שאת רוצה לשמור לעצמך
.ספר לי על מוסאדק
זארק מוסאדק הוא סגן ראש
המחלקה ללוחמה בסמים
.במשרד הפנים באפגניסטן
.הוא גם סוחר הסמים הגדול במדינה
לדברי רדינגטון, המנהל לאכיפת
?סמים אימתו את זה
,כן, לפי הדוח האחרון
מוסאדק מעכב חקירות
ובאופן כללי מבטיח
שאף אחד מהמקורבים אליו
לא ייעצר בגין פשעים
.הקשורים לסמים
למה רדינגטון הכניס
?ברון סמים אפגני לרשימה השחורה
,סינדיקט נאש מדווח למוסאדק
.מה שאומר שגם גארווי
.אם נגיע למוסאדק, נגיע לגארווי
רדינגטון יודע שאי אפשר לגעת
.במוסאדק באפגניסטן
הוא גם יודע
.שהוא עושה דרכו לפריז
‏10 מיליון דולר ביהלומים
,הוא לא יודע למה
.רק איפה ומתי
.בבקשה, לא עשיתי כלום
.בבקשה
יותר מ-40 אלף אמריקאים מתו
ממנת יתר של אופיואידים
.בשנה שעברה
.מבחינתי הוא שותף לרצח
קין, תעדכני את הצוות
.לגבי האיפה והמתי
בואו נתפוס
.שתי ציפורים במכה אחת
סוחר סמים ערמומי
.ואת הרוצח של טום
.זה רק מוכיח שאני לא יודע כלום
הייתי בטוח בוודאות שנוואבי תחשוב
שהטבעת שנתת לה
.היא הצעת נישואים
זה כי הנחת
,שהיא רוצה להתחתן איתי
,שאני לא רק נקודת עצירה
.תחנת מנוחה
.הפסקה בדרך ליעד הסופי שלה
?אני מפריעה
.לא. -כן-
.ארם, ברגע שתתפנה
.קאסים לא חזר אליי
?אתה סומך עליו
.עם החיים שלי-
.אז אני אסמוך עליו עם החיים שלי
?אז איזה סרט מקרינים היום במטוס
?איפה אליזבת
אני מבולבל, את רוצה את התיק
שיש למחלקה לחקירות שוטרים
,על גארווי
התיק שהם אמרו
.שאת לא יכולה לקבל
אם הם היו אומרים
,שאוכל לקבל אותו
.לא הייתי צריכה את העזרה שלך
לגנוב את התיק-
?שיש בו מידע חסר ערך
.מידע שהם טוענים שהוא חסר ערך
רגע, את לא אמורה להיות
?בדרך לפריז עכשיו
נכון שמר רדינגטון נתן לנו חקירה
?שתקרב אותנו לגארווי
,אני בטוחה שזה יקרב אותו לגארווי-
,אבל אני מתכוונת להגיע אליו לפניו
וכדי לעשות את זה
.אני צריכה את העזרה שלך
+
.בונז'ור
.רדינגטון-
,הסוכנת נוואבי
.אני שמח שהתקשרת
,אולי לא הבנתי אותך נכון
כשהורדת אותנו במלון שלך
.אמרת שתחזור תוך שעה
.עברו כבר שלוש שעות
,דמבה ואני סטינו לרגע מהמסלול
,אנחנו כרגע ברובע הלטיני
.בביקור אצל חבר ותיק
.ריימונד, מצאתי רבלושון
רבלושון, תראה אם יש לו
.ממרח חבושים או אגוזים
צר לי שאני מפריע
,לחופשה שלך בפריז
אבל אם אנחנו רוצים לתפוס
את ספק הסמים הכי ידוע לשמצה
במזרח התיכון
אנחנו צריכים לדעת
...מה תכננת לעשות. -כן, לגבי זה
?מה לגבי זה
.יש לנו בעיה קטנה, אין מה לחשוש
?מה קרה
.אגוזים
האמת היא שחשבתי
שחבר טוב וקבלן בשם בוניאן דופור
יטפל באבטחה
,של מוסאדק במדינה
הוא סייען נאמן
.שעבד עם מוסאדק בעבר
ותן לי לנחש, החבר שלך
.לא קיבל את העבודה
.הוא הגיש הצעת מחיר מופרזת
גרוע מכך, נראה שוויקטור מנזון
.אחראי על האבטחה של מוסאדק
למרבה הצער יש היסטוריה כלשהי
,ביני לבין ויקטור
,אני אחסוך מכם את הפרטים
,אבל בקיצור
אם ויקטור
היה מוכן להעביר
את פרטי האבטחה
של מוסאדק למישהו
.הוא לא היה בוחר בי
?נהדר, אז איך נמצא אותו
.לא הייתי מציע שאנחנו נעשה משהו
אם אתה חושב שנשב בשקט
...ונחכה בזמן שאתה שותה
.למען השם
?ברוך שובך. איך הראש שלך
.רדינגטון, בן זונה שפל שכמותך
...אני נשבע
,תחסוך את זה ממני, ויקטור
שתיתי יותר מדי, לא לי אכפת
.מה אתה אומר בכל שפה שהיא
הדבר היחיד שאתה ואני נדבר עליו
הוא זארק מוסאדק
והאבן שאתה וחברת האבטחה שלך
,מסתירים אותו מתחתיה
אז בוא נגיע לעיקר
לפני שאתה, אני והראש שלך
.נערוך עוד מפגש עם הבקבוק
.בסדר, זה רעיון גרוע
?תוכל לאתר את הרכב שלו
,כן, זה רכב ממשלתי-
...יש לו מכשיר איתור, אבל
?ואתה יכול לשלוט ברמזור-
כן, אבל הוא יכול
,לפספס את הרמזור
.ייתכן שהוא מסמס תוך כדי נהיגה
.הוא לא יפספס אותו
?איך את בטוחה כל כך
.כי הוא מקפיד על החוקים-
.אחרת הוא היה נותן לנו את התיק
.אלוהים
?אלוהים. אתה בסדר
.אני לא בטוח
,בהנחה שלא אמות
ואם המחשב הנייד שלו איתו ברכב
ואם הוא העלה אליו
את הקובץ שאנחנו מחפשים
"ואגב, זה נראה לי יותר מדי "אם
...כשהחיים שלי בסיכון להשיג את זה
אם הוא יעשה
...את כל הדברים האלה
.ואני לא אמות
ואתה לא תמות. -כי את בטוחה
,כל כך שהוא מקפיד על החוקים
...האיש הזה שפגשת פעם אחת
,בסדר, אם זה ירגיע אותך-
אם התיק לו אצלו
והוא יסמס תוך כדי נהיגה
...ואתה תמות
.אני אצטער מאוד
עכשיו, כמה זמן נדרש
?להעתיק את הקובץ הזה
.פחות מדקה
.אל תזוז
?תירגע, בסדר
תכנתתי את הכונן
.לעקוף כל סיסמה שתידרש
תערכי חיפוש ותורידי
.כל תוצאה הקשורה לאיאן גארווי
.יש לי ערכת עזרה ראשונה ברכב
.לא, לא-
...תוכל ל
?להתפלל איתי
?להתפלל
...בסדר
.תירגע, תירגע
...להתפלל כדי ל... אני לא יודע-
להודות על כך שאני בסדר
ושלא סימסת. -אני אף פעם
.לא מסמס תוך כדי נהיגה
?מי תיאר לעצמו
.בסדר. אני מרגיש טוב יותר
.אני שמח שהגעת
.תודה, דונלד-
.אתה תמיד ג'נטלמן
?אתה יודע איפה מוסאדק
.כן-
זארק מוסאדק והפמליה שלו
מתארחים כרגע בפנטהאוז
בקומה 8 בשדרות קלבר
.ברובע ה-16
נוסף לשני המאבטחים
שאיתו כל הזמן
יהיו גם שני גברים
שמאבטחים את החדר
.ותצפיתן שמתצפת מדירה ממול
ועוד שני מאבטחים חמושים
.במבואה של הבניין
זה הכול? -לא, יש לו שלושה רכבים
שחונים ברחוב
,וסייענים במשטרה הצרפתית
ובל נשכח את האבטחה הרגילה
.של הבניין ומצלמות האבטחה
,אין סיכוי
.יידרשו לנו שבועות לתכנן את זה
,לא נוכל להיכנס לבניין
.כל שכן להוציא משם את מוסאדק
?נו, איפה חוש ההרפתקנות שלכם
?גאוות היחידה
אתה אומר שאתה יודע
איך להוציא את המניאק הזה
?מהבונקר שלו מבלי שכולנו נמות
.המעלית
?המעלית-
?אלוהים, גם אתה חשבת על זה
.תמשיך בבקשה, אנחנו מקשיבים
.המכשול הראשון הוא הכניסה לבניין
למזלנו, לדמבה יש איש קשר סודני
שעוזר למהגרים צעירים
.למצוא עבודה בעיר
איש הקשר של דמבה
יארגן לנו תגי אבטחה מקודדים
,שבאמצעותם נוכל להיכנס לבניין
.מה שמוביל אותנו לז'אן פיליפ
?ומי זה ז'אן פיליפ-
.אדם מסקרן ומקסים שאני מכיר
,הוא פריזאי גאה
,וזה יכול לתסכל מאוד לפעמים
הוא מבין אנגלית באופן מושלם
.אך מסרב להגיד מילה באנגלית
אולי תוכלי להתאמן
,על הצרפתית שלך
.הסוכנת נוואבי
,בכל אופן
ז'אן פיליפ יגיע לשם לפנינו
והוא יתחבר למצלמות האבטחה
.של הבניין
כך נוכל להחשיך את המסכים שלהם
ולגנוב את צילומי האבטחה
.בלחיצת מתג
בזמן שהוא עושה את זה
אני צריך שאתם תטפלו
.באסטרטגיית היציאה
...זאת אומרת
,רכבים
.כאלה שייטמעו בלי בעיה בעיר
המשטרה לא צריכה לדעת
,על ההרפתקה הזאת
אני חשבתי שאולי לסוכנת נוואבי
יש איש קשר מהמוסד
.שיוכל לעזור לנו בזה
אני בטוח
.שחייבים לה טובה או שתיים
?את מבטיחה לו לירות בשליח
.תלוי בהודעה
ארם נראה קצת מדוכא מכך
.שלא חשבת שהוא מציע לך נישואים
שאחשוב ככה
?אף שהוא לא אמר כלום
מי הכניס את הרעיון האידיוטי הזה
?לראש שלו
,ובזמן שאתה תריץ אותנו במעגלים
?מה אתה תעשה
אני אהיה בבית קפה קטן מקסים
,ברחוב דה טורן
איהנה ממה שלדעתי
.הוא השוקו הכי טוב בפריז
בזמן שאהיה שם
,אני אפגש עם כריסטוס מטיאס
,איש קשר יווני שמספק תחמושת
ויש לו נטייה
,לרמות את הלקוחות שלו
,אבל בהתראה קצרה
הוא היחיד שיכול לספק לנו במיידי
את המטענים שאנחנו צריכים
.לפיצוץ המעלית
?חכה רגע, פיצוץ המעלית
כן. בזמן שהוא יתחבר
לרשת מצלמות האבטחה
ז'אן פיליפ גם יחבר מטענים
שיתפוצצו בדיוק כשמוסאדק ואנשיו
יהיו לבד במעלית
,הרחק משאר המאבטחים שלהם
,כך המעלית תיפול למטה
ואז הוא יפעיל את בלמי החירום
,בדיוק כשהם יגיעו למרתף
,שם נחכה להם
,ננטרל את המאבטחים
נחטוף את מוסאדק
ונברח משם בשעה ששאר
.המאבטחים מנסים להבין מה קורה
,אבל הוא עלול למות מהנפילה
.זה סיכון גדול מדי
סיכון נובע מכך שאתה לא יודע
.מה אתה עושה
,בהנחה שכל זה יצליח
אנחנו עדיין צריכים
,להוציא אותו מהבניין
להעביר אותו לבית המאובטח
.ולשכנע אותו לדבר
.נכון, אבל פרה פרה
?נכון שמצחיק איך דברים מסתדרים
אחרי חמש שנים
אתם פה איתי בפריז
ואנחנו מתכוננים
.לחטוף מבוקש מהמעלית
זה כמעט כאילו לא ניסית
.להרוג אותי בבלגרד לפני כמה שנים
.לא, ממש לא-
,בכל אופן
,אם נצליח לעשות את זה
.יהיה לכם מה לספר לנכדים
מעלה מטה עצם לכלבו ניתן"
."זה האיש הזקן"
+
המחלקה לחקירות שוטרים
.בדקו את חשבונות הבנק של גארווי
הם ערכו בדיקות רקע
,לחברים ולקרובי משפחה
...הם עקבו אחריו שבועות
.ולא מצאו כלום-
הנחנו שהתיק הזה
,יספק לנו כיוון חקירה
,לקחנו סיכון אדיר כדי להשיג אותו
,לפחות אני
,כי הנחנו
וכשמניחים שמשהו מדהים יקרה
.וזה לא קורה, זה מבאס
.או שזה מה שמדהים בזה
,אין שום דבר מדהים בבאסה
.אני יודע
,מה שלא קורה
,מה שלא מצפים לו
.מה שאין לגביו שום הנחות
.ליז, כבר עברתי על דוחות המעקב
תעבור עליהם שוב, לאן הוא הולך
?כל יום שישי בשעה 12:30
?למסבאה של פיט, אז מה
?אולי הוא אוהב כנפיים
?אולי הוא יהיה שם מחר
הם עקבו אחריו וכל מה שהוא עשה
.זה לאכול צהריים
בבר בבולטימור, במרחק
.של יותר מ-80 ק"מ מהמשרד שלו
צוות המעקב הניח
,שהוא הגיע לשם בשביל הכנפיים
אבל האם באמת יש מישהו
?שאוהב כל כך כנפיים
האם מישהו יודע בכלל
.מה זה בעצם כנפיים? -כן
.זו מנה מעולה
.הוא בתזוזה
.קיבלתי, המטרה יצאה לדרך-
.מתחילים
?ז'אן פיליפ, אתה מוכן
.מוכן ומזומן, יקירתי
עד שלא תגידי לי אחרת
אני אשב ואקשיב
.ואשתה לצלילי הקול הקטיפתי שלך
.הנה הסימן שלנו, המעלית בתנועה
?רסלר, אתה מוכן
.חיובי, דמבה יכול להתחיל
.אני בעמדה, מחכה להוראה שלכם
.בסדר, תעלה לי את המצלמות
...הקול הזה
.הוא כמו דבש בתוך הרום שלי
?את רואה את המצלמות
.חיובי, אני רואה מה קורה שם
.קומה שמינית. מתחילים
.ז'אן פיליפ, תישאר בעמדה שלך
.כמובן, אהובתי
טמאר מוסר
.שמצלמות האבטחה נפלו
.חכו
,ז'אן פיליפ, קדימה, עכשיו
.תפוצץ את המטענים
.אוי לא
?מה קרה
?זה הצליח
,אני לא יודעת-
אני חושבת
.שאחד הכבלים לא התנתק
.המעלית בקומה שלישית
.רסלר, תעזור לי בבקשה
.אני בדרך
.זה בגלל המטענים
.היווני סיפק לי מטענים פגומים
המטענים לא היו חזקים מספיק
.לנתק את הכבלים
.תיזהר
.קדימה
.קדימה, דמבה
.דמבה, קדימה, אין לנו זמן
.מהר, קדימה
.קדימה
- בולטימור, מרילנד -
אני מצטערת
.על מה שקרה עם סמאר
אני מרגישה
.שנתתי לך עצה לא טובה
,היא לא הייתה לא טובה
.היא הייתה נוראית
.אבל זו אשמתי ששמעתי בעצתך
?אני יכולה לתת לך עצה טובה
.אני בספק-
,אם אתה רוצה להציע לה נישואים
.תעשה את זה
?למה? כדי שהיא תסרב
אתה לא יכול לדעת
.שזה מה שהיא תעשה
את אמרת שאם אתן לה
את טבעת האירוסים
והיא לא תחשוב
שאני מציע לה נישואים
.אז היא לא רוצה להתחתן איתי
,אני יודעת שאמרתי את זה
.אני אידיוטית
.חברתית, אבל מקצועית את גאון
המח' לחקירות שוטרים לא רק הניחו
,שגארווי בא לפה בשביל הכנפיים
הם גם בדקו את כל העובדים
.ולא מצאו כלום
.אולי הוא מגיע לפה לפגוש מישהו
.מקום מרוחק, אין עיניים חטטניות
זה הגיוני, אבל בתיק כתוב
.שהוא תמיד היה לבד
...הלבנת כספים, סחיטה
,יש סיבה לכך שהוא פה
משהו שהמחלקה לחקירות שוטרים
.פספסו, אבל אנחנו נגלה
.ואנחנו לא עוזבים עד שלא נגלה
+
?מי אתה
?איפה הוא? למה אני פה
.אתה ואני שותפים לבעיה
.אתה פה לעזור לי לפתור אותה
.איפה הוא? היה בינינו הסכם
,עשיתי מה שביקשת ממני
.הבאתי את היהלומים
?באמת
הדבר היחיד שחשוב לי
.הוא הבן שלי
.לצערי חלה אי הבנה
?אתה רוצה עוד כסף
?זה מה שקורה פה
.תגיד לי, תנקוב במחיר שלך
.איאן גארווי
,מה? -למנוע את האספקה שלו
.לקחת ממנו את הכוח שלו
.זו המחיר שלי
ואם אעשה את זה
,אתה תשחרר את מאטין? -לא
.כי אני לא חטפתי אותו
?אז למה חטפת אותי
כדי לשכנע אותך
.לנתק קשר עם גארווי
,תכננתי לאלץ אותך לעשות את זה
.עכשיו אוכל לתת כדי לקבל
,תעשה מה שאני מבקש
.ואני אדאג להחזיר את הבן שלך
?מי אתה
.סלח לי, אני ריימונד רדינגטון-
.אני מכיר אותך
...אתה וגארווי
.מסוכסכים-
ואני מתאר לעצמי שזה גבה מחיר
,מהאינטרסים העסקיים שלו
.וזה כולל אותך
הבעיה המשותפת שלנו
.היא איאן גארווי
אני יכול לשחרר את מאטין
,בכוחות עצמי. -אולי
.אבל אנחנו נעשה את זה במקומך
,אני אקבל את גארווי
.אתה תקבל את מאטין
?מקובל עליך
.מובן שכן
.אתה לא תצא מפה בחיים אם לא
?אז מי חטף את הבן שלך
הוא טוען שהטליבאן
?חטפו את הבן שלו
,אם מוסאדק סוחר באופיום
.הוא עובד מול הטליבאן
?אז למה שהם יפגעו בו
נראה שהם חושבים
.שמוסאדק סייען של צבא ארה"ב
אין לי ספק שנגן על סוחר הרואין
בתמורה למידע מודיעיני
,על טרוריסטים
,אבל אם אנחנו מגנים עליו
למה חיילי אריות הים לא עוזרים לו
?להחזיר את הבן שלו
כי ליחסים האלה יש ערך לפנטגון
.אם הם סודיים
אם אריות הים שלך
היו מגיעים לפריז להציל את הבן
.זה לא היה סוד
?מה הבן בכלל עושה בפריז
.הוא לומד בפנימייה-
אז אתה רוצה לערב אותנו במלחמה
?בין סוחרי אופיום יריבים
אני אצטרך להתקשר לקופר
.לבקש ממנו אישור
.מעולה, אני אהיה בלובר
כשתסיימו לקבל את כל האישורים
תוכלו למצוא אותי
בוהה בפליאה ארוטית
ביופי ובעוצמה
.של ניקה מסמותרקיה
.תודה שהגעת בהתראה כה קצרה
.העונג כולו שלי, הרולד
תמיד נחמד לגלות
אחר איזו מפלצת
.רדינגטון נתן לכם לרדוף
?מי זה הפעם
.זארק מוסאדק
אתה רוצה שלא אכחיש עכשיו
?או שקודם נלך קצת סחור סחור
מוסאדק הוא סייען
,של הסי-איי-איי
הוא גם אחד השחקנים הראשיים
.בסחר באופיום
המוצר שלו נכנס למדינה
דרך נמל בולטימור
.והוא סיבת המוות של אלפי צעירים
אם אתה מבקש רשות
.ללחוץ על מוסאדק, קיבלת אותה
?יש לך אישור לשחרר אותו
לגבי השאלה אם זארק מוסאדק
,עבד עם הסי-איי-איי
לא תשמע ממני הכחשה
,שהיא לא הכחשה
אבל אני לא אכחיש
,שהוא כבר לא עובד איתם
,אם הוא אי פעם עבד
.ואת זה אני לא אאמת
.או אכחיש
.הטליבאן חטפו את הבן שלו
אנשיי יודעים
.איפה הם מחזיקים בנער
אני מניח שתרצי ליידע את הסוכנות
כדי שהם יוכלו לחשוב
.איך לחלץ את הנער
?ולמה שהם יעשו את זה
הנער נחטף
,בגלל יחסיו של אביו איתנו. -אולי
אבל היות שהטליבאן
,יודעים על היחסים האלה
.הסוכנות החליטה לנתק איתו קשר
.אם אי פעם היו קשרים לנתק
לסוכנות יש סמכות
.לפעול בחו"ל, לנו אין
.הם לא יתערבו, ואתה לא יכול
גם אסור לך
לערב את הרשויות המקומיות
מבלי לחשוף את היחסים שלנו
.עם מוסאדק
?היחסים שאת לא מודה שהיו לכם
.סינתיה, הנער הוא בסך הכול נער
.מצטערת, הרולד, אבל ידיי קשורות
.וגם שלך
,בסדר, ערכתי שוב בדיקות רקע
.וצדקתי
.כל מי שעובד פה נקי כפיים
אין לאף אחד עבר פלילי, בקושי דוח
.על מהירות מופרזת יש להם
.והוא לא הגיע לפגוש מישהו
?איך את יודעת
.כי גארווי לא נגע בטלפון שלו
?אז מה
.הוא יושב שם כבר 45 דקות-
אם מי שהוא אמור לפגוש מאחר
?כל כך, הוא לא היה מתקשר אליו
?גארווי לא היה מנסה להתקשר אליו
טוב, אז אם כל מי שעובד פה
,לא חשוד
והוא לא הגיע לפגוש מישהו
,והוא לא שולח הודעה כלשהי
,ממה שאנחנו רואים
אולי הוא באמת בסך הכול אוהב
?את הכנפיים
,הוא לא הזמין כנפיים
.הוא לא הזמין בכלל אוכל
.הוא הגיע עד פה והזמין רק בירה
.ועכשיו הוא יוצא
.זה לא הגיוני
,הוא נסע יותר משעה
,שתה בירה אחת
?לא דיבר עם איש ואחרי זה יוצא
?למה? מי עושה דברים כאלה
?מי זו
.בסדר
.נראה שזו ליליאן מיי רות
.היא בת 35, היא עובדת פה שנתיים
,לפני כן היא גרה בווירג'יניה
.היא מעולם לא נישאה ואין לה ילדים
.כלום
.לא מבחינתו
מבחינת גארווי היא שווה שעה נסיעה
.רק כדי לנשק אותה לשלום
,גארווי נשוי
?את חושבת שהוא מנהל רומן
,אני לא יודעת
.אבל אני מתכוונת לגלות
?את שומעת אותי
.אני שומעת אותך ורואה אותך
אתה תהיה בסדר גמור, תעשה
.בדיוק מה שהם אמרו לך לעשות
,אם האנשים האלה פגעו בבן שלי
.תביני שאני אהרוג אותם
,אף אחד לא יהרוג איש
,זה מבצע לא רשמי
אנחנו פה רק כי הבוס שלנו
עובר על החוקים
.כדי לעשות את הדבר הנכון
?אתה רואה את הסמן-
.הוא בהמשך מצד ימין
.המלאך
?סליחה
,תעבור את המלאך הבוכה-
.לאחר מכן שורה שנייה מצד ימין
תן לי את מכשיר הטלפון שלך
.ואת מכשיר הקשר שיש לך באוזן
אם לא תעשה כדבריי
.הם יהרגו אותו
?את רואה את זה
.כן-
?מה הוא נתן לך
?מוסאדק, אתה שומע אותי
.נוואבי, הרכב הזה
.הוא נעלם
?מה זאת אומרת הוא נעלם
.אין לו לאן להיעלם
.אין עקבות, כלום, הוא נעלם-
+
?מה זאת אומרת איבדתם אותו
,אני לא יודעת
,רגע אחד הוא היה פה
.רגע לאחר מכן הוא נעלם
.נוואבי
?מה זה
.שרפנטייה
.זה בטח מה שהילד נתן לו
או שמוסאדק הצליח לחמוק מכם
ואין לא כוונה שתמצאו אותו
או שחטפו אותו
.האנשים שחטפו את בנו
.פה
- שרפנטייה -
?לאן זה מוביל
?מה? מה זה-
.זה פתח ברצפה של מאוזולאום
,זו הייתה תחבולה
הם ידעו שתעקבו אחריו
והם היו צריכים
.לקחת משם את מוסאדק
?איך? לאן
.לקטקומבות-
?בבקשה, הבן שלי, הוא בסדר
.שקט, תמשיך ללכת-
,הקטקומבות מתחת לעיר
.הם יכולים לצוץ בכל מקום
.אני נכנס
.דמבה, לרובע ה-13
?רדינגטון, על מה חשבת
אני מקווה שנוכל
.לפגוש אותם בנקודת היציאה
?ריימונד, לאן אנחנו נוסעים
?פינקי שמידט, אתה זוכר אותו
?שודד הבנקים הגרמני
הוא ניסע לשכנע אותי
להשתתף איתו בתוכנית
לגנוב את שטיח הקיר מימי הביניים
.מהכנסייה בפריז
.ואתה סירבת
.ושטיח הקיר עדיין פה-
מאז ומתמיד הוא לא סיים
,את מה שהוא התחיל
אבל הייתה לו תוכנית גאונית
להוציא אותו מהכנסייה
.מבלי שאיש ידע על כך
בית הקברות. -בית הקברות
,שממנו נחטף מוסאדק
נקודת הגישה הכי קרובה
.הן הקטקומבות
.אנחנו נוסעים לכנסייה הזאת
האנשים האלה עובדים
.בשם היריבים שלך בקנדהאר
.הבאת משהו שהם רוצים
.הבן שלי. בבקשה
.אבא
...מאטין, ילד שלי-
.זה בסדר, הכול יהיה בסדר
?מה אתם עושים
.הבאתי לכם מה שביקשתם
.עכשיו אנחנו רוצים משהו אחר
,אני מתחנן, בבקשה
?מה עוד אתם רוצים
.אנחנו רוצים מידע
.אין לי מידע-
?מה אתם עושים
אנחנו יודעים שאתה מעביר מידע
,לאמריקאים
אנחנו גם יודעים
.שאתה אחד משישה
.אנחנו רוצים את שמות האחרים
.בבקשה, תשחררו אותו
אני רוצה את שמות הבוגדים
.או שהילד ימות
,אני לא מכיר שמות אחרים
.אני לא מכיר שמות אחרים
אבל אתה כן יודע, ורק אם תקריב
.את חייהם, הילד שלך יינצל
.בבקשה, אני מתחנן
.אתה, בוא איתי, עכשיו
.בבקשה, לא-
.תחפי עליי
.סליחה, סליחה
...אני מצטער אבל
.יש לנו מקרה חירום
אתם לא מבינים מילה
.ממה שאני אומר
?אנגלית
.כן, אנגלית
.יש לנו מקרה חירום, דליפת גז
.תפנו את המקום בבקשה
אנחנו מבקשים שכולם יצאו
.מהדלת הראשית
.עכשיו
.תפנו את המקום עכשיו
?סליחה, מה קורה פה
.דליפת גז
.אנחנו חייבים לפנות את כולם עכשיו
?איזו דליפת גז
אנחנו לא בטוחים, אנחנו חושבים
.שזה מגיע מהכבשן שבמרתף
...הוא עלול להתפוצץ
.אין לנו מרתף-
.נכון
בבקשה, כולם, עלינו לפנות
.את הכנסייה מיד. -ריימונד
...אני מצטערת
.רדינגטון
.אל תירה
.אני אהרוג אותו, אני נשבעת
,מי שלא תהיי
?אין סיכוי שתצאי מפה. -לא
,אולי
אבל אם אני אמות היום
.אני אקח את הבן שלו איתי
.ריימונד, אנחנו חייבים ללכת
.אני ממש מצטער על כל זה
.אני מקווה שכולם בסדר
תשמחו לדעת
.שבעיית דליפת הגז נפתרה
.אני מצטער על ההפרעה
.היהלומים
.אני מתנצל
.אני מקווה שזה יכסה על הנזקים
.להתראות
.ביל, המונית שלך פה
?הזמנתי מונית
.לא, אני הזמנתי, לך לישון-
תוכל לבוא
.לאסוף את הרכב שלך בבוקר
.את מלאכית
.כן, ואתה שיכור
.שיכור מאוד
.ואני מרושש
.קח
.זה יספיק למונית
תוכל להחזיר לי
.כשתבוא לאסוף את הרכב שלך
.לך לישון
.תשתה מים
?שלום
.השארתי פה את התיק שלי
.בסדר
.אני מצטערת-
אני חושבת
.ששכחתי אותו בשירותים
.אין בעיה
.אני תמיד מאבדת דברים
...הארנק שלי, המפתחות שלי
,אני אליזבת קין
.אני סוכנת אף-בי-איי
.עליי לבקש ממך לבוא איתי
מר רדינגטון, אין לי מילים להביע
.כמה אני אסיר תודה על מה שעשית
תוכל להביע הכרת תודה
.בכך שתעמוד בהסכם בינינו
.כן. איאן גארווי
.ספר לי מה אתה רוצה
יש לי רשימה ארוכה ולא בריאה
,של רצונות
,אבל בכל הקשור לגארווי
.יש לי רק רצון אחד
הוא קשור לפגישה
.שאני צריך שתארגן
.פגישה הקשורה למפעל שלך
.הסוכנות פתחה בחקירה נגד גארווי
.מהדירה שלך
,אין לי מושג מה טיב היחסים ביניכם
,אבל ברור שאת חשובה לו
מה שאומר שאת בטח יודעת עליו
.הרבה דברים
אני יודעת
שהוא טוב במה שהוא עושה
.ושעמיתיו מכבדים אותו
.אנחנו בונים נגדו תיק
הבאתי אותך לפה
,להראות לך מה אנחנו יודעים
,מה אנחנו לא יודעים
.ושתעזרי לי למלא את החסר
תוכלי לשתף פעולה או שתואשמי
.כשותפה לפשעים שלו
?אילו פשעים
.קודם כול הוא רצח את בעלי
.קיבלתי הודעה. הוא רוצה להיפגש
.להיפגש? לא
,אני לא מוכן לטוס לאפגניסטן
.אם זה מה שהוא חושב
.הוא יגיע לפה לפגוש אותך
.אני צריך לברך אתכם
.ולגעור בנו
הצלנו את הבן
.אבל שחררנו את האבא
ראיתי את התיק המודיעיני
.על מוסאדק
הוא עזר לסוכנות להרוג
.או לתפוס כמה מבוקשים
,חוץ מזה, לא שחררתם אותו
,בזכותכם הוא חייב טובה לרדינגטון
משהו שלא הייתי מאחל
.לאויב הכי גדול שלי
.לכו הביתה. תנוחו. זה מגיע לכם
.רבותיי, הסוכנים
?סינתיה. במה זכיתי לעונג
הרולד, אתה זוכר את ההוראה
הממש מפורשת שלי
?לא להתערב בעניין מוסאדק
את רוצה לשמוע הכחשה
שהיא לא הכחשה
?או שקודם נלך סחור סחור
לגבי זה שארם חשב
...שתחשבי שהוא מציע לך נישואים
אני עדיין לא מאמינה
.שזה מה שהוא חשב שזה
...הוא לא, אני חשבתי ככה, ואני
גרמתי לו לחשוב
.שגם את תחשבי ככה
רסלר אידיוט, ואתה עוד יותר אידיוט
.כי אתה מאמין לו
.למה? הוא צדק
.הוא לא-
הוא אמר שאני אחשוב שאם תיתן לי
.טבעת, זו הצעת נישואים
והיית חושבת כך
.אם היית רוצה להתחתן איתי
?גם את זה הוא אמר לך
.לא, הסוכנת קין אמרה לי את זה-
אתה חייב להפסיק לבקש עצות
על מערכות יחסים
מאנשים שהיו להם
.רק מערכות יחסים נוראיות
.גם היא צדקה
אם היית רוצה להתחתן איתי
.היית מניחה שזו טבעת אירוסים
לא, הייתי מניחה
שזו טבעת אירוסים
.אם היית מציע לי להתארס איתך
שאניח שלא ביקשת
?כי אתה לא רוצה
האם עליי להניח שאת לא רוצה
?כי לא הנחת ככה
בסדר, אני אוהבת
,את הטבעת הזאת
אני יודעת
שהיא עוברת בירושה במשפחה
ומרגש אותי שרצית
.לתת לי אותה. -אני שמח
אבל מעצם זה שלא שאלת
את השאלה החשובה
אתה העלית הרבה שאלות אחרות
שאני חושבת
,ששנינו צריכים לענות עליהן
,אז עד שלא נענה עליהן
אני חושבת
.שמוטב שתיקח אותה חזרה
.אז זה מה שאנחנו יודעים
נוכל לקשר את גארווי
לשני מעשי רצח
,ולהגנה על קרטל סמים
.אבל לא נוכל להוכיח את זה
.ספרי לי מה את יודעת, ואולי נוכל
מה שאני יודעת על איאן
,זה שהוא אדם טוב
.הוא דאג לי מאז שהייתי ילדה
.הוא כמו אבא בשבילי
אני יודעת
,שזה בטח קשה לך, תאמיני לי
אני מכירה את ההרגשה
.שאבא שלך פושע
,איאן אינו אבא שלי
.הוא הגן עליי מפני אבא שלי
הוא הכניס אותי
לתוכנית להגנת עדים
כדי להרחיק ממני
,את אבא שלי. -רגע
?היית בתוכנית להגנת עדים
.רוב החיים שלי, כן-
.ועכשיו אני יודעת למה
כי האף-בי-איי מקדיש את רוב זמנו
ברדיפה אחר האנשים הטובים
כמו האבא החלופי שלי
במקום אחר האנשים הרעים
.כמו האבא האמיתי שלי
?האבא האמיתי שלך
,אולי שמעת עליו
.קוראים לו ריימונד רדינגטון
הוא ברשימת המבוקשים
.של האף-בי-איי כבר 20 שנה
?את הבת של ריימונד רדינגטון
למה את נראית
?מופתעת כל כך
.כי גם אני