בפרקים הקודמים של
...הרישמה השחורה
אני רק רוצה להיות
.זוג משעמם, נורמלי
הגשתי מועמדות
.לעבודה בלינקולן
?אתה עוזב
.ובכן, הראיון מחר-
.אני טס היום אחה"צ
.מישהו בעל נגישות הרבה יותר גדולה
סיפק את כל הידע
הדרוש כדי שהתקיפה
.הזו תוכל להתרחש
.מישהו מבפנים
.הבית שלי נקי
...אבל שלך
.לא
.אודרי? היי
מה את עושה כאן
תוכנת מעצרים של
.פושעים אלימים
?הבאת לי משהו
.כן
.את השם הבא ברשימה השחורה
יש מישהו שאני חושב
.שאת צריכה למצוא
הוא אדם המגן על האשמים
.ע"י רציחה של החפים מפשע
,הוא רצח נשים, ילדים
...תינוקות אם הוא נדרש
כל דבר...שמשימה
.מסויימת תדרוש
אני מביא זאת לתשומת ליבך
כיוון שנודע לי שהוא נשכר
להגן על פיטור
.מדרג'ק ואישתו
?המודיע (המשטרתי) של המאפיה
.זה האחד-
...ולאדם הזה
?יש לו שם
.הם קוראים לו האלכימאי
?מה קורה לך
?את בסדר
.אני בסדר
מאחורי עייניך העצומות
שומרת
לא רוצה שעוד
?מה קורה
לא יודע-
.יום יישבר
?מדוע קוראים לו האלכימאי
כי הוא מסתמך על המדע
.להפוך אדם אחד לאדם אחר
!פיטר
?פיטר, איפה אני
?איפה אני? מה קורה
?לאן אתה לוקח אותי
.לא יודע על מה את מדברת
.השיניים שלי
?אנחנו במטוס
!כן, אנחנו במטוס-
...מה ל
?פיטר, היא בסדר
?היא מתה
?למה את קוראת לי פיטר
!הדרכון שלך
!אין לי דרכון-
!אני לא אוהב לטוס
!אין לי כתובות קעקע
?מי אתה
.הטייס שלכם
.מוטב שתחגרו
.טיסה נמוכה
.טיסה נמוכה, טיסה נמוכה
.לא
:תורגם ע"י
LionFox
onmyway :הגהה
icebreaker מצוות downrev.subs :סנכרון
.מוקדש לאונצ'ה
האלכימאי
מספר 101
#צפיה מהנה#
קורבנות התרסקות המטוס
זוהו כפיטר
...וקטרין מדרג'ק
מאפיונר סרבי לשעבר
.שהפך למודיע
רדינגטון אמר
.שהאנשים האלו יעלמו
..עכשיו הם שרופים לבלי היכר
?מה ההסבר שלו
.הוא לא נתן לי הסבר, המפקד-
אז תתקשרי אליו. תביאי אותו
.לכאן. -הוא יפגש רק מחוץ לאתר
הוא לא חושב שהמצוד אחר
.החפרפרת מסתיים בניוטון פיליפס
רדינגטון מאמין
.שיש מישהו מבפנים
.טוב, משרד המשפטים חולק על כך
הם סבורים שזה הסתיים
מי שזה לא היה
...שעקב אחרינו
.כבר לא עובדים ביחידה הזו
מה שאני מודאג לגביו
.כרגע, זה התיק הזה
אם ההתרסקות
,הזו איננה תאונה
.אז אני רוצה לדעת מה היא
.תפגשי עם רדינגטון
.תגרמי לו לדבר
זה מצבנו במצוד
.אחרי החפרפרת שלך
ידין בילה שלושה
ימים במעבר על הטקסטים
בין עובדי ממשלה
ביום וכמה ימים לפני
.שהאתר הסודי הותקף
,סיננו שיחות טלפון
...נתונים דיגיטליים
.הכל
.אתה קובר את הרמז, בורקוב
...פשוט אין לנו מספיק
...אני מתכוון, עוד שבוע או שבועיים ו
.הנה הוא-
הבאנו משהו קטן
.לג'וליאן...חבילת פינוק
.זה קערת שירה טיבטית
?מה יש לנו פה
פרי עץ הלחם, ויטמין די
.אגוזי קולה
אבל אנחנו צריכים לגרום
.לו לאכול יותר חלבון
.הוא נראה זוועה
?הוא לא צימחוני, נכון
בכל מקרה, כללתי גם
את שני הדיסקים האהובים
.עליי של ריצ'ארד פריור
אני רוצה לנסות להזריק
.מעט שמחת חיים לתהליך
אני מתכוון, ג'וליאן
.נראה כה נרגן כל הזמן
.מעצר בית יכול להיות מייסר
לא בילית משהו
כמו, ארבעה חודשים
?בפונטונג
.שבעה-
?איך שרדת
.נימנומים
.התעמלות מדי פעם
...אז, קרן ההגנה
?מה מצבנו
,טוב, הרכבנו צוות מדהים
.אבל זה יקר
.הוא מעוקב בשגרירות-
,למשך, כמה
?שנתיים עד עכשיו
זה יכול להימשך
.לנצח ולעלות הון
אני מממן למעשה את
.כל קרן ההגנה גם כך
עבור זה, אני זקוק
.למאמץ הכי טוב
ללא ספק, יש איזו
.אבן שלא הפכת
יש לנו איש
בתוך החברה שגורסת
,מסמכים מסווגים
לרוב של חברות פרטיות
שעושות עסקים עם הממשלה
.יש לנו הרים של מידע גרוס
.זה פשוט לא שווה את הטרחה
לא רק שזה בלתי
,אפשרי להרכבה מחדש
.זה מידע מדרגה שניה
.תרכיב אותו מחדש
?אתה צוחק, נכון
,בורקוב, אני שונא סרקאזם
.ואני אוהב פאזלים
.אני חושבת שעקבו אחריי
...אכן כן
.ע"י אנשים שלי
?זה באמת נחוץ
.כן
.זה נחוץ
ועד אשר תימצא
,המגרעת בארגון שלך
.אני שומר על פרופיל נמוך
.טעית לגבי מדרג'ק
אמרת שהאלכימאי
.נשכר כדי להגן עליו
.עכשיו הוא מת
.פיטור מדרג'ק בחיים
.לא, הוא מת
החוקר הרפואי
.שלכם טועה
זה אומת במעבדה...בדיקות
.די-אן-איי
.צילומי שיניים
.כן
.אתה לא יכול לשנות די-אן-איי
.ובכן, האלכימאי יכול
ליזי, האיש הזה
.וירטואוז משפטי
הוא אמן אשר מצייר
.בדם ובדוגמיות רוק
רקמת אדם היא
.בד הקנבס שלו
אני לא מתבייש להגיד
שהוא אפילו יותר טוב ממני
,בלעזור לאנשים להיעלם
בגלל זה מדרג'ק
.שכר אותו ולא אותי
חכה. מדרג'ק
?ניסה לשכור אותך
.התחרות אכזרית
אתה אומר לי שאתה יודע
?לאן הוא רצה לברוח
אם אספר לך, את
צריכה להבטיח לי
.שתנסי ביצי ברווז מופרות
זו חווית סעודה
.נועזת ומיוחדת
את תחשבי שמתת
.והגעת לגהינום
.בודפשט, הונגריה
?את רואה את המטרה
.המטרה מתה-
תחזיקו חזק בשעה שאני
..אחפש את הרוח שלו
...האקסית שלי, אודרי
.היא מתחתנת
.היא בדיוק שלחה לי הודעה
רוצה להיפגש איתי
(לדבר על טסלס (ציציות
?ציציות
?זה הכלב שלה
.לא, זה הבחור
...הוא סוכן בקרן גידור
חולצה וורודה, מוקסינים
עם הציציות האלו
,בכל מקרה, העניין הוא
אני צריך להגיד לה שאני
.שמח בשבילה כשאני לא
.הבחור דפוק
.אני רואה אותו
.הוא פונה לעברכם
?יש סימן לאישתו
.לא. זה הוא
.כולם לעמדות
גורמים רישמיים
טוענים לתקלת מנוע
...במטוס שהתרסק ב
.היי. אתה בבית
?איך היה ראיון העבודה
.לא הלכתי
‏
,אני מתכוון
...הגעתי לשם, אבל
‏
.לא יכולתי
כיוון שכל מה שיכולתי
...לחשוב עליו היה עליך
‏
.ועל אבא שלך
?אבא שלי
.את יודעת, כל מה שעברת-
והבנתי שאני לא יכול
,להעמיד אותך במצב הזה
לבחור בין הקריירה
.שלך לביני
.תודה לך
.על לא דבר-
אבל ג'ני תלד
,בעוד שישה שבועות
ואני חושב שהיא מצפה
.שניקח את התינוק שלה
אני מצפה מאיתנו
.לקחת את התינוק
.אני חושבת על זה כל הזמן
?באמת
כי אנחנו אף פעם
.לא מדברים על זה
.פעם זה היה כל מה שחשוב
.אני יודעת
הייתי עוזבת את העבודה שלי
...אילו יכולתי
.אני יודעת שאתה לא מאמין לזה
.לא, לא-
אני לא מבקש ממך
.לעזוב את העבודה שלך
אני רק צריך שתהי
.יותר בטוחה ויותר נוכחת
.אני יכולה לעשות את זה
.אני מבטיחה
.ויש לך כל-כך הרבה סודות
,והלוואי וזה לא היה כך
.כי לי אין שום סודות
.למעט דבר אחד
יש מצב שצפיתי בפרק האחרון
.של עקרות בית אמיתיות
.בחדר במלון בלעדייך
אני יודעת, זה הופיע ברשימה
(שלנו ב"נטפליקס" (צפיה בתשלום
.מצטער
אני אעשה הכל כדי
.לעשות את זה קל יותר
?כן? הכל
הכל
?זוכרת את גברת סאטון
היא רצתה לערוך לנו
.מסיבת טרום לידה
.להזמין את כל המורים
.בבקשה תגיד שהיא לא-
.אנחנו מארחים
קיבלנו את תוצאות
.הניתוח לאחר המוות
.לקורבן הזכר במטוס
הצילומים הדנטליים
שהרכיב החוקר הרפואי
...היו בתווך מרווח הטעות
לא מושלם, אבל מספיק
.קרוב בכדי לקבוע התאמה
ואז, כשהם בחנו
,את השיניים עצמן
.הם מצאו שהן עברו שינויים
,למה את מתכוונת
?"ב"שינויים
השיניים שלו הוחלפו
,בצורה כירורגית
.חלקן שוייפו, הותאמו
טוב. אני מבין את עניין
.ליטוש השיניים. זה מוזר
?אבל הדי-אן-אי
באיזשהו אופן, האלכימאי-
הכניס את הדי-אן-אי של
.מדרג'ק לגוף של האלמוני הזה
?איך הוא עשה את זה
.אין לי שמץ של מושג
...שמעתי שמועות
הוצאת כדוריות
דם לבנות מהקורבן
והחלפתן  בכדוריות
,דם אדומות של הלקוח
להשאיר די-אן-אי משובט בזירת
,הפשע בכדי להטעות את המשטרה
אפילו החדרה של די-אן-אי
.סינטטי לתוך רקמת אנוש אמיתית
.אז זה לא רק טיפול בראיות
.זו מניפולציה גנטית
.כן
.זהו סחר חליפין במוות
האשמים נותנים את
.דמם ואת הזהות הגנטית
החפים מפשע מוסרים את
.חייהם כדי שהאשמים יחיו
,אם תמצאי את האלכימאי
,יש לך סיכוי להחיות מתים
להביא למשפט
...צדק חלק מהיצורים
.הכי שפלים שחיו אי פעם
...אפריל 2009
תרמית פונזי בשווי של
שמונה ביליון דולר מעלימה
את החסכונות של כל בעלי
."חשבון ב"צ'ריטון נשיונל
דצמבר 2011...שבעה
,אנשים נמצאו מתים במסעדה
.קורבנות של המאפיה
חודשיים מאוחר יותר התובע
המחוזי של ברונקס מגיש אישומים
בשמם של עשרים וארבע נערים
שטענו כי הוטרדו
.מינית בכנסיה
יש עוד, ובכל
,אחד מהמקרים הללו
החוקרים מצאו את
.האשמים בתקריות, מתים
.לדברי רדינגטון, הם לא
?על כמה מקרים הוא מדבר
שמה של הקורבן במטוס
.היה שרה ג'נקינס
?איך זיהיתם אותה
האלכימאי ידע שעל
,בסיס ההליכים המשפטיים
לא נריץ בדיקות הנחוצות
כדי להבחין בין
.די-אן-אי סנטטי וטבעי
עכשיו כשידענו
,מה אנחנו מחפשים
,הוצאנו דוגמה של מח-עצם
והרצנו מול בסיס
.הנתונים שלנו
.ג'נקינס היתה רווקה, שחיה לבד
.אבל הצלחתי למצוא את זה
הפעם האחרונה שהיא הייתה
.מקוונת היתה לפני 72 שעות
היא ביקרה באתר
,ההיכרויות הזה
שבו גם היכרתי את
...פיליס טוגנברג
.וקרסולי הדוב שלה
...ארם, שרה ג'נקינס
?עם מי היא הייתה מקוונת
אנו לא יודעים, אבל אנו
.מגישים זימון כדי לגלות
.קיבלתי שיחת טלפון
?האם אתה טרטל
.יש לנו בעיה
.כן, יש לנו בעיה
,ריסקת את המטוס שלנו
.רצחת חמישה אנשים
.אנו אמורים להיעלם
.הבטחת לנו
הייתי בדרכי לבודפשט
כשבעלי נלקח למעצר
.של האף-בי-אי
?למי סיפרת
.שילמנו לך כדי שניעלם
גב' מרדג'ק, אני
.רוצה שתקשיב לי טוב
?מה זה המקום הזה
?פה אתה עושה את העבודה
אני צריך שתרשמי את
השמות של כל אחד שאת חושבת
שעשוי היה לדעת את התכניות
.שלך...משפחה, חברים,כל אחד
.לא סיפרתי לאף אחד
אני צריך את השם
.של עו"ד של בעלך
?קלארק שרודר. למה
?אתה מתקשר אליו
בבקשה תגיד לי
...שאתה יכול לתקן
,הפרת הסכם חסינות
,מה שאומר שאתה הולך לכלא
אלא אם כן תתחיל
.לספר לנו על האלכימאי
?מי הוא
?יש לך סיגריה-
.כן, יש לי
.מעולם לא פגשתי אותו
.הכל נעשה דרך שליחים
נותנים לך
.את...זה...זה כמו רשימה
?רשימה של מה
...הכל-
הסטוריה רפואית
.ודנטלית, דגימות דם, רוק
?כמה שילמת לו
.אני רוצה לדבר עם אישתי-
ספר לנו על החשבון שהוא
.השתמש בו לקבל אליו את התשלום
.נוכל לדבר על עסקה חדשה
.עורך הדין כאן
?מי אתה
.מיקלסון
.שרודר בדרך
?רגע עם הלקוח שלי
כמה זמן הם החזיקו
?אותך פה לפני שהגעתי
?איפה שרודר
.הוא היה צריך להיות פה עכשיו
.אני אפילו לא יודע מי אתה
אני צריך לדעת
.מה בדיוק אמרת לו
.לא, אתה לא
כל מה שאתה צריך לדעת
זה איך לעזאזל אתה
.הולך להוציא אותי מכאן
בשביל זה אני מחזיק אתכם
!חתיכת שמוקים בשכר חודשי
.בסדר, תרגע
.קח נשימה
נחטפתי, הוטסתי 7,200 ק"מ
!כדי להיות מוחזק בקופסא הזו
תתקשר לשרודר! תגיד לו
להניח את מקלות הגולף שלו
ושיזיז את התחת
!שלו לכאן, עכשיו
.תן לי אחד
שרה ג'נקינס השתמשה
.באתר הכרויות מקוון
אנחנו חושבים שככה
.האלכימאי מצא אותה
נתנה לו את כל מה
שהוא היה צריך לדעת
כדי להפוך אותה
.לקתרין מרדג'ק
?מי היה הבן זוג
?יש לך שם
.לא. זהות בדויה
.אבל יש לנו תמונה
.רסלר
.תביאו רופא
הוצאנו תמונה של
החשוד מאתר ההיכרויות
וקיבלנו התאמה ממצלמת
.מעקב של חברה להשכרת רכב
שמו אריק טרטל. סולק
.מבית ספר לרפואה
תואר מזוייף מהארוורד
והשתמש בה לקבל משרה
.בפרויקט הגנום האנושי
הוא מינף את זה לקריירה
כעד מומחה המתמחה
.בראיות די-אן-אי
הוא העיד בתיקים
,בשם קרלוס טרנה
חייל במשפחת הפשע
"של "דיאנג'לו
שהתמודד מול שלושה
.אישומים ברצח מדרגה ראשונה
טרטל נשכר בכדי להציג
.ראית די-אן-אי מזכה
הבעיה הייתה, שהראיה
.הייתה מזוייפת
,טרטל נחשף כרמאי
.עטוי כלימה
שבועיים מאוחר
.יותר, הוא נעלם
סברו שמשפחת
דיאנג'לו רצחה אותו
או שהוא נמלט בכדי
.להימנע מהאשמה
?יש לו חברים או משפחה
אישה ובת בבת'סדה
.קיין, תעניקי לאישה ביקור
.רסלר, מצא את הרכב
ובכן, מתי הייתה הפעם
?האחרונה שראית אותו
.לפני שש שנים, אחרי המשפט
אנני היתה רק בת
.שנתיים כשהוא עזב
יקירתי, למה שלא
...תלכי לאכול משהו
?קצת אגוזים מהמטבח
...הבת שלך
?היא חולת סוכרת
.אובחנה לא מזמן
?מה היא יודעת על אבא שלה
.עדיף שלא תהיי פה
.אריק אדם מאד מסוכן
בראש שלו, הוא חושב
.שאנחנו עדין ביחד, משפחה
אז את אומרת
?שהיה לך קשר איתו
.הוא מגיע לפה לפעמים
הוא אומר שהוא רוצה
.לעזור לאנני ולי
אני מסרבת, אבל
.הוא לא מקשיב
.הוא רק נעשה יותר נחוש
.בגלל זה הוא אוהב את המדע
זה האתגר, האופן שבו
.זה דוחף אותו בחזרה
זו הסיבה שהוא מבלה את
.כל השעות האלו במעבדה
?איזו מעבדה
שיחה נכנסה לפני
.פחות מעשרים דקות
.הרכב הוטבע כולו
השאריות מתאימות
.לתיאור של קתרין מרדג'ק
אם זו היא, הייתי אומרת שהאיש
.שלנו מנסה לכסות על עקבותיו
.מצאתי משהו
.261729
לאמיתו של דבר יצרנו קשר
.עם הגרמנים לקבל עזרה
.הם אלו שכתבו את התוכנה
.הגרמנים
,למרות הכותרות
הם עדין הכי טובים
.בלהשגיח על יקיריהם
.התוכנה מבוססת על זיהוי תבניות
היא סורקת את המקטעים
ומתייחסת לכל פיסה
כאילו הייתה חתיכה
... מפזל ענק
,פונטים, צבעים
.צורות, עובי הדף
הכל מעובד ומשמש לבנייה
.מחדש של המסמך המקורי
?רואה, בורקוב
יש לך מוח מתחת
.לכל השערות האלו
שכח מג'וליאן
.וקרן ההגנה שלו
...נכון לנו עתיד מזהיר נכון
.ליזי, בואי תראי את זה
הילדים הגיעו עם
.משחק קטן ויוצא דופן
אני לא באמת מבין
,איך כל זה עובד
אבל אני פשוט אוהב
.את...הריח שהמכונות עושות
זבל שלי מי אתה מרכיב
.מחדש עכשיו? שלך
תקשורת גרוסה
מקבלנים פרטיים
,שעובדים עם משרד המשפטים
...אן-אס-איי, סי-איי-אי, אף-בי-אי
.כל ראשי התיבות
.זה בעניין הפריצה-
כשהתקשרת, אמרת
.משהו לגבי מספרים
מצאנו את זה ברכב
.שהושכר ע"י האלכימאי
המעבדה לזיהוי פלילי
.הריצו ניתוח על הנייר
.הוא הוביל למפעל באלבני
(בירת מדינת ניו יורק (בצפון מזרח ארה"ב
הם מייצרים מלאים
.לטפסים של חברות
...לקוח אחד בלט
"אשראי בנקאי של "סוויס ציריך
אנחנו חושבים
שזהו רצף מספרים
,המשויך לחשבון בנק
אולי זה ששימש לתשלום
לאלכימאי. -אולי
יכול להיות הצירוף
.לתא שלו במכון הכושר
מה את יודעת על
?האיש באופן מיוחד
מה הדבר שהופך
?אותו למיוחד
...הוא
.מדען, מומחה בדי-אן-אי
.זה מה שהוא עושה-
?מי הוא
.הוא כלומניק
.הוא עכבר מעבדה
.אודרי שלחה לי שוב הודעה
אני מתכוון, מה? היא מנסה
?לעשות לי דווקא עם זה
אני לא נותן
.לטסלס את ברכתי
טסלס יאלץ להמתין. אני
.חושבת שפענחתי את זה
.בוא הנה. תסתכל על זה
אישתו של טרטל
אמרה לי שיש לו מעבדה
במרתף, אז זה
.גרם לי לחשוב
מה אם המספר שמצאנו
,ברכב היה מהמעבדה
,כאילו, חתיכת ציוד
...מספר של דגם, או
.או מספר סידורי
היי, אני רוצה לדעת
מי מייצר ציוד המשמש
.למציאת רצפים של די-אן-אי
ותמצאו לי את
החברה או הלקוח
שהם מכרו להם בששת
.השנים האחרונות
.מנדי, היי
.תודה רבה לך שחזרת אליי
את מושלמת לתפקיד
.הזה שאני מלהק
אני צריך להקליט
.אותך בשביל המפיקים
אני יודע שזו התראה
.קצרה. אני מצטער
.אבל, מצלמים את הקטע מחר
מצויין
בסדר, הכתובת
.היא ברודווי 75
.צינור מים ראשי התפוצץ
.הליהוק עבר מקום
תזכירי לי שוב מדוע
.אני רוצה להיות שחקן
שאלתי את עצמי
.בדיוק את אותו הדבר
אתה יודע לאן העבירו
?את הליהוק
.לכאורה, זה לא רחוק מכאן
?זה במרחק הליכה
?רוצה לחלוק מונית
.כן, תודה לך
.זה יהיה נפלא
.בוודאי
.שם משפחה: קיין
שם פרטי: תום
השכלה: תואר שני בחינוך.
('מקצוע: מורה (כיתה ד
מקצוע בת הזוג: סוכנת מיוחדת
.לשכת החקידות הפדרלית
.נושא: תום קיין
.אני ג'ולין
.נעים להכיר אותך
!3,2,1 זוז
תאמר שאתה אוהב אותי
עם שיר הדודילין
,בי, סי, די
מה אתה דודילין לי
תאמר שאתה אוהב אותי
באמת אוהב אותי
תאמר שאתה אוהב אותי באמת
אני אוהב אותך
.דלעת? לא, לא
.גזר
!כן
.אני כה מקנאת בך עכשיו
.לקחתי 12 שבועות עם אדי
.זה היה פשוט...קסום
למען האמת, ליזי לא
.לוקחת חופשת לידה
מדוע לא? -אני פשוט לא יכולה
.לקחת פסק זמן בעבודה שלי כרגע
.אני עדין מנסה לשכנע אותה
מחקרים מראים שששת החודשים
הראשונים בין האמא לילד
.חשובים להתפתחות הילד
זה מה שאני כל
.הזמן אומר לה
.אבל, נפתור את זה
?מה יש לפתור
?מה רצית שאומר
גרמת לזה להישמע כאילו
.זו החלטה שכולה שלי
.כי זה כך, ליז
?מה-
!לא
!דיברנו על זה
אני לא מבקש ממך להיות
!עקרת בית קדושה, ליז
זה לא בלתי מובן לי
שאת עשויה לרצות לבלות
מעט זמן עם
.הילד שלנו בבית
אז זה יהיה הגיוני
בשבילי לחשוב
שאתה עשוי לרצות
?את אותו הדבר
?מה לגבי זה שאתה תישאר בבית
.הקדשתי זמן, ליז-
את נשמעת כל-כך
.אנוכית עכשיו
!בסדר
...כל...כל, זה העניין
א...אני לא חקרתי
.את ארון התרופות שלך
,חיכיתי שאתם תפסיקו לריב
אבל זה סוג של... זה
..התחיל להיות לי מוזר
.ואני קצת קלסטרופובית
היי. אני ג'ולין
.ליז
.מצטער. תום
?את המחליפה של מר סינארד, נכון
.כן-
.כן, המפקד. כן
אני מצטערת שנאלצת
.לשמוע את כל זה
.בבקשה
.זה היה שום דבר
.קיין
.כן
.מיד אגיע
"אנוכית"
.מהלך גרוע
.אתה הולך לשלם על זה
.כן
.אל תדאגי
.זה יסתיים בקרוב מאד, מאד
?שמעת משהו מ...ליז
"אמרתי לך "אנוכית
.היה מהלך גרוע
.עכשיו אתה האיש הרע
תראי, זה לא גרוע
?כמו שזה נשמע, בסדר
היא תחץ לחץ
גדול מאד בעבודה
,ואת יודעת
.להתכונן לתינוק
.אז תפסיק להיות כזה מדכא
תראה, אתה רוצה לתקן
,את הנישואין שלך
אתה חייב
לגרום לה להנות
לא חושב שביקשתי
.את העצה שלך
.בסדר, חכמולוג
?מה תכנית התקיפה שלך
ואם אתה עומד להגיד שתכין
,לה ארוחה ותקנה לה פרחים
אני אקיא באופן
.מעשי על השיש
.אתה חייב לעשות קצת כייף
את אוהבת צילום
יש תערוכת צילום
.מדהימה מחר בלילה
.אתם צריכים ללכת
...תערוכת צילום
.לא ממש אני וליז
טוב,  היא מפתה גברים
,נשואים, שוכבת איתם
ואז מצלמת באמצע האקט
?חכי, יודעת מה
.שמעתי על האישה הזו. כן
למען האמת, יש לי
.חבר, והיא צילמה אותו
אתה מכיר אחד
?מהנושאים שלה
?לא! את משוגעת
.אלוהים
...איזו אישה עושה דבר כזה, בכל אופן
מסתובבת ומצלמת את עצמה
?עושה סקס עם זרים אקראיים
?מה זה
.למען האמת, זו תערוכה שלי
.לא, זה לא
.כן, זו כן
?באמת
.זה מגניב
.אני...אני מצטער
...אני
.לא, אני באמת אוהב צילום
.לא ידעתי שאת אמנית
.אני צוחקת-
...אלוה
באמת חשבת שאשכב
?עם גברים נשואים
.אני מורה מחליפה
תחושת הבטן שלך בעניין
.המספרים הייתה נכונה
.זה לא היה חשבון
בדקנו את אחת
החברות שמייצרות
את הנייר הספציפי
הזה ומצאנו
.חברה שמייצרת ציוד רפואי
זהו מספר סידורי
של צנטרפוגה
שנרכשה בערך באותו זמן
.שמרדג'ק שכר את טרטל
?הצלחת לעקוב אחרי המכירה
זה היה תאגיד... חברה
."בע"מ בשם "מדטק הוריזן
הם מתמחים בחקר
.רצף הדי-אן-אי
.הגיע הזמן לבקר
היי
.תראו את זה
.עוד שני חדרים מאחור
.הכל ארוז
.הוא יודע שעלינו עליו
בגלל זה הוא הסתכן
.בלהגיע למשרדים
...חיסל את מדרג'ק, אישתו
האיש הורג
כל מה שעשוי
.להוביל אותנו אליו
.אלוהים
.המשפחה שלו
.שתי קורבנות
.נורו מטווח קצר
.זה לא מראה יפה
.מליק, איחרנו
.מולי ואנני טרטל מתות
.היי! אני מצטער
.פיספסתי אותך הבוקר
.לא, אני מצטערת
.הגעתי מאוחר אתמול בלילה
.לא רציתי להעיר אותך
,תראי
...בקשר לאתמול בלילה
.הגבתי באופן מוגזם לגמרי
אני מבינה שאתה לא
,מבין את ההחלטות שלי
.ואני יודעת שזה קשה
‏
.אנחנו צריכים לדבר על זה
אני רוצה לשמוע
.מה שיש ל להגיד
‏
בוא נארגן לנו קצת
.זמן הלילה רק לעצמנו
‏
,כן..., למען האמת
אחת המורות
,הזכירה איזו
.תערוכת צילום
מה אם הצעה נגדית
.לארוחה בבית? אני אבשל
למה את רוצה
?להעניש אותי פעמיים
...בסדר, פשרה
.אתה תבשל
?אני אביא קינוח
,בבקשה, תום
.בוא נעשה את זה נכון
.בסדר
.ארגנת לעצמך דייט
.מצויין
.אוהבת אותך
.גם אני אותך
הכונן שמצאנו
...במעבדה של טרטל
מה מצבנו בנושא
?שיחזור המידע
יש מספר סקטורים
,פגועים בכונן
אבל מצאתי משהו
.מעניין...תכניות די-אן-אי
.מספר כאלה, למען האמת
.כבר זיהינו את שרה ג'נקינס
,כאישה שמתה במטוס הזה
אבל אני חושב שעכשיו
יש לנו גם את השם
של המחליפים של משפחת
.מרדג'וק, וכן את הטייסים
...יש פה תיקים מרובים
תמונות של קורבנות
,תחת תרופות הרגעה
,פיענוח גנטי
...היסטוריה רפואית ודנטלית
.קרוב לוודאי שכולם של לקוחות ישנים
.כמה עוד מצאת? -תריסר בערך
אבל אני בטוח שיצוצו עוד
כאשר אסיים לשחזר
.את כל הדיסק
?מה העניין
.מולי ואנני טרטל בחיים
...הקורבנות בבית של טרטל
אני רוצה ניתוח
.לאחר המוות במיידי
אני לא מעוניינת
.בסיבת המוות
אני רוצה בדיקת מח
.עצמות, דגימת רקמות
?ואם זה לא הן
.אז זו חטיפה
תשים התראת צבע ענבר על הילדה
(הזו. (התראה מיוחדת על חטיפת ילדים
תעביר תמונה של טרטל
,ומשפחתו לתקשורת
וכל רשת חדשות
.שתענה לטלפון
.קראתי לך ברגע שיכולתי
,ראבי למעשה עלה על זה
הוא הבחין במסמך שהכיל
,הפניה לכתובת שנתת לנו
וחשבנו שזה עשוי להיות
.חשוב בכדי שנצביע עליו
.תעלה אותו
נשלח מ: מרה מ...ליק
.מושכת אבל בוגדנית
.זה הסוכנת קין
.מצוין
.תדפיס לי עותק
,רק מתוך סקרנות
?איזה מספר אני בחיוג המהיר שלך
.שבע-
?מי מספר שש
.משלוחים של מסעדה סינית
?אפשר לדבר על זה אח"כ
.אני צריכה את העזרה שלך
אני חושבת שאריק טרטל
.חטף את המשפחה שלו
.ספרי לי מה את יודעת
...שתי גופות בבית של אשתו
...אישה וילדה
.כפילים של המשפחה שלו
...טרטל
,הוא...חידה
,סגור לעולם
.מסתגר במעבדה שלו
.אבל עכשיו הוא במנוסה
הוא חייב להשאיר
...אילו עקבות
פעולות בנקאיות, העברות
כספים לזהות החדשה
.אין לך זמן לזה
.תחזרי לאישה ולבת
.הוא לא לבד יותר
את צריכה לאתר אותן
.כדי למצוא אותו
.הן אלו שחשובות
.הן נקודת התורפה שלו
...האישה
.היא אחות, אם חד הורית
.הבת...היא חולה
.חולת סוכרת
.הרי לך
לאנני טרטל  יש
.משאבת אינסולין
תשלפו את ההיסטוריה הרפואית
.שלה. אני רוצה את הסוג והדגם
?איך זה יעזור
חלק מהמכשירים הרפואיים החדשים-
.פועלים על תדר רדיו
,"הן יכולות לשלוח "פינג
,יתכן שאוכל להיכנס אליו
...ונוכל
.לאתר אותה משתמשת במשאבה-
היסטוריה רפואית
.של אנני טרטל
.המשאבה יוצרה ע"י תעשיות זטק
?יש לנו מספר סידורי
.אלפה 479 דלתה מקף 936 זד
.בואי, יקירתי
...מצאתי
האות מגיע
מאתר הנמצא כמעט
.110 ק"מ מפה
צרו קשר עם כוחות המשטרה
המקומיים ושהם יקשרו
את הקואורדינטות
.האלו לכתובת
טרטל לא עוזב
.את המקום הזה
.אתה לא תתחמק מזה
האנשים בבית שלך
.לא רק נראים כמוך
.הם את
לקחתי דוגמיות מניקוז
המקלחת, ממברשת השיניים
דם טבורי של אנני, אז יש
.להם את הדי-אן-איי שלך
וזה כל מה
.שהשוטרים צריכים
.היי, מותק
?מה את חושבת
?רוצה ממתק
?השתגעת
.היא חולת סוכרת
.אנחנו צריכים ללכת
.אמא, תראי
.אני בטלוויזיה
התרעת ענבר: אנני טרטל
.'גיל: 8, גובה 1 מ
!היי
!תניח את הטלפון
!אמרתי תניח את הטלפון
!כנסי לרכב
!תשליך אותו, או שאני יורה
!אלוהים
?מה-
!הצילו
!?אנני
!אנני-
!לא! לא, לא, לא
!היי! תסתכלי אליי
.את תהיי בסדר
...טוב, את תהיי
!את תהיי בסדר
סוכנים מיוחדים
.רסלר וקיין
.שמו של החשוד אריק טרטל
אנחנו במרדף אחריו
.כחלק מחקירה פדרלית
טוב, החקירה הפדרלית
.שלכם התבצרה בפנים
יש לי צוות בכוננות
מוכנים להיכנס
.וצלפים במקומם
,כשנראה אותו
.נוריד אותו
לחלוטין לא. החשוד
.מחזיק במידע שאנו צריכים
יש לו בני ערובה
.רבים בפנים
.אני צריכה לדבר איתו
אז מוטב שהבוס שלך
,יתקשר אל הבוס שלי
כי הפקודות שלי להגן על
.בני הערובה האלו בכל מחיר
?מה לעזאזל את עושה
אמרתי שאני
.צריכה לדבר איתו
אל תכנסי לתוך
.המתחם, סוכנת
!זוהי פקודה
!?הלו
!?אריק
.קוראים לי אליזבת קיין
?אני סוכנת באף-בי-אי
!תראי לי את הידיים שלך
!אני לא חמושה! אני רק רוצה לדבר-
,אני לא מדבר עם אף אחד
.עד שאת לא שולחת לי רופא
?נפצעת
!זו הבת שלי! היא נורתה-
.תני לי לטפל בזה
!אתה תגרום לכולנו למות-
.תשתקי
,תשלחי רופא מיד
...ואני יכול לתת לך שמות
...מאות של שמות
,אנשים שאת חושבת שהם מתים
.אנשים שתרצי לדבר איתם
!בסדר, אריק, זה טוב
!נדבר מאוחר יותר
אבל ברגע זה, הבת
!שלך צריכה עזרה
.אתה צריך לפתוח את הדלת
אני לא פותח את הדלת
!עד שלא נעשה עסקה
!בבקשה
!היא זקוקה לרופא עכשיו
!תסתמי את הפה לעזאזל
!אני משיג לה רופא
,אני אתן לך שמות
ואני מקבל חסינות מלאה
ומיקום מחדש לשלושתנו
.במסגרת התכנית להגנת עדים
אני לא מוסמכת
!לאשר דבר כזה
אבל אני יכולה לעזור
.להציל את חיי הבת שלך
.אתה בשליטה פה, אריק
החיים של אנני
.בידיים שלך,
פשוט תעשה מה
שהיא אומרת! -לא
.כאן דלתא אחד
.יש לי ירייה
.דלתא, אור ירוק
.תירה. תירה
!תיכנסו
!קדימה זוז, זוז, זוז
.היי
.בבקשה תגיד לי שלא בישלת
,לא, לא בישלתי
.כי הנחתי שתאחרי
.אז...זה מה שזה
,חשבתי שנפנה לנו קצת זמן
וסוף סוף ננהל
.שיחה רק את ואני
?מה דעתך שאביא אוכל סיני
.מושלם
.בהצלחה עם אודרי
.החלטתי מה אני אעשה
אני אומר לה
.שזו טעות גדולה
היא רוצה לדעת את
.דעתי, אני אתן לה אותה
?אתה בטוח בזה
.כן
.סליחה
מצאתי את בסיס
...הנתונים של טרטל
את רשימת הפושעים
.שהוא העלים
...האלכימאי
?מצאת אותו
.כן
וצדקת ביחס לאנשים
.שהוא עזר להם להיעלם
.חלקם אפילו לא היכרנו
...קופר חשב שאולי תוכל ל
.אפילו לא הסתכלת עליה
.יש לי עיסוקים אחרים
...זה היה כל העניין
לשלוח אותנו למצוא
את האלכימאי בשבילך
כדי שתוכל לקבל
.את הרשימה הזו
?את מי אתה מחפש
,הייתי שמח לשוחח, ליזי
,אבל כמו שאמרתי
יש לי עסקים לא
.גמורים לטפל בהם
.היי
.תודה רבה לך שבאת
אני
...תראי, זה העניין-
,חשבתי על זה הרבה
ו...ואני רוצה שתדעי
...שעד כמה שזה יכול לעזור
אני חושב שאת
.עושה החלטה מעולה
...את ומייקל, שניכם
.נפרדנו
?מה-
...ובכן, אנחנו בהפסקה
.האירוסין
...אני רק
ראיתי אותך בבית
...החולים, ו
ולא הייתי מסוגלת
.להפסיק לחשוב עליך
.טוב
...היי, זה...תום
.תום קיין
.כן. כן
לא, רק התקשרתי
...לראות אם
אם ההזמנה שלך עדין עומדת
.בעינה לתערוכה הלילה
אבל אני עייף ואין לי
חשק להיות היחיד שטועה
...לא, לא. זה
.לא, רק אני אהיה
ואני אפליג
חזרה אליך
.אני אפליג על עינייך הכחולות
.היי
.הגעתם לתום קיין
אני לא נמצא ליד הטלפון
,כרגע, אבל תשאירו הודעה
ואני אחזור אליכם
.בהקדם האפשרי
אני אפליג לתוך עינייך הכחולות
אני אפליג לתוך
עינייך הכחולות
.שלום, מרה
אני מאמין שאת
.יודעת מדוע אני כאן
.כן
...אתה כאן כדי להרוג אותי
...כי אני החפרפרת
:תורגם ע"י
LionFox
onmyway :הגהה
icebreaker מצוות downrev.subs :סנכרון