דגים טריים -
- פירות ים קפואים
.תוציאו את זה מכאן עכשיו
.קדימה. קדימה, קדימה
.קדימה, קדימה
.זוזו, זוזו, זוזו
.אתה, אתה, זוז הצידה
,תסתלק מכאן
.אחרת אירה בך
.זהירות, רימון
"הרשימה השחורה"
:עונה 4: פרק 9 "מס' 111
"חברת פירות הים של ליפט
,כשהיית תינוקת קטנה גרת במחסן
.והיו לנו שומרי ראש
.תגיד "היי", באז
ובתוך המחסן
.הייתה דירה מזויפת
תראי, זה אביך
.בסלון המזויף שלך
היי. הנה אבא תוהה כמה נזק גרמנו
.לילדתנו הקטנה המתוקה
זה יתרום למאמר מעניין
.לאוניברסיטה
.כן
,אז אני יודע שאנחנו עוזבים
.אבל רק הערכת מצב מהירה
.קירק איננו
...אבל לדברי רדינגטון, הוא
?מה, מת? לא מת
.הוא בוודאות לא בכלא
אני לא יודעת. עם רדינגטון
.אני לא מניחה הנחות
הוא מנע ממך להשיג תשובות
.בנוגע לזהות אביך
אתה זה שאמר לי
.שזה מאחוריי
.אני יודע. וזה נכון
,אבל אני לא יודע
,אולי עכשיו כשאני אבא
הייתי משקר אילו אמרתי
.שאני לא תוהה מיהו אבא שלי
.זה מובן לגמרי
,וביום אחר אולי ארגיש אחרת
.אבל זה ההווה והעתיד שלנו
.זה העיקר
.כן-
זה ולהכניס אותה
.לאוניברסיטה טובה. -כן
בוא נתחיל במציאת
.מקום מגורים בשבילה
היא צריכה להיות מסוגלת
לפתוח את חלונות הסלון שלה
.ולראות את השמש
.כולנו צריכים
הקדשנו חודשים לחיפושים
.אחר אלכסנדר קירק לפי דרישתך
האיש אחראי למותם
,של סוכני אף-בי-איי
.לחטיפת אליזבת ובתה
.אתה כועס
.בוודאי שאני כועס-
.שחררת אותו
וגרוע מכך, ברור לי כעת
.שזו הייתה כוונתך מההתחלה
.שיחקת בנו
הרולד, המטרה שלי
.הייתה להגן על אליזבת ובתה
.עשיתי זאת
.אנחנו עשינו זאת
,אלכסנדר קירק איננו
.והוא לא ישוב
.הגיע הזמן להמשיך הלאה
אתמול בלילה מפעל
לעיבוד מאכלי ים במרילנד
הותקף
.על ידי לוחמי קומנדו חמושים
הרשויות המקומיות חושדות
שעובדים מושחתים
השתמשו במתקן בחשאי
.לאריזה ולהפצה של סמים
.אבל אתה יודע את האמת
,עכשיו כשאתה אומר זאת
.זה נכון
שבעה עובדים כביכול
.נהרגו בהתקפה
תמונות הופצו לשוטרים
בניסיון לקשר אותם
.לסחר בסמים
?איך השגת את זה
אתה לא מסתכל על עובד
במפעל לעיבוד פירות ים
.ולא על סוחר סמים
.זה חסאן ארקאני
?הטרוריסט? מאלג'יריה
אתה אומר לי שאחד הטרוריסטים
המבוקשים ביותר עלי אדמות
ניהל מבצע חשאי מתוך חדר אחורי
?של מפעל דגים במרילנד
אתה רואה? אין זמן
.להתעכב על העבר
,אם אנשיי ישמעו משהו
.אצור קשר עם הסוכנת קין
הסוכנת קין? שכחת
?שמעמדה כסוכנת נשלל
,לא שכחתי את זה
או את הסכם הטיעון
שהסדרתי עם לורל היצ'ין
שהשאיר אותה מחוץ לכלא
לאחר שהיא ירתה
.בתובע הכללי שלכם
,אתה לא רוצה להתעכב על העבר
.אז תתעכב על זה
איבוד התג שלה היה כתם על שמה
,של אליזבת ועל המוניטין שלה
שאתה בסופו של דבר
.אחראי לו
נוכחותך בחייה
.הפכה אותם למה שהם כיום
,הסבת לה אך ורק כאב
צער וחרטה
ונראה כי אינך ער לכך כלל
,וחסר יכולת לתקן זאת
.למרבה ההפתעה
.שיחה טובה, הרולד
.חסאן ארקאני
.יליד אלג'יריה
הוא היה מומחה תחמושת
.שקשור לחטיבת החללים החדשה
חח"ח קטלנית מספיק
בשביל להיות מדורגת במקום השישי
.במדד איום הטרור המאורגן
בסיסה בלוב, יש לה תומכים נאמנים
.בכל מדינות האזור
יש לי תיעוד של פיגועים
.ב-17 מדינות שונות
כן, אבל אף אחד מהם
.לא על אדמת ארה"ב
?אז מה עושה ארקאני במרילנד
,מה שזה לא יהיה
.הוא כבר לא עושה את זה
אז רדינגטון אומר שהחללים
החדשים בנו איזשהו נשק
?להשמדה המונית לשימוש כאן
.זה אפשרי-
אנחנו לא יודעים מה הם בנו
או מי לקח את זה
.או איפה זה עכשיו
,הודעתי לביטחון פנים
לסי-איי-איי
.ולסוכנות לביטחון לאומי
.רסלר, נוואבי, תגיעו למפעל
קין, תודיעי למקומיים
.שאנחנו מקבלים את החקירה לידינו
?רגע, איפה ארם
.היי. קופר סיפר לי
.אין לך שום סיבה לדאגה
באמת? אני נחקר בקשר לחקירה
של משרד המשפטים
שנועדה לבדוק
.אם החברה שלי עסקה בריגול
.לא ידעת
.אז אני בוגד או מטומטם-
.מטומטם. ללא ספק
.את תמיד יודעת בדיוק מה להגיד
ארם, אתה אדם שנותן אמון
ושמניח את הטוב ביותר
.לגבי אנשים
תהיה אתה עצמך
.והם יראו את זה. כולם רואים
איי, מה זמן ההגעה
?המשוער שלך, בבקשה
,הסוכן רסלר? זה אנדרו ואייט
.מנהל המפעל
,תודה, בלש. מר ואייט
.תודה על שיתוף הפעולה
.כן, כמובן
.אעזור בכל דרך שאוכל
ראית את תמונות האנשים
?שמתו אתמול בלילה
,כן. כמו שאמרתי להם
.שניים מהם עבדו כאן שנה בערך
.את האחרים מעולם לא ראיתי
?והאיש הזה
?ראית אותו קודם
.אין לי מושג
,היי, אם זה לא היה סמים
?מה הם עשו, לדעתכם
נצטרך לראות את הצילומים
.מהמצלמות האלה
הלוואי. השוטרים
.ביקשו ממני לבדוק מיד בהתחלה
נראה שהם כיבו את כל המערכת
.בסביבות השעה תשע
.כדאי שתראו את זה
.תסלח לנו. תודה
?מצאת משהו
.שום דבר טוב
מי שזה לא יהיה שניהל את המקום
.ניקה אותו לפני שברח
,עם זה והשריפה
.לא נשאר הרבה
מצאנו שבבים מאיזושהי
.סגסוגת טיטניום
ואת זה. זה בוודאות שבב תזמון
.עם מעגל משולב
.אבל לא ראיתי שבב כזה בעבר
.שבב תזמון
...משתמשים בזה ב
הכול, החל ברמזורים
...דרך מפלגי מסילות ברזל וכלה
.וכלה בפצצות
- טריפולי, לוב -
.ארקאני מת
ייתכן שזה סופו
.של פרויקט אמטאר חמידה
.הטכנולוגיה נגנבה
יש למצוא את האחראים
.ולחסל אותם
.חייבים להחזיר את העבודה
.ראה זאת כמבוצע
?מה קורה עם ארם
,אני לא יודע
.אבל הוא אמר שזה דחוף
?זה קשור לתצהיר
לא. למעשה, זה קשור
.לתרחיש מסויט אחר
בדקתי את שבב התזמון
.שמצאתם במפעל של ארקאני
והוא הרבה יותר מרשים
מכל מה שראינו מהחללים החדשים
.או כל ארגון קיצוני לצורך העניין
למעשה, זה לא פחות טוב
מכל מה שארה"ב יכולה לייצר
.מפני שאכן ייצרנו את זה
.אלוהים אדירים
ליתר דיוק, קבלן ההגנה
.בלקתורן קינקייד ייצר את זה
,הם מייצרים הכול
מהטיל הבליסטי הבין-יבשתי שלנו
.עד כיפת ברזל של ישראל
?אז איך זה הגיע לידי ארקאני
האיום לביטחון הלאומי
.נעשה כרגע דליפה בביטחון הלאומי
.תגיעו לבלקתורן
תאמרו להם שאנחנו מצפים
.לשיתוף פעולה מלא
.ארם, בוא נזוז
.גביית התצהיר מתחילה בשתיים
.פנבייקר תהיה בגביית התצהיר
אני אלחץ עליה
.להחזיר אותך למעמדך כסוכנת
זה יהיה מדהים. אבל אתה חושב
?שזה אפשרי בכלל
אחרי כל מה שעברת
,וכל מה שעשית
מטורף בעיניי
.שהם עדיין לא עשו זאת
אני מתרעם על כל רמיזה
.שלפיה לא נהיה גלויים
טכנולוגיה סודית שלכם
נמצאה במתקן
.שנוהל על ידי טרוריסט מוכר
עכשיו, למישהו בעמדתך
.עשויה להיות נטייה לעגל פינות
.זה לא יקרה
כולם כאן הקדישו את חייהם
.להגנה על אזרחי ארה"ב
.ספר לנו על שבב התזמון
הוא יוצר
בארבעת החודשים האחרונים
כחלק ממערכת טילי קרקע-אוויר
.מונחים מרחוק
?אתה יכול לומר לנו מי ייצר את זה
.אילו עובדים בדיוק
שבב כזה יעבור
.בכמה מחלקות שלנו
.מדובר ב-60, אולי 80 איש
.נצטרך לראות רשימה
.כמובן-
אבל אולי נוכל להציע
.גישה מכוונת מטרה יותר
.ג'יימס מדוקס
באיזשהו שלב הוא היה
.אחד המתכנתים הכי טובים שלנו
היה? -הייתה לו בעיית שתייה
.בשילוב בעיות כעס
,ניסינו לעזור
.אבל בסוף נאלצנו להיפרד
לאור מה שנראה לנו
,כבעיות כספיות
.הוא עשוי להיות חשוד אפשרי
?הייתה לו גישה לשבב
.כן. הכרתי את ג'ים-
אני מתקשה להאמין
.שהוא יבגוד במדינתו
נבדוק את זה מיד. בינתיים
.נצטרך לראות את הרשימה
.בדיוק עשיתי כמה טלפונים. כן
.בסדר, ניפגש במזח
,ונדי יקירה
.האוזניים שלך ודאי בוערות
.דמבה ואני בדיוק דיברנו עלייך
כן? מצאת דרך איך אני אקח
את בן ה-13 שלי לכדורגל
במקביל לשיעור הפסנתר
?של ליאם
?מה שלום הבנים
.עוד יום בגן עדן-
.ליאו התחיל לנגן בבריטון
.הסופרנובאס זכו באליפות האזורית
וליונל התחיל לצאת
'עם איזו סטודנטית שנה א
.עם עגיל בפטמה
כמעט מספיק
כדי לגרום לאישה לקוות
.שלארי יקבל שחרור מוקדם
.בחיים לא, מותק. שיירקב
.טוב לבנים, טוב לי
?למה התקשרת, אהובתי
שמעתי שאתה מחפש מידע
.על חטיבת החללים החדשה
?יש לך משהו
.קצת דיבורים-
אתה יודע שאני תמיד עוקבת
אחרי הדיבורים
.על מי מעביר מה ולאן
.שמעתי שהארגון בדרכו לארה"ב
?כמה-
,שמעתי ששישה
.מגיעים בנפרד
.המסמכים שלהם יהיו ללא רבב
?מי מנהל את זה? אל-המברי
.היית רוצה
.הם שלחו את פארוק
.ברוך שובך לארה"ב
.שיהיה לך יום נעים
.תודה, אהובתי
.את כמו מטה גילוי אנושי
את תמיד יודעת בדיוק
.איפה לחפש ומה בדיוק לחפש
,ואם יש לזה ערך
.זרקתי תוספת קטנה בדואר החודש
חשבתי שזה עשוי לעזור
.עם החשבונות של האורתודנט
,אתה רוצה לעזור
.בוא ותקפל כביסה
.אני מוכרחה לסיים
.לייזי בונס הקיא כרגע במטבח
,ג'יימס מדוקס
.נולד באוגוסט 1970
?לא יודעת. מה דעתך
?אלה נראים לך כמו פנים של בוגד
.כל אחד מסוגל לכל דבר
.את יודעת את זה
,כן, טוב
יש מפלס מיוחד בגיהינום
לאנשים שמספקים נשק
.לטרוריסטים
.הנה הוא
.ג'יימס מדוקס
.זוז
.אף-בי-איי
?אף-בי-איי
.כן-
.כן, אני מבין. בסדר
.זאת הייתה הסוכנת קין
לדברי מר רדינגטון, מנהיגות
החח"ח שלחה שישה סוכנים
לתבוע בחזרה את הפצצה
או מה שזה לא יהיה
.שהם איבדו במפעל
.הגיע הזמן
?יש לרדינגטון שם
.כן, אחד
.פארוק אל-תאני
,הסוכן מוצ'טאבי
,תסביר לנו שוב
ספר לנו בדיוק איך הכרת
.את אליס ניקרסון
,בסדר, הייתי במכון הכושר
והיא המתינה לחברה
וביקשה לשאול ממני
.את הטלפון
היא אמרה ששלה הלך לאיבוד
...ואז דבר הוביל לדבר
ולפני שהבנת מה קורה
היא השתמשה במחשב הנייד האישי
.שלך בשביל להיכנס למידע מסווג
...כשאת מנסחת את זה כך
אתה מצפה מאיתנו להאמין
?שלא ידעת דבר
.כן. כי לא ידעתי
.אני אוהב את המדינה הזאת
אני מתייחס לעבודתי
.ברצינות מרובה
,אם אני אשם במשהו
.זה שיש לי טעם רע בנשים
...מעין עיוורון ל
.שונה בויד הייתה קלפטומנית
ג'וליה הרננדז
.הייתה נשואה לפי החוק
לאפריל רודרהורסט
,הייתה התמכרות סודית לפורנו
.זה סיפור מצחיק דווקא
,זה תצהיר
.לא אוטוביוגרפיה
בוא נתמקד באופן שבו המחשב
.שלך שימש לפגיעה בביטחון הלאומי
.כן, גברתי
.סלאם עליכום, פארוק
.לא ידענו שהמיקום שלנו נחשף
לא היה לי מושג
.שצפויה התקפה
.כן, זאת הבעיה
.תקשיב, אני מטפל בזה
.אני אמצא אותם
.הצילומים מההתקפה ברשותי
.שכנעתי את המשטרה שאין
אני יודע שהם שלחו אותך
.להזהיר אותי
.תגיד להם שהאזהרה התקבלה
הם לא שלחו אותי
.להזהיר אותך
הם שלחו אותי
.להחליף אותך
.זה פארוק
.אנחנו צריכים לדבר
.הוא כאן
.אני לא כאן
הפגישה הזאת
.מעולם לא התקיימה
ואתה לעולם לא תהיה באותו חדר
.עם הנשיא הנבחר
באמת כדאי לך לנסות
.את מרק הצ'יזבורגר של ג'יני
,בשר העורף הטחון והתבלינים
.הגבינה המותכת
אני ממליץ על כך בחום
.לנשפי ההשבעה
אם אתה חושב שאתה יכול לשמור
על הסכם החסינות שלך
באמצעות סחיטת הנשיא הנבחר
על קבלה לכאורה של תרומות
בלתי חוקיות למסע הבחירות
,מאלכסנדר קירק
אתה לא חכם
.כמו שכולם אומרים עליך
מרלין, הבוס שלך נתן לי הבטחה
במסע הבחירות
ואני מתכוון לוודא
.שהוא יקיים אותה
.תמסור לרוברט שאהיה בקשר
?איך הייתה גביית התצהיר
.מבעיתה
.אני בטוחה שהיית מעולה
.כן-
,בעינייך. בעיניהם
.אני דומה מאוד לבחור הזה
?יוסוף טיליסי
מר רדינגטון אמר ששישה
חברי חח"ח שוגרו לארה"ב
.ב-24 השעות האחרונות
,הוא נתן לנו שם אחד
.אך לא את חמשת האחרים
יש לך מושג כמה אנשים
?מגיעים למדינה בטיסה מדי יום
אז הייתי צריך
...להתאים אלגוריתם לחיפוש
חמש מחטים
.בערימת שחת ענקית
למה אתה חושב
?שטיליסי הוא אחת
.הוא בגיל המתאים
הוא עובד
בארגון סחר מזרח תיכוני
.שאני לא בטוח שקיים במציאות
הוא גר בלבנון
,אבל טס ללוב בחודש שעבר
.ואני לא רואה כרטיס חזור
העניין הוא שהוא נחת בג'יי-אף-קיי
.לפני 72 שעות כמעט
אז זה לא מתאים
.למודיעין של מר רדינגטון
,הוא כנראה חף מפשע
,אבל שווה לאתר אותו
לאמת את הסיבה שלו
.להיותו במדינה
.תן לי לעשות את זה
,על סמך המקומות שאליהם טס
יש לי ערוצים
.שעשויים להיות מקיפים יותר
.אתה תנוקה מחשד
.וכשזה יקרה, אנחנו נחגוג
אתה רוצה להסביר לי
?מה לעזאזל קרה
.המתקן שלנו הותקף
?את זה אני יודע. איך-
.זה מה שבאתי לברר
אנשינו יודעים
.את העונש על בגידה
.אז חשבתי שאולי אשאל אותך
.תקשיב, אני מילאתי את חלקי
אני סיפקתי
.את הטכנולוגיה הדרושה
לא אאבד הכול
מפני שאתם טיפשים
מכדי לאבטח
.את הפעילות שלכם
.תביט סביבך, מר דיברס
.כדאי שתזכור איפה אתה נמצא
הסכמת ללוות את הפרויקט שלנו
.עד להשלמתו
.זה לא אפשרי עכשיו
.תן לי לסיים-
,אם אתה מצפה לקבל תשלום
אתה תעזור לנו למצוא
את מי שעשה את זה
.ולהחזיר את המערכת שלנו
?יש לך מעקב
.זה לא יועיל-
.כל התוקפים חבשו כובעי גרב
יש בבעלותנו תוכנת מיפוי
שיכולה לזהות
תווי פנים מספיקים
.דרך מסכה מבד רך
.מדהים
.עוד סוד מסחרי-
תגיד למנהיגים שלך
.שאני אוסיף את זה לחשבון
.עליי לחזור
הבולשת חוקרת איך השבב הגיע
.לידיו של ארקאני
.נאלצתי לבצע סידורים מסוימים
אמרתי לכם, אני לא יודע כלום
.על שבב תזמון חסר
.עצה לי אליך, מר מדוקס
בפעם הבאה שתרצה להיראות
.חף מפשע אל תברח מהאף-בי-איי
?זה היה מטופש, בסדר
חשבתי שהם שליחי בית משפט
.שנשלחו על ידי אשתי
אנחנו בעיצומם
.של גירושים מכוערים
ניסיתי להתחמק
.מלשוב לבית המשפט
אלה היו חודשים קשים
.בשבילך, ג'יימס
,איבדת את משפחתך
.איבדת את עבודתך
.חזרת לשתות
.לא הייתי בוגד במדינתי
.דיברנו עם בלקתורן
.הייתה לך גישה לשבב
.אחי היה חייל נחתים
.הוא מת בקנדהאר
את באמת חושבת
שאני אקעקע את זה על זרועי
ואבזה את ההקרבה שלו באמצעות
?מתן מודיעין מסווג לטרוריסטים
.אני לא חושבת שנתת להם אותו
.אני חושבת שמכרת אותו
,תאמר לי את האמת עכשיו
.ואולי עדיין אוכל לעזור לך
.מאוחר מדי
מר מדוקס, זה עתה
ביצענו צו חיפוש בדירתך
ומצאנו פנקס הפקדות חבוי
בפתח אוורור בחדר האמבטיה
שניתן לעקוב אחריו
.לחשבון במדריד
.זה שקר
בנוסף מצאנו טלפון חד-פעמי
.מודבק מתחת לשולחן במטבח
טלפון עם שורת
.שיחות בינלאומיות. ללוב
?בסדר, מה לעזאזל קורה כאן
.מפלילים אותי
,אני נשבע
.שום דבר מזה לא שלי
?מה אתה עושה כאן
...שמעתי שהאף-בי-איי
.זה בשליטה
.אני זקוק לעזרתך
.לא. לא, לא. שכח מזה
ידעתי שזו טעות לתת לך
.לשכנע אותי להגדיר את השבב
.טעות בשווי 200 אלף דולר
תקשיב, גם אם זה לא מוצא חן
.בעיניך, אנחנו בעניין הזה יחד
,אם אני נופל
.אתה נופל איתי
?מה אתה צריך שאעשה
אלה צילומי המעקב
.מההתקפה אתמול בלילה
אני רוצה שתריץ את תוכנת
.טומוגרפיית הפנים על התוקפים
,אם היו להם מסכות
.יידרש קצת זמן
?אתה יכול לעשות את זה וזהו
.תשכחי מזה, קין
.אני מכיר את ההבעה הזאת
.אל תגידי לי שאת מאמינה לו
.משהו לא מסתדר
,זאת רק אינטואיציה
אבל ההכחשה שלו
.נראית אמיתית
.אני אולי אהמר על זה
.התקשרו מבלקתורן
.מתכנת נוסף התייצב
לטענתו, הוא ראה את מדוקס
מתעסק עם שבב התזמון
,לפני חודש
.ממש לפני שהוא נעלם מהמלאי
?אז מה עם עד ראייה, קין
?זה משנה את דעתך
.קח את נוואבי וגבה עדות
?איפה הסוכנת נוואבי
.עזרא. יש לנו בעיה
אחד מעמיתיי בבולשת
.סימן את עזרא
?מה הוא יודע
.עדיין כלום-
התנדבתי לאמת שהוא במדינה
.מסיבה לגיטימית
הגנה על מולדתנו
?מפני ברברים קיצוניים
.אין יותר לגיטימי מזה
המוסד ביצע מבצע חשאי
.על אדמת ארה"ב
,אם זה ייוודע לאף-בי-איי
.זו תהיה תקרית בינלאומית
?איפה המערכת
.היא כאן. מוגנת-
,לעת עתה. לדברי רדינגטון
חח"ח שלחו את פארוק עם צוות
להחזיר אותה. אתה צריך
.לקחת את המערכת וללכת
כולכם צריכים
.לעזוב את המדינה
?מה איתך
אני אעשה מה שאוכל כדי להסיט
.את תשומת הלב של הבולשת
חוץ מזה, לא נראה לי
.שאלמה תעריך את הצטרפותי
.אלמה? חדשות ישנות
.את צודקת. כדאי שנזוז
.תשמרי על עצמך
?עשית את זה
.זה לא היה קל-
,רוב הצילומים היו רחוקים מדי
אבל מצאתי תמונה
.שהייתה קרובה מספיק לסריקה
התוכנית שלנו יוצרת
מפת טומוגרפיה ממוחשבת
שהייתי צריך להמיר
.לתמונה תלת-ממדית
,על סמך הנתונים
.השגנו התאמה של 96 אחוזים
.אלוהים
?אתה מכיר אותה
.היא מהאף-בי-איי-
,לפי הפרופיל שלנו
.היא מהמוסד
מר דיברס, תגיד לי
.שמצאת את המערכת שלנו
.עוד לא
,אבל אל דאגה, פארוק
.אני יודע בדיוק איפה לחפש
.אתה לא יכול לעשות את זה
,לא נהגתי בפזיזות
ומערכת הניווט שלי תוכיח
.שלא נהגתי במהירות מופרזת
?מה השם שלך בכלל
?היי, אתה מקשיב לי
.אתה עומד לעשות טעות חמורה
...תרים את הטלפון ותתקשר ל
.בחיי
.איזה מצב בעייתי
.בן זונה שכמוך
כפי שציינתי, הסנטור דיאז
נתן הבטחה במסע הבחירות
.שבכוונתי לדרוש ממנו לקיים
?אתה מה, משחד אותם
אני מוכר
.כמי שתורם בנדיבות מדי פעם
בתמורה אני זוכה לעזרה
.מכחולי המדים
.אתה לא כל כך
.נשפת 0.21
?אני מה
.ריכוז אלכוהול בדם
.בפעם הבאה תזמין מונית
?יצאת מדעתך
.אני פיכח כבר 12 שנה
ולכן חזרתך לסורך
.טרגית שבעתיים
הנשיא לא יכול להרשות
שאלכוהוליסט
.ישמש כיועץ משפטי
למרבה השמחה, יש דרך
.להימנע מתא המעצר
.ההשבעה בעוד שבועיים
איך לכל הרוחות אתה מצפה ממני
?להשיג לך פגישה פרטית
.אין לי מושג
נקווה שאתה חכם יותר
.ממה שאומרים עליך, מרלין
.מרלין, זה לא שם נפוץ במיוחד
הכרתי מישהו
.ששמו מרלין בצעירותי
.)מרלין (דג החנית) טראוט (פורל
,ילד אחד
.שני שמות דגים. מצחיק
.תאם את הפגישה, מרלין
.קיבלתי את ההודעה שלך
?מה קורה
אנחנו יוצאים
.לגבות הצהרה מעד
?מישהו מבלקתורן
מתכנת שטוען כי ראה את מדוקס
.עם שבב התזמון
,לפני חודש, אבל משום מה
לא טרח להתייצב
עד אחרי שהחברה כבר הגישה
.את מדוקס על מגש כסף
,אני אומרת לכם
.משהו לא מסתדר כאן
.יש רק דרך אחת לגלות
?תוכל לתת לי רגע
שוחחתי עם פנבייקר
.על החזרתך למעמדך הקודם
היא אמרה שהיא לא יכולה
.לעשות דבר
היא לא יכולה לעשות דבר
?עכשיו או אי פעם
?אדוני, מה היא אמרה
היא אמרה שהתובע הכללי יצטרך
.לאשר את החזרתך לתפקיד
מכיוון שהודית באשמה
.של הריגת קודמו, זה לא יקרה
.אני מצטער נורא
.כן. גם אני-
.היי, איתרתי את יוסוף טיליסי
חברת המסחר שהוא עובד בה
.היא אמיתית
.המנכ"ל קישר אותי איתו ישירות
הוא כאן לכמה פגישות
.ואז טס חזרה בסוף השבוע
.צר לי, אבל הוא דובר אמת
מר קופר קיבלה ידיעה
.ממשרד המשפטים
.אני באופן רשמי לא חשוד
.אלה בשורות נהדרות
.כן
היי, מעולם לא הוקל לי כל כך
.לשמוע שאני לא מעניין
חשבתי שאולי נוכל לחגוג
.עם ארוחה
.קבענו. תבחר אתה
.ושזה יהיה מקום מדהים
.מר אטוול? אף-בי-איי
.הסוכן רסלר. זו הסוכנת נוואבי
.זה היה מהיר
אנחנו מבינים שיש לך מידע
בנוגע לג'יימס מדוקס
.וגניבה בבלקתורן קינקייד
.כן. בבקשה, תיכנסו
אני מעדיף
.שהשכנים לא ידעו מזה
?הכול בסדר, מר אטוול
,לא, לא. בבקשה
.עשיתי מה שביקשת
אמרת שאני רק צריך
...להביא אותם
.סע. עזוב אותו
.הסוכן רסלר
.טמנו לנו מלכודת
.לא היה עד, זה היה מארב
.הם היו בתוך הבית
.החח"ח לקחו את סמאר
החח"ח? -הם רצו להרוג אותי
.ולחטוף אותה
זה לא הגיוני. למה שהחח"ח
?יסמנו את הסוכנת נוואבי
,הם בג'יפ שחור
,ללא לוחית אחורית
.חלון אחורי מנופץ
בסדר. שולח התרעה
.למשטרת המקום עכשיו
מנייד את כל יחידות התגבורת
.למיקומך
.רדינגטון, אנחנו זקוקים לעזרתך
.סמאר נחטפה
.החח"ח כרגע לקחו אותה
.לאט יותר
.אני שמה אותך על רמקול-
.אנחנו שולחים לך הכול
כל תוצאות החיפושים
אחר חברי חח"ח אפשריים
.שהגיעו למדינה
.כל הטיסות והפרופילים ששללנו
.אולי פספסנו משהו
?זיהיתם מישהו מלבד פארוק
לא. התוכנית שלי בדקה
,עשרות אלפי מועמדים אפשריים
אבל רק חשוד אמיתי אחד עד כה
.והסוכנת נוואבי ניקתה אותו
?מי
.שמו יוסוף טיליסי-
תמונתו כלולה בתיק
,ששלחנו לך כרגע
.אבל סמאר דיברה איתו
.אמרה שזה כלום
.יוסוף טיליסי הוא לא טרוריסט
.הוא גם לא יוסוף טיליסי
,שמו האמיתי הוא עזרא מנדל
.סוכן המוסד
.סמאר מכירה אותו
.היא עבדה איתו
?למה שהיא תשקר לגבי זה
.להגן על בן ארצה
למנוע מכם לקשר את המוסד
.להתקפה על המבצע של ארקאני
צוות תקיפה של המוסד
?פעל כאן? ללא רשות
לפחות אנחנו יודעים
.למה החח"ח לקחו אותה
השאלה היא לאן וכמה זמן
.הם ישאירו אותה בחיים
.תגידי לי איפה המערכת
.תחסכי לעצמך המון כאב
.אני בסדר
אני לא זוכר זמן
.שבו לא נלחמתי בישראל
,כילד בעזה
.השלכתי אבנים על חיילים
.כשגדלתי, גדלו גם כלי הנשק
,האבנים הפכו לרובים
.הרובים הפכו לרקטות
.בשבילי החיים הם מלחמה
והמלחמה השתנתה
,עם ייצור כיפת ברזל
מערכת ההגנה מפני טילים
.המתקדמת בהיסטוריה
מעל 1,200
.מהרקטות שלנו יורטו
בחח"ח הבינו שהדרך הכי טובה
להביס טכנולוגיה נעלה
היא להמיר את נאמנותו
.של מהנדס שתכנן אותה
.ג'יימס מדוקס
.מר מדוקס היה פשוט נוח
הכסף של החח"ח קנה להם
.מישהו בדרגה גבוהה יותר בהיררכיה
הבטחתי להם מערכת מונחית
מרחוק שמסוגלת לעקוף
,את כיפת ברזל
ואחרי שישה חודשי עבודה
.אני לא מתכוון להתחיל מחדש
?איפה היא
.אל תאלצי אותי לשאול שוב
.אנחנו מוכנים
יש הוקר 900 על מסלול ההמראה
.בשדה התעופה
קח את המערכת. תשתמש
.באחד מהתיקים העמידים
.שים את זה ברכב
.אף-בי-איי
.ידיים באוויר מיד
,לוי שור. אתה לא מתקשר
.אתה לא כותב
?איך מצאתם אותנו
המוסד פתח את בית המסתור הזה
.בעזרת הבולשת
אני יודע כי הסוכנויות שלנו
.חולקות מודיעין
.בכל אופן, כך חשבתי
.סמאר בידי החח"ח
אנחנו יודעים שפשטתם
.על המפעלים של ארקאני, וגם הם
?איך
,אני לא יודע-
אבל היא נחטפה על ידי
.פארוק אל-תאני לפני שעה כמעט
,היא שיקרה לנו
ניסתה להגן עליכם
כשגילתה שהמוסד
.עמד מאחורי הפשיטה
אתה לא יודע
.על מה אתה מדבר
.לא? -לא
.סמאר לא גילתה על הפשיטה
.סמאר תכננה את הפשיטה
מספיק. צריך להחריף
.את העינויים
מה לעזאזל
?מצחיק אותך כל כך
.היא לא תדבר
.אנחנו אותו הדבר
אנחנו מאמינים אמיתיים
שמוכנים למות
.למען מה שאנחנו אוהבים
.פארוק. ייתכן שמצאנו משהו
יש רישום למישהו
.תחת האות ל' בלבד
המספר מופיע ברשימה שיש לנו
.לסוכני מוסד אפשריים
.תתקשר אליו
.רק רגע-
אם זה המוסד, יש סיכוי
.שהם יוכלו לאתר את השיחה
אין סיבה אסטרטגית
.להתקשר אליהם
אלא אם כן הם מוכנים למסור
את המערכת שלנו
.בתמורה לסוכנת שלהם
.זאת לא הייתה התוכנית
.היא ראתה את הפנים שלי
אי אפשר להחליף אותה
?בשום דבר, הבנת
היא לא עוזבת
.את החדר הזה
.אתה לא מעניין אותי
.הייתה לנו עסקה
.אני לא מאשר את זה
אז נראה שאתה זה
.שלא עוזב את החדר
?מה עם הסי-איי-איי
?ביטחון הפנים
לאף אחד בממשלה שלכם
אין מודיעין
לגבי המקום שאליו
?הם היו עשויים לקחת אותה
מה עם המוסד? אתם יודעים
,שארקאני בונה פצצה
אבל אתם לא יודעים אם יש לו
?בית מסתור בקרבת מקום
.לא, וזו לא פצצה
זו מערכת הנחיית טילים
שתוכננה לגבור
.על כיפת ברזל
בידיים הלא נכונות
.היא עלולה לסכן חיי אלפים
אז אני ארגיש טוב יותר
.כשהיא תהיה בידיי. תביא אותה
.בסדר
קח אותה. הדבר היחיד שמעניין אותי
.הוא למצוא את סמאר
.לוי. זאת היא
סמאר? -אני חושש שהסוכנת נוואבי
.לא יכולה לגשת לטלפון
אני מדבר
?עם אחד מעמיתיה מהמוסד, כן
.זה פארוק אל-תאני
.שמות אינם חשובים עכשיו-
מה שחשוב הוא שלשנינו
.יש משהו שהשני רוצה
.אז אני מציע חילופים
אם אתה רוצה לראות
,את עמיתתך בחיים שוב
תביא את המערכת שלנו
,לפארק קורנרסטון
,כניסה מזרחית
.בשלושים הדקות הקרובות
,תדאג להביא הכול
אחרת על כל חלק חסר
אני אעקור חלק
.מהסוכנת נוואבי
.תן לי לדבר איתה
?אפשר לאתר את השיחה
.אני בטוח שהם כבר בתזוזה-
.אנחנו חייבים לעשות משהו
.אנחנו חייבים להחזיר אותה
.היא סוכנת, לוי
.היא ידעה את הסיכונים
.אני לא נותן לה למות
,אמרת את זה בעצמך
הצעד הלא נכון עכשיו
עלול לסכן את חייהם
.של אלפי אזרחים תמימים
,היי, אתם לא תעשו כלום
.לא אתה ולא אתה
,זה עניין של האף-בי-איי עכשיו
?ברור לכם
.אני עדיין הולך לפארק
.תחזירו אותו לכאן. עכשיו
הסוכן רסלר. אין חדש
.על הסוכנת נוואבי
?המערכת בידיך
,כן, היא אצלנו כאן
...אבל תקשיב
.לוי. זוזו
בסדר, תמונות לוויין של פארק
,קורנרסטון מופיעות ברשת
.עכשיו
:אל-תאני אמר
.הכניסה המזרחית
היחידות שלנו
.מתמקמות סביב הפארק
זהירות. אם אל-תאני יראה משהו
,שצועק אף-בי-איי
.גורלה של נוואבי נחרץ
.אני כאן
קח את שביל הריצה לימינך
.עד שתגיע למוכר עם עגלה
לפני שתקבל משהו אני צריך הוכחה
?שהיא חיה. שמעת אותי
.לוי, תשמיד את זה
.אסור לך לתת להם את זה
.קיבלת הוכחה
.מצאתי אותו
?לעצור אותו
אלה הקריירות שלנו
...אם זה ישתבש, אבל
.לא, תן לו לבצע את המסירה
רק תוודא שהמערכת
.לא תצא מהפארק
זה לא הולך לשום מקום
.עד שסמאר תובא לכאן
.זה אומת
?איפה היא
.זאת היא
.זאת היא! סאות דרייב
.כל היחידות, להיכנס
.עצרו את המסחרית
רסלר, תכניס
.את הצוות שלך עכשיו
!ידיים. ידיים
.ידיים במקום גלוי לעין
.תוריד את זה
.לא אני שולט בזה
.כסו אותו
.ארם, איבדתי קשר עין
?מה יש לך להציע
.כלום. זה נעלם
,מי שזה לא יהיה ששלט בו
.היה לו קו ראייה לפארק
.מישהו ראה את זה
אנחנו עוקבים
.אם יש דיווחים או תלונות
.יש לי. יש לי
דיווחים על מישהו שמטיס רחפן
.מגג אכסניית מזלון
...בסדר, הכתובת
.אני יודע אותה-
.תתקשר לאבטחה שלהם
ארם, האיש שיש לנו
,תמונה שלו, פארוק
ייתכן שהוא עוזב
.את האכסניה ב-192
.לרצפה. לרצפה
.זוזו
!זוזו! זוזו
.זהירות
.היי. תוריד את התיק
,אנחנו מוכנים לקראתך הפעם
.ג'ונתן
.התאמנתי על הפסדובלה
.פרד אסטר, תיזהר
.בובי הוריד שלושה ק"ג
.לא
שני מיליון איש
,עשויים לצפות בהשבעה
אבל רחבת הריקודים היא הדבר
.היחיד שמעניין את מרים
.ונערתי ואני נקרע אותה
.אדוני. אדוני
?מה יש לו
.אדוני, יש בעיה-
.אני מצטער נורא
...הייתי מזהיר אותך מראש, אבל
.הנה אתה
.שיעורי ריקוד, איזה כיף
?מה לעזאזל הוא עושה כאן
...אלוהים. אתה-
אני רק מקווה
שהנוכלים ובעלי האינטרסים
ייתנו לך את הזמן והמרחב
הנחוצים לך להתמקם
לפני שיתחילו לחגוג
.על מפתן דלתך
?מה אתה עושה כאן, לעזאזל
רוברט, אני יודע
,שאתה עסוק בריקודים
אבל יש לנו פגישה
.שעליי להתעקש שנקיים
.השפם הוא בחירה מעניינת
,מעין מראה גרובר קליבלנד
.אני מניח
.מרלין, תתקשר לאבטחה
.לא. תני לנו רגע לבד-
.אתה ואני השתווינו
.לא ממש-
.ועוד איך
אני עצרתי את מסע הבחירות
לנשיאות ויזמתי שימוע בסנאט
על קשריו
.של אלכסנדר קירק לטרור
ובתמורה קיבלת תרומה נדיבה
.וקפיצה ניכרת בסקרים
.ועכשיו תראה מה קרה
רוברט, לאיש שאתה מחליף
כמנהיג העולם החופשי
יש מורשת שהוא ירצה
שתעזור להבריק
באמצעות השארת אנשים
.וכללי מדיניות מסוימים
.הוא ירצה טובות
כדי לקבל אותן
זה אחד הדברים
.שהוא יצטרך לעשות בשבילך
.זה נגמר. אתה ואני סיימנו
אז אולי כדאי
.שאשוחח עם מרים
אני בטוח שהיא מתה לדעת
.איזה מין עסקים אתה ואני ניהלנו
.זה תלוי בך, רוברט
אתה מעדיף להיות
?בבית הלבן או בצרות
.רוברט
סיכנת את מדינתנו
.כדי להחזיר אותי
אני לא יודעת אם להכות אותך
.או לחבק אותך
.זה נכון מה שעזרא אמר על אלמה
.ביטלתי את האירוסים שלנו
.אני מצטערת
.אל תצטערי. תשמחי
.שיבשת את החקירה שלנו
.סיכנת חיי אדם. שיקרת לנו
.כן. כדי להגן על מדינתי
?מדינתך-
בזמן שאת ביחידה הזאת
המדינה שעליה את מגנה
.היא ארה"ב
.והיום הגנתי על שתיהן
.כמעט מתת תוך כדי כך-
עלייך לחשוב למי נתונה
.הנאמנות שלך
.לא, אני לא צריכה
.בסדר-
.זה ברור לך
.תני לי להבהיר את הדבר הבא
.אסור לך לשקר לי
אסור לך לפעול
.ללא אישור ממני. לעולם
אני מרגיש שהרווחתי
.את אמונך ואת הכבוד שלך
עכשיו לכי הביתה, תנוחי
.ותחשבי אם את מסכימה לכך
.אם כן, נתראה בבוקר
.אם לא, לא
.הוא צודק. כדאי שתנוחי
.הארוחה יכולה לחכות
?אתה בטוח
.לגמרי-
.תודה על הדחייה
למעשה, אני לא רוצה
.לדחות למועד אחר
.כלומר, אני רוצה
.מובן שאני רוצה
.אבל אני לא
נכון סיפרתי לך
?שהתצהיר היה מבעית
.כן, זה היה גרוע יותר ממבעית
.זה היה מביך
מצאתי את עצמי
מעיד לפרוטוקול
איזה טעם נורא
.יש לי בנשים
ההרגל שלי להתאהב בנשים
.שאינן מה שהן נראות
.מה שאני חושב שהן
מה שקרה עם אליס
.די שבר אותי
,לגלות שהאישה שאתה אוהב
האישה שאתה יכול
לראות את עצמך מתחתן איתה
ומקים איתה משפחה
,ומזדקן איתה
...לגלות שהאישה הזאת
.היא מרגלת-
מישהי שאתה לא יכול
.לבטוח בנאמנות שלה
אני לא יכול להיות
.עם אישה כזאת
חשבתי שפנבייקר אמרה לקופר
.שלעולם לא תוחזרי לתפקיד שלך
?זה נכון. למה
תקדים להמתקת עונשים
בשעות האחרונות
.של ממשל מכהן
אך החנינה הנשיאותית המלאה
של אליזבת קין
בגין רצח התובע הכללי
טום קונולי
היא ללא ספק המפתיעה ביותר
...בתקופתנו. -היא אמרה כרגע
.קיבלת חנינה-
.אלוהים, ליז, קיבלת חנינה
מוסיפים להעלות השערות
בנוגע לסיבות
להחלטה השנויה במחלוקת
.של הנשיא לחון את אליזבת קין
הבית הלבן הוציא הצהרה
.שהנשיא לא יגיב
.היי. -היי
תקשיב, חשבתי
.על מה שאמרת לי
,כמו שאמרתי
.אני מקווה שזה משמח אותך
.יש מישהו אחר
.חיכיתי הרבה זמן לזה
.לנו. לך
אבל אני מאוהבת
.במישהו אחר
.זה היה רדינגטון
הוא שכנע את נשיא ארה"ב
.להעניק לי חנינה
?איך הוא עושה את זה
,אני לא יודע
.וכרגע לא אכפת לי
אני רק שמח
:שאני יכול סוף סוף לומר
,טוב שחזרת אלינו
.הסוכנת קין