סונכרן ע"י קבוצת DownRev.Subs
צפייה מהנה
אתה יוצא לטיול עם שתי בחורות, נכון חבר?
אה כן.
שניים, הא?
כן.
יהיה קצת כיף, הא.
כן...כן.
רק תחתום כאן.
אז הן ממש קלות להשגה כשהן מטיילות?
קצת משוחררות?
חבר שלי בטוח שאפשר לאסוף אותן
ככה כל הזמן.
בסדר... זהו זה?
כן, כן.
אוניאה, אל תעשה שום דבר שאני
לא הייתי עושה, בסדר?
לא, אני לא אעשה.
תשלח לנו גלוייה.
בסדר.
כלי מזויין.
עד כמה מצחיק זה?
אני אוהבת את זה.
את חושבת?
כן.
עוד כמה זמן זה ייקח, חבר?
לא הרבה.
כמה זה "לא הרבה"?
טוב, כמעט סיימתי את זה.
כן.
כן! אוקיי.
כן..
כן
כן.
כן..
הוא משבח אותך.
לא הוא לא.
הוא כן.
הוא משבח אותך.
אני לא חושבת ככה.
את יודעת, שלושתנו נהיה תקועים באוטו במשך שלוש שבועות וזה
יהיה מספיק קשה בלי "זה אני?" או "הוא מתנהג מוזר היום?".
זה ישגע אותי.
כן. את צודקת.
הוא חמוד מספיק.
חושבת שבאמת יש לו חברה בסידני?
למה שהוא ישקר?
הוא ברנש.
אני לא מאמינה שאנחנו עוזבים.
אני יודעת.
זה מרגיש כמו שנתיים, לא שבועיים.
רוצות טרמפ?
חשבתי שביקשתי סגול?
היי בשביל 1500 דולר, יש לנו מזל
שיש דולרים.
אני מתה על זה!
איפה הדברים שלי?
שכחנו לקחת אוכל בשבילך, מצטערת.
כן חשבנו שתוותר על הכרת התודה
וההערכה על זה.
עצרו, עצרו, עצרו, עצרו!
איפה המשקאות החריפים?
החלטנו שאחרי אתמול בלילה
לא משתכרים יותר.
אנחנו חייבים לצאת מוקדם אם אנחנו רוצים
להגיע לעמק הזאבים עד מחר בערב.
הא!
תתחפף מכאן. בטח שבדקתי.
עד כמה היא נאצית של ארגון?
לא, היא צודקת. ב-9:30 במיטה.
אין שום דבר לעשן.
תפסיק עם זה!
זאת הבירה שלך?
ארצ'י, שמח לפגוש אותך.
נחמד לפגוש אותך.
זאת לחיצת יד נחמדה.
חמוד! (בחורה יפה)
אני יכולה לדחוף אגרוף.
לדחוף אגרוף?
למה שתרצי לעשות את זה?
הייתי עושה, אם הייתי צריכה.
אם היית צריכה?
-כן.
את רוצה להקשיב לסיפורי
הבולשיט שלו
בולשיט!
בחלומות שלך!
עוף מכאן!
אני חושבת ש-9:30 חלף.
- עמק הזאבים -
Hentaiman תורגם ע"י
www.Bsubs.com בלעדית לאתר
הייתי שמח לשיר שיר, בשבילך.
אוקיי, אני אתחיל מחדש שוב.
אני אוהב אותה, אני באמת באמת
אוהב אותה.
היא גורמת לי לחייך, כל הזמן.
כשאת מבשלת לי את האוכל, כשאת מנקה לי את החדר.
אני אוהב אותך אמא, אני אוהב אותך אמא.
הוא מנגן בגיטרה כבר כמה שבועות.
והוא ממש ממש נורא בזה.
ממש נורא. ממש חרא.
אלוהים.
כן זה מגניב.
זה מדהים.
את יודעת שאת נמצאת ליד העב"מ
החמישי בגודלו בעולם, נכון?
לך להזדיין.
קריסטי, אני רציני!
טוב אני יודעת!
תפסיקי...אני יכול לשמוע
אותך צוחקת!
מה? אני מקשיבה!
בסדר.
אני מקשיבה. קדימה!
ספר לי!
לא, אל תדאגי בקשר לזה!
רק תספר לי. אני מקשיבה.
בסדר, טוב שמעתי על הבחור הזה שנוסע
בכביש המהיר שם.
והוא רואה את האור הזה מלפניו.
בסביבות 500 מטר.
ובהתחלה הוא חושב שזאת משאית או סמיטריילר או
משהו כי האור ממש בהיר, זוהר בכתום והכל.
כן.
אבל כשהוא מתקרב הוא מבין שהאורות נמצאים
כ-10 מטר מעל לאדמה, זה מרחף באוויר.
אז הוא מבוהל. הוא משתגע.
ואז הוא שומע את הצליל "קראק" הזה.
כמו פיצוץ.
זה היה אמור להפחיד אותנו.
אני יודע, זה לא מפחיד.
בסדר, אבל הוא פחד. הוא שמע
את ה"קראק" הזה.
כמו פיצוץ, של סילון.
וזה פשוט טס אל תוך השמיים, ממש למעלה
כמו איזה טיל.
ואז איך שזה נעלם, המכונית שלו
עצרה באמצע הכביש.
והיא הייתה לגמרי שקטה, והוא
פשוט ישב שם.
נועץ מבט בכוכבים.
באמצע שום מקום.
היי!
בלי שום סיבה, סתם עצר.
זה סיפור אמיתי?
-לגמרי! יש לו משהו..יש לך משהו נוטף מהשפתיים.
זה בסדר. זה היה סתם בולשיט.
את בולשיט!
מה זה כל החרא הזה?
זה האוהל.
כן לאוהל. הנה אני אעשה את זה.
תתחילו לבנות את האוהל.
לא, אתה תבנה את האוהל.
אני לא יודע מה שתיכן הייתן
עושות בלעדי.
לא סיימתי את זה.
מצטער.
אני סיימתי את זה בשבילך.
בסדר?
עכשיו נשארה לנו רק
נסיעה של 6 שעות.
מי נוהג ראשון?
אני לא יודעת, אני אשב מאחור.
זה בסדר איתכם?
כן.
כן בסדר, אני אכנס לשם.
אתה רוצה לנהוג?
נו, נו, נו.
היי, אני יכול לקבל את המפתחות?
זה בסדר, שתיכן.
זה אצלי, תודה!
אין בעיה חבר'ה.
איך השיער?
יום 1, יומן הקפטן: עד עכשיו אין
סימן לצורות חיים אינטליגנטיות.
מתחיל לפקפק... היי..
הלו!
אתה רוצה להגיד שלום?
שלום.
בסדר, איך קוראים לך?
גרהאם.
-גרהאם.
נעים לפגוש אותך, גרהאם.
אני בן.
גם זה?
כן, חבר.
אני חושבת שמישהי מאוהבת בך.
כן המתדלק, חשבתי כך. גרהאם.
-לא.
או או
או.
אני מרגישה שזה הדדי. אני טועה?
אתה יודע שזה נכון.
אכפת לך?
אני חושבת שזה לגמרי נהדר.
אל תנסה לשטות בה, כי היא לגמרי מבריקה.
אם תפגע בה, אני אצטרך להרוג אותך.
אז העצה שלי היא שכולנו נבלה זמן טוב ביחד.
אתה תברר מה קורה בינך לבין החברה לכאורה שלך.
עד שכבר נגיע לקיירנס, נמצא בשבילי
איזה גבר חתיך.
וכולנו משתגע ביחד, טוב?
טוב.
היא פשוט קטנה, הלא כך.
אני מתערב שנוכל לשבור את זה לחצי
מהר מאוד, מה אתה אומר?
ואתה עדיין תצפה בזה, חבר.
הנה בא שלך, חבר.
איזה מקום, הא?
היי חבר.
אוי.
היי בוא לפה, יש לי
שאלה בשבילך.
טוב.
איך אתה?
אני והחברים שלי נלך לבדוק אם החברות שלך
מעוניינות באיזה אורגיה קטנה.
אנחנו רק רוצים לוודא שזה
בסדר מצידך קודם.
כה זה בסדר.. ראש-זרג.
מה אמרת?
אמרתי..
אמרתי שיש לך חיוך נחמד.
באזה, אל תהיה דפוק.
נתראה אחר-כך, חומד.
ביי!
אידיוטים מזדיינים.
חבורה של רפי-שכל,
באמת.
תשכח מזה, בן.
הייתי צריך לכסח אותו.
הייתי צריך להפעיל קצת טייצ'י
על התחת שלו.
אני רציני!
מזג האוויר חרא.
פתאום
אני חושב שזאת תחילתה של העונה
הרטובה, אז...
זה ממש יפה שם, הלא כך.
האור הזה שעובר דרך ההרים
פשוט נפלא.
אני מקווה שלא ירד גשם.
מה?
אמרתי שאני מקווה שלא ירד גשם.
יהיה היום קר בחוץ, ואני
מתכוון לקר.
גדול.
היי אני חושב שזאת ההתחלה של זה.
כתוב כאן שצריך לטפס עד הפיסגה.
כן.
או...
מה זה היה?
סלע.
אין שם שום דבר.
כן, זה גדול.
הנה אנחנו באים. מכתש עמק הזאבים!
המכתש, אנחנו כאן!
עקבות! עקבות הליכה!
זה יקח לנו 3 שעות.
שלוש שעות?
אז זה רק 3 שעות כדי להגיע עד האמצע
עוד עד הפיסגה?
אני מתארת לעצמי שלפיסגה.
בלי מחנאות, טיפוס הרים זה מותר. אספו
את הפסולת שלכם לסל. בלי הדלקת אש. אוקיי.
אוקיי, בואו נלך.
מאדאם.
-תודה לך.
עמק הזאבים מחכה לך.
וואו.
עמק הזאבים!
וואו...
מה קורה עם מזג האוויר?
אולי כדאי שניקח מטריה.
כן.
כן בטוח.
בסדר, אז מה אתם רוצים לקחת?
את זאת על בטוח!
כל אלה.
כל מה שבאסקי, את כל האוכל.
ומי ישא את כל זה?
אתה.
רק את כל זה.
בסדר, 3 שעות.
בואו נעשה את זה!
בואו נלך.
רגע, חכו!
יש חרא בכל מקום, יאי!
אנחנו על כוכב החרא.
מה את עושה? אפילו לא יורד
גשם עד כדי כך חזק.
כן זה כן.
זה קפוא ואין לי אפודה.
לאן המטאוריט נעלם?
-הוא באמצע.
זה פשוט נכנס באדמה?
-כן.
תראו איזה יפה הוא נראה.
בואו!
את בסדר?
וואו.
זה מרשים.
כן, את מסתכלת על אחד ממכתשי
המטאוריטים הכי גדולים על כל הכוכב.
הם מעריכים שהפיצוץ מההתנגשות היה כמו
פיצוץ של 200 טילים גרעיניים שהתפוצצו במקביל.
כמה בחורים גילו את זה כשחיפשו אחר
מחצבים ב-1947.
תארו לעצמכם להיות האדם הראשון
שרואה את זה.
היי קדימה, בואו נלך.
את בסדר?
זה נהדר, בן.
כן, פשוט מופלא. תודה לך.
אתה כזה מתוק, הלא כך?
מתה על זה.
כן.. זה נהדר.
מצטער, לא ידעתי.
זה בהיר, תנו לזה כמה שעות.
תודה לך.
אני אחזור מהר.
לאן את הולכת?
אני תוהה למה המטאור נפל
דווקא כאן?
במקום הזה, ולא בשום מקום אחר.
אולי זה...
נמשך למשהו כאן על כדור הארץ.
כמו מתי שברק פוגע.
אממ.
כן?
אממ..
היי!
זה מרשים!
דמיינתי לעצמי איך זה יהיה.
כריס, מה השעה?
לא יודעת, השעון שלי נעצר.
זה נראה כמו מפלי ניאגרה!
יש לך את הזמן?
לא, הוא הפסיק.
זה נראה כמו בסביבות 7.
אז זה בערך שעה עד שיחשיך.
נחזור לעמק הולס בקלות
השעון של כריסטי נעצר גם הוא.
בולשיט... באמת?
כן.
גם שלי. 6:30.
מה? זה הבטריות או משהו?
יש לך את המפתחות?
תדאגי שקודם תחממי אותה.
מזג אוויר מוזר, נכון?
כן אני מניחה. אלוהים.
נתראה אחר-כך, עמק הזאבים.
מה לא בסדר?
לא יודעת.
השארנו את האורות דולקים?
לא.
-לא.
זה...זה תקין?
לא, תנסי..תנסי שוב.
לעזאזל.
אוקיי...
שיט...
אוקיי, תפתחי את מכסה
המנוע.
זה בטח המסופים של הבטריות.
אתה יודע מה אתה מחפש?
את תספרי לליז?
יש לי הרגשה שהיא
כבר יודעת.
אני אלך לראות מה
אוכל לעשות.
לא השארת את האורות דולקים, נכון?
לא.
נראה כאילו נצטרך לבלות
כאן את הלילה.
זה דפוק.
כלבה.
את חושבת שזה אומר משהו?
אני מתכוון...
השעונים והמכונית לא עובדים.
למה אתה מתכוון?
טוב.. את יודעת את הסיפורים שסיפרתי לך
על העב"מים אתמול בלילה.
ו...
כשהם היו בסביבה...
טוב... דברים הפסיקו לעבוד.
זה יכול להיות אותו דבר עכשיו.
בן, אני באמת לא חושבת שאנחנו
צריכים לדבר על זה עכשיו.
אוקיי...
יש שם משהו.
וזה לא בנאדם.
-לא. לא. ראיתי שם אורות.
איפה?
ממש..
ממש שם. הנה.
מה לעזאזל?
לא, לא, לא! אל...
מה?
זאת יכולה להיות מכונית!
זאת יכולה להיות לא מכונית!
זה לא נראה כמו מכונית!
שיט. זה מגיע לכאן.
לעזאזל, זה מגיע בדרך הזאת.
שיט!
פאק!
שיט, זה מגיע לכאן!
שנרוץ?
לא, לא, לא! פשוט תישארו
במכונית.
אל תזוזו!
תחזיקו חזק, זאת מכונית!
איך אתה יודע?
זאת בטח מכונית מזורגגת.
שיט!
אפשר לשמוע את המנוע!
מה לעזאזל אתם עושים פה?
הפחדתם אותי לגמרי!
חשבנו שאלה חייזרים!
טוב.. היא חשבה.
היי.
הכל היה מוצף בגשם קודם. כמעט נתקעתי שם אבל
למזלכם חבר'ה, ניסיתי והמשכתי לסוע עוד קצת.
כן, בדיוק התכוונו לבלות כאן
את הלילה.
טוב, אנחנו נוציא אתכם מכאן
במהירות ובזהירות.
אם אני אוכל להתיר את המצת.
לאן אתם נוסעים?
דרווין, בערך.
כן ואז לקיירנס, לשם אנחנו
באמת נוסעים.
נסיעה ארוכה.
כן.
-כן, זה רחוק מדי.
את בריטית, נכון?
-כן.
זה נכון, כן.
בן הוא אוסטרלי.
כן? מאיפה אתה, חבר?
סידני.
בירת אוסטרליה המזורגגת!
אני רק צוחק איתך, נמר, אף
פעם לא הייתי שם בעצמי.
מזל שהחברות שלך מסתובבות
עם גבר.
אי אפשר להיות זהיר מדי.
הכל בסדר עם הבטריה.
אמרתי לך שנהיה בסדר.
את יודעת שהוא מצחיק. הוא כמו אחד האנשים האלה
מהאזורים המרוחקים של אוסטרליה. קרוקודייל דנדי.
כן הוא קורע.
אז אתה אוסטרלי, בן.
איך זה שאתה לא מדבר כמו אחד?
אתה רוצה את החדשות הרעות או
החדשות המאוד רעות?
טוב, מכשיר המתח לא מגיב.
קקטוס.. אתה לא הולך לשום מקום.
אז מה נעשה?
אני שונא את זה, בטוח בדקתי את זה לפני שיצאנו.
-בן.
חייב להיות משהו שנוכל לעשות.
טוב, אתה תוציא את הישן, תכניס
לשם את החדש ותסדר את אחותך.
החדשות הטובות היחידות הן שיש לי
את מערכת ההילוכים כדי לעשות את זה.
הבעיה היא שזה במחנה שלי,
במורד הדרך.
טוב אני גם ככה הולך לשם אז
אוכל לתת לכם טרמפ.
נתקן את זה הלילה ועד הבוקר
כבר נהיה בדרכים.
אחרת, מישהו יעבור כאן.
בסופו של דבר.
בכל מקרה, כדי שתחליטו
עכשיו כי אני צריך לזוז.
כן תודה. -תודה.
-תודה.
טוב, אז מה אתם חבר'ה
רוצים לעשות?
יכול להיות גם כן.
הוא לא עומד לתקן את זה בחינם, נכון?
מה עם הוא רוצה כמה מאות פאונדים או משהו?
אלף? מה?
אוקיי, קודם נברר
אם הוא רוצה כסף או לא.
אין לי הרבה מזומנים עליי.
גם לי לא.
למה שלא נבקש ממנו שיגרור אותנו לעיר
ושם כבר נמצא מישהו שיתקן את זה.
כן.
אוקיי.
למה שאת לא תעשי את זה?
לכי ותשאלי אותו.
אני לא רוצה
לשאול אותו.
עכשיו לך. זה עניין של גברים,
פשוט לך.
כן, תשאל אותו, זה עניין
של גברים.
קטע של גברים.
אתה צריך עזרה?
לא, אני בסדר,
תודה בן.
בסדר.
יש לי דרך מיוחדת להכניס את זה,
אתה יודע?
אני יודע שזאת דרך ארוכה אבל הבנות תהו אם תוכל להוריד אותנו
בעיר, אנחנו לא רוצים לגרום לך יותר טרחה ממה שגרמנו.
באמת הייתי רוצה לעזור לך אבל אני לא נוסע בדרך לשם.
אם אתה לא רוצה את הטרמפ זה תלוי בך. אני נוסע דרומה.
דרומה...
כן דרומה.
אתה רוצה צפונה. אני
נוסע לדרום.
זו קצת בעיה.
-בעיה!
אז...
טוב, עם מכשיר המתח הזה וכאלה.
-כן.
כמה זה יעלה?
תגיד אם רק היה לנו...
זה לא רחוב פיט המזוין, חבר.
בוודאי שלא אגווה ממך כסף, ממזר טיפש.
שמעת את זה?
כמה?
אתה בטוח?
ישו. אתה גורם לי לצחוק.
חייבם לשמור על הבידור בשביל
הברנשים הגדולים? הא?
כן.
לבדר את המה שרוצה להיות
ישו המזורגג שבתוכי.
בסדר, אני והבנות נלך.
זה יהיה רעיון טוב.
בסדר.
הנה לך.
-הנה אני הולך.
לאן הוא אמר שהוא נוסע שוב?
לדרום.
נראה כאילו נסענו שעות.
זה לא אמור להיות רחוק מדי.
זה מה שאמרת לפני שעה.
טוב אז בואו פשוט נבקש ממנו
להוריד אותנו כאן, טוב?
זה בסדר.
הוא אמר שזאת תהיה חתיכת נסיעה,
לא כך?
זה בסדר.
חייבת להיות איזו תוכנית כרייה.
נראה כמו עיר רפאים.
הגענו.
תודה לאל.
איפה שלא נהיה.
יש כאן הרבה מים אם אתם רוצים.
תודה לך. זה דבר אחד שאין לנו הרבה ממנו.
-תודה לך.
לחיים.
אין כמו מי גשם מלמעלה.
היי מיק, המקום הזה מדהים.
אני לא מאמין שהם סתם הלכו והשאירו
את כל הדברים האלה סתם ככה כאן.
יש הרבה מקומות כאלה באזורים המרוחקים. אפילו
אלפים. מקומות שאנשים בכלל שכחו מהם.
אמורה להיות עיר שלמה איפושהו שם. היא
נאבדה אי שם בסופת אבק שנמשכה 6 חודשים בשנות ה-40.
אנשים פשוט עזבו.
שמעתי על אנשים שנאבדים
בחוות של עצמם.
אתה יודע, פשוט אף פעם לא
מצאו את הדרך החוצה משם.
בשטח שלהם עצמם? זה מדהים.
יש אחת כאן שחוצה דרך
שלוש מדינות ימינה.
זה לוקח 6 ימים
לסוע דרך שם.
לא.
אני.. נהגתי לעבוד שם פעם.
מה עשית שם?
יורה בראשים.
אתה יודע, שומר מפני מזיקים. קנגורואים,
סוסים, חזירים, באפלואים (באפלו=תאו). רק תגיד מה.
אני כבר לא עובד שם.
כן כן, הם השתמשו שם ברעלים
במקום בקליעים.
נהגתי.. נהגתי לעוף שם
בהליקופטרים.
אתה עף נמוך מעל עדר
של באפולאים מימיים.
לפעמים אתה מוריד 50 ראשים
באחר צהריים אחד.
נסחטתי מ-5 קליעי
303. פעם אחת!
חזירים, עכשיו חזירים היו שונים.
היית חייב להתקרב אליהם. לשלוח את הכלבים
עליהם, ואז ללכת לשם עם סכין.
היית חייב לבוא מתחתיהם, אתה יודע,
בזמן שהחזיר נלחם בכלב.
והיית חייב להיות מהיר או שהם ישסו את השיניים
שלכם במעיים שלך! וזה חד!
ראיתי פעם אחת חזיר בר מוריד
ראש כרות של פיטבול.
והרגליים עדיין זזו.
אמיתי לגמרי!
אמיתי לגמרי?
זה מה שאמרתי.
אמיתי לגמרי.
וואו...
בחור מסכן.
אז, איפה אתה גר?
אני כאן בסביבה, אתה יודע.
אף פעם אי אפשר לדעת
מאיפה אני אצוץ!
בנאדם, אתה בטח אוהב את החופש.
מה?
החופש.
אתה יודע, אתה בטח מת על זה.
טוב אתה יודע, מסתובב
בטבע וכל החרא הזה.
נכון...
אתה חייב לאהוב אתה יודע,
לטייל בשממה.
להגיד דברים מגניבים כמו...
זה לא סכין, זה סכין!
אז מה אתה בעצם עושה... עכשיו?
הייתי אומר לך, אבל אז
אני אצטרך להרוג אותך.
אז אתה לא באמת יורה בקנגורואים,
נכון?
לא, אני עוזר לאנשים בכך שאני יורה
בכמה קנגורואים, כי הם בכל מקום עכשיו.
כמו תיירים.
תסלחו לי.
תורך.
מספיק הוגן!
יש כאן נשים
מזורגגות, בן.
טוב...
אני אגיד לכם כשאני אתניע אותה.
מה אתם אומרים?
תודה לך.
תודה!
אבל אז אני אצטרך
להרוג אותך.
מה?
ראית את הדרך שבה הוא
הסתכל עליך?
הוא רק מנסה להרשים אותנו עם
סיפורי הצייד הדגול שלו.
כן אבל הוא לנו טובה והוא בטח לא היה מעריך
את זה שאנחנו צוחקים על חשבונו, ברצינות.
בואו רק נתקן את המכונית.
כן מה שאנחנו עושים.
אל תשגעי אותנו.
אתה בסדר?
בסדר, תודה.
שוב תודה שעזרת לנו.
אין בעיה.
ברור שזה יהיה מעולה לעזוב
כמה שיותר מהר.
אין בעיה.
בן.
בן, תזיז את הויסקי
הרחק מהאש.
בן.
בבקשה אל תהרוג אותי, בבקשה!
בבקשה!
לא!
אל תהרוג אותי! בבקשה!
אל!
תהרוג אותי!
באנג!
טוב שום דבר לא קורה כשהבורג
פתוח, את רואה.
כן.
לא! לא! לא!
ממזר.
המבט על הפרצוף המזורגג שלך.
למה אתה עושה את זה?
בבקשה, אם תיתן לי ללכת, אני
לא אספר לאף אחד.
אני לא! אני לא!
תירגעי, תקשיבי לדוד מייקל. בואי לכאן.
עכשיו, כשאמשיך לספר לך, אני תמיד
אלבש גומי (קונדום) כשאני אכנס באיבר המין שלך.
אני לא יודע איפה היית.
לא, לא! תתרחק ממני!
לך תזדיין! אני שונאת אותך. לך...
לך תזדיין, כוס! לוזר מזויין!
מפסידן מזויין.
תודה לך מאוד.
תתרחק.
עכשיו... את יודעת איך אני יודע
שאת לא תספרי לאף אחד?
אתה יודע איך אני יודעת?
פאק!
ישו, מיק!
חוק מספר 1, תכבה את האש
המזויינת.
למען הזין!
גהנום לעזאזל.
איפה בן? איפה בן?
כריסטי, את חייבת להיות בשקט.
בבקשה.
עדיין ערה, הא?
הבחורה הזה טיפשה. לקח 4 שעות להוציא את כל החלקים
מהמכונית המזורגגת ואז היא שרפה אותה, מה את אומרת על זה?
היי?
מיחזור מזורגג.
עכשיו...
איפה אנחנו?
היי?
או כן.
בואי נשחק...הא?
את אוהבת לשחק, הא?
כן, את אוהבת לשחק, לא כך?
את אוהבת לשחק?
היי? את אוהבת לשחק? נכון?
הכלבה הדפוקה הזאת שם.
רואה את הכלבה הזאת שם.
היא אהבה לשחק.
היא נמשכה כמה
חודשים טובים.
היינו ממש טובים ביחד,
את יודעת?
עד שהיא איבדה
את הראש שלה.
מה עם...
מה אני אחתוך את הציצים
שלך, הא?
אחתוך את הציצים שלך.
כולכן כוסיות זרות, כולכן אותו דבר.
חלשות כמו שתן.
איך לעזאזל יצאת?
את מבזבזת את זמנך, זה לא טעון.
שמתי אחד על הבנקט.
תן לה ללכת.
עכשיו!
תתרחק ממנה!
עכשיו , ליזי...רובה בידיים הלא נכונות יכול
להיות מאוד מסוכן.. אז תני לי את הרובה המזורגג!
תירי בו! תירי בו!
קדימה!
לא!
מה? לאן את הולכת?
לאן את הולכת?
לא! אל! לא! לא!
משהו כאן...
סעי!
סעי! סעי! סעי, ליז!
לא, לא! אהה
קדימה.
לדחוף!
מה?
תראי את האורות.
בואי איתי.
את צוחקת?
קדימה.
הוא ימצא אותנו.
בואי נלך!
או לעזאזל!
ראית את בן?
היא הייתה בחיים למשך
כמה חודשים.
אנחנו חייבים לזוז.
הוא עומד לעשות את
זה לנו.
אי אפשר ללכת בדרך הזאת.
הוא יראה שאנחנו לא שם למטה.
-אני יודעת! אני יודעת!
יש לי את צרור המפתחות שלו.
בטח יש לו עוד רכב.
אני לא חוזרת לשם.
כריס, אנחנו באמצע שום מקום.
אנחנו זקוקים לרכב.
קדימה.
חכי כאן. חכי כאן.
את בסדר?
אני צריכה להתנשם.
חכי.
את בסדר?
כן.
בסדר, זה בסדר.
תקשיבי כריס.
תצטרכי לחכות כאן לדקה, אוקיי?
לא, לא!
בבקשה זה רק ל-5 דקות.
אל תעזבי אותי! בבקשה,
מה אם הוא יתפוס אותי שוב.
הוא לא. הוא לא יתפוס
אותך שוב.
בבקשה אל תעזבי אותי.
בבקשה.
הוא לא יתפוס אותך
שוב, בסדר?
תצטרכי לחכות כאן רק 5 דקות, טוב?
אני אכנס ואצא, אני אהיה מהירה
יותר לבד, בסדר?
תקשיבי.
תראי.
אם אני לא חוזרת, טוב, תוך
5 דקות, אז...
לכי בדרך הזאת, אוקיי. תגיעי לאיזו
דרך בסופו של דבר, בסדר? אני אפגש איתך שם.
אוקיי, אני אהיה מהירה יותר
לבד, אוקיי?
אני אחזור.
חכי... בבקשה.
רק 5 דקות, בסדר? זה בסדר.
זה בסדר.
אל תלכי.
מה אם הוא יתפוס אותי שוב?
הוא לא..הוא לא...הוא לא
יתפוס אותך שוב, בסדר?
תקשיבי.
רק תחכי כאן. אני כבר אחזור.
בבקשה תמהרי.
בן?
בן...
זה נהדר! כן! אף פעם לא נראתי
טוב יותר. בלה בלה בלה, בואי כבר!
רואה סמנתה, אני בטוח שהצלחנו,
אני בטוח שהצלחנו לתקן את זה.
מותק, אין לי מצב רוח...
בסדר?
מה קורה, חבר?
אהה, לא כל-כך טוב.
מיק הוא שמי.
למה ציפית? הוא בכפר. זה מה
שקורה. ואנשים בכפר פשוט נחמדים.
מה אתה עושה כאן בכלל?
קצת יריות. קצת מזה, קצת
מזה, אתה יודע.
אתה צמא, לא כך?
אין כמו מי גשם מלמעלה.
יומן הקפטן: עד כה אין
סימן לצורות חיים אינטליגנטיות.
אה רוצה להגיד שלום?
ריגטו, ואיך קוראים לך?
גרהאם.
-גרהאם.
נחמד לפגוש אותך גרהאם.
אני בן.
גם זה?
-כן, חבר.
היי...
כמו שהחבר הקטן שלך
אמר קודם, את יודעת...
זה לא סכין, זה סכין.
עכשיו בואי ליזי, בואי.
את צריכה להירגע, את יודעת.
זה לא יהרוג אותך.
נכון?
עכשיו יש לי כדור תקוע בצוואר אבל אני
לא מתבכיין, נכון? לא.
עכשיו אני אצטרך לעשות משהו, ליזי,
שלא תנסי לברוח לי שוב, את יודעת.
זה טריק קטן שנהגו להשתמש בו במלחמת ויטנאם,
שהם יוכלו להחזיק שבויים שיספרו להם את כל המידע הנכון.
אבל הממזרים הקטנים לא
ברחו. את איתי?
את איתי?
רואה למה אני מתכוון? היי.
עכשיו.. זה על זה שהרסת
לי את המשאית, זונה מזורגגת.
עכשיו...
להליך הקטן הזה...
קוראים..
להכין ראש על מקל.
בגלל.
כשעמוד השדרה שלך
מופרד נכון.
טוב, זה מה שאת...
ראש על מקל.
עכשיו...
עכשיו בואי נדבר על החברה
הקטנה שלך, כריסטי.
ליז..
מה קרה?
ישו...
אני אשיג כיסוי.
תשיג לעצמך עזרה.
לא! לעזאזל!
פאק..
קדימה! זוז!
קדימה! קדימה!
קדימה! לעזאזל, זוז!
זוז...
פאק.. פאק.
קדימה!
אין מצב...
לך תזדיין!
אידיוט!
לעזאזל, לא.
ישו.
כן!
הצמח המטפס.
אלוהים! אני חושב שהוא בחיים.
קדימה, בוא נוציא
אותו מפה.
למרות כמה חקירות גדולות של המשטרה,
לא נמצא זכר לליז האנטר או קריסטי ארל.
החקירות המוקדמות במקרה היו מבלבלות.
החקירה הובילה לבלבול רב בזירת הפשע,
בעקבות חוסר של ראיות מוחשיות
והאי ריאליסטיות של עדותו של העד היחיד.
לאחר 4 חודשים בהשגחת המשטרה.
בן מיטצ'ל נוקה מכל חשד.
הוא כעת חי בדרום אוסטרליה.
- עמק הזאבים -