:הביא ותיקן
Yoav1610
מואב, יוטה -
- לפני 15 שנים
.זה גבוה מדי. זה טירוף
!טוב, חוגגים! בואו נתכונן לצאת לדרך
!כן-
.האק, אני לא קופץ, אחי. נראה לי שאוותר
.חייבים לעשות את זה ביחד
.זו יום ההולדת שלי. ה-29 הגדול
אנחנו חוגגים ביחד
.את כל ימי ההולדת מגיל חמש
.תמיד יש משהו מטורף
.אני פשוט מרגיש שזה יותר מדי
.זה יותר מדי בשבילי
?זה יותר מדי
.כן. בשבילי. תעשה את זה אתה-
,אני מבין. אתה מתחתן
.אתה צריך להיות אחראי יותר
.נחגוג כשנחזור לאתר הנופש
.כן
?בסדר-
.אני אקנה שמפנייה, פלטת גבינות
!כן
?טוב-
.נתראה יותר מאוחר
.טוב-
.טוב, חבר'ה, לכו על זה. אני לא קופץ
!היי
...היי, אני לא קופ
!אלוהים אדירים
!סוני! אני בא
!תזכור את ההכשרה, סוני
!אני לא זוכר כלום! אני מפחד-
.תפתח את הזרועות, כמו כוכב ים
!כוכבי ים לא עפים! האק, תפסיק עם השטויות
!סוני, תפרוש כנפיים
!היי
!אני עושה את זה
!זה מדהים, האק
!אמרתי לך שאתה יכול
.אתה יודע מה, צדקת. אתה תמיד צודק
אני אהיה לצידך
.בכל ימי ההולדת שלך עד סוף הימים
.תן לי יד, חבר
.אתה החבר הכי טוב שלי
...אני אוהב אותך, האק. אני או
!שיט! אלוהים
!יש להם שיניים חדות
!הוא ניסה לנקר לי את הצוואר
!אמשוך בידית שלך-
.סוני, זה היה מדהים
מדהים בתחת שלי. בחיים לא אתן לך
.לגרור אותי שוב למשהו כזה מטומטם
- מציגה NETFLIX -
סוני והאק -
- גיל 7
מחזור 1993 -
- חברים הכי טובים לנצח
- סיל - 9 בדצמבר, 1994 -
מייספייס - מקום לחברים -
- יום ההולדת ה-28 של האק
- החתונה שלנו -
פייסבוק -
- סוני פישר
- חג מולד שמח -
!סנטה-קון שמח -
- האק
מקום ראשון -
- מסלול המרוצים אינדיאנפוליס
- !מרכבת הזהב  -
- !מסיבת יום ההולדת שלי -
!39 הייתה נקודת ציון מטורפת -
- !חסרת לנו, סוני
שרמן אוקס, קליפורניה -
- ההווה
.זה מעולה. ממש. אני אקבל כל כך הרבה לייקים
- ארוחות_אבא# -
.אני מתעלה על עצמי בכל פעם, משתפר בכל יום
.תראו. אווה, תראי
.מגניב, אבא
.תראי לחברים שלך בבית הספר
?אבא, אפשר לקבל עוד גוג'י ברי לסמות'י
.בהחלט-
!נוגדי חמצון, מה שתרצה, אני אדאג... שיט
.לעזאזל! הוקי-פוקי שוב עשה קקי במטבח
,חבר'ה, אני קצת מתוסכל בשלב הזה
!כי אני יודע שאתם רואים את זה. בחייכם
.מותק, מצטערת. תביא נשיקה
.אני חייבת לזוז
.יש ביקורת הבוקר אצל ארמנדו
.אל תשכח את התוכניות לערב
.הוא מקבל פרס חשוב
?את לא צריכה אותי שם, נכון
.בטח שכן-
.הוא הלקוח שלך. לא יהיה אכפת לו אם לא אגיע
.כן, אבל לי יהיה אכפת
.טוב. בסדר
?טוב-
.בסדר
?טוב. אוף, איפה האייפד שלי-
.ליד המיטה, מתחת לספר
.טוב. תודה-
?היי, דאש, שנדבר על תחרות הכישרונות
?דבר. התאמנת על הקלידים הבוקר
,עמדתי להתאמן
.אבל אז נשאבתי ל"בגסות" של אדי מרפי
:זה היה קורע כשהילדים הקניטו אותו
."קנו לנו מקדונלד'ס"
.דאש. מספיק עם הסטנדאפ, דאש
.תחרות הכישרונות זה לא צחוק
.אני מנהל אותה השנה
.כל בית הספר ישפוט אותנו. אתה צריך להתפקס
.הנה. קח קצת מזה
.מה... זה בסדר-
.ברצינות. אני צריך שתשקיע, דאש
אתה לא יכול לנפנף את זה
...כאילו זה כלום. זה
.לא. אני לא עונה
.זה תמיד סיפור שלם עם האק
!היי
!דוד האק-
!אווה, דאש! ואו, איך גדלתם
?טוב לראות אתכם. אבא שלכם שם
.כן
.הוא כאן-
!סוני
?הנה אני. מה קורה, האק-
?מה קורה
?איפה אתה, אחי-
.אני בטיחואנה
?טיחואנה-
.היינו בדרך לרדונדו ופספסנו את היציאה
,תכננו לשחק מיני-גולף
.אבל בסוף המשכנו עד מקסיקו
?איך אפשר אחרת
.האק, אחי, הייתי שמח לדבר, אבל אין לי זמן
.צריך להתכונן. אנחנו תכף יוצאים
...יש יום חשוב של התנדבות בבית הספר, אז
,זוכר שנסענו למקסיקו ב-23 הגדול
?וחיפשנו את המופע עם החמור
.אני עם הילדים, האק-
?מה זה המופע עם החמור
.כלום-
.מצאנו חמור בצד הדרך
.כן-
.נשבע לך, הפ-י-ן הכי גדול שראיתי בחיים
.טוב
?מה הוא איית-
."הוא איית "פין
?היי, מה אתה עושה-
.זו לא קללה
.נכון, זו לא קללה. זה איבר גוף
.אני יודע בדיוק מה זה. יש לי כזה-
?גם לי יש
.לא, לך אין-
אם תחליטי באיזשהו שלב בחיים
.שאת רוצה כזה, תוכלי לקבל
.זה מסובך
.אני אקצר, אחי-
.יום ההולדת שלי מתקרב. ה-44 הגדול
.לא הייתי מבקש אם זה לא היה חשוב
?שנים שלא היית במסיבות שלי. יש סיכוי שתגיע
...כן-
.אני חושבת שזה רעיון מצוין
.הוא צריך קצת זמן לעצמו. היי, האק
!היי, מה קורה? ואו, את נראית מדהים
!אנחנו מתגעגעים
.אני ממש מתגעגע אליכם-
.תשמע, האק, הלוואי שיכולתי
.אני לא יודע על מה מאיה מדברת
.נהיה אצל ההורים שלה בחופשת האביב
.לא אוכל להגיע
.אוי, איזה באסה
.אבל אני לגמרי מבין. המשפחה במקום הראשון
.חבל
.כן-
!טוב. ביי, האק
!ביי, מאיה
.טוב. ביי. אוהב אותך. טוב-
.האק, אחי, תקשיב, אני חייב לזוז, אחי
.כיף לדבר איתך. כיף גדול
?נשלים פערים בקרוב, טוב
.היי, תיפרדו ותנתקו
טוב, אשלח לך את הפרטים
,למקרה שתוכל להגיע בכל זאת
.ואשלח תמונה של הז-י-ן של החמור
?מה
.זה מטורף-
.אתה חייב לראות
!אל תשלח-
!שיט! לעזאזל
.אותו קקי הפיל אותי שוב
.אווה, מתוקה, זה נעשה מוגזם
.תסחבי את התיק לבד
.לא רוצה
.רשמתי לעצמי, אבל זה לא אומר שאת לא חייבת
?יהיה נחמד אם תעזרי לאבא שלך לפעמים. טוב
אבא, לאבא של אשר גלר
.יש מיני-ואן עם דלתות אוטומטיות. מטורף
.בן, תקשיב לי
.זה מחשל לפתוח את הדלת עם הידיים
.השיעור של היום. קדימה. תיכנסו
?טוב, חברים, מי מוכן לנסוע לביה"ס
!אני
.כן-
.בן, עם אנרגיות כמו של אווה
!אני
!אני-
!היי
- בי"ס סיקמור -
.שישים שניות או פחות. קדימה
שמור למר פישר -
- ראש ועד ההורים
.בוקר טוב, לנור מעבירת הדרך
.בוקר טוב, מר ראש ועד ההורים
.קדימה. הולכים לבית הספר
.מורידים אותה מהמסילה
.אני אוהב אתכם
.אני אוהב אותך, אבא-
.ביי, אבא
!ביי-
זה תפקידנו לפתוח
.בפני הילדים שלנו אפשרויות
.תטעמו את חלב ההמפ. המפ
,לא כל ילד יודע שיש כזה דבר
.וזה לא הוגן כלפיהם
...וזה היה המחבט המתאים
?אנחנו לא מקשיבים? לא נקשיב היום
.סוני, אני מסתדרת. שב. תודה
.טוב
.היי
.טוב. זהו
!אודישנים לתחרות הכישרונות -
- הפקה של סוני פישר
.זה בסדר. אין עם זה בעיה
.נוותר עליו
!אתה צוחק עליי, אלן
?היי! מה לעזאזל זה היה, אלן
.סוני, חלק מאיתנו צריכים לחזור למשרד
.היי, חמודים
.טוב, חלק מאיתנו צריכים לקבל דוח
!אוי, לא
.כן
?דוח-
.כן, חכה כאן
?לנור מעבירת הדרך, ראית את זה
.אבא! זה האוטו עם הדלתות האוטומטיות
.הבנתי. קדימה. תיכנסו לאוטו
.הייתי עושה את זה, אבל הדלת כבדה מדי
?שוב בדיחות
.מה אמרתי לך? צריך להרים אותה
.מרימים אותה למעלה ואז מושכים
.קלי קלות. קדימה
,סקיילר, תעשי לי טובה
,תוודאי שהפולנטה לא תישאר בסיר יותר מדי
.או שהיא תהיה צמיגית
.כן
.אה, כן-
,טוב. ואחרי ארוחת הערב
.דאש צריך להתאמן על הקלידים במשך 20 דקות
.טוב? כן
.אבא, אתה הורג אותי-
.אני כבר טובע בהבנת הנקרא
.צריך 10,000 שעות. אתה יודע את זה
.לא צריך להיות אחלה, צריך להיות אלופים
.זה שיעור חשוב בחיים. הוא נקרא אלף-אלף
.המון תודה, סקיילר
.'תיהנה, מר פ-
ארמנדו זוואלה -
- פה-לפה
,"על כל מברשת שיניים שקונים מ"פה-לפה
.אנחנו תורמים אחת לאדם נזקק
החלום שלנו הוא שהפעולה הפשוטה של צחצוח
.תהווה תזכורת לכך שכולנו עולם אחד
- אורח של מאיה פישר -
.עם אחד
!ארמנדו
.לחיי ארמנדו. מזל טוב
.תודה-
.מזל טוב
.תודה שבאתם. תודה. כן
.ספר לנו עוד על המקלט לצבים שלך
...אז ככה. מבחינתי-
...לא היה. ואני כזה...
!אני רואה אותך, דאש
.אני רואה אותך
.אבא, השתנתי עכשיו במכנסיים בגללך-
זה לא מבטל את העובדה
.שאתה לא עושה מה שסיכמנו
.בחייך
.הבן שלנו-
אתה צופה בסטנדאפ של טיפאני האדיש
?ולא מתאמן על הנגינה
,אתה חושב שאתה סטנדאפיסט
.אבל בתחרות תצטרך להראות שאתה יודע לנגן
.אני מסתכל עליך. ביי
.איזה חמוד-
.מותק, תקשיב, שחרר
.זה בסדר אם הוא לא יתאמן הערב
.ככה זה ילדים
.לא, זה לא בסדר-
?איך אתם מכירים
,שכרתי את האדריכל הגדול, נורמן בוגארט
,שיעצב לי את הבית בטופנגה
,שהוא גם מקלט הצבים
ומהר מאוד הבנתי שהגאונה הזאת כאן
.עושה את כל העבודה
.ארמנדו, בחייך
.את יודעת שזה נכון
.לך אסור להגיד את זה. לי מותר
,בכל מקרה, התחלנו להתכתב יום ולילה
.והנה אנחנו כאן
,כעבור שנתיים יש לי בית יפהפה
.וחברות יפהפייה עוד יותר
.וזה בעלה של מאיה, סוני
.אוי, ואו. היי
?ובמה אתה עוסק, סוני
...טוב, אני
.הוא עקרת בית
.אה-
.אנגלית היא לא שפת האם שלי
.אני לא יודע את המונח, אבל הוא בבית
.הוא מעולה עם הילדים
.הרבה עבודה-
.זו מערכת יחסים מאוד מודרנית
.כן-
?'איך הולך לחברה, ראז
.מצוין, האמת-
אנחנו שולחים קונדומים הולמים-תרבותית
.לצפון הודו, לצמצום תחלואה במחלות מין
אז המשימה של הארגון
.היא למגר מוקשים יבשתיים
...טוב, זה משהו
.זה בסיסי-
.כן, אני מסכימה
...היה-
.אני והבנות גרנו בברצלונה בשנה האחרונה
.ופתחנו ארבעה בתי ספר לילדים בכפרים
רק המחשבה הזו מזכירה לי
.את הבת שלי. היא בת חמש עכשיו
.היא לומדת מנדרינית
,אנחנו הולכים למסעדה סינית
,ופתאום היא מתחילה לדבר שם מנדרינית
.ומביאים לנו את התפריט הסודי
?אני כזה: "טוב". נכון
...זה
.אתם מתארים לעצמכם
,היית חושבת שתמורת 20 דולר לשעה
.סקיילר תנקה את הסיר החכם
?מותק
?כן-
?מה ניסית לעשות עם הקטע של המנדרינית
.אווה לא דוברת מנדרינית
.מה? היא לומדת מנדרינית כבר חצי שנה
?באמת
.כן-
."זה "בוקר טוב
.נראה לי. היא אומרת את זה בכל בוקר
?"ומה זאת אומרת: "מה ניסיתי לעשות
.ניסיתי להשתתף בשיחה, מאיה
.הושבת אותי בשולחן עם מובילים עולמיים
?על מה אני אמור לדבר? בלוג גן הילדים שלי
.כן
תגידי לי מה אני אמור לומר-
?לאיש הקונדומים שמחלק קונדומים בהודו
.זה דבר טוב
.ושלא אתחיל לדבר על ארמנדו-
?ארמנדו? מה זאת אומרת? מה איתו
?"מה זאת אומרת "מה זאת אומרת
.רגע. מותק, זה האק-
.תתעלמי
?להתעלם
.בבקשה, כן. לא בא לי לדבר עם האק-
לא בא לי לראות זין של חמור
.או לדבר על יום ההולדת שלו
.אני מבינה, אבל חבל שאתה לא יכול לנסוע
.הייתם ממש קרובים, והייתם ממש נהנים ביחד
.כן, מאיה, נהנינו. ואז התבגרתי
.אלה החיים. התחתנתי. הבאתי ילדים
מצטער שאני לא רוצה לבלות את הסופ"ש עם האק
ולחגוג את יום הולדתו ה-44
.עם חבורה של בני 22
.טוב. בסדר
.תודה-
.בואי נחזור לעניין עם ארמנדו
.אין עניין עם ארמנדו-
.הוא נגע לך בכתף במשך שש שניות
?ספרת
.שש שניות. ספרתי-
.ממש מעל עצם הבריח שלך
.ואגב, זה הפריע לי, כי יש לך חזה גבוה
?מה
,בגלל החזה הגבוה שלך-
.לו הוריד את היד עוד קצת, היה נוגע בציצי
.הוא נגע לי בכתף. אתה ממש מגזים
!לא נכון
את חושבת שאני לא רואה
.את המשחקים שלו? הוא שקוף לגמרי
.אנחנו במשחק שחמט
?משחק שחמט-
.כן. את לא מבחינה בזה, כי את לא גבר
.טוב. בסדר
.מאיה, אני רציני לגמרי-
.זה קטע של גברים
אני עדיין לא מאמינה
.שלא ידעתי שאווה לומדת מנדרינית
.אני מרגישה כמו האימא הגרועה בעולם
?את יודעת מה את צריכה-
.את צריכה רק קצת זמן איכות עם הילדים
.זה הכול
.היי, תראה
?מה
.תראה-
?תודה שבאתם." רואה"
?ארמנדו שלח את ההודעה הזו. רואה
.אה, רגע
?אולי זה היה איזשהו "מהלך" במשחק השח
.האמת שכן
?מה זה
?"הוא שלח לך גיף מ"ברידג'רטון
- ?את רוצה שאפסיק -
.לא אעשה מזה סיפור, אבל זה לא הולם
.טוב? זו דעתי
.לא נראה לי שיש לזה משמעות-
.את יודעת, זה הדבר הבא ברשימת הצפייה שלנו
.ברידג'רטון"? גם אני מת לצפות בזה"
'האמת היא שקצת צפיתי בבינג
.עם ארמנדו בטיסה לניו יורק
?את צוחקת עליי
!הוספנו את זה לרשימת הצפייה
!זה אומר שצופים בזה ביחד
?את יודעת במה צפיתי
.ב"מלחמות אחסון". שידורים חוזרים
.לא אקבל את השעות האלה בחזרה
...מותק, אני מצטערת. אני לא
.זה מטורף-
?אתה יודע מה
.יש לי רעיון
.טוב. ההתנצלות התקבלה
.לא, תקשיב. אספר לך
.מה לספר לי עכשיו? בחייך
.לא, אני רוצה לספר לך מה הרעיון-
.תחזרי לשכב על הצד
.לא, מותק-
.אני מחזיק יותר זמן על הצד
.זה טוב-
?אבל אפשר לומר לך משהו קודם
.טוב, מהר-
טוב. חשבתי שאקח את דאש ואת אווה
.לחופשת האביב, אבל לבד
?מה
.כן. אני צריכה זמן איכות עם הילדים-
...מאיה
.לך לא יזיק קצת חופש מהם-
.תוכל להישאר פה, ויהיה לך שבוע שלם לעצמך
.מעולם לא נסעת איתם בלעדיי
.אני אימא שלהם
.אני יודע. אני מבין
.סוני, אני אסתדר-
.בחייך. תחשוב על זה
.טוב. אני אחשוב על זה
.טוב-
?בסדר
.כן-
.עכשיו, אני צריך לדעת מה אני עושה
?המכנסיים נשארים למטה או עולים
.נשארים למטה
?סוני, על מה יש לחשוב
.שבוע בלי המשפחה זה חלומו של כל גבר
?חלומו של כל גבר
?אתה חושב שאימהות לא צריכות הפסקה
,אני עובדת במשרה מלאה בסוכנות הנדל"ן
.ועדיין מצפים ממני לעשות הכול עם הילדים
.טוב, קודם כול, ג'יל
,לך ולהאנק יש משמורת משותפת
.אז יש לך זמן לעצמך
לא, אין לי, כי המניאק הזה אומר לי
,שיש לו נסיעה עסקית כל סופ"ש שני
.כשהוא סתם מתאמן בקרוספיט
טוב? ועכשיו יש לי רק יום אחד בחודש
.לדחוס אליו את כל הדייטים מטינדר
?איך הולך עם זה
.טוב, יש זיונים-
.אבל אין לי זמן לפתח משהו רציני
.אין חיבור
.בדיוק-
.סתם מפרקים לך את הצורה
הלוואי שג'רמיה היה לוקח ממני
.את התאומים לאיזה סופ"ש
.לא הייתי לבד בבית כבר עשור
.היי, סטו
.כן. אתם יודעים, יש ערך בזמן לעצמי
.לגמרי-
אבל באמת שווה
?לפספס בשביל זה חופשה משפחתית
.אין לך חיים חוץ מהילדים
.זה לא נכון
.זה נכון-
.תתעלם מהם. זו לא בושה להיות הורה מסור
.בת'אני, בחייך. את המשרתת של הילדים שלך
.לי ולדיאן יש סידור קבוע
.אני המטפלת והיא המפרנסת
,שתינו יודעות את תפקידנו
.אז אין שום קונפליקט
.זו נקראת שיטה שעובדת
.בת'אני, כל הכבוד
.נשמע כמו כלא-
.אני אוהבת את חיי
.שתקי, בת'אני. את לא אוהבת אותם
?מה, סוני, אין עם הכול-
?מה אתה עושה
?אתה נוגע עם הידיים בכל הבייגלים
.אני מחפש את אלה עם הכול
,בכל "שישי קפה", אלן, אתה מתלונן על הכול-
.אבל לא מביא כלום
,אני, לעומת זאת
.מארגן את כל הפרזנטציה. אני עושה את זה
.רק זה מעניין אותך
.מאיה חייבת לקחת את הילדים
.רד מזה
.לא, זה הכרחי. אתה הופך ללנור מעבירת הדרך
?על מה אתה מדבר
.אתה הופך ללנור ואפילו לא שם לב
.טוב. אני אוהב את לנור מעבירת הדרך
.כולנו. זה עצוב. ילדיה למדו פה
,היא הייתה אימא במשרה מלאה
.מנהלת תחרות הכישרונות, ראש ועד ההורים
.לא היו לה חיים מחוץ למקום הזה
?זה נשמע לך מוכר
,כן, אז בעלה עזב אותה
,הילדים כבר לא צריכים אותה
,ויום אחד, לפתע פתאום
.היא הופיעה עם הווסט הזה
.מעבירת דרך זה אפילו לא תפקיד רשמי
?זה לא
.לא-
.אני יודע
.אני הופך ללנור מעבירת הדרך
.כן-
.טוב. אני נשאר בבית
?באמת-
.כן. באמת
!יש-
טוב. תצטרך מנחה בשבוע הבא, אז אגיד לריטה
."שהיא לוקחת את הילדים לבד ל"לגולנד
?אתה בטוח שהיא תסכים
.אתה צוחק? אני זה שקובע. אני לא כמוך
.אז מה יש בלו"ז? קדימה
?אולי נתחיל עם גולף? לא
.כן
.קצת אוכל. אולי נמצא מסעדת בשרים מחתרתית-
.או שנלך למועדון חשפנות
.בשום אופן לא-
?כן. אתה לא רוצה להימחץ בין דברים
.לא
?מה? אתה לא הולך למועדוני חשפנות בכלל-
?למה-
.כי זה גורם לי להרגיש כאילו אני בוגד
.זו לא בגידה
.זו כן-
.לא. זה פלירטוט תמים עם אשת מקצוע
.לא
?איפה אתה מאונן-
?מה
?איפה אתה עושה ביד-
.טוב לראות אותך
.גם היא מאוננת-
.לא לעניין
.אספור עד שלוש ותגיד-
.לא
.אחת, שתיים, שלוש-
.במקלחת
.במקלחת, ידעתי-
.אתה לא אמרת. חזרת אחריי
.אמרתי-
התדרדרת לאוננות בכלא מימי
.מפני שהמשפחה שלך תמיד בבית
,סוני, החופש לאונן בכל חדר בבית שלך
.זו הסיבה למלחמות
.טוב
"!אני שילמתי על הבית. זכותי לאונן בו"-
?נכון
.כן-
!זה מגיע לך
.זה באמת מגיע לי
!בהחלט-
!זה יהיה מהפכני. נהיה חברים אמיתיים
.רגע, מה זאת אומרת "נהיה"? אנחנו כבר חברים
.חברים-הורים
.אני מכיר אותך שבע שנים-
."אתה שמור לי בטלפון כ"אבא של דאש
?מה
.לקח לי שלוש שנים לגלות את שמך-
.כשנהפוך לחברים, אשנה את השם בטלפון
.זה מאחורינו-
!אתה צודק. הצלחת להלהיב אותי
!קדימה
.יהיה לי זמן לעצמי-
!זמן לעצמך. זמן לעצמי
!זמן לעצמי-
?אימא, את חושבת שלסבא וסבתא יש ויי-פיי
.כן. אני בטוחה שכן. לך תביא את הדברים שלך
.אנחנו נפספס את הטיסה
.דאש, שכחת את הקלידים-
ארזנו תיקים לעלייה למטוס
?ועכשיו צריך לחכות לאיסוף כבודה
.בחייך, אתה חייב להפציץ בתחרות הכישרונות
.אני מבקש רק 20 דקות ביום. קטן עליך
.אני בטוח שכל שאר הילדים מתאמנים בחופשה
.קחי, מאיה
?רגע, מה זה
.מזרק האפיפן של אווה-
!אפיפ... אלוהים
.כן-
?אלוהים, איך יכולתי לשכוח
?על מה את מדברת-
.יש אחד בתיק. אני תמיד לוקח איתי ספייר
.טוב
?טוב-
.נראה לי שצדקת. זה לא רעיון טוב
.די. את מגזימה. את מתנשפת והכול-
ילדים, תגידו לאימא שלכם
.שתסתדרו בלעדיי כמה ימים
.האמת היא שיש לי חששות
.אני מצטער, אימא, אבל אבא הוא הדבק
.לעזאזל
...שמעת מה הוא-
.לא. דאש, קח את הדברים שלך
.תעזור לי עם התיקים
?מה אתה עושה
?אבא, אתה יכול לסיים את הלגו של כוכב המוות
.לא, אני לא יכול-
.אבא צריך להשקיע בעצמו השבוע
.זה זמן לעצמי. תביא את התיקים
.ואו-
.אהבתי את סוני החדש
?מה זאת אומרת-
.מעולם לא שמעתי אותך מסרב
.ביי, אימא-
.אני באה איתכם, חמודה
.איך לא? אני תמיד מסרב-
.אני החוק בהתגלמותו כאן
.אולי חוק מרפי-
.חמודים, תיכנסו לאוטו
.דאש, זוז קצת, תחגור את אחותך
.טוב. אני אוהב אותך
?תיהנה השבוע, טוב-
.כן. אני איהנה
.יופי-
.וכדאי שתלך למסיבה של האק
.לא-
.תשתחרר קצת, כמו פעם
.אני לא הולך למסיבה של האק דמבו
.אין לנו כבר שום דבר במשותף
.בואי נדבר עלייך, לא עליי
.כן
.בלי עבודה-
.לא. יהיה זמן איכות עם אימא. אני מבטיחה
.יופי-
.אני אוהב אותך. סעו. ביי
.אני אתגעגע אליך-
!ביי, אבא
.אוהב אתכם-
?חגרתם
!כוכב המוות-
דאש, תכניס את הראש
.לפני שאוטו יוריד לך אותו
!שב יפה. אוהב אתכם
.ביי, מותק-
סלון -
- קרייזי/סיל
.קדימה, סיל
'פורנו וינטג -
- חיפוש
סליחה? אני צריכה אישור נוטריוני
.לכמה מסמכים
.בואי נראה
?אולי נעשה אישור נוטריוני בפרטיות
.היי, אבא
.אלוהים-
.אל תיכנסי, אווה
!שיט
.תעצמי עיניים-
.בחייך. אל תיכנסי
?למה אבא עירום
.אבא משחק עם עצמו-
.סליחה. היא שכחה את הבובה. תמשיך. סליחה
.אלן מדבר
!אל קפונה
?מה קורה? מתי משחקים היום
.אוי, סוני, שכחתי
?מה-
.היה לי בלת"ם. מצטער
?רגע, איפה אתה-
.אני בלגולנד
?בלגולנד-
?תכננו להפוך לחברים אמיתיים השבוע. מה קרה
?אולי תתקשר לסטו הלוואה וחיסכון
.לא. אין מצב שאני עושה את זה
.עזוב. אני אסתדר. קטן עליי
.לגמרי! אתה יכול לכבוש את ההר לבד
.בעצם, תכבוש שני הרים
לך למועדון החשפנות
...ותקבור את הפרצוף שלך בזוג
?היי, רדו מהמיטה! מה אמרתי לכם
.לך תזדיין, אבא
.היי
?היי. הזמנת משחק-
.לא. אני לבד
.יש לי קבוצה שיוצאת עכשיו
?טוב. איפה
.השלוש האלה שם-
.היי
.בוא, תצטרף
.תן לי בריסקט מעושן
.זו נקניקיית חזיר? בוא נטעם
?כתוב פה שיש צלעות
?זה שם מאחור
.כן-
.אתה מחביא אותן
.ותן לי עוד שניים כאלה
?איך זה כשזה סגור
.שים עוד אחד
!כן
- מועדון חשפנות -
.אני רוצה להיכנס
."יש לי קופון שגזרתי מ"אל-איי ויקלי
.כתוב שיש הנחה של חמישה דולר
.לא, אני לא מודאג
.זה בסדר
.טוב-
?אולי נעשה את זה מעניין
,אתן לכן פוֹר של 10 חבטות
?ונהמר על חמישה דולר לגומה
.כן
.מה שתרצה-
.אוי. זה היה קצת רחוק
.כן
.קצת רחוק. אבל אסתפק בזה-
.טוב
.כן-
.יופי של חבטה, קימי
!אלוהים אדירים
.אכלתי בריסקט, צלעות, חזיר
.אני אפילו לא יודע מה זה היה
.אני מקווה שזו הייתה חיה. אולי לא
גם אם היו מכניסים לפה תחת אנושי
.לא הייתי שם לב
?אלוהים. את בסדר
.פלירטוט תמים
!מר פישר. חשבתי שזיהיתי אותך
.זו אני, סקיילר
?הבייביסיטר
.עבדו עליי. ברור לי
.נתת לנו פור של 10 חבטות
.אני יודע מה נתתי-
.אפליה מגדרית
.מה פתאום-
.ואפליה על רקע גיל, וגזענות
.לא-
.כן
?אתה בסדר, אחי
.כן. אני בסדר-
!איכס
!אלוהים
...אני מתנצל. היי
."אני עדיין אכתוב ביקורת ב"ילפ
...שתדעו שהיה
- מאיה -
.היי
?איך הייתה הנסיעה
.האמת שהיא הייתה ממש קלה
?באמת
.כן-
.דאש צפה בספיישל של ביל בר בפעם המאה
אז את מתקשרת כי הילדים רוצים
?סיפור לפני השינה בפייסטיים
.האמת שהם כבר ישנים
.אה-
?מותק, אתה בחדר של דאש
.כן? כן. שכחתי שאני פה. כן
נו, באמת. אל תגיד לי
.שאתה עובד שם על כוכב המוות
.אתה אמור ליהנות
.זה רק לרגע. זה מרגיע אותי, מאיה-
.טוב. אני אוהבת אותך
.גם אני אוהב אותך
.טוב. ביי
.טוב. ביי-
- חברים-הורים -
- !איך הולך? כולי קנאה -
- .הוא בטח יושב בבית ומאונן -
.מספיק, בבקשה
- .הוא לא יעשה משהו כיפי -
?לא אעשה משהו כיפי
.מה שתגידו
!סוני, הזדמנות אחרונה להצטרף למסיבה -
- !44 הגדול! תעדכן
.זה בסדר
?שלום, אמיגו. אתה יודע איפה האק
?היי, מה נשמע-
.ואו. תראו את הסירה הזו
.האק יודע מה הוא עושה
!סוני, מותק
!היי-
!הנה הוא
!הגעת-
!כן, אחי. יום הולדת שמח
.תודה, אחי-
.ואו, אתה נראה מעולה. היי... בחייך, אחי
.אתה עירום
.אני מלא אנרגיות לסופ"ש
.כשהגעתי, הייתי חייב להתפשט ולקפוץ למים
.ושאר הפסיכים האלה הצטרפו אליי מייד
.טוב
!היי, חבר'ה-
!תגידו שלום לחבר הכי ותיק שלי, סוני פישר
!היי, סוני
.היי
.גם הם עירומים, אחי
?רוצה להצטרף לשחייה בעירום-
.לא
.נו, נקפוץ בזוג-
.כמו עם חליפת הכנפיים
.לא. אני לא רוצה
.טוב, בסדר
.כן-
.ואו, איזה כיף לראות אותך
!לא ייאמן כמה זמן עבר
...ואו. איך... עברו
!עברו שלוש שנים-
.כן, באמת המון זמן
.כן-
...אתה רוצה מגבת? משהו ל
.לא, הכול טוב
.בסדר-
.אני ממש שמח שהגעת
.ברור-
.מאיה לקחה את הילדים. היא אצל ההורים שלה
".אמרתי לה, "לכי. אני צריך הפסקה
.אבא צריך קצת זמן לעצמו
.מעולה-
...בבקשה, תעשי את הקטע שלך." אז"
.נעשה את הקטע שלנו-
.היי
?כמו בימים הטובים-
.אל תאיים עליי עם הימים הטובים, אחי
.אני מוכן. כן
!תראה. הנה היא-
?מה זה
!ה-44 גדול -
- חיים_על_האקקצה#
.לך תאכל בוריטו. אני אתלבש
?זה האוטובוס שלך
?כן. נראה טוב, מה
?מה עם הסירה? לא עולים על הסירה
?איזו סירה
!שלום, חוגגים
,טוב, כפי שרובכם יודעים
אני מאמין שתלבושות תואמות
.הן המפתח למסיבה מוצלחת
.תמיד
?אהבתם את החליפה-
!כן
.הבאתי חליפות לכולם-
.קחו לכם שקית. השמות שלכם רשומים עליהן
.היי
?מה קורה-
."אני רוצה שוט "תקיא-לה
.לא הבנתי
.טקילה-
?אבל אמרתי "תקיא-לה". הבנת
.כן
.עכשיו הבנתי-
?היי, אחי. מה קורה
.אני קאביר. זו בת הזוג שלי, טריני
?מאיפה אתם מכירים את האק-
.השולחנות שלנו ב"וי-וורק" סמוכים זה לזה
.טוב. מגניב-
?אתה כבר לא עובד בסוכנות הפרסום
.לא, עזבתי לפני שנתיים
.הם היו מיושנים בטירוף
,פתחתי עסק שמתמקד בסינרגיה בין מותגים
.אינטגרציה אנכית, דברים מתקדמים יותר
.חייבים לעשות את זה
.אחלה
?סוני. סוני, נכון
.האק סיפר לנו שאתה עקר בית
.כן
.זה מעורר השראה בעינינו-
.אוקיי. כן
.אשתי אדריכלית
.היא מדהימה-
עבדתי ב"סיטיבנק" בהזנת נתונים
,כשניסיתי להתבסס כמוזיקאי
,אבל אחרי שנולדה לנו ילדה שנייה
הגעתי למסקנה שעדיף שאשאר בבית
.ואטפל בילדים במקום לשלם למטפלת
.זה מה שגבר אמיתי היה עושה
.לגמרי-
?על מה אתה מנגן
.קלידים
.קוראים לי ד"ר סילק
.אני זמר יוצר שעושה מוזיקה עכשווית
.אל תצטנע
.מתה על זה-
.סוני הוציא אלבום
.הוא מעולה
!ואו
.אני אומר לכם. רמה אחרת לגמרי
?אתה בספוטיפיי
.לא
?אז אתה בסאונדקלאוד-
?אז איך מאזינים לאלבום-
.זו השאלה
.כן-
.זה על דיסקים
.אני לא עושה את זה בד"כ, אבל אשלח לכם
.אין לי איך להשמיע דיסקים
.יש לי פלייר-
.לאבא שלי יש משהו
.לחיי אח שלי, סוני. החבר הכי טוב בעולם
- צפצפו להאק -
- איי סן חואן, וושינגטון -
.היי, דאש
.דאש, שים לב
,מניחים את האצבע המורה על החוט
.ומושכים כדי ליצור קשר
?אולי תעשה את זה במקומי
!בשום אופן לא-
!אבא
.דאש, לך תתאמן על הקלידים
.אתה יודע שאבא שלך ישאל
.אבל אבא לא כאן, אימא
.זה לא משנה
.אתה יודע שתחרות הכישרונות חשובה לו
.מאיה, את תולשת לה שיערות
.תשמעי, אי אפשר להיות טובים בכל דבר
.טוב, אימא, תני לי הזדמנות
.מה? בטח שאתן לך-
.היי, מטוס ימי נחת לנו ליד הרציף
?מטוס ימי? מי זה
!תראו
!היי, מאיה
!היי, מאיה, זה אני, ארמנדו
!ארמנדו
.היי-
?מה אתה עושה כאן
!איזה קטע, נכון? הפתעה
מאיה כל הזמן אומרת לי
.שהחלק הזה של העולם מדהים
...אז עשיתי סיור גישוש
.כן-
.ומצאתי אי שאני שוקל לקנות
.ואו
?רגע, מה-
?אתה רציני
.כן-
העניין הוא
.שאני באמת חושב שזה הפרויקט שחיכית לו
.סוף סוף תפתחי משרד אדריכלות משלך
?רגע, מה-
?אוכל לגנוב אותך לאחה"צ
.אני רוצה שתראי את המקום
.טוב, הבטחתי לילדים שאקח הפסקה מהעבודה
.כמובן
.כן-
את צודקת. אני לא רוצה לגזול
.מהזמן שלך עם המשפחה. סליחה
...אלא אם
?לא יודעת, אולי דאש ואווה יוכלו להצטרף
!היי, דאש
?כן-
?רוצה ללמוד להטיס מטוס ימי
!ברור
.בבקשה
- !44 הגדול -
עמק המוות -
- קליפורניה
.חברים, תקשיבו
חשבתי הרבה
,איך לחגוג את יום ההולדת ה-44 שלי
,ובגלל המגיפה
המון זמן לא זכינו להנאה הפשוטה
.של בילוי משותף
.כן
.אז סוף השבוע הזה לא מתמקד רק בי-
.הוא מתמקד בנו
.טוב-
.כן
,אנחנו נחזור ליסודות, ממש כאן
...במקום הלא-סלחני אך הקסום הזה
.אה
!מדבר קליפורניה הקסום-
.אני ראשון בשירותים ובמקלחת
!כן
.ברוכים הבאים להאק-צ'לה
!פסטיבל ברנינג-מן משלנו
.עיצבתי אותו בעצמי. הפסל זה אני
?מה זה, לעזאזל
?מוכן, ג'ינו
.כן-
...שלוש, שתיים
.רגע-
?סוני. איפה סוני
!סוני, בוא קדימה! בוא
.אני לא צריך להשתתף
.זו התמונה-
...אני לא חייב. אני לא חייב ל
!בואו נצטלם. תפסו אותו-
!כן
?צילמת
.צילמתי-
...זה עשה את התמונה. זה עשה את
,חברים, תביאו את הדברים שלכם
.תפסו יורט. הנשים בוחרות ראשונות
.ג'ינו, נתראה בעוד 5 ימים. תנהג בזהירות
.5 ימים-
.מה חמישה ימים? האק, אנחנו באמצע שומקום
.חוזרים למקורות השבוע
?מה זה אומר-
.אנחנו מתחברים לטבע
.זה יהיה השבוע הכי טוב בחייך, בדוק
...אני מבין
.תפוס מזרן לשינה. שישה ביורט-
?שישה במה
.אני כל כך שמח שבאת-
.רגע
.זה מעולה. אני כל כך מאושר-
?תראה. אהבת את הפסל שלי
.האק, רגע-
.רשת סלולרית לא זמינה. אתה צוחק עליי
.אני לא קולט כלום
.זה ז'קט-רמיל, עם כתפיות
.שיט
.ואו-
.זה תופס תאוצה
!היי, הנה הוא
!יופי של תלבושת
.לא ידעתי לאיזה וייב להתכונן-
אז הבאתי בגדים עם וייב
.של קוד לבוש באתר נופש, אבל אסתדר
.זה יעבוד לך. כמו תמיד
.טוב, אנשים יפים. בואו נתארגן
,נכון שעדיין מוקדם
.אבל אנחנו צריכים להתמקד בארוחת הערב
.זה יותר לעניין
?מה תכננת, מה שהיית עושה פעם
.אני מנחש שיש סטייקים
?ואגיו אמריקאי? מה יש
.לא. אנחנו נצוד את האוכל של עצמנו
.תרים את הכיסוי
,היי, אני כוורן במקצועי
.אבל אני מלקט בזמני הפנוי
.אז אם למישהו יש שאלות, דברו איתי
.טוב, אני אשאל ראשון
?למה אתם עובדים עליי?" אה"
.תפסיק, אחי. ראיתי את הצידניות
.אני יודע שיש שם אוכל
.יש מתאבנים, אבל המנה העיקרית באחריותנו
!תפסו מצ'טה וסל, ובואו נתחיל ללקט
.בואו נתחיל ללקט
?אנחנו צריכים לצוד את האוכל שלנו
?האק, אפשר להחליף איתך מילה? סליחה
?מה
.אני צריך לשירותים-
?איפה השירותים הניידים
.שם-
.זה דלי
.זה בית שימוש נישא. הוא עובד יופי-
?מה
.בית שימוש נישא-
,אתה לוקח אחד, עושה מה שעושה
.מרוקן אותו בצד הדרך. מה שבא
.'אני צריך להכין את הסווט לודג
.בהצלחה בשטח. תיזהר מעכסנים
?מה
.הם אכילים, אבל מסוכנים-
...להיזהר מה
.מגוחך
- ?נהנה מהזמן לעצמך, סוני -
- סוני מעביר הדרך -
- :סוני נהנה בבית -
.בוגר מאוד
.לשים פין על לגו. טוב. בסדר
.נראה מה תחשבו עכשיו
- חי את החיים עם #דמבו_הגבר -
.תראו את התמונה הזאת, ביצ'ז
.טוב. לעזאזל. אלוהים
.אני חייב להתפנות
.מה לעזא... רגע
?מה זה
.די. לא, די. זה מדגדג
?יש לך טפרים רציניים, מה
.אבל אתה עדיין חמוד
...חמוד קטן
.היי. היי, חמוד
.אתה חתלתול קטן ומפחיד, מה? תראה אותך
.אלוהים
?הנה. זה מה שאת רוצה? את זה
.אני אניח אותו
!זין על זה
!הצילו
!פומה
.מזלג לסלט, מזלג רגיל
.יש הרבה צלחות-
.להב כלפי פנים
!הצילו-
.טוב
!פומה-
.אלוהים
!פומה רודפת אחריי
!הנעליים האלה לא שוות כלום. שיט
?זה סוני שם למעלה
!הצילו! האק-
!היא תטרוף אותי! פומה מנסה לטרוף אותי
.רודפת אחריו פומה
!אני מפחד
!תגביר את הקצב, סוני
!רוץ, סוני-
!צא משם
!רודפת אחריי פומה-
!הצילו
!היא רודפת אחריי! עופי ממני
.שיט. אלוהים
!אוי
!אלוהים-
!לא, סוני
.אלוהים
?על מה את מסתכלת
.'בואי, ביץ
.תפסתי
!אני לא שוקולד
!רדי
!רדי ממני! תורידי את התחת הרעב שלך ממני
!רדי ממני
?את רעבה
?חשבת שאני ארנב שחור
.אחי. זה היה מטורף. חזרת למקורות, אחי
.נכון מאוד
,אתה יודע מה? אולי היא החתולה הגדולה
.אבל אני מסתכל על הכלב הגדול
.זה הכלב הגדול. אתה הכלב הגדול
.כן-
?שמעת
!אני הכלב הגדול
.אלוהים
.סוני, תירגע. יש לך קצת דם על הגב
?מה זאת אומרת? היא שרטה אותי
?היא שרטה אותי קצת
.אוי
.יש לי משחה אנטיביוטית
.תמרח לי קצת
.אוי, לא-
.אני לא בטוח שזה יספיק
.תצלם, תן לראות
?אתה בטוח-
.כן, אני צריך לראות
.בד"כ מורחים קצת מהמשחה על הפצע
.זה מתקשה. למחרת זה כבר עובר
.תסתכל
...תן לי לראות. מה-
.היא ניסתה לתלוש לי את עמוד השדרה
.אתה צריך לנשום-
.זו הייתה התקפה מתוכננת
!סוני. הוא לא בסדר
.חבר'ה! תירגעו
?סוני-
.ניקח אותו למחנה
.כן. אל תדאג, סוני. סמוך עלינו
.תנשום. הוא איבד הכרה
.טוב, יופי-
!אלוהים
!מזנון האוכל הנא הגיע
?שוט "תקיא-לה", כלב גדול
!קדימה
!לחיי הכלב הגדול
!אחת, שתיים, שלוש ומתגלשים
.יופי. טוב, תורך
.לא, עכשיו תורי
.טוב, קדימה. רגע, זה אבא שלכם
!חכו שנייה. היי
,היי. אני רק מתקשר כדי לבדוק מה שלומכם
.לשאול איך הולך, מותק
.האמת שהולך מצוין. היה לנו יום כיפי
?מה איתך
.הכול טוב
.זה סוני-
.טוב בלשון המעטה. בסוף הלכתי למסיבה של האק
.איזה יופי. אני שמחה
.אנחנו במדבר, חוזרים למקורות
?כן
.אפילו קיבלתי כינוי. קוראים לי הכלב הגדול
.אני יודעת מה זה אומר
!כלב גדול-
.וזה תפס
...מותק, אני
!אבא-
?היי בן, מתאמן לקראת תחרות הכישרונות
.לא, יותר טוב מזה-
!טסנו במטוס ימי
!היה ממש כיף-
.טוב
,ארמנדו, חבר של אימא-
!הטיס אותנו לאי הפרטי שלו
.תן את הטלפון-
?"רגע, בן. אמרת "ארמנדו
.תעביר לי את אימא שלך, בבקשה
.תן לי לדבר איתה. עכשיו
.היי, מותק
.היי-
.לא אמרת לי שארמנדו בא לשם
.לא ידעתי שהוא בא לכאן. הוא פשוט הופיע
הוא רצה לשמוע את דעתי
.על איזה אי שהוא שוקל לקנות
.ואימא תתכנן לו מקלט צבים
?מה? על מה אתה מדבר? מה זה אומר
התכוונתי לדבר איתך
.אחרי שאשכיב את הילדים לישון
...הוא הציע שאעזוב את העבודה שלי, ו
.ושאפתח חברה משלי, כשהוא הלקוח הראשון שלי
.אה, בבקשה
,אם אני זוכר נכון
.אמרת לי שאת רוצה לבלות עם הילדים
עכשיו אני מגלה שאת קופצת מאי לאי
...עם מר דנטלי אבו עלי
.בבקשה-
.תהיה נחמד
...ומתפזרת...-
.סוני, זה גיל
.שיט-
.אתה צריך להבין משהו
.התחלנו-
,מאיה היא המפרנסת
.והעבודה שלך היא לדאוג לחזית הביתית
.עכשיו, אני אוהב אותך, אבל תישאר בנתיב שלך
?אתה יודע מה, גיל
,לא נראה לי שאקח עצה על קשרים
.או כל עצה שהיא, בעצם, מרמאי ובוגד
?מה
.בדיוק, גיל-
.מה ששמעת
?מה-
?עם מי סבא בגד
!בחיים לא בגדתי-
?שאזכיר לך את הקיץ האחרון
?מסלול הגולף באי אורק'ס
.חבטת בלי הגבלה שני מטר מהגומה
.הוא מדבר על גולף. דבילי
!אז שתדע, החבטות האלה נספרות-
!הן נספרות, סבאל'ה
זו לא אשמתי שאין לך ביצים
.להגיד לי להפסיק לחבוט, חתיכת פחדן
?לי אין ביצים
...טוב, מאיה-
.טוב
!אגיד לך משהו על הביצים שלי-
אגיד לך משהו
.על הביצים הגדולות והשחורות שלי
.אני סיימתי. קחי את הטלפון
!אני נלחמתי בפומה-
.לא סיימת, כי אני לא סיימתי
?קח את הטלפון. גיל
.נגיד לך לילה טוב, מותק
!מאיה, תחזירי את גיל-
!לך אין ביצים
.היי, סוני
?איפה היית, חבר
.דיברתי בטלפון עם מאיה. הלכתי למצוא קליטה
?באמת
,התקשרתי לשאול מה שלומה-
,כי היא מבלה זמן איכות עם הילדים
.עם ההורים שלה, כמו שהיא אמורה
.מסתבר שהלקוח שלה, ארמנדו, נמצא שם
.גיליתי את זה כי דאש סיפר לי
.ואבא שלה קרא לי פחדן
.היי. עזוב את הדברים האלה עכשיו
...אני לא פחדן. אני-
.תירגע
...כן, אני
.תנשום. תתמרכז-
.כן
.אתה לא עם מאיה-
.אתה לא עם הילדים
.כן-
.אתה כאן, במדבר, איתי
.זהו זה. תתמרכז
.אוי, מעולה
סוני, יעוף לך המוח כשתראה
.את האורח בהפתעה ששלפתי מהכובע
?יש אורח בהפתעה
.יש אורח בהפתעה-
,בשבילך. הוא הגיע מוקדם מהצפוי
.אבל אתה תמות על זה
.מי זה? תגיד לי
.אתה תמות על זה-
.אוי, לא
.האק, גבר. שלחתי לך הודעות. אתה מתעלם ממני
.לא, פשוט הייתי עסוק בתכנון המסיבה הזו
.יום ההולדת ה-44 שלי
,אני לא רוצה להרוס לך
.אבל זו ממש לא נקודת ציון
ואם החבר שלך
,לא היה מעלה תמונה שלך לאינסטגרם
.לא הייתי מגלה איפה אתה מתחבא
.לא הייתי מתחבא ממך
?רגע. אני מפספס משהו? זו ההפתעה
.הרשה לי להציג את עצמי
.סטן ברמן, מומחה להכנסות אלטרנטיביות
.וזו העמיתה שלי, דורית
.שלום-
.שלום גם לך. אני סוני פישר
אז האק, כשראיתי אותך
מארגן את החגיגות המפוארות האלה
,למרות שאתה עדיין חייב לי 47,000 דולר
.חשבתי שדורית ואני צריכים לקפוץ לבקר
.לא, אני... הייתה לי בעיית נזילוּת קלה
.סטן הציע לממן אותי. הכול טוב
.בסדר-
.לא מימנתי אותך, האק
.הלוויתי לך את הכסף, וסירבת להחזיר לי אותו
,אז עכשיו
.דורית תצטרך לגרום לך לנזקים גופניים
.סטן. סטן, אחי. היי, חשבתי שאנחנו חברים
,אנחנו חברים, אבל האק
.הייתי ברור מאוד בנוגע לתנאי התשלום שלי
.זו אי-הבנה
.לא ידעתי שהמועדים נוקשים כל כך
.תן לי יום להזיז דברים
.אני אחזיר לך את הכסף
?יום
.כן-
.טוב, בסדר
.אלוהים
.יש! תודה-
.רואה? הוא אדם הגון
.מה קורה פה? אני בפאניקה-
.בלי קטיעות, רק תשברי אצבע ואז נזוז
.מה זאת אומרת? סיכמנו עכשיו שתיתן לי יום
.אמרת הרגע שזה בסדר. שמענו אותך
אבל האק, האם באמת
תרגיש לחץ להחזיר לי את הכסף
?בלי קצת אלימות פיזית
...לא בדחיפות כזו, אבל
.בדיוק-
.אתם בידיים טובות, אל דאגה
.דורית מדויקת להדהים
.אצבעות על מכסה המנוע, בבקשה
.האק, רגע
.אל תעשה את זה
.היא אמרה שצריך-
...הנה זה
?היי, תשמעי, דו... איך השם-
.'דורית. כמו "דוריטו", רק בלי ו
.בחייך, אחי. תתעשת
.רגע! הוא רוצה להגיד משהו חשוב
.בבקשה-
!רגע
?מה-
.לא אתן לזה לקרות. אני מרגיש אחראי
.סוני, זו לא אשמתך-
.לא אתן לך לקחת אחריות
.עצור. האק, די-
?אתה הצד האחראי
.כן, התמונה שלי הביאה אתכם לכאן
.טוב
!יש-
.דורית, אני אוהב אותך! תודה
.תודה-
.איזו חמודה. אמרתי לך שהיא נחמדה
.הרבה יותר מבינה ממנו
!אלוהים
?היי! למה הקטן צועק
.הוא אמר שהוא אחראי
.אמרתי שאני אחראי לזה שהגעתם לכאן, דיגית
!דורית
!דורית. מעניין לי ת'תחת
!לעזאזל
.דורית, את צריכה לבדוק איתי דברים כאלה
!"הוא אמר "אחראי
.אלוהים. זה דוחה. נראה כמו צ'יטו חריף
,אני ממש מצטער, סוני, אבל תשמע
.קיבלנו אצבע כלשהי, נכון? הכול טוב
.דורית, לכי בבקשה לשרוף את המחנה
?או שאת רוצה שאפקח גם על זה
?מה-
.אמרת שקיבלת את האצבע שרצית
?למה לשרוף את המחנה
בנית פסל ענקי בדמותך
.בזמן שאתה שקוע בחובות מולי
?איך זה מוציא את העסק שלי, לדעתך
?המסיבה נגמרה, טוב
.תתארגן ותחזיר לי את החוב
.אלוהים, האק
.היא לא באמת תעשה את זה-
.שוב, אני מצטער, סוני
אני נשבע לך
.שדורית מקסימה כשלומדים להכיר אותה
!אנחנו מנסים לחגוג
!המסיבה נגמרה! לכו הביתה
!לא את הפסל-
!התכוונו לשרוף אותו רק בחמישי
!חברים, אל תילחצו, אבל תברחו
!אל תדאג. היי
!עכשיו אתה חייב לי 47,000 דולר ואייפון
?מה
...היי, חבר'ה
.אני ממש מצטער
.הייתה פה אי-הבנה קטנה
.האמת היא שזה עניין של הנהלת חשבונות
.ברור שלא כך רציתי שהשבוע יסתיים
.ג'ינו יחזיר אתכם בבטחה ללוס אנג'לס. נתראה
.היה כיף
.תודה-
.שטויות
.נחגוג בסוף השבוע הבא-
."אמרת "ג'ינו יחזיר אתכם בבטחה ללוס אנג'לס
?אתה לא בא
.לא, כדאי שאבדוק אם יש משהו שאפשר להציל-
.אזמין אובר
.המסיבה עדיין הייתה אש, אחי
."לא הזמן הכי טוב להשתמש במילה "אש
...התכוונתי ש
.הבנתי את הכוונה-
!ביי, האק
אם אתה רוצה, לא אכפת לי להישאר
.ולעזור לך לעבור על הדברים
.לא. עשית מספיק
.אני מרגיש נורא בקשר לאצבע שלך
.בחייך. תגיד לי לאן ללכת
?רוצה להתחיל כאן
?אולי להתחיל עם דברים שעדיין לא בוערים
?אלו שעדיין עולה מהם עשן
!ביי, חבר'ה
.אלוהים
.הצידניות שלי נמסו
.אלה 2,500 דולר שלא אקבל בחזרה
?הוצאת 2,500 דולר על צידניות, האק
?למה הוצאת על הצידניות אם אתה כבר בחובות
.אני לא יודע מה לא בסדר איתי
.אבל זה הרבה מעבר לצידניות
.האמת היא שלא עזבתי את סוכנות הפרסום, סוני
.פוטרתי
?מה
.פוטרתי-
,יצאתי עם לקוחה לארוחת ערב
.ואיכשהו הגענו להשתכר בסן מיגל דה איינדה
"?במשאבי אנוש אמרו לי: "לא. נראה לך
.הם לא רוצים לשלם 17,000 דולר על ארוחת ערב
,ניסיתי להקים חברה
.אבל כשלתי כבר בחשבונית המקוונת
.התדרדרתי. המסיבות האלה יצאו משליטה
.בסך הכול ניסיתי להדוף את הבדידות
?למה לא התקשרת אליי לבקש עזרה
.התקשרתי. שלחתי הודעות
.בכל פעם שתפסתי אותך, נפנפת אותי
.ואני מבין, טוב? הבנתי את הרמז
.פתחת פרק חדש ונפלא בחיים
.לא היה לך זמן בשבילי. אני מבין
.לא, האק
.היית מתקשר אליי ב-11 בלילה ומציע שנצא
.אני הולך לישון בתשע
,וכשאני כן יוצא
?על מה יש לי לדבר עם כוורנים
.זה לא העולם שלי
.אני בונה דברים בלגו ומנגב ישבנים
.אתה מצליח בטירוף-
.אתה תומך באישה מבריקה
.אתה מגדל שני ילדים מדהימים
.כל אחד יהיה מוכן להתחלף איתך
.אתה לא
?אתה צוחק עליי
.זה החלום שלי
.אני פשוט יותר בתוכנית קלוני
?למה הכוונה
?ג'ורג' טימותי קלוני? הרווק המבוקש בעולם
.הוא נשאר רווק עד שנות ה-50 לחייו
,ואז התחתן עם אמאל, נולדו לו תאומים
.והפך לאיש משפחה בלי למצמץ
.תוכנית קלוני
.הבנתי-
.תשמע, אני מצטער שנפנפתי אותך, אחי
.באמת. ומבאס שלקח לנו כל כך הרבה זמן לדבר
?נכון
.זה בסדר. אנחנו מדברים עכשיו
.אתה החבר הכי טוב שלי. מה שהיה היה
.כן
.מה שהיה היה. אתה צודק
.אני מצטער, אחי
.אלוהים
?מה-
.מזנון האוכל הנא. ללא פגע
.סוני, זה סימן
.המצב מתחיל להשתפר
...מה אתה-
.נארוז אותם ונסתלק
.לא אשאיר פה פירות ים בשווי 4,000 דולר
?הוצאת 4,000 על פירות ים
- אובר -
.אלוהים. איזה סירחון
לא הייתי אוספת אתכם
.אם הייתי יודעת שאתם משנעים רכיכות
,אני מצטער, תלמה
.אבל זה היה ציווי האל לקחת את הצדפות
.אתה צוחק עליי
?מה-
.טופנגה, היציאה הבאה
.זה הבית של ארמנדו
.שם גר מלך מברשות השיניים
.אני והוא במשחק שחמט
.ברור-
...אני עושה מהלך, והוא
.אני חייב לראות את הבחור הזה-
?את ארמנדו
.תן לראות אותו-
.טוב
.ואו. הוא מהמם
.תעביר את הטלפון. תן לראות-
!לא נראה לי ש... האק
.אני רוצה חוות דעת של אישה
.ואו-
?היית שוכבת איתו
.כן. בלי להסס-
...טוב, מספיק. בבקשה, תני לי את הטלפו
?עשית לייק לתמונה
.כן. מהמם-
.סוני
.אילי ההון האלה הם טורפים
?מה-
.הוא מנסה לפרק לך את המשפחה, תפרק את שלו
...טוב-
?יש לו אישה? חברה
?אני בעניין. מה
,אני לא רוצה להרוס משפחות
.אבל בשבילך, הכול
.טוב
.תן לי שבוע ואפתה אותה-
?אתה יודע מה
.יש לו משפחה
.צאי ביציאה הזאת
?כאן-
.כאן. צאי
?היי! שמעת פעם על איתות
,אחי, עשיתי הרבה דברים מטומטמים בחיים
.אבל אני לא מזיין צב
?אמרת שתזיין צב
.לא, אני לא מבקש שתעשה את זה, האק-
.הוא אומר שהדברים האלה הם המשפחה שלו
.אז אני מציע שניקח אותו ונשחרר אותו
?נוציא אותו מהשער, כן
,כשהוא יחזור מסן חואן
.אין לדעת איפה הצב הזה יהיה
.כן. הוא יהיה שבור
.הוא יתעצבן-
.הם הרבה יותר כבדים ממה שהם נראים
.יש לנו אחד כזה
?מאיפה השגתם צב-
בעיקרון, בגן של הילדים
.הכריחו אותנו לקחת צב בחופש הגדול
.הילדים התאהבו בו. אני לא מבין איך
.הם כאלה חסרי הבעה
.זו לא חיית מחמד מוצלחת בכלל
.הם לא מגיבים. הם לא עושים כלום
.זהו. העולם לרגליך. לך, חבר
.כן, הוא צובר תאוצה
.כן-
.זה כל כך מטופש
!לך-
.למען האמת, יש לי הרהורי חרטה
כרגע דמיינתי אותו
.חוצה את הכביש המהיר. אין לו סיכוי
.תודה לאל
.כן-
,גם אני הרגשתי ככה
.אבל היית בשוונג, אז שתקתי
.נחמד לי לדעת שיכולנו לעשות את זה לארמנדו
.רגע. תניח אותו
?מה-
.רק רגע
.מה? אני מדבר לכלב הגדול עכשיו
,אם לא נוכל לפרק לו את המשפחה
?למה שלא נחבל לו בבית
.האק, רגע
?אתה הכלב הגדול
.כן, אני הכלב הגדול-
.אל תהיה כלבה קטנה
.אני לא כלבה-
!אני הכלב הגדול
.בוא נשמע אותו-
?זה הכלב הגדול
.כן. הוא מוכן
.ניפטר מזה
.מה הוא יעשה בלי מלח? תשפוך אותו-
.זה איכותי
.שפוך אותו-
.אי אפשר לשפוך אותו
.צריך לגרוס אותו. זה ייקח נצח
.אני אגביר את החימום עד הסוף
.תצלה אותו. תצלה הכול
.נהרוס לו את היין-
.תמחק אותם
,"מלחמות אחסון"
."פרייז'ר", "שניים וחצי גברים"
?מה זה, הוא גר עם ההורים
?הוא משתמש בזה
?תכניס אותו לשם-
?'רוצה להפוך לי את הביצים, ביץ
?איך הרוטב, ארמנדו
.בטח יש לו טעם של תחת שחור
?בטוח שברצונך למחוק -
- מחק
.ביי-ביי
?מוכן לעלות רמה
.כן-
.נשאיר חרצף בסיפון העליון
.ועוד איך
.כן-
?מה זה
.מחרבנים בניאגרה
!מספר שתיים
.טוב-
.גוש. עוגת שמרים
.אני צריך לגבש אותו, אבל בסדר-
.לעזאזל, אין ניאגרה
?אולי תחרבן לו במיטה במקום
.חלופה מצוינת. תמיד היית איש רעיונות, האק
.אני הולך לעשות את זה
.אקח לך את כל הנעליים השמאליות, ארמנדו
...אחת כזו, אחת כזו
?כלב גדול, השארת לו הפתעה
.ועוד איך-
.זה הכול? זה כמו סוכריית מנטה על הכרית
.טוב, כבר חרבנתי במדבר
,לא היה לי הרבה עם מה לעבוד
.אבל עשיתי מאמץ
?היי, מה את עושה
.אנחנו לא עושים את זה
אנחנו עושים דברים לא מזיקים
.שעדיין יש בהם כוונה רעה
.לא את זה
...אבל אתה לא רוצה להתנקם
.לא-
.ממש להיכנס לזה? אני עושה את זה בשבילך
.לא. היי... לא-
.אל תשברי עוד צלחת. לכי לחכות באוטו, בבקשה
.טוב
.אהבתי את ההתלהבות
.תודה-
?איך תחזיר לסטן ברמן את הכסף
.אני אברח מארה"ב
?מה
.תשמע, סטן הוא אדם מפוקפק-
."קוראים לו "הקצב מבוורלי הילס
.שמעתי שהוא זורק גופות במרינה
.האק, זה מטורף
.חבר שלי עבר לבואנוס איירס כדי לרקוד טנגו
.הוא חי על כלום
,אסע לשם, אוריד פרופיל
.אקושש לסטן את הכסף. אני אסתדר
.אתה מדבר על לנסוע מפה? זה מטורף
.אני מרגיש שבוץ' וסאנדנס רק עכשיו התאחדו
.בילינו יום אחרון ביחד. היום הכי טוב בחיי
.היום לא צריך להיגמר. אפשר להמשיך במסיבה
.סוני, זה נגמר. אני עושה קאוץ' סרפינג
.אין לאן להעביר את המסיבה
?מה אם היה מקום
.לא
.לא. תתקשר לג'ינו-
,תגיד לג'ינו שייסע עם האוטובוס לשרמן אוקס
.כי המסיבה עוברת אליי
,טוב. ההאק-מוביל בדרך
.ושלחתי לקאביר את חוקי הבית שלך
.הוא מעודכן
...זה כל כך-
.אוי. אם יש לי פנצ'ר, אתם משלמים
.זה בסדר. אני חבר בטריפל איי
אחי, כשאני אומר לך
...שהמסיבה הזאת תהיה אדירה
.כן
.היא תהיה אדירה...-
.אנחנו ניפרד ממך כמו שצריך, האק. אתה תראה
.ניפרד בסטייל
?למה את דופקת
!צאו מהאוטו, עכשיו-
.אתם צריכים לראות את זה
?אמרנו שנשלם, מה הבעיה שלך
.תסתכלו למטה-
?אלוהים. הוא מת
.לא יודעת-
!זה גרוע. הוא יכול להיות בן 100
!אלוהים
?זו לא קרמה רעה או משהו
.הוא מצמץ-
?מה
!הוא מצמץ-
?ראית
!הוא ממצמץ הרגע-
!היי
,אם הוא ממצמץ
.יש לנו זמן לעשות את הדבר הנכון
צריך רק להכניס אותו לאוטו
.ולקחת אותו למרפאה וטרינרית
לא. החיה המרוטשת הזאת
.לא תיכנס לניסאן החדשה שלי
.תלמה, תהיי הגיונית
באמת נראה לך שצב פצוע אחד
?יסריח יותר מ-200 צדפות
?למה אנחנו לא מתמקדים בבעיה
.היא לא עוסקת בך
?למה אתה תוקף אותי
!היי
?דחפת את הכלב הגדול עכשיו-
?איזה כלב גדול, יא צ'יוואווה
.הוא כלב גדול ממך-
.הב הב, ביץ'. ככה אתה נובח
.אין לנו זמן לזה. קדימה
!תעמיס אותו-
!תביאו את הצב
.תיכנסי כבר לאוטו
!אל תגיד לי מה לעשות
.תעשי משהו מועיל-
.אלוהים
.קדימה
!אלוהים, תיזהרו
?שתקי! נראה לך שאנחנו לא יודעים
.ברור. הפלתם אותו-
?מה כתוב שצריך לעשות
.לכסות את הפה
.לנשוף דרך האף בכל הכוח
!שים את השפתיים סביבו. תראה את התמונה
.הוא נלחם בזה, לא נותן לזה להיכנס
.אני מסתדר
.כן
.יותר פה
.יש לי נזלת צבים בפה. לא ידעתי שיש להם
.אלוהים-
.זה נכנס לי לפה
.זה דוחה
!תתעורר-
.אל תיתן לו פליקים! אתה צריך לאחוז בעדינות
כסה לו את הפה
.ותנשוף לאט וברציפות לתוך הנחיר שלו
.הגענו, טיפשים
?רגע. מה-
.תפסיק! לא
.תפסתי-
.קדימה. אוטו
!תאט! יש לנו פה צב פצוע
!היי, חכה-
?אתה לוחץ
.כן-
!קדימה, מטומטמים
.חכה. רגע
.רגע
?מה-
?לעזאזל. אתם עשיתם את זה
!לא
?מי עשה את זה-
.ארמנדו זוואלה! סעי
!תכניסי אותו לפני שימות, טיפשה
!תכניסי אותו-
שים לב. חושב שארמנדו
?יתגעגע לנעליים השמאליות שלו
.זה גאוני, האק
.חייבים להכות בברזל בעודו חם
,יש לך קצת חסכונות
.יש לך לקוח ראשון
.כן, אבל אני צריכה לדבר עם סוני קודם-
.הוא יסתדר. אני לא רואה בעיות
.חוץ מהבעיה הגדולה
?מה היא-
.אני גם ככה בקושי רואה את דאש ואת אווה
,אם אפתח משרד אדריכלות משלי
.לא אהיה בבית בכלל
,אם את רוצה להתרחק מהילדים עוד יותר
.אני חושבת שהתשובה ברורה
...התחלנו. תודה, אימא, על עוד תזכורת
...לא, אני
.לכך שאני אימא מזניחה...-
.מותק, אני מקנאה
אני מקנאה בך, כי יש לך בן זוג
.שעוזר לך להגשים את חלומותייך
?מה זה אמור להביע
.מעולם לא עזרת לי עם הילדים
.תפסיקי-
יש לי רומן ארוטי חצי-כתוב
.שמעולם לא סיימתי
?רומן ארוטי
.הוא מאוד מיני
?איך זו אשמתי-
יש לך מושג כמה שזה קשה לכתוב
...על גבר שתופס לאישה בציצים
!אלוהים, אימא
?כשאתה טובע בחיתולים מלוכלכים...-
תקשיבו, השיחה הזאת
,קיבלה תפנית מטרידה ומוזרה
,אבל אימא
.אני חושבת שאני מבינה את העמדה שלך
.תודה
האמת היא שאם הייתי האבא
,והייתי צריכה לקבל את ההחלטה הזו
.לא היינו מנהלים שיחה כזאת
.ואנחנו צוות לעניין, אני וסוני
.זה נכון
.אני מסוגלת לזה
.בהחלט
.תראו, ארמנדו מתקשר
.ארמנדו, בטח מגרדות לך האוזניים
.הרגע אמרתי את השם שלך
?ארמנדו
.סוני דרס את סנאפי הזקן-
?רגע. סוני עשה מה
?מה סוני עשה-
.סוני דרס את סנאפי הזקן
?מי זה סנאפי הזקן-
?לא יודעת. מי זה סנאפי הזקן
.הצב הכי זקן של ארמנדו-
?יכניסו אותו לכלא בגלל זה
?אתה מדמיין את זה
.הוא בחיים לא ימצא עבודה
.רוצח צבים-
.היי, תלמה, זה בית בלי נעליים
.זה ממש מטומטם-
?האק, מי כל האנשים האלה
.אחי, הפצתי את השמועה באינסטגרם
?נראה שהייתה היענות לא רעה. למה שלא נתמקם
.תצנן את אלה עם קרח. נסתדר
...חשבתי שזה
!היי, הכלב הגדול בבית
.מה קורה? היי
?מה קורה, אחי-
.קיבלתי את ההודעות מהאק
,חסמתי גישה לחדרי הילדים
.ותליתי שלט שמורה לכולם להוריד נעליים
.כן-
אבל תשמע, הטלוויזיה שלך הייתה פתוחה
.על פורנו משנות ה-90
.צפיתי קצת
.היה ממש נחמד שיש לו עלילה אמיתית
.טוב
!סוני-
.היי
?מה-
?אלן, מה אתה עושה פה, אחי
,עקבתי אחרי האק באינסטגרם
.ראיתי שהמסיבה עברה לפה ובאתי
.כוח המשיכה היה חזק מדי
?נסעת לפה מלגולנד
.ריטה ישנה חזק. היא לא תשים לב-
.הילדים יקומו בבוקר ועד אז אחזור
.אני מקווה
?אני חייב לשאול. זה קוקאין, אחי
?נראה לך שזה ג'י-טי-איי
.לא, זה הריטלין של הבן שלי
?כמה מזה הסנפת
.די הרבה, האמת-
.אבל זו לא הפעם הראשונה שלי
.זו הפעם הראשונה שלי
.טוב-
?מה אתה הולך לעשות
.אני משקר לעצמי כבר יותר מדי זמן, סוני-
.אתה מבין? אני עושה הכול
.ריטה מחלקת לי הוראות כל הזמן
.אני אף פעם לא לבד
.אני לא חייב לחזור ללגולנד
.לא אמרתי שאתה חייב
.אני לא חייב אם לא בא לי-
.טוב
.אחזור עד שהילדים יתעוררו-
!מר פישר
:ראיתי את הכתובת שלך בפוסט, ואמרתי
".'חייבים לחגוג עם מר פ"
.אני מביאה לך שוט. עכשיו
.'תוריד איתי שוט, מר פ
.בבקשה, סקיילר, אין צורך
?אחי, אתה בסדר
.לא-
?מה קרה
.קודם כול, יש לי המון אנשים בבית-
.הרבה יותר משציפיתי
.יותר משחשבתי-
,ושתיתי כל היום, מסתובב לי הראש
,יש לי ריח של חרא של צבים
.ואני אפילו לא יודע אם הצב שרד
.אם הוא לא שרד, זו בעיה רצינית
.זה ייפתר עכשיו-
.מרפאה וטרינרית
.היי, ראיתי ששני מניאקים זרקו אצלכם צב
?הוא בסדר? הוא מקבל טיפול
?זה שזרקתם בפתח הדלת שלנו כמו קורבן ירי
!ידעתי שידעו שאלה אנחנו
.דפקתם אותו בצורה רצינית, חארות-
.נו, באמת. אל תגידי את זה
.אבל הוא יתאושש
?מה-
?מה אמרת
.הוא יתאושש
!יש-
!יש
.מה שמך, מניאק? נצטרך לחייב אותך
.מדבר ארמנדו פיית השיניים, טיפשה
!תחייבי את החשבון שלי
.אלוהים
.התחלה חדשה ללילה
.כן-
.רגע. חיכיתי להודעה הזאת
?איזו הודעה
.זו הפתעה
.לך תתארגן ותתנקה. יש לך ריח של חרא
.אני יודע
!קדימה-
!אכין את כולם בחצר. תזדרז
.אני מסריח-
.טוב, חברים
.יום ההולדת הזה שובר שיאים
!כן
והוא הפך לעוד יותר מיוחד
.בזכות אורח ספציפי אחד
!כלב גדול
.תודה, אחי
אז כששמעתי שהאח והחבר הכי טוב שלי מגיע
.למסיבה הזו, הייתי חייב לעשות משהו מיוחד
.אתה לא צריך לעשות כלום
,פדיתי כל טובה אפשרית, ועכשיו-
,יכבד בנוכחותו את הדק הזה הערב
,אחד מהמוזיקאים הגדולים בהיסטוריה
...וגיבור של סוני באופן אישי
!סיל
?מה
.תודה, אחי
!הגדול מכולם
!שלום, שרמן אוקס
,טוב, לפני שנתחיל
?יש כאן רופא
.אני מתמחה בדרמטולוגיה
האמת היא שאני צריך מישהו
.עם מומחיות ספציפית
.קורא לד"ר סילק
.זה הוא. זה שם הבמה שלו
.קדימה, תעלה לבמה
...אתה רוצה שאעלה
.הוא רוצה להופיע איתך-
.תפסיק לעבוד עליי, האק
.חיפשתי בארון שלך ומצאתי את זה
!כן
.יופי של ז'קט
.אלוהים-
?מה שלומך, סילק
.טוב. אני מעריץ גדול שלך-
?תודה. אתה מוכן לזה
.כן-
.בוא נשתגע קצת
...בחייך. הוא
.הוא אמר שנשתגע קצת
?מוכן
.כן-
...שתיים, שלוש, ו
.זה מתוכנת לי במקלדת
!בולשיט
?אני
?קח את זה מפה, סילק. מוכן-
!להשתגע
?מה-
!מר פ'! כן
!הוא באמת טוב
.אמרתי לכם
!כן
?אני צריך אותך פה, סילק. מוכן
!אחת, שתיים, שלוש
!תביא חיבוק, סוני
!היית מעולה
.תודה-
.אחי, חשבתי שסיל לבן כל הזמן הזה
!לא, אחי
!עד היום-
!סוני
?כן-
.ואו, זה היה מדהים
.תודה-
.לא ברור מה קרה לך במדבר, אבל אתה אדם חדש
.ואו
.שים לב
."אתה כבר לא "אבא של דאשייל
.ואו
!אנחנו חברים אמיתיים. אמיתיים-
.זה מרגש אותי
.יופי-
?תזכיר לי מה שם המשפחה שלך
!שבע שנים
?וושינגטון
.לא
.אה, לא. קרטר. זה קרטר-
.לא, האמת שלא
?ג'ונסון
.אני מרגיש שאתה סתם זורק שמות משפחה שחורים
.נכון
.זה פישר-
.פישר
.פישר. כן-
.כמו דרק. הוא שחור
...כן. זה עדיין מרגש אותי. זה-
.נחמד. ואו
.אני מרגיש חיבור מטורף כרגע
.טוב-
?אסיים לבנות את הלגו של הילד שלך, טוב
.לא, זה לא בסדר, אלן
.הנה הוא-
!היי, ד"ר סילקי סילק
!הרמה הגבוהה ביותר הושגה-
.היי, אתה? אתה מבטל את הטיסה שלך
?מה
.תבטל את הטיסה
?לא, מה-
,אתה לא נוסע לבואנוס איירס
.כי אני אשלם את החוב שלך לסטן ברמן
.זו הצעה מדהימה, אבל לא אוכל לקבל אותה
.אני חייב לו 47,000 דולר
.אני יודע כמה אתה חייב לו, ולא אכפת לי
?תשמע, תמיד תמכנו זה בזה, נכון
.ברור
טוב, ואני גרסה הרבה יותר מוצלחת של עצמי
.כשאני איתך
.לי ולמאיה יש קצת חסכונות
.אתה חייב להתייעץ איתה קודם
למה? היא לא התייעצה איתי
.על העסק שלה עם ארמנדו
,חשבתי לקנות הונדה אודיסיי מודל 2022
.אבל זה ניצול הרבה יותר טוב של הכספים שלי
?אתה רציני
!כן-
,אלוהים, סוני
.ממש לא רציתי לנסוע לארגנטינה
.אז תתקשר לסטן לפי שאתחרט
.תן חיבוק. תתקשר אליו
...מזין את מספר הבנק
.בדיוק
.טוב, סיימתי, ו... בום-
.ההעברה בוצעה
.טוב-
.סוני, אתה מענטש אמיתי
.והאק, ברכותיי. אתה אדם חופשי
.אין לי מילים, סוני. תודה
?זה סיל
.ראיתי אותו מנגן בתל אביב ב-2017
.הופעה מדהימה. אלך לבקש סלפי
!סיל
!ואו. סיל
.הוא עשה לי טובה. הוא מותק
?סליחה, כלב גדול
.כן-
חשבתי שתרצה לדעת
.שיש כמה אנשים עירומים בגיל העמידה בג'קוזי
.תודה על האזהרה. לעזאזל
...לא נעים לי לעשות ביוש גוף, אבל
!היי-
!ג'יל! סטו הלוואה וחיסכון! לא! תפסיקו! די
!היי, סוני, בוא תירטב
?מה
!כן-
!קדימה, מותק
?לא, וזה מספיק, טוב
!אבא
?כן-
.אימא, אבא בחוץ
!אלוה... היי-
?ואו, תראו אתכם! מה אתם עושים פה
!דיברתי איתכם היום בסן חואן
.ארמנדו נתן לנו טרמפ במטוס הפרטי שלו
.היה מטורף
?אבא, למה הרגת את סנאפי הזקן
?מה? מי זה? על מה את מדברת-
.הצב של ארמנדו
הוא שלח לאימא סרטון
.שלך ושל דוד האק דורסים אותו
.ראו בבירור שזה אתה
.טוב, סנאפי חי-
?באמת
.כן, הוא בסדר-
.זו הייתה אי הבנה. אני אדבר עם אימא שלך
.אסביר לה... הנה היא. אוי, לא. בחיי
!קפיצת פצצה
.טוב-
!בת'אני, לא
.אלוהים
.אוי, לא
!מדונה
...זו הייתה מטרה קטנה, אבל-
!אני בסדר
.תעלו למעלה, בבקשה
.טוב, למעלה-
.מה קורה פה? ניסיתי להתקשר אליך
?ומה עשית בבית של ארמנדו, לעזאזל
,את לא יכולה לשאול אותי הכול
.כי גם לי יש שאלות אלייך
?מה ארמנדו עשה בסן חואן
.דיברנו. סיפרתי לך בטלפון
!לא. לא דיברנו-
!דיברנו
.אמרתי לך-
.אמרתי לך שאני וארמנדו במשחק שחמט
אתה רוצה להגיד לי שנתת לארנב
...לחרבן לו במיטה כי זה חלק מ
.אעצור אותך שם
.זה לא היה ארנב. זה היה החרא שלי
.שיחקתי ברמה הכי גבוהה שיש
?חרבנת לו במיטה-
?ואתה מתגאה בזה
.בעובדה שהצלחתי לחרבן לפי פקודה
?היי, מה קורה-
.היי, האק
.מזמן לא התראינו-
.יופי של סוודר. הצבע הזה לא היה עובד לי
?תודה. אתה יכול לתת לנו רגע
.בהחלט-
?בזריזות, מאיה
.אני רק רוצה לומר שהתחתנת עם אחד הגדולים
,אני לא יודע איך זכיתי בחבר כזה
.אבל בחיים לא אשכח איך שהוא נרתם להצלתי
?איך הוא עשה את זה, בדיוק
.אספר לך אחר כך. אעדכן אותך
?לא, בבקשה, האק, תעדכן אותי-
.אני אתקצר לה
.הייתי חייב סכום עצום למלווה בריבית קצוצה
.המצב נראה עגום
.סוני התערב והציל את היום. אחי. תודה
.תודה
.לא, תודה לך-
.אניח לכם להתעדכן. תביאי נשיקה
.תודה. כיף לראות אותך, כמו תמיד
.איש לעניין
.אתה גיבור
.לא. אף אחד לא קורא את החדר כמוך, האק-
.לפני שתגידי משהו, תני לי לומר משהו
.טוב
.את צריכה להבין באיזו צרה האק הסתבך
.הוא עמד לברוח מכאן
?סוני, כמה כסף שילמת למלווה בריבית
?את רוצה מספר מדויק
.אני יכול להגיד לך
.טוב, תגיד לי-
.טוב
?כמה כסף-
.טוב. נראה שמשהו כמו 47
?ברצינות, סוני, נתת לו 4,700 דולר? למה
.לא 4,700
...ארבעים ושבע
...ארבעים ושבע-
?ארבעים ושבע מה
.ארבעים ושבע אלף דולר
?אמרת 47,000 דולר
.כן. זה מה שנתתי לו
.אלוהים. חכי רגע
!אבא
!דאש! חכה-
?דאש! אתה בסדר, חמוד
!כוכב המוות שלי הרוס-
,ארבעה חודשים של עבודת נמלים
!הלכה לפח
?דאש, חמוד, לך קח את אחותך, טוב
.כי אנחנו הולכים
.כן, פשוט תשאיר את זה שם
.אני אסדר את זה. תיזהר, חבר
...תקשיב, אני מסתכל על החלקים שנשברו
?טוב, לך. בסדר. מה
?מאיה, לאן את הולכת
...בחייך, מאיה. מאיה
.היי, דאש, תקשיב לי
?מה-
.אני אבנה את כוכב המוות מחדש
!חסר לך שתשבור להוקי-פוקי את השריון
!חסר לך
!זו הייתה תאונה! זה לא היה בכוונה
!מאיה
!מאיה, בחייך
!טוב, מאיה
?הם לא רצו להישאר
.יש לי בחילה. אני צריך מים או משהו
.תישאר איתי פה רגע. אתה פשוט צריך אוויר צח
?רגע. מה זה
!היי, תאטו! גרים פה ילדים
!היי
!אלוהים
?אלוהים! מה
!היי, בן זונה
!היי, עצור
!עצור
!מה עשיתי לך? היי
!אלוהים
?למה הוא עשה את זה למרכבת הזהב
?לא עשיתי כלום לאף אחד, האק. ראית את זה
,סוני, מותק
.נראה שהגיע הזמן להונדה אודיסיי מודל 2022
?מה
!פגע וברח
!הביטוח שלך יכסה את ההחלפה
.זה חבר שלי, וייד
.הוא בעניין של משאיות ענק
,הוא עשה לי טובה. אתה, ידידי
!תנהג במכונית החדשה שלך עד סוף השבוע
.תן לי לעכל את זה לרגע
.אתה חייב את האודיסיי הזאת
.אני יודע מה אני... תן לי לעכל את זה, האק
.תן לי לעכל הכול
.תן לי להישאר בזה
אתה נסער בגלל מאיה, אבל כשהיא תראה
.את האודיסיי היא תתאהב בך שוב
.תן לי רגע, בבקשה
...טוב. אבל רק רציתי
.זה היה כיף גדול-
.סוני, האק נתן לי את האלבום שלך
.אם אמצא נגן דיסקים, אקשיב לו
.ואו. תודה רבה, אחי
.אין בעד מה-
,ההסעה שלי תכף מגיעה
?אז נוכל לסגור את החשבון
.כן, כן, בהחלט
.יופי של הופעה, חבר
.בכיף. טוב, אדיוס
.טוב. אדיוס, סיל
?תעביר את זה לחברת התקליטים
.מצטערת על הזרת שלך
.טוב. לא צריך לדבר כל כך קרוב לפרצוף שלי
."סיל. הוא נוסע ב"ליפט
.אני מת על זה. כזה צנוע
?למה נתת לו צ'ק, האק
?מה
.מה "מה"? אמרת שהוא עשה לך טובה-
.נכון. הוא עשה לנו טובה
?אז למה נתת לו צ'ק-
אחי, הוא בדרך כלל לוקח 100,000
.על הופעה של 20 דקות באירועי חברה
.הוא עשה בשבילי הופעה מלאה ב-12,500
.זה חצי ממה ששילמתי על הפסל שלי
.זו לא טובה, האק-
.אלוהים! אתה אף פעם לא משתנה. יש לך בעיות
.ואו
.כן-
.תהיה אמיתי איתי
.אני אמיתי-
.יודע מה? לא אאבד חבר בגלל כסף
.אשלם לסטן ברמן בעצמי
.אני סיימתי איתך
.למה... רק התחלנו-
?הכול הולך מעולה. מה הבעיה
.הנה עוד משהו, האק. אתה לא ג'ורג' קלוני
.אתה אפילו לא קרוב לג'ורג' קלוני
הוא הקים מותג טקילה
.בשווי מיליארד דולר כעסק צדדי
?ומה אתה עושה בזמן הזה
.מזמין חליפות אימונים באטסי
.אנשים אוהבים אותן
.אתה עצוב, אחי
?ואגיד לכם מה... אתה צוחק עליי, סיל
.כולם? תקשיבו, בבקשה
!כלב גדול
.הגיע הזמן שכולם יסתלקו-
.עוד לא
.צאו מכאן
!אני לא רוצה לחזור ללגולנד
!אתה תצא לדרך, עכשיו-
!שיט
!אתם, בבריכה, צאו החוצה
.עוד עשר דקות
.לא, צאו! כולכם
.קדימה. עכשיו
.תודה. אני מצטער. בבקשה
.תודה
.טוב, נתראה
.סוף סוף. אוף. לבד
.שיט
.הייתה מסיבה ממש כיפית. שמחתי לראות אותך
.אל תבואי לכאן
.מר... האובר שלי הגיע
...אז אני חייבת
.בבקשה, על אחריותך-
.טוב. לילה טוב
,מאיה, תקשיבי
.אני אחזיר את הכסף. אני מבטיח לך
,סוני, זה גם הכסף
.וגם הפריצה לבית של ארמנדו
.אני פשוט מרגישה שאני כבר לא מכירה אותך
.קודם כול, זה אפילו לא אני-
.את יודעת את זה. זה האק וההשפעה שלו
הוא גרם לי לעשות דברים מטומטמים
.שאני לא מתכוון לעשות עוד
.סיימתי עם זה. חזרתי להיות סוני הישן והטוב
.סוני שהוא אבא מעולה
.אולי זה לא מה שאתה רוצה
.למה שתגידי את זה? זה בדיוק מה שאני רוצה
?אולי תחזרי הביתה
.סוני, אני חושבת שאנחנו צריכים קצת זמן
.אנחנו נחזור הביתה
.כדאי שתמצא מקום אחר לישון בו
.יש לי רעיון
...מה לעזא
.תבוא אלינו
?אתה צוחק עליי
?ישנת בחדר הכביסה שלי
,כן. במחשבה שנייה
ריטה תהרוג אותי אם היא תתעורר בלגולנד
.ותראה שאני לא שם
.היא תיקח לי את הפלייסטיישן
.צא מהבית שלי
.טוב. אוהב אותך, סון
.היי, חבר
.ממש תודה שאתה נותן לי לישון פה
?אני ומאיה דיברנו, כן
ואנחנו מרגישים
.שעדיף שניתן לעצמנו קצת ספייס
.תישאר כמה זמן שבא לך, כלב גדול
.אני מעריך את זה
.תרגיש בבית-
?בוא. אתה אוהב דבש
.כי אני שם דבש על הכול
?ניסית פעם דבש מטוגן
- !חזרה גנרלית היום -
.חייבים להתרכז, חברים. חייבים להתרכז
.תחרות הכישרונות בשבוע הבא
.בואו נראה לבית הספר הזה מי אנחנו
?טוב
.ליינוס, אני אספור לכם
.טוב
.שתיים, שלוש, שתיים, שלוש, ארבע
!אווה, אנחנו צריכים לצאת
.אימא, אני לא רוצה עוגה. אני רוצה סמות'י
...אתה רוצה
.אבא תמיד מכין לי סמות'י-
.אתה יודע מה? בתפוח יש יותר סיבים
.קחי, אימא
.לא, את ילדה גדולה. את יכולה לסחוב אותו-
...טוב, קדימה. שיט, ה
!אימא, בואי כבר
!אני באה
?זה שלך
!כן-
!לא
.ותשמע משהו מטורף-
?מה
.לא שילמתי כלום-
.הביטוח כיסה הכול
.שיט
!תראה-
!שלום
!אפילו לא נגעת בידית, אחי-
.זה מושלם. ערב הטריוויה יהיה מעולה
!חבר'ה
.אין מצב שהוא בן 44-
כשאני אזדקן, אני מקווה
.שלא אצטרך לישון אצל איזה ילד על הספה
.לא נראה לי שהכלב הגדול יקבל את הכסף בחזרה
.לא-
אולי צריכים מנהל חוגים
.בבית האבות של סבא שלי
!כן
.הוא יהיה ממש טוב בזה-
.הסבתות ימותו על האק
!טיפש
.כן. קוגר-סקסואל
.ואו
.סנאפי
.היי
.רק באתי להתנצל, אחי
.באמת עברתי כל גבול
.נתתי לעניין הזה בינינו לצאת משליטה
?איזה עניין בינינו
.חילופי הדברים, משחק השחמט
.היריבות
?יריבות-
אחי, טסת במטוס ימי לבקר את מאיה
.כשהייתה עם הילדים אצל החמים שלי
.כי רציתי את דעתה על האי ההוא
?למה-
?למה הדעה שלה כל כך חשובה
.כי היא אחת מהאדריכליות הטובות בעולם, סוני
.וכי היא הפכה לחברה הכי טובה שלי
?מאיה היא החברה הכי טובה שלך
.היא הבסטי שלי, סוני-
.ואו
.סוני פישר. היי
.לא ידעתי שיש לך חברה
...טוב, עכשיו אני מרגיש כמו
.כן, בצדק
.כמו חמור-
.כן
.אתם יכולים להיות כל דבר שתרצו
.אתם באמת יכולים להיות כל דבר שתרצו
...וכל ה
אבא -
- ...מתקשר בפייסטיים
?היי, מה קורה, אחי
.היי, אבא
?נחש מי מופע הסיום בתחרות הכישרונות
?אתה מוכן לזה
.אני מוכן-
!אתה
.בזכות זה שאבא שלך המנהל
.כנראה
.טוב, אתן לך לחזור לקלידים, מר מופע סיום
.כן, מר מופע סיום
.טוב. אוהב אותך
.לילה טוב, אבא
.לילה טוב-
.אוי, שיט
.ואו
!ואו
.ליינוס
.זה היה מעפן
.אנחנו נתחיל שוב מההתחלה
.שמעתם את מר פישר. נעשה את זה שוב
.נכון
.הפעם, תכניס קצת רגש
.אני יודע שהוא שם בפנים
.תעיפו לי את המוח
.קדימה! שתיים, שלוש, ארבע
.עצרו. קחו חמש דקות הפסקה
.כי אתם לא... התעייפתם
תחרות כישרונות -
- הערב
.בואו נהפוך את אלה כדי שהלקוחות יראו אותם
.האיש בכבודו ובעצמו. אני כל כך מתרגשת
.אעשה כמיטב יכולתי, לנור מעבירת הדרך-
היי, תוכל להחליף אותי בחודש הבא
?בזמן שאני בחופשה
בעלי לוקח אותי לנופש בברבדוס
.לכבוד יום הנישואין שלנו
.בעלך? חשבתי שאת גרושה
.תן לי לנחש
שמעת שאני זקנה עצובה
?שקנתה את האפודים הזוהרים שלה באמזון
.אנשים מדברים. אני לא בהכרח מקשיב
.סוני, אני נשואה באושר כבר 35 שנה
.אז כן, אני מעבירת דרך בבית ספר
זה לא מרגש כמו התפקיד הקודם שלי
.כסוכנת שטח של הבולשת
.אבל אני אוהבת לתרום לקהילה
.אתה מכיר את זה
.בהצלחה
.לעזאזל, אלן
.אתה מסוגל, חמוד. קדימה
!דאש
.היי
.אני דאש
.סילק ג'וניור
.אני אנגן את "אלף מייל" של ונסה קרלטון
.סליחה. אני אצליח
.תן לי להראות לך
.רק רגע. אני אראה לך
?תראה. זוכר
.תביט בידיים שלי
...אבא-
...אני מביט, אבל אני
.טוב-
!פשוט תפסיק
.מה זאת אומרת "תפסיק"? בחייך
.אני לא רוצה לנגן שיר של ונסה קרלטון
.אני שונא קלידים
!ולא היית צריך להכריח אותי לעשות את זה
...אבא. אני מצטער. לא התכוונתי
.אתה צודק
,סובבתי את זה אליי
.ולא הייתי צריך לעשות את זה
רק רציתי להעלות
.את תחרות הכישרונות הכי טובה שיש
,כמו שרציתי להיות הראש של כל הוועדות
.ללוות את כל הטיולים
...אני רק רוצה
.רציתי שתחשבו שיש לי ערך
ובדרך, אני חושב שהדפתי הצידה
.את האנשים הכי חשובים בחיי
...את אלה שאני אוהב. אותך, את אימא שלך. אני
.את החבר הכי טוב שלי
.תשמעו, עשיתי הרבה דברים שאני לא מתגאה בהם
!חרבנתי במיטה של הלקוח של אשתי
.כן. השארתי לו גוש חמים ונחמד על הכרית
.למה? אני לא יודע
.גנבתי לו את כל הנעליים השמאליות
.הוא לא יכול להחליף אותן
.הכנסתי מרית לתחת והחזרתי אותה למקום
...אני מקווה שהוא לא השתמש בה, אבל אם כן
!הוא אכל תחת
.ונחשו מה. הדברים האלה ייפסקו היום
?הם ייפסקו עכשיו. אז אלן
?כן
.ידידי, זה מתחיל בך-
בנוסף להחלפה של לנור מעבירת הדרך
...בזמן שהיא בחופשה עם בעלה
...שזה חדש לי, כי אמרת לי שהיא גרושה
.טוב, שמעתי... אתה שקרן
.הבן שלי, ג'סטין, סיפר לי שהם התגרשו
.כן. תאשים את הילד
.זה לא אני-
אלן, אני רוצה שתיקח על עצמך
."את כל ימי "שישי קפה
.הוא יעשה את זה
.תודה-
...מותק
.הוא פנוי-
,ולילדים שלא עברו את האודישנים
,תעלו ותראו את הכישרון שלכם
.כי זה כל העניין
.אתם אמורים ליהנות
.ואני מצטער שניסיתי לקחת את זה מכם
.ובן, אני חייב לך התנצלות ענקית
.ענקית
?אני מצטער, ואני אוהב אותך. טוב
.גם אני אוהב אותך-
.טוב. היי, תקשיב. תעשה מה שבא לך
,תשיר אם בא לך, תרקוד
.מה שזה לא יהיה, תיהנה
.אני לא אפריע לכם
!לא אפריע. תראה להם מה זה, חמוד
!סוני פישר, חברים
.האבא הכי טוב בעולם
.תודה
.לאיש הזה היו כמה שבועות קשוחים
,הוא בילה את חופשת האביב לבד
,בזבז בסוף את כל החסכונות שלנו
,כמעט הרג צב
.והרס את הנישואין שלו
...טוב, כן. כאילו
.אחלה ניצול של "זמן לעצמי", אבא
.אני רואה שאתה צוחק, אלן גלר
?קיבלת אישור מאשתך
?רוצים לשמוע עוד בדיחות
?תעשה מקום
.כן
.נאום יפה
.תודה
...תשמעי, מאיה
אני ממש מצטער
.שהלוויתי להאק את הכסף בלי להתייעץ איתך
...סוני, מה שהכי פגע בי הוא ש
,אני לא יודעת
.אנחנו תמיד מדברים על דברים כאלה
.כן
אני באמת חושב שאת צריכה לחזור לארמנדו
.ולשקול לקחת את העבודה הזו
.להקים משרד אדריכלות משלך
...אתה יודע, סוני
...איך שאתה מטפל במשפחה שלנו, זה
.זה קשה
...אתה יודע, דאש צודק. אתה
.אתה הדבק
אני לא יכולה לחשוב בכלל
...על פתיחת משרד משלי
.בלי שתהיה לצידי
...תשמעי, מאיה, אני מבטיח לך ש
.את יכולה לסמוך עליי
.אני אוהבת אותך, סוני
.גם אני אוהב אותך
.אני לא מאמין שניפיתי את הילד הזה
?ניפית אותו
.אני כזה מניאק
?העברה מסטן ברמן? מה זה
היי, האק, קיבלתי הרגע הודעה
.שסטן ברמן החזיר לי את הכסף
.הכול בסדר? בכל מקרה, אני צריך לדבר איתך
,משהו קרה בתוכנית הכישרונות של דאש
וזה גרם לי לחשוב על הדברים שעשיתי
.ועל מה שאמרתי לך, והבנתי שטעיתי
.אני רוצה להתנצל
.לא ככה. פנים מול פנים
?איפה אתה, האק
?במרינה
.אלוהים, סטן עומד לשחוט אותו
.אני בא, האק. אני בא
.אלוהים
.האק בצרות
.הייתי צריך גיבוי. לא ידעתי למי עוד להתקשר
.אני איתך, כלב גדול. בוא נלך לכסח
!לא. לא מכסחים אף אחד. בואי
?אז למה הבאתי את זה-
.יש לי נונצ'קו, ושוקר חשמלי, וספריי פלפל
?מה את עושה? לא, לא צריך את זה. מה זה
.כוכבי נינג'ה
...פשוט
.תני לי שניים-
אדי, תביא קודם את הלובסטרים
.ואז את האקדחים
?שלא יימסו. קדימה. חייבים לזוז, טוב
.זאת דוריטו
?זו הכלבה-
.כן
?רוצה שאלך איתה מכות-
.לא, יש לה להביור
!שיט
.קדימה-
.תתכופפי
?זה דם
.אלוהים, זה נשמע כמו מסור עצמות-
!אלוהים
!האק-
!אני באה להציל אותך
!קדימה-
!יש חמוש בשני כוכבי נינג'ה ובתלמה
.אוי, תודה לאל
?מה אתם עושים
.מה זאת אומרת? תלמה, לכי לשמור
.טוב-
.היי, מתוקה
.אני כל כך שמחה שאתה בחיים-
?טוב לראות אותך. מה קורה
.אחי, חשבתי שרוצחים אותך, אחי
.ראיתי עכשיו מישהו מלא בדם
.לא, הייתה לנו תאונת דקירי תות, טיפש
?למה אתה מכין דקירי
?כי זו העבודה שלי. מה נראה לך שאני עושה
עשיתי עסקה עם סטן ברמן
,כדי להחזיר לך את ה-47,000
.ואני עובד כדי לשלם את החוב
.העסק שלו עובר לתימן, אז לשם אני עובר
?תימן
.כן, תימן
.האק, החיים שלך כאן
?באמת
.כן-
,אין לי קריירה, אין לי משפחה
,וצדקת, סוני
.אני לא קלוני, וזה בסדר מבחינתי
.תפסיק להשוות את עצמך לקלוני
אתה יודע מה למדתי היום
?בתחרות הכישרונות של דאש
למדתי שאני צריך לקבל את עצמי
.ואת האנשים שאני אוהב כפי שהם
.הכישרון שלך הוא לחבר בין אנשים
.זה מה שאתה עושה
.אל תעשה לי את זה
...אני לא עושה
.אל תעשה לי את זה עכשיו-
זה הפתרון שלי. אני הכנסתי אותנו לזה
?ואני אוציא אותנו מזה, טוב
רד מהחרטום, ותן לי להרים עוגן
.וכל דיבורי הספנות האלה
?מה? האק, אתה מוכן להקשיב לי, בבקשה
.אני עסוק
.אתה רק פותח וסוגר את הדלת
.אתה לא מרים כלום
.האק, תשמע, יש עוד פתרון
.אתה מעולה במסיבות
.זה מה שאתה עושה הכי טוב
.אתה יודע במה אני טוב? בבידור ילדים
.אז זו התוכנית שלי. אני אחזיר לסטן את הכסף
.ואתה ואני נפתח עסק למסיבות ילדים
.נרוויח בחזרה את הכסף צ'יק צ'ק
.אני אחלץ אותך מהסירה המחורבנת
?נשים הכול מאחורינו. איך זה נשמע לך
.אני אוהב אותך, חבר
.אני לא רוצה לנסוע לתימן
.אני יודע שלא
!מסוכן שם-
קדימה, מטומטמים! השארתי עכשיו חרבון ענקי
.על המיטה של המלווה בריבית קצוצה
?למה עשית את זה
חשבתי שאנחנו עושים
.את הדברים הקטנים והמעצבנים שוב
.שזה הקטע שלנו
?אתה יודע כמה זמן לקח לסדר את השולחן
?כמה זמן ייקח לבלגן אותו, אה
.הלובסטר הזה יצא לחופשי
!כן
.הוא אוהב חריף
.תראו את זה
.תביא את הצבת. תכניס אותה לתחת שלי
.בין הלחיים
.שיאכל צבתות-תחת-
.אלוהים
.הוא יאכל את זה-
!הנה, רוצה פלפל-זין? זהירות
.עליי. נראה מה תעשה כשתקבל פלפל-זין
.מה את עושה? תפסיקי
.טוחנת לך פלפל על הזין-
?למה
.אמרת שאתה רוצה פלפל-זין-
.ועשית את המתיחה עליי, סתומה
.מתחיל לגרד לי ממש. זה שורף
.בואו נעוף מפה
.קדימה
.אוהב אותך, אחי. אוהב אתכם
.זה שלי. בואו נזוז, יש לי פלפל על הזין
.כדאי שנזוז
.מצטערת על זה-
!קדימה
!כן-
ד"ר סילק - סוני פישר -
- אבא מעולה, ראש הוועד, כלב גדול
אדריכלים חמים -
- מאיה פישר פותחת משרד
:ד"ר סילק -
- !גאה באשתי המדהימה
דמבו/פישר הפקות -
- ד"ר סילק: חברה חדשה - לוגו חדש
:ד"ר סילק -
- !מזל טוב לנסיכה
טוב, חברים, סדרו את קופסאות האוכל
.טיגריס-זברה-טיגריס-זברה
.זה יזרום יותר טוב
.סגור-
.היי, סטו! ואו, אהבתי את המראה החדש
תודה. כבר אי אפשר לקרוא לי
."הלוואה וחיסכון"
.והחלק הכי טוב הוא שג'רמיה ממש אוהב את זה
?מה-
."כן, הוא קורא לי "האווי מנדל קטן שלי
...אז
.טוב-
סוני! היי, קיבלתי השראה למכנסיים
.מהפורנו-וינטג' ההוא
.רואים
.היי, הבאתי לכם תה קר
.אל תשאלי בכלל, אימא
.בול בזמן. תודה-
.תודה
,מאיה, סוני
.הקשר שלכם היה מקור השראה עבורי
.אלוהים
כן. אז חשבתי שאתם צריכים להיות הראשונים
.שרואים את הרומן הארוטי החדש שלי
."ואו. "מאחורי המלכה
.כן
?קראת את הספר, סבאל'ה
.קראתי אותו? חייתי אותו-
?מספיק. אפשר לדבר איתך
.אביא משהו לשתות-
?לחתום לך על העותק
.לא, תודה-
.צבים הם חיות המחמד הכי טובות שיש
?טוב? יש שאלות
?היי, בסטי! איך הולך? נהנית
.סוני, אחי. ברוך הבא. תרגיש בבית
.והיי, השירותים שם
.אני יודע למה אתה אומר את זה
.בהחלט מגיע לי
!אלן, היי
.היי
.אני סקיילר, מהמועדון-
!היי
!המון זמן לא ראיתי אותך-
!ואו
?סליחה, איך אתם מכירים-
.מהמועדון
.המועדון, מועדון הקפה-
.היא בריסטה
?"ב"מועדון קפה
.בהחלט
.אתה צריך לבוא. בקרוב
.אני אבוא. אני צריך קפה-
.זה הקפה הכי שווה
.הוא ממש טעים-
?מה אתה מזמין במועדון הקפה
.פילטר. קפה פילטר-
אחי, היה לי חיבור רציני
.עם הידידה שלך, ג'יל
.זה נחמד, האק. יופי
!היי, ג'יל-
!היי, ג'יל
?מה שלום הגרוש שלך-
.הוא חי. לא יודעת
?ושני הילדים שמתחת לגיל עשר
.מגדלים את עצמם בשלב זה
.יופי. שמח שכל הצוות בסדר-
.הכול טוב
?ילדים מתחת לגיל עשר-
.יש לה סיבוך רציני
?מה-
.האק האבא החורג
.לא-
.זה לגמרי סרט של קלוני
.היא מתוקה
?יש לו ילדים חורגים-
.לא, לקלוני אין ילדים חורגים
.אני אלך על זה
...לפני גיל 60
?תעשה את זה
.אשיג לי אחת כזו...-
.תראה
.אני חייב להרחיק אותו מג'יל-
תרגום כתוביות: טל אקשטיין
:הביא ותיקן
Yoav1610