.שמעת מה נטלי אמרה
.בלי תנועות פתאומיות, בלי שינויים
.נטלי היא לא רופאה
.אחותי זקוקה לטיפול מקצועי
.היא מתפללת. ראיתי אותה
אז מה אם היא מכניסה
?קצת מאלוהים לעולם שלנו
?אתה חושב שמדובר בסחיטה
?אתה רוצה לשמור אותו, מה
?ואתה לא היית רוצה-
?היית כאן
?ראית משהו
.שלום, פרח קטן
,דודים. במקרה של טרגדיה
.אנחנו נכנסים לפעולה
.הוא רוצה לקחת מאיתנו את ליאן
.אני רוצה להישאר
.זה בית של כופרים-
.דורותי
...תראי
.הוא בסדר
?את רואה
.ג'ריקו בסדר
.אני מרגישה שאני במצב טוב מאוד עכשיו
.אני מאוזנת יותר משהייתי כבר שנים
מובן שהחדשות הגדולות הן
.שאני מפסיקה להניק אותו
.אני יודעת. ממש... התייסרתי
.אבל זו מטלה עצומה לשאוב חלב
.חצי יורד לביוב וחוזר למי השתייה
.אין בעד מה, פילדלפיה
.תפעילי התנגדות
.ויש גם את שון
.הוא ואני לא נוגעים זה בזה די
לפעמים רק מתחשק לי לחבק אותו
.כדי שידע שאני עדיין כאן
,אבל בכל פעם שאני יוזמת אינטימיות
.אני תוהה אם אני מחויבת להזדיין איתו
.בסדר, דורותי
.אני רוצה שתחשבי על מצב שמלחיץ אותך כרגע
?רק אחד
?מה אנחנו אומרים על הומור, דורותי
.בסדר
אני רוצה שתתחברי
.עם מה שהלחץ הזה עושה לגוף שלך
.תשאפי. תנשפי
.תשאפי
.אלוהים, אני מצטערת מאוד
.איזה בית משוגעים
.פעם זה היה קל יותר
?את רוצה הפסקה
.לא, זו רק ליאן. לרוב היא שקטה כמו עכבר
?ליאן
.לא סיפרתי לך? שון ואני שכרנו מטפלת
.ג'ריקו פשוט משוגע עליה
.בסדר, בוא
.אוכל לתת לך תור ביום שישי הבא
.בואי נשים את זה על אש קטנה לעת עתה
.והוספתי לך קצת על כל העזרה שהגשת לי
.קינסיולוגיה הייתה מתת אל
,וההיריון שינה הכול
אבל אני מרגישה שאני נכנסת
.לשלב חדש של ריפוי עצמי
.אני לוקחת אחריות על מצבי
?את מבינה, נכון
.זה הטרמפ שלי
?ליאן! ליאן, את יכולה להוריד אותו לחיבוק
.דורותי, כדאי שנדבר על זה
.אולי היא בדיוק מרדימה אותו
...כלומר, כחברה, לא אוכל לתת לך
.הוא חוסם את התנועה. אני חייבת לרוץ
,תשמעי, שון יגיע הביתה בקרוב
.הוא יוכל לעזור לך עם השולחן
.בואי נערוך ארוחת ערב בקרוב. על חשבוננו
!היי
?נטלי, מה את עושה שם למעלה
.הכלבה הקטנה צצה משום מקום
?מה עשית למעלה
.חשבתי ששמעתי משהו
?זו הייתה ליאן
?דורותי סיפרה לך עליה
?שכרתם מטפלת, שון? לבובה
.כן, ליאן עוזרת בבית. היא משתפת פעולה
?זה חלק מהאשליה, נכון
.אשליית שווא
.הבובה הייתה אמורה להיות אמצעי זמני
.הסברתי לכם שזו לא תרופה ולא פיתרון
.אבל זה עובד
.ראית את דורותי, היא נולדה מחדש
.אני יודעת שאתה לא רוצה להתמודד עם זה
,איש מאיתנו לא רוצה
.אבל ככל שנמשוך את זה, זה יהיה קשה יותר
.אני חושב שאני יודע מה נכון לאשתי
.אני חושבת שלא
.אני חושבת שאתה משתמש בבובה כמשענת רגשית
,בדיוק כמוה
ואני חושבת שאתה מתחיל להגיד לעצמך
.שהיא אמיתית
,עשינו מה שמצאנו לנכון... אז
.אבל זה כבר מוגזם
.אנחנו צריכים להעיר את דורותי
.היי
.השדיים שלי עומדים להתפוצץ
.לא על הקלמרי בבקשה
?תראי את זה. נכון שהטבע מקסים
?זה לא כמו יין, נכון
?שמעת פעם על טיפול ביופידבק
זה ששולחים את החרא שלך
?כדי לבדוק אם יש לך סרטן
.זה מעקב אלקטרוני של פעולות הגוף
למישהי מהעבודה היו מיגרנות
.ועכשיו היא מאמינה בזה לגמרי
?זו הסיבה שפיטרת את נטלי
.לא פיטרתי את נטלי
.אני עושה הערכה מחודשת לצרכים שלי
אני מחזירה לידיי את השליטה
.על הגוף היפהפה והמצולק שלי
.כל הכבוד לך
אנשים כמו נטלי
.רק אומרים לך מה שאת רוצה לשמוע
.את חזקה משהיא חושבת
.תודה
.אבל היא בכל זאת חברה שלי, אז לא נעים לי
.זו הסיבה שהזמנתי אותה לארוחת ערב מחר
?הזמנת אותה לכאן
?זו בעיה
...לא. פשוט יש מסעדה חדשה ומקסימה
.לא, אני לא רוצה ללכת למסעדות חדשות שוב
.כמו זו שנאלצנו לאכול בחושך. זה היה מלחיץ
.אני רוצה לארח בבית שלי לשם שינוי, כמו פעם
.בוא לצפות בי. זו כתבה סוחטת דמעות
- בלוז למכלאת כלבים -
.איש לא יכול לעמוד במשיכה של כלבלב חמוד
אבל צבא הכלבים הלא רצויים שמשוטט ברחובות
,הגיע לממדי מגפה
.והרשויות משיבות נשיכה
.אני דורותי טרנר, חדשות ערוץ 8
,בתקופה שלא היה די מזון
,אנשים נהגו לאכול כל פיסה
.הלב, הכבד, הקיבה
,עכשיו אנחנו מתרבים יותר מידי
.אוכלים יותר מידי, זורקים יותר מידי
.אנשים שכחו איך התנהגו פעם
.לא נראה לי שאוכל לאכול את זה
.נשמע כמו אתגר
.יש לנו אורחת לארוחת ערב
.אוכל לשמור לך קצת
?מי באה
.נטלי, הקינסיולוגית
.כן, נפגשתן כבר
.חשבתי שהיא מהווה איום על ג'ריקו
.כן, צדקת
מספיק שהיא תריח חיתול מלוכלך בבית
.והכול ייגמר
.לא אוכל לעצור את זה
?אני יכולה לעזור
אסור לי להשאיר את דורותי לבד עם נטלי
.אפילו לא לרגע
אבל אם מישהי תעזור לי להגיש
...ותפקח עין על המטבח
?כמו מארחת
.כן, כמו מארחת
- פראיים ואכזריים, חדשות ערוץ 8 -
,אני נמצאת בפארק פיירמונט, מזרחית לשמורה
הבוקר הותקפו שני מקומיים שיצאו לרוץ
,על ידי כלב בר
.והתוצאה הייתה פציעות מרובות
פקחי רשות הטבע יצאו בהמוניהם
בניסיון להתמודד עם המגפה של חיות הבר
.שתקפה את הקהילה המקומית
אני לא מוצא דבר
.לגבי אדם בשם ג'ורג' גרייסון
.כן, כי זה לא באמת השם המזוין שלו
.חכה רגע, אני מחנה חנייה אוטומטית
.אני לא בוטח בדבר הזה
.הוא אמר שבא ברכבת
לא תוכל לפרוץ למצלמות האבטחה של רחוב 30
?ולברר מאיפה הוא הגיע
לא, לא אוכל. אתה גם יודע
?שאחייב אותך על כל זה, כן
.גיסי ישלם את כל ההוצאות
.רק תעשה כמיטב יכולתך למצוא אותו
.יש לי אירוע ארוחת ערב. נתקשר מחר
?עשרים אלף. כמה יש לך
.שמונת אלפים
?רק שמונה מזוינים
הייתי צריך להזיז כספים ממקום למקום
.ולוודא שדורותי לא תשים לב
.זה מורכב יותר כשנשואים
.אולי הוא נעלם לעד
ואולי הוא חונה מעבר לרחוב
.ומתבונן בנו ברגע זה ממש
.הוא ישן בתוך עריסה מזוינת, שון
?הוא הבהיל אותך מאוד, מה
.הוא בא לכאן כדי לבדוק את הבית
,עכשיו, אחרי שבדק
.הוא יבקש הרבה יותר מ-28 אלף
.אז אמכור משהו. את אוסף היין
.בוא לא נגזים
?אז מי מוצע לשחיטה הערב
?המתמחה הפצצה שהיא מלכלכת עליה כל הזמן
?איזבל מה שמה
.נטלי
?נטלי? נטלי שלנו
?למה לעזאזל הזמנתם אותה
,דורותי פיטרה אותה
.אז נטלי חושבת שאנחנו צריכים להעיר אותה
.לגרום לה לראות מה הבובה באמת
.זה עלול להיות בעייתי
.אנחנו נטפל בנטלי. ליאן אמרה שתעזור
?וממתי בדיוק אנחנו בוטחים בה
...מהרגע ש
.ערב טוב, אני ליאן
.אני מצטערת מאוד על מה שקרה באותו היום
דורותי סיפרה לי על שרשרת מקרי שוד
שמתרחשת בשכונה
.וחשבתי שאת פולשת
?מה בדיוק את עושה כאן
.כל דבר שהזוג טרנר מבקש שאעשה
.הינה היא
.את נראית נפלא
.אני מתה על התסרוקת הזו
.אלוהים, הלוואי שהיה לי ביטחון עצמי כזה
.נטלי
.ג'וליאן
.יהיה כיף גדול הערב. אני מרגישה את זה
?אז איך הולך בעבודה, דורותי
.אני תמיד מתכוון לצפות, אבל לא יוצא לי
.טוב לחזור, אבל אני מלאה ברגשות אשמה
.ג'ריקו עדיין זקוק לי
רגשות אשם יכולים להוות זרז
.לעצירת תבנית התנהגות שגורמת נזק
,"כן, "גם המסע הארוך ביותר מתחיל בצעד קטן
."ו"האהבה מנצחת הכול
.ליאן תציג בפנינו את הארוחה הנהדרת הזו
.בבקשה
היום נאכל ארוחה סקוטית מסורתית
.של האגיס, טאטיס וניפס
,ההאגיס הוכן עם בצלים
איברים פנימיים של כבשים
.שיבולת שועל ושזיפים מקורמלים
,בתוך הבלון יש תמצית אברש
.על מנת להדגיש את המוצא הסקוטי של המנה
ברך אותנו, אלי, במתנות אלה
.שנזכה להן עכשיו מהשפע שלך, אמן
.אמן
,תצטרכו ממני עוד משהו הערב
?אדון וגברת טרנר
.יין, בדליים
.יש בקבוק של יין גרינש אוסטרלי שנושם במרתף
?את יכולה להעלות אותו
.כן
.תודה-
?מתי נכנס אלוהים לבית הזה
.מאז ומעולם היו לנו אמונות משלנו
?נכון, שון
.טעים מאוד, יקירי. הרפתקני
.אני מאמין לך
.שון לא מרגיש בטעמים
.זה עושה תוהו ובוהו בעבודה שלו
לחץ קיצוני
.עלול לפגוע בחושים הבסיסיים שלנו
מטופלת שלי איבדה את הראייה
.זמן קצר אחרי שבן הזוג שלה נפטר
.אלוהים
.זה סתם וירוס-
?אתה בטוח
.זה כיף גדול
אני מרגישה שעבר המון זמן
.מאז היינו יחד כולנו
.דורותי, האמת היא שלא עבר זמן רב כל כך
...אולי את לא זוכרת
.נטלי, אני מקווה שאת עוד מעשנת-
.אנחנו לא יכולים לתת לזה להימשך עוד זמן רב
?לתת למה להימשך
.לעובדה שלא אכלנו קינוח
?אנחנו אוכלים קראנקן. ליאן
?למה יש לי תחושה ששניכם מנסים להפריע לי
.כי את היחידה שחושבת שזה רעיון טוב
?מה קורה כאן
?דורותי, אנחנו צריכות לדבר, בסדר
אני צריכה שתביני אותי
.כשאני אומרת שאת לא בריאה
.אני מבינה מה קורה כאן
?באמת-
.תראו את כולכם
.תראו את הבעות הפנים שלכם
.גאים בעצמכם מאוד שהעמדתם אותי עם הגב לקיר
.אני מאוכזבת בעיקר ממך, שון
?מה את חושבת שאני עושה
לשם שינוי, אני מנסה לקחת את המושכות לידיים
?וזו התגובה שאני מקבלת
.כולכם חושבים שאני לא מסוגלת להתמודד
.דורותי המסכנה
.אין סיכוי שהיא יודעת מה טוב בשבילה
,זו הייתה החלטה שלי לפטר אותך, נטלי
.ואני עומדת מאחוריה
.אני אם עכשיו. אני לביאה אכזרית
.אני מסוגלת לרפא את עצמי
אני לא צריכה קינסיולוגיה או הומאופתיה
.או זר שיבחן את הקקי שלי תחת מיקרוסקופ
.אני שי-רה
.אני חזקה יותר משיש לכם מושג
.היא צודקת
?איך אנחנו יכולים לדעת מה נכון לדורותי
.גרמנו נזק בלתי הפיך לאישה הזו
.היא אחותך. תעשה משהו
.ראית אותה. אני מעדיף את הדורותי הזו
.תסלחו לי. אני הולך לבדוק מה שלום אשתי
.שלום
?מה את עושה
.אני מורידה אותו לחיבוק. פנה לי את הדרך
.שתית
.את נועלת נעלי עקב
?את רוצה לרדת במדרגות האלה
?ואם יקרה לו משהו
.בוא הנה. כן
.לא תסלחי לעצמך לעולם
.הוא עייף מאוד. בוא
.כן
.רק רציתי להשוויץ בו
.עוד נעשה את זה
.בקרוב. בואי
.זה בטח משעשע אותך מאוד
.סליחה
?היא עלולה להיות מרושעת לפעמים, לא
.אבל זו בעצם סתם הצגה. היא שברירית מאוד
.דורותי חזקה מאוד בעיניי
?כמה ממה שקרה סיפרו לך הבחורים
?שום דבר
.הגיוני
.אליי הם התקשרו כשזה קרה
,הם היו מפוחדים מאוד
.לא היה להם מושג מה לעשות
נאלצתי לגרום להם להתעשת
.ולהראות להם את המוצא
?מה הם עשו
.הינה אתן
.דורותי מתעקשת שנשחק משחק
.אז בואו לא נאכזב את דורותי
,יקירתי, במקומך
.הייתי מחפשת עבודה יציבה יותר
!רק רגע
!ג'וליאן
.ג'וליאן
.אלוהים אדירים
.אלוהים אדירים, ג'ריקו. אלוהים
.ג'וליאן
.אני אטפל בזה-
.אני חושב שנוותר על הקינוח הערב, ליאן
.הוא נראה לי בסדר
.ספרתי 10 אצבעות בידיים וברגליים
?מה זה היה
.כלב רחוב
.הוא בטח נכנס מהשער הצידי
.הם משוטטים ברחובות
.אמרת בעצמך
...זה
.נתקשר לפקחים. הם יטפלו בזה
...אלוהים, אם משהו היה קורה לו
.דבר לא יקרה לו. לא כל עוד אני בסביבה
?של מי הוא
.אני לא רואה קולר
?התינוק המזוין, ג'וליאן. של מי הוא
...כן, אנחנו
,היינו צריכים להסביר לך מה קורה קודם
.אבל תאמיני לי, זה היה לטובתך
.הוא של המטפלת. של הבחורה הזו
.כן, היא הגיעה איתו
.אונס בתוך המשפחה
,אני לא יודע את הפרטים
.אבל שון ודוטי שוקלים להעניק לו בית אמיתי
.הכול חוקי ומוסדר
.היא חושבת שזה ג'ריקו
.יש ביניהם דמיון מסוים
.זה לא מה שדורותי צריכה
!על הזין שלי דורותי
.מה האחרים צריכים? גם אנחנו היינו שם
?למה אני לא קיבלתי בובה מזוינת
?דיברת עם מישהו
?על מה
.על מה שראית
.על מה שעשינו
?איך יכולתי
.אני לא ישן
.אני בקושי אוכל
.שום דבר לא מעמיד לי
...דבר לא מקל עליי. אני פשוט
...אני פשוט חוזר על זה שוב ושוב
.ושוב ושוב
.תן לי לטפל בך, ג'וליאן
?כמה זמן זה ייקח
?זה לא עניין למשטרה, נכון
.לא הייתה לנו ברירה
.כן
.כן, בסדר, מצוין. תזדרזו בבקשה
.בסדר. תודה
.פקחי רשות הטבע בדרך
.היי, זה בסדר
.רק תחבק אותי
.אני מצטערת, אני חושבת שאני מוכנה לשינה
.אנחנו מבינים, דורותי. זה בסדר
?להזמין לך מונית
.אקח את נטלי אליי הביתה הערב
...המעיל שלי. הבחורה הניחה אותו
.כן
.לא אוותר עלייך
.ג'וליאן
,'ואם-בריאה יברא ה"
ופצתה האדמה את-פיה ובלעה אתם
,ואת-כל-אשר להם
;וירדו חיים שאולה
"...'וידעתם כי נאצו האנשים האלה את-ה
ReuMen  :  חילוץ ותיקון ע"י
תרגום כתוביות: אסף ראביד