.אני הוא אות'רד, בנו של אות'רד
בערב מותו, סוף-סוף השלמתי
.עם המלך אלפרד הגדול
.בזאת אני מעניק לך חנינה
.הוא מת
.ווסקס שרויה בתוהו ובוהו
.אלדהלם, שלח שליח חזרה למרסיה
ארצה חיילי משמר ביתי נוספים
.ליתר ביטחון
.וחזונו לאנגליה אחת לא הושלם
.תפקידה של המועצה לבחור מלך
.אסור להרשות לאות'רד לחבור לאדוארד
.זה הרגע לו הדנים חיכו זמן רב
.אבל ברידה מחפשת אחר האמת
אנשים אומרים בחופשיות
.שהוא הרג את רגנאר
?אתלוולד
?זה היה הוא-
.הוא פחד מרגנאר
.אז אני אהרוג אותו
רק עם דמה של ת'ורה
.נוכל לשלוח את אחי רגנאר לולהאלה
תודיע לחברך אות'רד
.שהחנינה שלו תבוטל
עליו לעזוב את ווינצ'סטר
.או שאורה לאסור אותו
הגברת אלסווית' לא כיבדה
.את רצון בעלה ואני כלוא
בזמן שאת אחותי רואים רק כדנית
?היא אינה כזו
.כאוייבת
.מקומך הוא בור באדמה
.הגורל הוא הכל
- הממלכה האחרונה -
- (עונה 3, פרק 10(סיום עונה -
!באוקה
...באוקה, אהובי
hamima תורגם וסונכרן על-ידי
!באוקה
.הוא עם אלוהים
מי יתן ונשמתו תנוח בשלום
.לנצח נצחים. אמן
!שריפה. צלצלו בפעמון. שריפה
!הביאו דלי מים
.כדאי שניפגש, אדוני
.נמשיך את הדיון הקודם שלנו
?לאיזו מטרה
הדנים ישמעו על מותו של אלפרד
.והם יתקפו את מרסיה
.מרסיה תהיה מוכנה
?למות? או לשגשג-
.מצא אותי
.הוא שפל יותר מבטן של נחש בעיניי
.זה לא אומר שהוא טועה
!עלינו לעצור את התפשטות השריפה
!הביאו עוד מים
!למען השם, הביאו עוד מים
.אלוהים
.אלוהים אדירים
!קרא לאב באוקה! קרא לו עכשיו, לך
!עוד מים
!קרא לו-
?ת'ורה, היא בפנים
.חשבתי שהיא בארמון
!לא, היא עזבה. היא יצאה החוצה-
!עוד מים
?האב באוקה
.אנחנו רוצים רגע אחרון עם המלך
.לבד
.כן, כמובן
.הגברת אלסווית', סלחי לי
.נראה שאת פועלת נגד רצונו של המלך
.האב באוקה, ייתכן שזקוקים לך-
!פתחו את הדלת
!להתרחק! להתרחק
!לא! לא, זה לא קורה
!ת'ורה
!אני כאן! אני כאן
...באוקה
.אבי, היא עם אלוהים עכשיו
.אתה יודע זאת
.והוא יקבל אותה בברכה, אני בטוחה
.כך משפחתה מתה, בשריפה
,את חושבת שזה ינחם אותה
?או רק יפחיד אותה יותר
אבי, כל מה שאנו יודעים
.זה שהיא בשלווה עכשיו
.היא בשלווה
.כדאי שתתרחק עכשיו, אבי
?משקה שיכר, אולי
,ברגע שהחום יתפוגג
.אמצא ואכין אותה לקבורה עבורך
.לא... אני אמצא אותה. היא אשתי
.אכן. אז נעזור לך
.השריפה הזאת לא פרצה סתם כך
.היא לא
אלה ימים אפלים וחשובים
.עבור ווסקס ומרסיה
ברגע שהדנים ישמעו
...על מותו של אלפרד
.הם יתקפו
.אמרת זאת, ואנחנו מסכימים
.ואנחנו נילחם
?למה? למה להילחם רק כדי להפסיד-
מי אמר שנפסיד? -רק בשביל סיכוי
,קטן לניצחון, מרסיה תזדקק לווסקס
.ו-ווסקס נותרה עם תינוק כמנהיגה
.אתם תפסידו
,הדנים יצעדו
.ולא תהיה לנו ברירה מלבד להילחם
.נקיים משא ומתן
ונאפשר להם לשחוט את אדוארד
.וקומץ האידיוטים שבחר ללכת אחריו
.קומץ? -לא כל ווסקס תומכת באדוארד
.חלק ילכו אחריו, אבל לא כולם
.לא יהיו לווסקס הרבה לוחמים
לורד סיגברית עומד לשוב לקנט
.ולהכין את המשמר והפירד הגדולים שלו
?בשביל מה? להצטרף לדנים
אדוארד אינו אלפרד
...ולעולם לא יהיה, אבל
!אין צורך בחרבות
.אני בסך הכל מציג את עצמי-
!שחרר אותי
.רק כשתירגע-
.זה טירוף
.האב באוקה, אתה סובל
.אינני מעוניין לשמוע את קולך
,אתה זה שהרגת אותה
.לא גחל תועה על מיטת קש
...אינני אשם במזלך הרע
!זה היית אתה-
,אם לא ישירות
,אז דרך המילים שאתה לוחש
,השקרים שאתה מספר
!הזוהמה שאתה פולט
.אני חושב שכדאי שנמצא שולחן אחר
בעיניהם של חלק, אישה עדינה
.הפכה לאוייבת ולא יותר מזה
.מוטב לכם להתעלם מדבריו
האב באוקה, אני אסלח
.על ההתנהגות הזאת רק פעם אחת
.עוד מילה אחת ותשלם על כך
.מה אמרתי? ווסקס חצויה
.אינני מוכן שזה ימשיך
- הנסטנסטן -
- הנסטנטון -
- ממלכת מזרח אנגליה -
?הסטן, מה זה
.זו ההתחלה, חברי-
...אלפרד, מלך הסקסונים אוכלי-החרא
!נשם את נשימתו האחרונה! המלך מת
?הסטן, ואתה בטוח הפעם
?דאגפין
.זה נכון, אדוני-
,שמענו זאת פעמים רבות
.מכמרים, לוחמים ואיכרים כאחד
.בוכים ברחובות ווינצ'סטר
.אז זה מתחיל
.זה מתחיל
!השחיזו את חרבותיכם! זה מתחיל
,האם צפוי להיות משפט
?או פשוט הוצאה להורג
,אות'רד, אימי רצתה שגרונך ישוסף
אבל היא שוכנעה
.להפחית את העונש לגירוש
עליך לעזוב את ווינצ'סטר
.ו-ווסקס ולא לשוב לעולם
?ומה עם אדוארד
?מה עם מכתבו של המלך, החנינה שלו
?אין לזה משמעות
אות'רד, אתה מוכרח לעזוב
.או שהיא תורה שיהרגו אותך
.מצאי את באוקה
.אני חייב לדבר עם באוקה
.קראי לו, בבקשה
.אינני יכולה לקרוא לו
.הוא מתמודד עם מספיק קשיים
?אילו קשיים
.אני כאן
,שמעתי מה שהגברת אמרה
,ואני כאן כדי להתחננן בפניך, אות'רד
.להתחנן בפניך שתישאר
.האב באוקה, הוא לא יכול להישאר
.יהיה שימוע
.אולי-
.ונשמיע את דברינו. אנחנו מוכרחים
?מה קרה-
.הסכם למשפט והשמע את דבריך
.אם לא, השטן ינצח
?באוקה
.אל תנטוש את מה שעזרת לבנות-
.משהו שונה בך
.ת'ורה עם אלוהים
.עם האלים, אפילו
?איך
.שריפה-
שהוצתה על-ידי
.גברים נוצרים טובים, ללא ספק
?אילו גברים
.היא עם גיזלה עכשיו
.היא עם אמא שלה
.אסור לנו לתת למותה לכלות אותנו
.כל מה שאלפרד דגל בו מתפורר
.אות'רד, אסור שתיגרר אל הצללים
.אתה מוכרח להיות לאור
.אתלפלד, גבירתי
תודיעי לאחיך ואמך
.שלמרסיה יש מלך עם דעות משלו
.לא אעשה שום דבר כזה
.אלפרד מת
לכן, כל ההסכמים
.שנעשו עם אלפרד כבר לא תקפים
.מרסיה תישאר בברית עם ווסקס
.שתי הארצות יעמדו יחד או שהן יפלו
.שתי הארצות שוות זו לזו-
כל אחת חופשייה לבחור
.למי לחבור ובמי להילחם
?במי להילחם
לורד אלדהלם, עליך להזכיר לבעלי
.מה המשמעות של להיות בן מרסיה
אדוני המלך, אני מוכרח להגיד
.שאינני חולק עליה
,אני צריך את הבטחה, אדוני
שלא תכרות ברית בין מרסיה
.לאתלוולד, או לדנים
.זאת תהיה בגידה
?אתה צריך הבטחה-
.אנו מרסיאנים גאים, אדוני
?אתה מפקפק בי-
.אני מודאג
?אתה מטיל בי ספק
.אני רק רוצה להבין את חשיבתך
...‏50 מאנשי המשמר שלי-
?קראת להם
.תסכים שזקוקים להם בבית, אדוני
?קראת ל-50 מאנשי המשמר שלי-
.לא
,אם תשרוד, אלדהלם
.אל תמרה את פי שוב. לעולם
.הפצע שלך הוא מקטטה במסבאה
.שקלתי את עריקתי אל הדנים
.אני אמתין עד הרגע האחרון
?מה הכוונה-
אדוארד יצעד ואני אבטיח
.להצטרף אליו, אך אגיע מאוחר
,בזמן שהדנים יתקפו מקדימה
.אני אתקוף מהעורף
.הצבא שלי נגד פירד של איכרים
.זה יהיה טבח והאנשים שלי ישרדו
.אני כמעט יכול לשמוע את צרחות הבהלה
.גבירתי, סלחי לי
.לא ידעתי לאן עוד ללכת
.הוא מאמין שהוא יכול לקיים משא ומתן
.או שהוא לפחות שוקל את האפשרות
.הדימום נעצר. אני מקווה
.פצע בבטן הוא מוות איטי
.פצע בבטן יכול להחלים. הוא יחלים
...גבירתי
.ליבי שלך
.חוששני שאני אוהב אותך
אם לא אוכל להגיד זאת
?כשאני גוסס, מתי אוכל
.אינך גוסס
.גבירתי, את מוכרחת לפעול
.למען מרסיה, את מוכרחת
.גייסי את האנשים לקרב והצילי אותנו
.הגיע הזמן
.עליי לקחת אותך לגבול עם מרסיה
.לראות אותך עוזב את ווסקס
?אדוני? מה זה, משלחת צייד
.אני שוב פורע חוק
.נידון לגלות או להוצאה להורג
?שנבוא אחריך, אדוני
?נשאיר את ווינצ'סטר לדנים
.אדוני
.התקדם
?מה הוא עושה
.הוא עומד במקום, גבירתי
.אות'רד, תתקדם ותעלה על הסוס שלך
.אני איש חופשי
.יש לי מכתב חנינה
.הוא נושא את חותם המלך
...הוא כתוב בכתב ידו של המלך
.שמישהו יעקור את לשונו
האם מילתו של אלפרד
?חסרת ערך בווינצ'סטר עכשיו שהוא מת
.ואתה אדם שהצמיד סכין לצווארו של המלך
הראה לנו עד אחד שיגיד
.שהמכתב הזה נכתב בהסכמה
.עד אחד
.לא היו עדים-
.אנחנו מעניקים לך את חייך במתנה
עליך להיות אסיר תודה
!ולעזוב את הארץ הזאת בשקט
.לא יהיה שקט, גבירתי
.מלחמה מתקרבת
.צבא דני צועד ברגעים אלה
.ואני לא אנטוש את תושבי ווסקס
?מי אתה חושב שאתה-
!סטיאפה
.אמא, כל העיר צופה
.אות'רד דובר אמת-
.ואת בסך הכל מוכת אהבה
!'הגברת אלסווית-
.אינני מסוגל להתעלם מהעוול הזה
אם אות'רד מבבנבורג טוען
שהוא נעשה אדם חופשי
...על-ידי המלך אלפרד בעצמו
.איננו יכולים לדחות זאת בכזו קלות
.רק מלך יכול לבטל הוראת מלך
!לווסקס אין מלך. לווסקס אין מלך
.יש לנו את המלך אדוארד
.המועצה קובעת מי המלך-
.אדוארד הוא הנסיך
.אין לו סמכות-
.הוא בנו של אלפרד ולא יותר מכך
אני בטוח שהמנזרים
.מלאים בבנים של אלפרד
?האם כל ממזר יכול לטעון לכתר
.הבישוף ארקנוולד, שים סוף להצגה הזו
מלך או לא, אם אדוארד מאמין
,שמכתב החנינה אינו אמיתי
.אז אעזוב את ווסקס
.סטיאפה, תחזיר את האסיר לארמון-
.זה לא המקום להחלטות שכאלה
!זה בדיוק המקום
.יש לחזות בצדק כדי שיבוצע
.סטיאפה, עזוב את האסיר
,למרות שהוא עדיין אסיר
.ארשה ללורד אות'רד לדבר
.הוא הרוויח זאת
.אבל אתה לא, אדוני. עדיין לא
.אין לך סמכות
אתה מתנגד לכך שהתושבים
?יהיו עדים לצדק, לורד אתלוולד
.לא
.אות'רד, המלך נשבע שאתה מוכרח למות
?מה הביא לשינוי בליבו
כיוון שהוא האמין
.שאני ראוי למחילתו
?זאת התרברבות
.הסתכלו בכרוניקה שלו
.אני מופיע בכל דף
.זה שקר
!שמך לא מוזכר אפילו פעם אחת
.אבל אני שם
!לא רשום, גבירתי, אבל אני שם
.הלוחמים של ווסקס יודעים זאת
.הדנים יודעים זאת
.וזה מה שהמלך אמר לי בעצמו
.שמעתי מספיק-
,הייתי איתו מביצות סאמרסט, את'נדון
.וכל הקרבות שהתרחשו לאחר מכן
.היינו קשורים, הוא ואני
הוא היה האדם
,שלעולם לא הייתי יכול להיות
.וגם לא רציתי להיות
.הוא היה אדם שאהבתי ותיעבתי
אבל זה מעולם
.לא היה פחות מכבוד לשרת אותו
!הוא היה מלכי
והוא לא רצה ללכת אל אלוהיו
מבלי להעניק לי
.את מה שהרווחתי פעמים רבות
.חירותי
,אבל נותרת השאלה
?מדוע הוא בחר לא להכריז על כך
,'כולכם זוכרים את חברי הטוב, לאופריץ
.לוחם וסקסוני בנשמתו
הוא אמר לי פעם
.שלא אוכל לגבור על אלפרד
.כי "המנוול יודע לחשוב", הוא אמר
אולי אביך בחר לא להודיע
...על חירותי מסיבה זו בדיוק
כדי שהתושבים יוכלו לראות את
.מלכם החדש, אדוארד, עושה צדק
.באופן הוגן, אני מקווה
האם תקבל את החלטתו
?של המלך אדוארד
.כן. אני נותן לך את מילתי
...אדוני
,אני חוזר ואומר, ועם כל הכבוד-
לילד אין את הסמכות
.לצאת בהצהרה כזאת
.הוא נסיך ולא יותר מכך
.הוא טוען לכתר בדיוק כמוני
.אדוני, ההחלטה היא שלך
,אבי, המלך אלפרד
.דרש נאמנות, אחדות
הוא האמין באלוהיו
.ופקפק באלה שלא האמינו
לא ניתן לסמוך לחלוטין על כופר
עד שהוא יקבל לחיקו
.את אלוהיו של אלפרד
...ולמרות זאת
.היה זה כופר שהוא בטח בו יותר מכולם
הייתה זו מילתו של אות'רד
.שהוא כיבד מעל השאר
אות'רד מבבנבורג, אני קובע
.שהמכתב של אבי אמיתי
.החנינה של אלפרד תקפה
,אתה איש חופשי
.הרשאי לבחור את דרכך
?אפשר לשאול
?לורד אות'רד, אפשר לשאול
,עכשיו שאתה שוב אדם חופשי
?לאן תוביל דרכך
.אשמח לדעת
.סטיאפה, חרבי
יום אחד, אבי, אני מקווה שדרכי
,תוביל צפונה אל בבנבורג
.אבל כרגע, אני מאמין שזקוקים לי כאן
!אלך אחרי המלך אדוארד
קנוט, תישבע באלים
.שאתלוולד הרג את רגנאר
.זה היה הוא. אני נשבע
אז אסור שהוא יפול בקרב. אם תרצה
,לראות את רגנאר בהיכל הנופלים
.אז אסור שאתלוולד ימות מסתם חרב
.אינני מבין
.שמור עליו חי עד שאהיה מוכנה-
.עשה זאת למעני ולמען רגנאר
.אעשה זאת. אשמור עליו
!אנחנו נלחמים למען רגנאר
ולמען כל דני
!שאי-פעם נהרג מחרב סקסונית
אם הדנים נעים דרך מזרח אנגליה
,ולקראת מזרח מרסיה
.אז האדמה הזו תחת דיינלאו
.הצבא שלהם יכול רק לגדול
,כמו בעבר
.אנו מוכרחים לצעוד לקראתם
.יש לי מרגלים בדיינלאו
.הם אישרו שהם מתקרבים
.הוצאתי פקודה לאנשיי בגבול לסגת
?לסגת-
.זו חשיבה נכונה, אדוני
.כל לוחם נחשב
?אבל לאיזה מרחק עלי לסגת
?איפה ומתי מרסיה תילחם
?איפה ומתי ווסקס תצטרף אלינו
.זה עתיד להיקבע
.ברצוני לדעת-
.כי נראה שווסקס שרויה בתוהו ובוהו וספק
האם כל אחד מקומץ המושלים כאן
?תומך באדוארד
.כן. כמובן שכן
.הוא עתיד להיות מלך
?לורד סיגברית
.אנו תומכים
?ומה עם אלה שאינם כאן-
,אלה שכבר מיהרו לחזור להיכלים
?למרות שידעו שמלחמה מתקרבת
!הם איתנו, לורד אתלרד
נאמר לי שלווסקס
.לא יהיה מספר רב של לוחמים
אנחנו נצעד בשביל להילחם, אדוני
.אדוני המלך-
.אל תחשוב שיש ברירה אחרת
.הסטן וקנוט הם אנשים ללא כבוד
הם יקחו את אדמתך, כספך
.וכתר הפח מראשך
.כולכם, הקשיבו לי
כן, סביר להניח
,שלדנים יהיו יותר לוחמים
!אבל זה קרב שאנו יכולים לנצח בו
,אבל כולנו נידרש למשימה
,כל איש וכל חרב
ונילחם עם כל העורמה
.והפיקחות שאלפרד החדיר
.אלוהים איתנו
.אני אשוב למרסיה
.שלח מכתב על כוונותיך, ובקרוב
,אבל אני מזהיר אותך
.לא אלחם בקרב שלא ניתן לנצח בו
.לא אשלח את הנתינים שלי לטבח
,ברצונך להפוך לבובה על חוט
?לורד אתלרד
.שלח מכתב
.אדוני
.הוא צודק
.אינני אבא שלי
,כשווינצ'סטר נפלה לידי גות'רום
.אביך התחבא בביצות, במשך חודשים
,הוא התחבא כי פחד למות ולהיכשל
.אבל הוא התגבר על הפחד הזה
נמצא את המילים ואתה תכתוב
מכתבים לכל מושל ותאין בווסקס
.והם יענו לקריאתך. הם יבואו
?לאיפה
,אדוני, אם יש לנו פחות אנשים
המקום האחרון שאנחנו
.רוצים להילחם בו הוא שטח פתוח
.בדנפורד
.בדנפורד נמצאת במרחק רב
.זה הנתיב שהם יצעדו בו
,זו צעידה ארוכה, אדוני
.אבל הקרקע עשויה לפעול לטובתנו
.היא עשויה, אדוני
.זה מוכרח לקרות בבדנפורד
.אז אעשה זאת
.עם עזרתך, אמצא את המילים
.אסור שהשטן לנצח
.השטן לא ינצח
.אזדקק לחרב, או גרזן. מגן
.זה קרב שאני לא אצפה בו
,אני מוכרח להילחם, אות'רד
.עד שלא אוכל להילחם עוד
.לורד סיגברית
?אתה עוזב בלילה
.צריך לגייס צבא-
.ישבת עם אתלוולד זמן מה
.אם אתה מפקפק בנאמנותי, אל תפקפק
.אני פועל למען ווסקס, כמו אבי וסבי
.אבל אינך תומך באדוארד-
.זה לא הופך אותי לבוגד בארצי
?אז תהיה שם, בקרב
.כן-
.ווסקס תזדקק ללוחמים של קנט
.בקרוב יגיע אליך מכתב
.נהיה שם. לטובת קנט, ולמען ווסקס
.כן, למען ווסקס, לורד סיגברית
,יום אחד אתה סקסוני
.למחרת דני, אות'רד
.עדיין לא הבעתי את תנחומיי על רגנאר
.אחיך היה ראוי למוות של לוחם
.צר לי שלא תראה אותו בולהאלה
.לכאן אתה שייך, אתלוולד
?ווינצ'סטר
עומד על רצפה של אורווה
.כמו חרא של סוס
?האם תרכב למען אדוארד
,כמו סיגברית, אהיה שם
.ואתפלל לניצחון גדול
?של הסקסונים או הדנים
.אכפת לך? אינך שייך לאף צד-
,פעם פחדתי ממך, אות'רד
אבל כעת אני מבין
.שאינך יותר חרב. חתיכת מתכת
.כן, יש לך מוניטין, אבל זה יתפוגג
.ואתה תמות נשכח ולא רשום בהיסטוריה
.לא תגיע לגן עדן ולא לולהאלה
,המכתב הזה מאדוארד
.כדאי מאוד שהוא יהיה טוב
.מכתב נשלח
,הוא פונה אל כל אדם בממלכה
כתוב בו שזה יהיה קרב
.שידברו עליו בדורות הבאים
,זהו קרב שאיש לא יכול להתעלם ממנו
.איש לא יכול לעמוד מנגד ולצפות
כל אדם חייב למצוא נשק
!וכל אדם חייב להילחם
.ווסקס תמיד תהיה האור
,ולא משנה כמה החרבות שלנו יעשו כבדות
.אנחנו מוכרחים להילחם
,הילחמו! הילחמו והמשיכו להילחם
!עד שהניצחון יהיה בידינו
!צועדים
- וויקאמב -
- היי וויקומב -
- ממלכת מרסיה -
.שמתי לב שאתלוולד לא איתנו
.תהיתי למה הסירחון נעלם
.אין ספק שהוא בדרכו אל הדנים
.ייתכן שהוא יודע על בדנפורד
.הוא יספר להם
לכן אנחנו מתקדמים
.לעבר היער. אחרי בדנפורד
כן? -נתכנס בבדנפורד
,כפי שכתוב במכתב
אבל אז נמשיך לצעוד
.ונתקוף את הדנים מהיער
.יתרון קטן לגודל הקטן שלנו
?הדם שמור אצלך במקום בטוח
.כן, אדוני. תמיד. והוא מבורך
?הדם של ת'ורה
.כן
?וזה יציל את נשמתו של רגנאר
.זה ישלח אותו מניפלהיים לולהאלה, כן
.מגיהנום לגן עדן
עליי להרוג את האדם שהרג את רגנאר
.עם להב הטבול בדמו של רגנאר
.דמה של ת'ורה
.זה אותו הדבר
?מי האדם אותו תהרוג
.אינני יודע
- קינבלטון -
- קימבולטון -
- ממלכת מרסיה -
?אז אות'רד חי
?ורוכב כעת לצידו של אדוארד
.כן-
.היית אמור להרוג אותו
.ולא הרגתי
?לא הצלחת להגיע אליו בשנתו-
.זה חסר חשיבות כי ווסקס שבורה
חצי מהמושלים
,לא יענו לקריאתו של אדוארד
.ואחד שכן יענה הוא בן בריתנו
.סיגברית מקנט
הוא מפקד על אחד הצבאות
.הגדולים ביותר של ווסקס והוא איתנו
?כן? אז מתי הוא יצטרף אלינו
.הוא יצטרף אלינו בקרב
התוכנית שלי היא
,שהוא יתקוף את הסקסונים מהעורף
.לאחר שהקרב יתחיל
.יופי
?ג'קדו
?מה-
קנוט ישלח מרגלים
.לחפש את המחנה הסקסוני
.אתה תעקוב אחריהם
?כן
.תמצא את אות'רד ותמסור לו הודעה-
.עדיין אין מילה מלורד סיגברית
.קיוויתי שיהיו פה כבר אנשים
.הם יגיעו, אדוני-
.עלינו להמשיך אל היער ולהתחיל בקרב
אסור לנו להרשות להם
.להגיע לשטח פתוח
.אז ייתכן שזה המקום בו נמות, אות'רד
.או שזה המקום בו תהפוך למלך, אדוני
.מלך גדול, כמו אביך באת'נדון
.אין דבר יותר חסר תועלת ממרגל מת
?פינאן
?ג'קדו
.הוא אומר שיש לו הודעה, אדוני-
.אכן, אדוני. מברידה
.דבר
?האם תחוסו על חיי
,כן, נחוס עליך
.אבל לא תשוב אל הדנים
.מסור את ההודעה שלך
.היא אומרת, "אתלוולד", אדוני
."היא אומרת, "אל תיכשל
?כמה זמן יקח להם להגיע
.הם קרובים
.אתה תמות, בוודאות
.אתה טועה, ג'קדו. אני לא אמות-
!'אוספרת
.הדם
היום, אני מבקש מכם
.לא להילחם למען אלפרד
אני מבקש מכם
.לא להילחם למען אדוארד או הכתר
אלא להילחם למען עצמכם
!ולמען אבות אבותיכם
,הם קבורים באדמת ווסקס ומרסיה
!והם הפכו לאדמה עצמה
...הם הארץ. וגם בעודי מדבר
!למענם אנחנו נלחמים
!הם תוקפים את העורף
!הגנו על השורה, זוזו
!כולם! תקפו
!זוזו
!הרגו כל מנוול סקסוני אוכל-חרא
!אות'רד, יש יותר מדי מנוולים
!הישארו לעמוד
!?איפה המרסיאנים
!אות'רד, השורה נשברת
!לסגת לאחור
!?איפה סיגברית
!אדוני, סוסים! סוסים
!זו אתלפלד. זו מרסיה
!הם מחזיקים מעמד
?אתלוולד! מתי האיש שלך יתקוף
!בקרוב! כשהם יתעייפו. בקרוב מאוד
?הנה! הנה הוא! האם לא כך אמרתי
!?באיזה צד הוא
!למען אבות אבותינו
!ולמען ווסקס
?הוא מצטרף לכוחותינו
!זה האיש שלך
,זה האיש שלך
!והוא נלחם למען אדוארד
!הוא בגד בנו
!אנחנו עדיין רבים יותר
!זה האיש שלך
!דחפו! יחד איתי
!הילחמו! עמדו איתן והילחמו
.בגדו בנו
.הם אחוזי דיבוק
.זה אבוד
.אות'רד, בבקשה
.היד שלי שבורה
.אין ביכולתי לאחוז בחרב
.יש לך עוד יד-
.בבקשה, אלך צפונה, מזרחה או מערבה
.אלך לפרנקיה. אפילו לאירלנד
.הרגת את רגנאר-
.לא. לא הרגתי, לא יכולתי
.הרגת אותו-
.מעולם לא
.תודה באשמה-
אות'רד, אני אשם אך ורק בכך
.שרציתי את מה ששייך לי כחוק
,תודה בזה. -אנחנו אותו הדבר
...הממלכות שלנו נגנבו
.הרגת את אחי! תודה בזה בפני
.כן
.או שהוא היה הורג אותי
.הייתה סוג של מלחמה בינינו
.אני לא שווה את זה
.אני נשבע שלא תראה אותי שוב
.אלך לכל מקום
.אתרחק רחוק ככל שתרצה
.בבקשה
...בבקשה, בבקשה
.אות'רד... אות'רד, בבקשה
.תצטרך כסף למסע
.תשלום לספינה
.כן
.אני צריך
.לא הרבה
.לא תראה את הפנים האלה שוב
.אתה תלך לגיהינום
?אות'רד
.תראה, גשר
.הוא חוצה לולהאלה
.הוא חופשי
יהיה כתוב בכרוניקה הסקסונית
,שאדוארד זכה לניצחון גדול על הדנים
.אשר הבטיח שהוא יהפוך למלך ווסקס
,אבל קרבות אחרים עתידים לבוא
.נגד הדנים וגם בתוך ווסקס עצמה
מלך מוכרח להחליט במי הוא יכול לבטוח
.ואת מי הוא צריך להרחיק
הוא מוכרח להבין
.את החשיבה של חבריו ואויביו
הוא מוכרח להכיר בכך שטבעו
,האמיתי של אדם לא שוכן בארץ לידתו
.אלא בליבו
.מלך מוכרח להיות מלך בתנאים שלו
.הוא לא יכול להיות אביו
.הוא יכול להיות רק עצמו
.הכרוניקה תגדל
.דפים יתווספו
.אבל אות'רד מבבנבורג לא יוזכר
.למרות שגם אני ניצחתי
.שמי הוא אות'רד, בנו של אות'רד
.שמי הוא אות'רד רגנארסון
.הגורל הוא הכל
hamima תורגם וסונכרן על-ידי