!ילד
.הגאות בדרך
!לא אזהיר אותך שוב
!ספינות
!שם
.דנים
.גללי השטן
?הם סוחרים
.לא. הם באו כויקינגים-
!יצאנו
!צאו, צאו
?איפה בני
.אות'רד
,קח 6 גברים ורכבו לנהר
.יש שם עובדי אלילים
.השקיפו עליהם, ראו כמה הם
.כמובן, אבא-
,אל תעשה יותר מזה
.אתה מבין? -כן, אבא
?אוסברט, מה העניין
.ספינות. ראיתי אותן ראשון מהחוף-
?אילו ספינות
.דנים-
.הם מתקדמים לעבר הנהר
.שאלוהים וקדושיו ישמרו עלינו
.אין להם נשמה
.עלינו להתפלל
.עלינו לפעול-
.אות'רד, אל תילחם בהם
.אפילו לא באחד
.תחזור עד רדת החשכה
.כן, אבא-
הם נשלחו בידי האל
.להעניש אותנו על חטאינו
לעזאזל עם חטאינו, הם באו
.'לתמוך בצבא הויקינגי באפוויץ
אלפריץ'! -עלינו לבקש מהכומר
.להתפלל עבור ישועתנו
!'אלפריץ
?אדוני-
.הכנס אותם פנימה
,נכניס כמה שיותר נשים ומבוגרים
את השאר נשלח לקרקע גבוהה
.מחוץ לטווח הראייה
הפץ את הבשורה כדי
.לשלהב את המדינה
.אני רוצה כל גבר במצודה הזו
.וכל גבר צריך להיות מוכן למות
- הממלכה האחרונה -
- עונה 1, פרק 1 -
- ממלכת נורת'מבריה -
- צפון אנגליה, שנת 866 -
hamima תורגם וסונכרן ע"י
!צד שמאל מוכן לחתור
.צד ימין מוכן לחתור
!צד ימין מוכן לחתור-
.אבא
.הפסיקו לחתור
.תטעם
.אדמה
.מים טריים... מתוקים
.כן
?מה עוד אתה רואה-
,אני רואה נהר צלול
,דגים בגודל רגל של אדם
.אני רואה יער מלא בבשר ציד
אבל יותר מזה, אני רואה מקום
.שבו נוכל להזדקן ולהשמין
.סוסים
כן, ואני רואה מרגלים
.מחרבנים במכנסיים מרוב פחד
!ניפגש חרב מול חרב
!אתם עובדי אלילים
!לנו יש אל גדול יותר לצידנו
קיירטן, אני חושב שעלינו
.ללמד את הנער הזה לקח
.מעגן את הסירה
!במהירות
!הגבירו את המהירות-
מדוע אני משאיר את הכפרים
?ללא הגנה ומכניס את הגברים פנימה
?זו השאלה שלך
,כפר ניתן לבנות מחדש
.לוחם יכול למות רק פעם אחת
,'אמנם הדנים מתקדמים דרומה לאפוויץ
.אבל הם יהרגו את מי שיוכלו בדרך
.כעת, לך למצוא את הכומר
.כן, אבא-
,היכנס, אוסברט
.אל תתחבא בצללים
.הוא רוצה לדעת אם אתה מוכן
.כמעט
אתה יודע מה המשימה
?שהוטלה עליי
,מכתב? -תגובה למכתב
המכתב הזה מהמלך איילה
.שבו הוא מבקש את תמיכת אביך
שצבאו יעזור לכבוש מחדש
.'את העיר אפוויץ
.לכן זה חשוב שתדע קרוא וכתוב
.אבא אינו יודע קרוא וכתוב-
.ובכן, עבור אביך זה מאוחר מדי
המלך איילה יכל לשלוח
.אדם רכוב על סוס
כן, אבל כיצד היינו יודעים
?שהאדם על הסוס דובר אמת
?או זכר את תוכן ההודעה המקורית
המכתבים האלה
.ייצגו היסטוריה, עובדות
אביך מיידע את המלך איילה
והמלך אוסברט
.'שהוא יילחם לצידם באפוויץ
וחותם בבנבורג יבטיח
.את אמיתות הדברים
?'מדוע אנחנו נלחמים עבור אפוויץ
'ובכן, אנחנו נלחמים עבור אפוויץ
כי איננו רוצים לראות את אנגליה
."הופכת לאיטה ל-"דנמרקיה
שמעתי שגם לנו קראו
.עובדי אלילים פעם
(שוודן(השם האנגלי לאודין
.ואודין הם אותו הדבר
.למדנו מהטעויות שלנו, ופנינו לרומא
שמעתי שלעובדי האלילים
.יש אלי מלחמה אכזריים
.ובכן, אנחנו צודקים והם טועים
.אוסברט, אנחנו בורכנו
עליי לגרום לך להישבע
במסרק של הקדוש קת'ברט
לא להזכיר את שמו
.של וודן ודומיו שוב
אבל מה אם היה לי
?כלב ציד בשם וודן
?מה היית עושה אז
.אין לך. אין לך-
מה אם היה לך
,חזיר בשם ת'ור? בוא
.נלך לפגוש את אביך. בוא
...חזיר בשם ת'ור-
?באמת היה לקדוש קת'ברט מסרק
כמובן, והשיערות של הקדוש
.נמצאות בשיניי מסרק הזה
?היכן אביך היה לאחרונה
.הוא זיין את השפחה
.זה שקר, אוסברט
.לא-
?לא נמאס לך להתגרות
.לא
!פרשים מתקרבים
.הוא רוכב על הסוס של אות'רד
.אוסברט
!לא
.קברו את מה שנשאר ממנו
.אוסברט, בוא
הזכר לי את המילים האחרונות
.שאמרתי לו
,אמרת לו להשקיף, לא להילחם
...איננו יודעים מהן הנסיבות
,"המשמעות של "לא להילחם
.היא לא להילחם. -הוא היה צעיר
לא היה שום קרב
.'לקחת בו חלק בו לפני אפוויץ
.רצית לראות את אוסברט, אדוני
.אתה
.מהיום שמך אות'רד
.אות'רד, בנו של אות'רד
?יש לך את אבן החן שלך, הענבר
.כן, אבא-
הכומר יראה לך את
.ההיסטוריה והכתבים שלך
.גרום לו להבין מי הוא
.אדוני, ארצה להטביל אותו שוב
אם הוא יגיע לשערי גן-עדן
,בתור אות'רד
הם עלולים לתהות
.מה קרה לאוסברט
.עשה מה שאתה צריך
.עשה מה שביקשתי
.אדוני
.היינו מלכים פה פעם, ילד
מלכים של כל האדמה
.בין נהרות הטוויד והטיין
.עלינו להיות שוב מלכים
,כן, עלינו להיות-
אבל לא משנה כיצד
.יקראו לנו כל עוד יצייתו
,אבותינו כבשו את האדמה הזו
.והיא חוזקה בדם ובעצמות שלנו
כעת אתה היורש החדש
?של בבנבורג, שמעת אותי
.ותמות למענה אם תצטרך
.כן, אבא-
ואתן לך את ראשו של האדם
.שהרג את אות'רד
!לא, אתה אות'רד
!?לא הקשבת לי
,אל תספר לי מה תעשה
!אתה בסך הכל כלבלב
!לא תיתן לי דבר
!אתה תצפה ותלמד
הכנס אתו למים לפני שהלשון
.של אימו תכעיס אותי עוד
.היא לא אמא שלי
תיקח אותו איתך לקרב
.שיראה וילמד? הוא גדול מספיק
אני צריך שתבחר 30 גברים
.שישארו פה, ב-בבנבורג
,הגן על הילד
.הוא יורש העצר
‏30 יחזיקו מעמד, ואלו לא הרבה
?פיות להאכיל. תעשה זאת עבורי
,'אעדיף להיות איתך באפוויץ
.אבל אעשה כפי שביקשת
.תודה
קדימה, מהר.
שם למעלה, מהר.
.מהרו, בבקשה
,אבינו שבשמיים
,קבל את משרתך, אות'רד
,לתוך קבוצת הקדושים
ומעמדם של המלאכים
.הזוהרים ביותר
תן למימיך הקדושים לטהר אותו
.ולהפוך אותו לראוי לברכתך
.הפוך אותו לכלי ולמוט שלך
גרום לו להבין את חשיבות
,המילה הכתובה
,כדי שיוכל ללמוד על תהילתך
.ובתמורה, יפיץ את דבריך
תן לו לגדול בחוכמה וכבוד
...כך שינהיג בדרך אלוהית
.באוקה, הוא טוהר
.אמן
אות'רד, בנו של
,אות'רד מבבנבורג
.ברוך הבא לעולם הנצרות
.הבט, אנשיך ואדמתך
?איפה האנשים והחיילים
,בדרך לאפוויץ' בהנהגת אביך
שם יצטרפו לשני המלכים
.האחרים של נורת'מבריה
?בלעדיי
עליך להישאר בבנבורג עם דודך
.האדיב שנשבע לשמור עליך
,במידה ותרצה להילחם
.תמיד נוכל לערוך הורדת ידיים
?היכן הכומר
.עם אביך. תאכל-
.יש לך עבודה, אות'רד
באורוות, למרבה המזל
.השאירו לנו סוסים
.כדאי שתאכל
.אני לא רעב
.יש לנו עבודה-
.לגרוף חרא של סוסים
.תבוא למצוא אותי כשתסיים
...סקאליון, אם אחי ימות בקרב
.הילד מוכרח למות
- 'אפוויץ -
- יורק -
- ממלכת נורת'מבריה -
עשיתי את כל הדרך הזאת
?ואין מסיבת קבלת פנים
.ארל רגנאר
.גות'רום
?מה שלומך
.אני בסדר. אני רעב-
?ובנך
.הוא מגיע-
רגנאר... -אבה. הבאתי
.אנשים וסוסים. -טוב לראותך
?הכל כשורה
.הכנת לו מתנה בצורת הראש של בנו
?כיצד הלורד הזה הגיב
.הוא לא עשה כלום-
.הוא הכניס את לוחמיו לתוך המצודה
.השאיר אותם בפנים
,הוא לא נהג בפחדנות
.אלא באיפוק
.הוא שומר את אנשיו
,האדם הזה הוא אות'רד-
אחד משלושת המלכים
.של נורת'מבריה, מלך לוחם
.שני האחרים שוטים
.הם מעדיפים להילחם זה בזה
זה נכון? -המלך איילה
...והמלך אוסברט
.'שניהם טוענים לבעלות על אפוויץ
.יש להם שמות מוזרים מאוד
?אז, מתי נילחם
.בקרוב, אני מקווה-
.טרם החלטתי
,שוטים או לא
.יש להם שלושה צבאות
.יש להם כמות מספרית
.אבל הם מפולגים-
שלושה מלכים, אבל רק אחד
.שיכול להנהיג אותם, אות'רד הזה
אז נהרוג אותו ונורת'מבריה
.תהיה שלנו
.כולה
,הקשיבו לו, הקשיבו לנער
.הוא מזכיר לי את עצמי
.כן, כשהיית צעיר יותר
.כמובן כשהייתי צעיר יותר
.הוא רק נער
.רק אומר. -אבה
?אמרת שאני זקן-
?סטורי-
.לא-
.אני לא מזדקן
!אבה-
.ראיתי את האדמה מחוץ לעיר
.חשבתי על תוכנית
.תוכנית טובה
ובני היה מעוניין לטבול
.את חרבו בדם איתך
?אז, נילחם
?סטורי
.האותות טובים
רק הבוקר ראיתי עורב עף
,לעבר מחנה סקסוני
.וביקש ממני שאעקוב אחריו
.אני בטוח בזה
.אז נילחם
?איזה מין גיהנום זה
.גיהנום של עובדי אלילים-
.אנחנו רבים מהם
.אבל יש עוד
.מוכרחים להיות
.כלום לא השתנה
.נתקוף עם חצי מכוחותינו
החצי השני יצטרף לקרב
.ברגע שנאמוד את מספרם
.הם נסוגו לקרקע גבוהה
המלך איילה, כוחותיך וכוחותיו
.של לורד אות'רד יתקפו בגל הראשון
!היכונו
!מגן
!לא
!לא בלעדיי
,עם רדת החשכה
ניפטר מהמגיפה הזאת
!ונספור את החלק שלנו בשלל
.המגן שלי
!הרגו את כולם
.החומה מחזיקה מעמד
!מלמטה! ידיים מתחת למגנים ודחפו
!דחפו
.להרפות
!להרפות-
!להרפות
!דחפו
!המשיכו לדחוף
!זה עובד
!דחפו אותם
,הם מתעייפים
.אינם יכולים להשיב מלחמה
!אנחנו מנצחים, הביטו
!לקרב
!קדימה
!עוד לא
...אלוהים, לא
!מגנים
!חומה
,אלוהים של רחמים אינסופיים
.רק לא זה
!הרגו את כולם
!רגליים
!הגנו על הרגליים
הרם את חרבך ורחם על
.אנשיי אנגליה שנלחמים בשמך
גרום ללב הכופרים
,להצטמק ולנבול
,הענק את כוחך לאנשיי אנגליה אלה
כדי שיוכלו להלל את שמך
.בעזרת דמם של השדים
.רחם עלינו, אלי
.אל תנטוש אותנו
.אל תנטוש את אנגליה
!בואו אחריי
!תפסו אותו
!סגרו את חומת המגנים
!סגרו את החומה ותפסו אותו
!לא
.הוא כמו צרעה
הצרעה איבדה
.את העוקץ שלה. -כן
?אתה בטוח שהוא סקסוני
.הוא נלחם כמו דני. -כן
!לא
.עזבו אותה
.היא תחייה
.חלק מהצעירים יוכלו להועיל לנו
.אבא, זה הילד שדיברתי עליו
.זה שכמעט הרג אותך
?אתה משאיר אותו איתי
טרם ראיתי אדם
.שמצליח להביס אותך
.תחתוך לי קצת עוף
.בזהירות, הסכין חדה
.יכולה להרוג אדם
.העוף על המגש שלך
?תמיד היית עיוור
.אני רואה מספיק
?אז... את מי הם הרגו למטה
.אסירים
.וממש הרגע, מלך
?הוא מת בגבורה
.לא
.אז הוא לא היה צריך להיות מלך
?אמור לי, מי יושבים במרכז ההיכל
האם אלו האדם הגדול
?והאדם הקטן
.כן. ואדם אפור יושב בינהם
אם תזכה לחיות, עליך להיות
.מודע לאדם הגדול, אבה
עצתי אליך היא לעולם
לא לבגוד באבה
.ולעולם לא להילחם בו
?אם אזכה לחיות
.הוא מקשיב רק לאלים-
אנשים שמקבלים
...הוראות מהאלים, הם
.לא צפויים
למה התכוונת כשאמרת
?"אם אזכה לחיות"
.אתה האסיר שלי
.האדם האפור הוא אגברט
.הוא מושל סקסוני
הוא נשבע אמונים
.וכעת קורא לעצמו מלך
.הוא מלך של כלום
בקרוב, כל המלכים באנגליה
.יהיו מלכים של כלום
.נורת'מבריה בידינו
.מרסיה בקרוב תהיה בידינו
,ואז מזרח אנגליה, קורנוולם
והפרס הגדול ביותר הוא
.הממלכה האחרונה, ווסקס
?שמעת על ווסקס
.אפשר לגדל כל ייבול בווסקס
.אמור לי את שמך
.אות'רד, אני מושל בבנבורג
?באמת
.כן, בבעלותי אדמות בצפון
וכמה זמן אתה מושל
?על האדמות האלה
,אביך בחר להילחם בנו
...והוא כעת
.מת
.הוא לא... חיבב אותי במיוחד
עכשיו אני מבין מדוע
,בני חס על חייך
.אות'רד מבבנבורג
.אתה לוחם
.קח שיכר
.שתה את זה
.הרבה מזה
.הנה
.קח את זה לשם
.אני חושב לשמור את שניהם
.הילד והילדה
.הם יכולים לעזור לאימך
?אתה מתנגד
.לא-
.אבל הרגנו את אביו
,ואם הוא מושל
.נוכל לפדות את ערכו
.אולי
- לוידיס -
- לידס -
- ממלכת נורת'מבריה -
.ברידה, היזהרי לא לשפוך את המים
.תהפכי את הרצפה לבוץ
.אות'רד, צריך לחטוב עצים
.ברידה, את תטפלי בעיזים
?יהיה לאות'רד זמן לשחק
.רק כשהעבודה תסתיים
אני לא אוהב שהבת שלנו
.משחקת עם העבדים
.הם רק ילדים
.יש להם מקום משלהם
.רגזן
הסוס שלי.
היי, רגנאר בנו של רגנאר.
היי, אות'רד מ... איפשהו.
אולי תלמד אותי כיצד
להשתמש בחרב?
אנחנו לא מלמדים
עבדים כיצד להילחם.
לשונך עוד תביא למותך, ילד.
עכשיו חזור לעבודה.
?מה המשחק שלכם כולל
.בנינו היכל בעמק
.אני העלמה ואות'רד הלוחם
?לא משרת
.זה רק משחק-
!זאב! -אות'רד
.זהו זה, זאב-
!חזיר בר
!היזהר
ראיתי אותו, היו לו
.שיניים חדות ועיניים צהובות
.אל תיתן לזאבים להגיע אליי, אות'רד
.השתמשי באש כדי להרחיק אותם-
אני רואה אותם. הם גדולים
.כמו אבה, ומריחים אף גרוע יותר
?ראית את זה
.אות'רד
.הישארי למעלה-
!תראה
?אות'רד, מה קורה
.הישארי למעלה, ת'ירה-
.זה סוון, הוא לא יפגע בך
.אבל הוא יהרוג אותנו-
!הוא יהרוג אותנו
!רוץ
.זו הייתה חרב אמיתית
.ראיתי
.אות'רד! -ת'ירה
!אות'רד-
?מה זה
?התקוטטת שוב
.כן
?עם סוון
?בנו של קיירטן-
.כן
אות'רד, הוא הרבה יותר
!גדול ממך. -הוא חרא
?מדוע אתה אומר זאת
?מי התחיל-
?מי התחיל בקטטה
.אני התחלתי בקטטה-
?אך ורק משום שהוא חרא
.דנים רצחו בעבור פחות מזה
.אות'רד, זה מספיק-
?ברצונך להימכר, ילד
.ברצוני לאכול-
.הרם את קולך
!ברצוני לאכול-
?אתה רוצה לאכול
?אתה יודע מה
.אני אומר שתגווע ברעב
,אני מצפה לקטטות
.לא לחוסר צייתנות
.סוון התחיל בקטטה
!קיירטן
,ארל רגנאר, תן לי קודם להגיד
...הוא ילד טוב
.הוא בא עם חרב לאדמתי
.ארצה לדבר איתו
בבוא הזמן, הוא ישרת
...אותך בספינותיך, הוא
.הוא העליב אותי
,הוא יכבד אותך
.ולא התכוון לרע, אדוני
?לא התכוון לרע
.הוא הביט על בתי במערומיה
.והוא קיבל את עונשו
.העבד הסקסוני שלך חתך אותו
?אתה חושב שזה מיישב את ההדורים
אתה מתכוון להילחם בי
!?בגלל בנך, או להביא אותו
.סוון
.צא החוצה
.תגיד לו את מה שאתה צריך
.אני מצטער-
,הוא לא שמע. -אני מצטער
.אדוני, על מה שעשיתי
.הנחת את ידיך על בתי
הפשטת אותה עד שהייתה
.עירומה במלואה
.חצי עירומה, אדוני
.הוא בגיל ההתבגרות, אדוני-
?זה נכון
?חצי עירומה
.כן, אדוני-
.אז אקח לו רק עין אחת
!לא, אדוני, בבקשה
.קיירטן, אתה מגורש מאדמתי
.יש לי משהו בשבילך
?מה
.קמע. הפטיש של ת'ור-
...אבל
?אבל מה-
.אתה נוצרי
.קח את זה
...אני לא יכול
?אינך רוצה את זה-
.אני רוצה.
.קח את זה
.אני מנסה-
קח את זה. -אני לא חושב
.שהוא רוצה את זה
.אני כן רוצה
.לא, לא נראה לי-
.תודה
.ספר לי על דנמרק
.הבית שלכם
?מה אוכל לספר על דנמרק
.היא לחה
.ואכזרית
האדמה כל-כך שטוחה
.וחולית שאי אפשר לגדל כלום
.וזו הסיבה שבאנו לאנגליה
.לגדל יבולים
והסיבה שרגנאר הצעיר
.יעזוב ויילך בקרוב לאירלנד
?אתה עוזב כדי להילחם
.כדי להרוויח את עושרי-
אם אתה חפץ באדמה
.או כסף, עליך לקחת אותם
...עשית אותי
,גאה היום
.אות'רד
.עשית אותי גאה
.אינני מכיר אותך
.אינך נראה כמו שליח
.וטרם הגיע זמן התשלום לאבה
.לא, אדוני
.הייתי רב-חובל
.ובכן, אין לי ספינות
.אין לי צורך ברב-חובל
.אני נושא חדשות שתרצה לשמוע
ובכן? -ארצה לקבל
.משהו בתמורה, אדוני
,לא עכשיו, לא מטבעות
.אבל אולי נוכל להמשיך לעזור זה לזה
.אולי
במרחק שני ימי רכיבה
דרומה מכאן
נמצא עכברוש עם האדם
.ששירתתי פעם
.עד שהוא גירש אותי
.יש לו עבד
.הוא מתייחס אליו יפה
זהו עבד שאתה זכאי
.לקנות בחזרה, אם תחפוץ בכך
?לקנות בחזרה
.זה אחיינך
.אות'רד, אדוני
.הוא חי
?מה אם אני מתנגד לפדיוני
משפחתך גילתה
.שאתה עדיין בחיים
.והם מעוניינים שתחזור
.אבל עליהם לשלם
?לשלם לרגנאר-
.אבה לוקח יותר ממחצית הסכום
.זה תקין
.אבל אין לי משפחה
.שמור אותם שם
.קשור את הסוסים
.סקאליון
.לפה
.אות'רד
?הם מתייחסים אליך יפה
.אני שבע, כן
.יופי, זה כל מבוקשנו-
,מה זה מסביב לצווארך
?סמל מסוים
זה? הם מכריחים אותי
.לענוד את זה
?אוכל לראות את זה
...הקשב, אני אדבר בקצרה
.דודך יהרוג אותך
בסדר? אסור לך לחזור
.לבבנבורג, אתה מוכרח לברוח
.הוא רוצה להיות המושל
,למעשה, הוא רוצה להיות מלך
.כמו אגברט מעורר הרחמים שם
מלך שהוא בובה על חוטים
.עבור אדוניו הדנים
.עליך ללכת לווסקס
,המלך אתלרד, המלך האמיתי
,ואחיו, הנסיך אלפרד
.הם אנשים טובים, נוצרים טובים
.מספיק ללחוש באוזניו, כומר
...אות'רד
,עוד מילה אחת-
.ואהפוך את שק האשכים שלך לארנק
.אפגוש אותך שם
.לא יהיה בזה צורך-
?מה הוא אמר
...הוא-
.שאל אם אתם מתייחסים אליי יפה
?כמה
.‏300-
זו כמות מגוחכת. כיצד ילד
?יכול להיות שווה 300 מטבעות כסף
.כי אמרתי
.כי הוא לורד ומושל
.לא, הוא ילד-
.אני מושל בבנבורג
.אני נושא את החותם והדגל
,החותם הזה הוא של אבי
!וכעת שייך לי
.תהיה בשקט
.אתה עומד למכירה, לא יותר
.לפדיון, אדוני
.כן, זה מה שאמרתי-
,אדונים, ויתרתי על אדמות, סוסים
הצעתי כמות נדיבה
.של אוכל וגם את חרבי
כל מה שאבקש בתמורה
.הוא מחיר הוגן עבור אחייני היחיד
?מה לדעתך הוא מחיר הוגן
.אציע 100 מטבעות כסף-
.‏200
נאמנותי ו-100 מטבעות
.זה מחיר הוגן בהחלט
.זה לא
.אתן 120 מטבעות כסף עבור הילד
.לא מספיק
.בסדר גמור
.‏200 מטבעות
.אני מסכים לתנאים שלכם
.הילד נמכר לארל רגנאר
?מה
.נפדה, אדוני-
.זה מה שאמרתי
.הנושא סגור
.אדונים, עברתי דרך ארוכה
.נשבעתי אמונים
.וזו הסיבה שאתה עדיין נושם-
.אם יש לך טענות, הן כלפיי כעת
,אם העסקים הסתיימו
.יש לנו שיכר לשתות
.והמלך אגברט צריך לחרבן
?אני כבר לא עומד לפדיון
.שמעת את אבה, קניתי אותך-
.חשבתי להקריב אותך לאודין
?בכמה קנית אותי
.יותר מדי-
?כמה זה יותר מדי
.משקלה של חרבי במטבעות כסף
,אני מסכים שאולי נשדדתי
.אבל אנחנו מחבבים אותך, ילד
.אנחנו נשמור אותך
?זה אומר שאני דני
,זה אומר שאתה אות'רד
.בנו של רגנאר
.אתה בן עבורי עכשיו
,ברידה, לא מכאן
.קחי את העיזים החוצה
.בפעם הבאה, אני מבטיחה
.אמא, תראי
.זה יפהפה. באמת-
אני לא מאמינה
.שאני כבר מאבדת אותך
.נחייה מעבר לשדה
,ואם הוא לא יתייחס אלייך יפה
.תחזרי אלינו מיד דרך השדה הזה
.תראו את המקום הזה
.אות'רד
אתה אוהב את
?מחרוזת החתונה שלי
.כן
.יפה מאוד
הוא לא מבין כלום
.בנוגע למחרוזות
.יכולת באותה מידה לשאול אותי
.אות'רד, בוא איתי
.תוכל לעזור לי לשחוט את העיזים
.בדיוק התרחצתי
.העיזים יהיו מרוצות
.אחרי זה תוכל לטאטא את הרצפה
.זוזי
.זה תירוץ כדי לדבר, זה הכל
,עכשיו שת'ירה עומדת להתחתן
.אולי זה הזמן שתהיה יחד עם ברידה
,יש גברים, גברים טובים
.אשר שואלים עליה
.אז תצטרך להחליט מה אתה עבורה
.מה אתם אחד עבור השנייה
.לברידה יש חשיבה משלה
.זה נכון-
.אבל ראיתי כיצד היא מסתכלת עליך
היא משגיחה על
.העצים להסקה הלילה ביער
.קח את הסוס שלי והצטרף אליה
.האדמה תהיה חמה
?למה לא
פשוט חשבתי שכדי להפוך
.לדני אמיתי אצטרך להינשא לדנית
.בחייך
אני אוהב אותך כפי שאני
.אוהב את רגנאר הצעיר
?מה אתה עושה כאן
את חושבת לפעמים
?על חייך האנגלים
?מי היית לפני שהגעת לרגנאר
.לא
?ואתה
...אני חושב על
.קולות
.אנשים תחתינו
.דנים
?מי הם
.זה קיירטן
...והוא
.זה בטח סוון
.זה לא בסדר
.עלינו לספר לרגנאר
.הם עומדים בינינו לבין ההיכל
.אז נעלה למעלה ונבוא מסביב
.נשאיר את הסוסים ונברח
.מול הדלת
.בדיוק
!רגנאר
!עשן
!אש
!ת'ירה, התעוררי
!אלרן, התעוררי
!אש
!קדימה
!מכאן
!ראבן
!בוא, מהר
!בוא
!הדלת חסומה
!גם הדלת הזאת-
.תהיו מוכנים
!זו פתוחה
!קדימה! בואו אחריי
!מכאן-
!קחו את הילדים
.קחו את כולם
!קשתים
!אל תלכו לשם! חכו לי
.בוא, בוא-
.רגנאר
.סגרו את הדלתות
.ת'ירה בידינו, שהשאר ישרפו
.קח אותה איתך לואלהלה
...כן
.אפגוש אתכם שם-
.מצאו את הכסף
!עכשיו
.הם מחפשים אחרי עושרו את רגנאר
.הם לעולם לא ימצאו
.חפשו מאחורה-
.קדימה, אנחנו עוזבים בקרוב
חשבת שאתן לך
?להתחתן עם מישהו אחר
אבל... את יודעת מה
?אעשה עם הגוף הזה
?הפה הזה
אעשה את כל
.מה שחלמתי... ועוד
?ומי יעצור אותי
.ארל רגנאר חסר הפחד מת
,ויחד איתו
אות'רד, חיית המחמד
.הסקסונית שלו
.ערימה של אפר
.כל דבר
!התכופף
.הביטי על האדם הזה, הסקסוני
,שמו סקאליון
.הוא עובד עם דוד שלי
.הוא יספר לו שאני מת
.תן לו לעשות זאת
?למה הוא כאן עם קיירטן
.שרפו הכל עד היסוד-
הוא ודודך, ייתכן והם
.משתפים פעולה יחד
ומה גורם להם לחשוב שיוכלו
!?לעשות זאת מבלי עונש
,הם יקבלו את עונשם
.אבל לא ממך
אות'רד, הקשב לי, נשרת את
,רגנאר הכי טוב אם נישאר בחיים
.נספר את הסיפור
.אני צריך להרוג מישהו
.לא-
.ואני בוחר בו
.אות'רד, לא
!קדימה
!האסם שם
.רוקנו את הכיסים של כולם-
הכי חשוב להשאיר
.את הסוסים יחד, כן
.לא להשאיר כלי נשק מאחור
השאירו את אלה
.ונסתכל מאחורה
!כאן
.בסדר, בוא
?אתה יודע מי אני
.אותי אתה מחפש
?זוכר אותי
.אין עוד
.אנחנו הולכים
!בואו-
.הביאו את הסוסים
,על-פי זכות
.זה שייך לרגנאר הצעיר
.כן
,אבל נבזבז את מה שנצטרך
.נישאר בחיים
?נספר את הסיפור, ומה אז
.נמצא אדון חדש לשרת
לא אעמוד מנגד ואתן שכל
.מה ששייך לי יילקח ממני
.אני חוזר
?לאן
.להתחלה
?זה סקאליון
.לא, אדוני-
.הוא נראה כמו דני
.אולי אחד מאנשיו של קיירטן-
,אני אות'רד מבבנבורג
!ואקח את מה ששייך לי
!בבנבורג שייכת לי
!סוסים
hamima תורגם וסונכרן ע"י