הובא וסונכרן על ידי
KobyR
,11-צ'רלי-לימה-7, חשד לרצח
.דרוש מחלק רצח
.היי
.בשם אלוהים
.בחיי-
?לילה ארוך
.את נסחפת, חברה
?נסחפת
.המפקח מחפש אותך
את צריכה לטפל בעניינים
?הבוערים שלך עכשיו, לא
.אני מסתדרת
.בל, תקשיבי, זה בטיפול
?מה זה
?...מה, את רוצה
.כן, קדימה-
נורה שלוש פעמים לפחות
.לפי פצעי היציאה
?בזה
.0.38 שהושאר בזירה
.אולי אקדח רפאים
.אין מספר סידורי, אין טביעות אצבע
.אין עדים עדיין
...תקשיבי
?אני מבזבזת את הזמן שלכם-
.הזמן של העירייה
.אין לך תפקיד כאן
.זאת הזירה שלנו
?מי זה
.אין אמצעי זיהוי, אין מושג
,יש כמה כאלה
.פצצות צבע שהתפוצצו
.אנחנו מחכים למז"פ
בסדר, חבר'ה, תתחילו להביא
.את כולם עכשיו
?בל, זה מטופל, בסדר
.לכי לנוח
ואם אני יודעת
?מי עשה את זה
אז זה כנראה
.יכול להועיל לנו, בלשית
,אז את תפענחי את זה עכשיו
?או מה
.לכי גם את להזדיין
.זה היה מוזר
.בואו ניגש למלאכה
"הרסנית"
את מקבלת
?את הדואר שלך לכאן עכשיו
?לא הבנתי. מה
אני אומר שכפי הנראה
.את גרה כאן
.מעבירה כאן הרבה זמן, כן
.תראו את הפנים האלה
.את רעבה
.כלבלב קטן רעב
.יש לך רצונות
- בניין פדרלי -
.בלשית בל
,אם הייתי יודע שאת באה
.הייתי מארגן משלחת קבלת פנים
.רציתי לראות רק אותך
?מה קורה
.סיילאס חזר
?למה את אומרת את זה
?מאיפה השגת את זה
.קיבלתי את זה-
?למה עכשיו
?לנקות
.להתחיל מחדש? לא יודעת
.לא שמענו כלום אצלנו
.לא מאז שזה קרה
אני צריכה שתבדוק
,את זה בשבילי
.ואז תשכח שעשית את זה
.אני רוצה להיות בטוחה
...בסדר
?מה עם שלבי
?בת כמה היא עכשיו
.16
.מדהים. באמת
אני לא זוכרת את השמות
.של הילדים שלך. מצטערת
.קדימה
אם זה יסבך אותך
...עם מישהו, אז
?אז לא לעשות את זה
.שיזדיינו
.מבחינתי, את אחת מאיתנו
אולי תגידי לי מאיפה השגת
.את זה ותני לי לטפל בזה
עדיין אפשר להשאיר
.את זה בינינו
.אני מצטערת
מה שקרה הוא שהכנסנו אותך
,ואת כריס כשהייתם טירונים מדי
.טעות גדולה
.לא הייתם מוכנים
.החקירה הופסקה לגמרי מזמן
את באמת רוצה להיכנס
?לבור הזה שוב לחינם
?אתה יכול לבדוק
?יש התאמה, נכון
.כן-
.את נראית זוועה
.עבר עליי לילה קשה
?עברו עלייך הרבה כאלה-
?פנית פעם לטיפול
.אני מלמד תנ"ך בערבי רביעי
,זה מתון מאוד
.אף אחד לא מתעסק עם נחשים
.תחשבי על זה
.לא טוב להיות לבד
?איפה נפגשנו
?בר, המט, 2002. איפה גדלת
,בכל מיני מקומות
?בעיקר לאס קרוסס. איזה בר
?טאפי'ס. למה לאס קרוסס
.אבא שלי הועבר לווייט סאנדס
.הוא עזב, נשארנו
?למה תמיד היית בטאפי'ס
.הברמן עשה לי הנחה על משקאות
?איפה למדת
,תיכון סנטניאל, סולקתי
,השלמתי בגרות
למדתי חצי שנה
,במכללה הקהילתית דונה אנה
.זרקו אותי על סחר
?מה היה מעבר לרחוב מהבר
.סוכנות רכב
.השלט שלהם היה דוב נאון ענקי
?מה היה הקמע בסנטניאל
.נצים-
,מה היה השם של שומר הסף
?זה עם השיער
.מרטין
?איך הכרנו
.מרלון
.מרלון. זין
.באמת זין
.הם יכולים לבדוק את זה
.כן, מרלון. מרלון
?איך הכרנו
שנינו היינו בבר
.וניסינו להזמין
שיר של דייר סטרייטס
.התנגן במכונת הלהיטים
"?צעקת, "מי שם את החרא הזה
.הסתובבתי והודיתי
אמרנו שזה שיר
.של פינק פלויד, כריס
.על הזין שלי
.אני אוהב את דייר סטרייטס
.היי, טאז
תנמיך את זה
.כדי שנוכל לדבר
.חשבתי שאת אוהבת מוזיקת קנטרי
.זאת לא מוזיקת קנטרי-
.התינוקת שלי אוהבת את זה
?באמת
.כן-
?מה עוד אני אמור לעשות
.אני הורה מעורב
?איפה אנטוניו
.הוא לא כאן בשביל זה
?בשביל מה-
.כלי רצח
.לפי הריח, הוא בא ממך
?מה אמרת
.יש לי גופה ואקדח שבא ממך
.לא, לא, לא
.אין לך דרך לדעת את זה
,זה חד-פעמי, אין מספר סידורי
.חלקי חילוף
,משהו שהיית עושה
.אז אני יודעת
.לא אני. מפיצים את זה
.אני צריכה לדעת למי אתה מוכר
אני לא יכול לגלות. יש לי
.אמינות בעיני כל הלקוחות שלי
אז אני אצטרך לעבור
.על כל הרשומות שלך ולראות
.את יודעת שאין לי רשומות
?למה את מתעסקת איתי
,אני רוצה לדעת למי אתה מוכר
.בייחוד הלבנים המטורפים
.זה כל הקונים שלי
?מישהו עם קעקוע כזה
.כרגע אמרתי לך
...וזה כמובן
?מה נסגר
.אני לוקחת את אלה איתי
?מה את עושה, לעזאזל? מה-
.היי
,אתה רוצה את זה בחזרה
.תתקשר אליי עם שמות
.אל תעשי את זה, מטומטמת
?טאז, מה קורה-
.תתקשר אליי עם שמות
.את עושה טעות רצינית כרגע
.אל תגרמי לי להבחין בך
.תתקשר אליי עם שמות
.היי, שותפה. זה אנטוניו"
,אם את רוצה שאחפה עלייך"
.לפחות תודיעי לי מראש
."תתקשרי אליי"
.נשקי אותי
?למה
.כדי שאדע
אני לא רוצה להיראות מופתע
.בפעם הראשונה שזה יקרה בפומבי
.רציני לגמרי
.בסדר, קלטתי
אתה חושב שתוכל לזייף
?שזה מוצא חן בעיניך
.סביר להניח, כן
אני צריכה לתשאל אסיר
.על חקירה פתוחה
.בבקשה
.40054063, סול, טובי
.המתיני
.האסיר שוחרר
?מה? מתי
.בסוף החודש שעבר
.שחרור מטעמים הומניטריים
הסביבה המקומית היא
.כמה כנופיות עם קשרים רופפים
אנחנו סבורים שיש שם איפשהו
.גרעין קשה שעבר לשוד מזוין
אנחנו שולחים סוכן במסווה
,עם מקור מודיעיני מקומי
.סגנית השריף
.זאת היא
?הבחורה הזאת
היא תיראה בסדר
.ליד הבחור שלנו
?מה המצב, מה המצב
.היי-
למודיע שלנו יש בן דוד
,באחת הקבוצות
.ילד בשם טובי סול
.זה בן-דוד שלי, טובי
החבר'ה האלה בילו פעם
.עם בילי וכל השאר
.המודיע יערוך את ההיכרות
?בא לכם לבוא למסיבה
.בטח-
.טובי, יש לך מבקרת
.בחיי, את נראית זקנה
.ברור שאת כאן
.בדיוק הייתי בדרך החוצה
.אני רק רצה לסופר
.כן, כן, אין בעיה
.קני את העוגיות הפעם
.לא אכפת לי מהסוכר
.עברנו את השלב הזה
.נראה
.אני יודע מה זה אומר
?מה שלומך, טובי
.מדהים
.שחררו אותי כי אני בריא מדי
תעשי לי טובה ותפני
.את זה הצידה
,פסלון הבז' הגבוה המלוכלך
.תסובבי אותו ככה שלא יפנה אליי
אתה אומר לאדם אחד
,שאתה אוהב ינשופים
ואז כל גאון יודע
.מה להביא לך
הדבר החמוד הזה יהיה
.הדבר האחרון שאראה
.הוא נועץ בי מבטים
?כמה זמן נשאר לך
.כמה חודשים
?למה באת, לעזאזל
.סיילאס חזר
אני לא רוצה להעביר את ימיי
.האחרונים במחשבות על סיילאס
.אני עוצרת אותו
איך את יודעת בכלל
?שהוא חזר
.הוא שלח מסר
.אלוהים, את ממש פתטית-
.זה כבר התחיל
.קל למצוא אותך
.לא אכפת לי. אני חשוב כמת
בחייך, תעשה משהו טוב
.לשם שינוי
אני חייבת להאמין
.שאתה מסוגל
.אין לי מושג איפה הוא
אם הייתי יודע, הייתי משתמש בזה
.מזמן למרות הסיכונים
את חושבת שבחרתי להירקב בצ'ינו
?במשך 15 שנה
.בחרת לשדוד בנקים
.אני לא יכול לתת לך את סיילאס
אבל אני יכול לתת לך
.את ארטורו
?ארטורו
מצאנו דרכים לשמור
.על קשר ליתר ביטחון
.אני יכול להוביל אותך אליו
?איפה הוא-
.זה לא בחינם
?מה אתה רוצה, טובי
.לך תזדיין
.לא יכולת להרפות ממני
.זה המחיר
אני בטוח שהיית עושה דברים
הרבה יותר גרועים
בשביל הסיכוי לתפוס
.את סיילאס
.זוזי מול הינשופים
.תפתחי את החולצה שלך
.תפתחי את החולצה
.לא
!תפתחי את החולצה-
.תירקי עליו. תירקי עליו
.לך תמות
.תירקי עליו-
!פאק
?נו
.הוא איפשהו בעיר
?איפשהו
.כן-
?איפה
הוא בכנסייה קטנה
,במזרח העיר
.זה נקרא כריסטו ריסאסיטאדו
הוא יושב שם כל היום ונותן
.ייעוץ משפטי חינם למהגרים
אני משער שיש לו
.נקיפות מצפון או משהו
?מה איתך
?איך המצפון שלך
.לא יריתי באף אחד
.הבחורה בבנק הייתה מטומטמת
.זה היה באשמתה
.אותו דבר עם כריס
.הוא לא היה חייב להיות גיבור
.לא
.הוא לא
די חיבבתי אותו, אבל הוא
...בחר להשתתף במשחק, אז
.בסדר
.שיהיה לך חודש נעים
.לכי תזדייני
.היינו משפחה
טובי, הלכת לאיבוד
.ביער שם, חבוב
.לא הלכתי לאיבוד
.הוא מחפש
.האווטאר שלי הוא מחפש
.מחפש? -כן-
.אבל לא זזת בכלל
אני אתחרה בהורדת ידיים
.עם כל אחד מהבחורים
.באמת
.אני יודע שזה כאן
?איך נקרא המשחק
."הוא נקרא "בתוך התחת שלך
.ואני עומד לנצח במשחק
.חיילים חדשים
.מוכנים לפעולה
?לתמוך בכוחות, הא
נדרשים ריכוז ומיקוד מוחלטים
.בשביל זה
.כן, בטח
.הנה
.תחזיק את זה
.זה מה שהייתי צריכה
?...על אילו בעיות אתה
אתה רואה? זה אומר
.שני דברים שונים כאן
.זה כרוך בהרבה חיפושים
.כולם להסתכל
.עץ-
.זה עץ
.לא, לא, לא-
.עץ
.זה מבוי סתום-
.זה לא מבוי סתום
.זה כמו עיוור שמוביל עיוור
.באמת-
.בעיה נורא מורכבת
.היי, ארטורו
?מה נסגר, סיילאס
?מה זה היה, אחי
.שיט, תנמיך
?מה הוא עושה
.אלוהים, אל תעשה ככה, גבר
.נראה אם זה הזמן שלך
.קדימה. בוא נעשה את זה
.בוא נגלה
.אני רציני
?בסדר
.קדימה
.שטויות, ארטורו
.אתה לא חייב לעשות את זה
.זה לא נוגע אליך, כריס
.זה קשור לארטורו
.לארטורו יש רצון חופשי
.ההחלטה בידו
.בידו
...בסדר, בואו
.בחייכם
.זהו זה
אל תעשה שום דבר שגורם לך
.לתחושת אי-נוחות
.אין שיפוטיות
.לא, לא
.תסתכל אליי
,תעשה את זה
.או אל תעשה את זה
.זהו זה. זהו זה
פאק, אתה צריך להפסיק לתת
.לאנשים להכתיב לך מה לעשות
?נכון
,זה אקדח טעון
.חתיכת משוגע
דובשנית, לכי תזייני
.את הגיבור הזה
.לא
.קדימה
.לכי, לכי
.היו בפנים שלושה קליעים
?פאק, באמת
...פאק
לשלוח אותו לקנות טפסים
?להגרלת הפיס, נכון
.פאק. סליחה. אני מצטערת
?כן
.שלבי
?מי זאת, לעזאזל
.האמא המחורבנת שלי-
.קדימה, הולכים
?מה את עושה כאן-
.חבר התקשר. קדימה
.מצטער. היא איתי
?מי אתה, לעזאזל
.קדימה, שלבי
.אנחנו הולכות
.לא. תעזבי אותי
?את שיכורה
?בן כמה אתה
?23? 24
?מה אכפת לך
?מה אכפת לי
.היא בת 16
שמעת על המונח
?"בעילת קטינה"
...גיל ההסכמה הוא
?אתה תסביר לי על החוק
...היי, יצור-
?מה זה היה, אמא
.אני לא פוחד ממך-
!מספיק. מספיק
.קדימה
.אמא, תפסיקי-
.צאו. קדימה. החוצה
.לא אכפת לי
?לא אכפת לך-
,הכלבה שלפה תג
.שוטרת שיכורה
.תתחפף מכאן
.היא קטינה, בבר שלכם
.שותפה, זה שוב אנטוניו"
?איפה את, לעזאזל"
."תתקשרי אליי"
הדודג'רס חוזרים"
,מ-5 ו-2 חבטות מוצלחות במזרח
לרבות שלושה ניצחונות"
.רצופים באטלנטה
ווקר ביולר על הגבעה הערב"
לפתוח את הראשון
מתוך שישה משחקים"
.ביתיים בצ'אבז ראבין
"...הדודג'רס מתחילים"
- כנסיית כריסטו ריסאסיטאדו -
.איתן! מישהי צריכה אותך
.היא בחזית
.פאק
.אני עובד
?איך ידעת שאני כאן
.איתן
.ראיתי את שלבי אתמול בלילה
?כן? איפה
.בבר
.אני לא מופתע
.התקשרתי אלייך
.יש לילות שהיא לא חוזרת הביתה
מגיעה לבית ספר בשביל הנוכחות
.ואז עוזבת, אני משער
.היא גרה עם הזבל הזה
.ג'יי
?ניסית לדבר איתה
אין לי הרבה זמן
.לבעיות שלה עכשיו
.בסדר
.כרגע התחלתי חקירה
.אז את רוצה שאני אטפל בזה
.כן, היא בחרה לגור אתך-
?אז מי מת
.אף אחד
.אלמוני. זה מורכב
.תמיד טוב לראות אותך, ארין
יכולתי לקחת אותך
.למקום יותר נחמד
אני אוהבת
.את המקום הזה
?את עדיין שיכורה
.לא
את מתכוונת להמשיך
?לעקוב אחריי
.יש לי זכות לדעת איפה את
אני צריכה להיות מסוגלת
.למצוא אותך
?למה
?ככה. בסדר-
?את רצינית
.היי, מותק
.לא-
.היי
.זוזי קצת
.לא
.בחייך
?מה קורה
.זה בינינו
אז את לא חושבת שעשית
?משהו לא בסדר
.הרבצת לי
אבל אולי כדאי שתלכי
.לאלכוהוליסטים אנונימיים
.מכורה לזעם וכאלה
.אנחנו לא מדברות עליי
,זאת אשמתו של מישהו אחר
.אני משער
אני צריכה לשוחח עכשיו
.ביחידות עם הבת שלי
היא מרגישה יותר בטוחה
.כשאני כאן
אני צריכה שתהיי בבית
של איתן בכל לילה
ואני צריכה שתיקחי את עצמך
.בידיים ותחזרי ללימודים
.איזה זיוני שכל
,אולי אל תתערב
.חתיכת נבלה
!שלבי, בחייך. בחייך. שלבי
.שלבי, נו באמת
ריצת נקודת היתרון עכשיו"
.במרחק 27 מ'. טרנר בשני
.הדודג'רס מאיימים בחמישי"
עדיין אף אחד לא נפסל
.וזה 2 ו-1 לקודי בלינג'ר"
.נולן מגיש ישר לאחור"
.הוא פספס אותו בקצת"
.הוא היה רוצה את זה בחזרה
"...נולן מניד בראשו"
?אפשר לעזור לך
.אני מקווה
...נאמר לי
אני צריכה לדבר
.עם ארטורו גררו
.לא. אני מצטער
.בבקשה. אני יודעת שהוא כאן
?איך מצאת אותנו
.אני זקוקה לעזרתכם
,אלבה, המטפלת שלי
.עומדת בפני גירוש
.אני אובדת עצות
.אני יכולה לשלם כסף טוב
.אני מצטער-
יש מקומות אחרים
.שאת יכולה לפנות אליהם
.אני לא יכולה
.אני עובדת ממשלה
.אני מתחננת. אנא עזור לי
.בסדר
.תודה
.בואי אחריי
.שבי. הוא כבר יתפנה אלייך
.תודה-
!ארטורו
.בחייך
.ארטורו
.עצור
.אני רק רוצה לדבר
...אני לא יודע למה את
.תעצור
.זה מיותר
.אני בחוץ
.אני לגמרי בחוץ
?איפה הוא
?מה
.סיילאס
.סיילאס? לא יודע
.נעלם, חשבתי
.הוא חזר
?איך אני מוצאת אותו
.אני הסתתרתי כל הזמן הזה
.הסתתרתי מפניו
.לא דיברתי עם אף אחד
.אני לא עוצרת אותך
אני לא מוסרת
.אותך לאף אחד
.לא אכפת לי ממך
.אני רק צריכה לתפוס אותו
.תעזור לי
.תעזור לי לתפוס אותו
.בחייך. תן לי משהו
...יש עורך דין
.דיפרנקו
.הוא עוזר להלבין את הכסף
פטרה עדיין נפגשת איתו
.בשביל זה מדי פעם
.פטרה עדיין עם סיילאס
?פטרה
.דיפרנקו מוביל אותך לפטרה
.ופטרה מובילה אותך לסיילאס
אז זה מה שאתה
...עושה עכשיו
.ייעוץ משפטי
.כן
?אז מתי זה מתקזז
.זה לא עובד ככה
?אז מתי תסיים
?מתי את חושבת
,את יכולה לבוא מהצד
.הבלשית בל. אנחנו מאחורה
.דניס דיפרנקו
?את רוצה תה קר או משהו
?בירה קרה
.אני שותה תה קר
?איך ידעת את שמי
,תענוג להכיר אותך"
.מר דיפרנקו
.איזה בית מקסים יש לך"
."איזה נוף מרהיב
.ארטורו אמר לי שתבואי
,אבל לפני שתזילי ריר
.הוא מתקשר אליי
.אין לי מושג איפה הוא
,ובכל פעם שהוא מתקשר
,אני מתקשר לאף-בי-איי
.אנחנו מבצעים את הנוהל הרגיל
.אני יודע משהו על החוק
ריאן, מה מייק אמר לך
!על המרפק? תרים אותו
.אלוהים
אולי נגיע להאשמות
.שבאת להטיח בי
,אתה מנתב כסף לסיילאס האו
.כסף מהמכה בפאלם ספרינגס
?זה מה שארטורו אמר לך
.כן-
.ארטורו הוא איש חלש ונואש
אני כל הזמן מייעץ לו
.להסגיר את עצמו
.יהיה לו הרבה יותר טוב
?למה הוא מתקשר אליך
כי יש לו רושם מוטעה
,שאני יכול לעשות למענו משהו
.כסף, טובות, לא יודע
.כי אתה מכיר את פטרה
אבא שלה ואני שיחקנו גולף
,כשהיא הייתה בתיכון
.אז כן, היינו מכרים
.היא בחורה יפה
.כיפית
.שכבת איתה כשהיא הייתה קטינה
?זה היה הכיף, כן
.היא הסתבכה כמה פעמים
.סמים
.ואני עזרתי לה
.זה היה לפני 20 שנה
.קשקוש
.מרפק
.פאק
עם מי את חושבת
?שאת מדברת, לעזאזל
פטרה וסיילאס השתמשו בך
.להסתיר את הכסף
.אני מנחשת שהוא כמעט נגמר
.לכן הוא הופיע מחדש
.אתה תגיד לי איפה
?אה, באמת
?או שמה, את תעצרי אותי
את תשתמשי בהצהרה של ארטורו
?להפוך אותי למלשין
?אפשר לשאול אותך משהו
?עצרת את ארטורו
?הוא במעצר כרגע
?ואיפה השותף שלך
.אני חושב שאת כאן לבד
,את באיזה מסע נקמה קטן
.אולי צובעת קצת מחוץ לקווים
?איפה מסירת הכסף הבאה
,חיפשתי בגוגל
.הבלשית בל
אני מכיר
.את כל הסיפור העצוב שלך
.הבנק
.מה שלא הצלחת למנוע
את יודעת מה אנשים מצליחים
?עושים, הבלשית בל
.הם מתגברים על דברים
,הם ממשיכים הלאה
.הם בונים דברים
בתים גדולים על מצוקים
.בפאלוס ורדס
היית מחשיבה את חייך
?אחרי פאלם ספרינגס הצלחה
?איפה המסירה הבאה
?"ראית פעם את "סופר צ'יקן
.סדרה מצוירת דבילית ישנה
...לא? בכל אופן
,בכל פעם שהם נקלעים לצרה
העוזר של סופר צ'יקן
,התחיל לקטר
וסופר צ'יקן אמר, "ידעת שהעבודה
."מסוכנת מההתחלה, פרד
"בחרת לשחק ב"שוטרים וגנבים
.והפסדת. בגדול
.סיילאס הוא רוצח
.טעית בכתובת, מותק
וככל שאת מתעקשת יותר
,לעשות את זה
את נראית פתטית
.וטיפשה יותר
את חושבת שהטיפשות שלך
?הביאה למותם של אותם אנשים
?איך חשבת שזה יתנהל
,חשבת שתגיעי לכאן עם התג
תשאלי כמה שאלות
עם הבעת האשמה
?על פנייך, ואני אתוודה
?זה קרה פעם
.תלווה אותה החוצה
.פאק
.לעזאזל
.לכאן
.פאק
.איזה זין
.אתה רציני? נקה את זה
.גועל נפש
!לכל השדים והרוחות. ריאן
.המרפק
!ריאן
אתה רוצה לשחק משחקים
?או שאתה רוצה להתחרות
,אתה רוצה לדעת
,כי דיברתי עם מייק
והוא אמר שצריך להתמקד ביסודות
.לקראת המשחק הזה
...אתה מדבר על יותר מדבר אחד
!אבא-
!אבא
!לא-
לא, פאק. אל תתקשר
.לאף אחד
.כן, אל תתקשר
אבא שלך כנראה לא הסתיר
.הכול כמו שצריך
.בבקשה
?אזל לו הכסף, נכון
?נכון
.כמעט, כן
?מתי המסירה הבאה
אתה חושב שהוא ייתן לתשלומים
?להיפסק ככה סתם? מתי זה
,רביעי הקרוב, פארק גריפית
.ליד הקרוסלה
.אתה תקדים את זה למחר
?שמעת אותי
.תעשה את זה כמו תמיד
.אני אקליט את זה
,אם משהו, כל דבר, ישתבש
.זה מועבר ישר לאף-בי-איי
?הבנת
.סיילאס לא יהיה שם
.זאת תמיד פטרה
אתה מלמד אותו להיות
?חתיכת חרא כמוך
.לא. הוא ילד טוב
.אתה לא מבין
.אני מנסה לעזור גם לך
.תראו את הפנים האלה
.כלבלב קטן רעב
.יש לך רצונות
מה עוד אתה רוצה
?לספר לי על עצמי
.את שקרנית
.את נצלנית
.את רוצה להיות בעלת כוח
.את רוצה הכרה
.את רוצה שיראו אותך
אבל את לא יכולה לעשות
.מה שאת רוצה
?למה
,כי מישהו יראה אותך
.ואת תיענשי על זה
.יש לי חדשות טובות ורעות
.אף אחד לא מסתכל
...איתן, מה
.היא בסדר-
היא רק שברה
.את פרק כף היד
?מה נסגר
.היא נקלעה לתגרה-
?היית מעורבת בקטטה
.אל תדאגי, אמא, אני בסדר
.אל תחרטטי אותי
.ספרי לי מה קרה
.כלום
,כלום. רק ישבנו במועדון
ופתאום איזה מישהו
.מתחיל להתנפל על ג'יי
?פתאום
.שיהיה
אז ג'יי הולך מכות
,עם הבחור
ואז החברה שלו באה
ומתחילה לצלם את זה
.וזורקת כל מיני איומים
רק ניסיתי לקחת ממנה
.את הטלפון
.ואז היא מתחילה להרביץ לי
.עכשיו אני כאן
את צריכה ללכת
.לאורתופד בבוקר
?איזה מועדון
?איזה מועדון זה היה
...איזה מקום ב
?מה שם המועדון-
.לא יודעת
.היי. היי
.בחייך, איתן
.תעודת זהות מזויפת
.חתיכת כלבה
!היי-
,איפה לדעתך זה נגמר
?שלבי
.אף אחד לא נושא באחריות
.פאק
.היי, שותפה
...פאק, אנטוניו, מה
.חבר בהוליווד תפס את השיחה
בחייך, למה את
?לא עונה לטלפון
.הייתי צריכה הפסקה קטנה
סוכן מיוחד מתקשר אליי
מהאף-בי-איי
,וחוקר אותי
.איפה את ומה את עושה
?במה מדובר
.חבר ותיק
.חבר ותיק. בסדר-
טאז פרנר מחומם, אומר שלקחת
.ממנו תיק של אקדחים
.אני עובדת
.בל, בחייך, תשתפי אותי
.אני מגנה עליך
,העניין שאני מטפלת בו
,הבחור שאני מחפשת
.יש לי בעלות על זה
.זה שלי. רק שלי
.נו
?בסדר
.בסדר-
.תודה
.נתראה
.תתפסו מרחק. תתרחקו
.זה רציני
?כמה גדול
.גדול מאוד-מאוד
?זה ודאי
.כן, זה מחבר של אבא שלי
הוא יודע
.איך הדברים האלה עובדים
.זה אמיתי
.זה סכום עצום
?מה אתה אומר
.אני אומר שנעשה את זה
...זה פשוט
המפתח לכול הוא להגיע
.לאנטרקטיקה קודם
...אתה משיג את אנטרקטיקה
?איך תעשה את זה-
,תשיג את אנטרקטיקה
.אתה שולט בקוטב הדרומי
...אתה שולט בקוטב הדרומי
...לא יהיה-
.אתה יכול לשלוט בכל העולם
,אתה שולט בעולם כולו
.אתה שולט בכול
,זה באמת העניין
.זה באמת כזה פשוט
.אני אטפל בקוקאין
?מה העניין
.לא עכשיו
- נמל התעופה אל-איי-אקס -
.פאק
!פאק
.שוד בעיצומו
,בנק סוקאל מיוצ'ואל
.בלוק 9000, אייביאיישן
.לפחות שישה חשודים חמושים
.שוד בעיצומו, אזעקה שקטה
,סוקאל מיוצ'ואל
.שדרת אייביאיישן 9800
.כמה חשודים חמושים
.להגיב בקוד 3
.5-אדם-20, קיבלתי
גישה שקטה. שוטרת
.משטרת אל-איי לא בתפקיד בזירה
.פאק
.כולם לרצפה
?אתם חושבים שאני צוחקת
.קדימה
?אנחנו לא מחכים לתגבורת
.זה קרב ירי מחורבן
.שאף אחד לא יזוז
.קדימה
.נפגעתי
!שיט
.קדימה
.תעזור לי-
.היא מתה
.צריך לזוז
.תראה לי את הידיים
5-אדם-33, כמה חשודים
.עדיין ברחוב. מבקש מסוק
.5-אדם-33, מבקש סיוע אווירי
עדים במקום דיווחו ששלושה
עד ארבעה חשודים עזבו את הבנק
.לכיוון מזרח
.נשק אוטומטי
.כל הניידות, קוד 3
עדים דיווחו על שלושה-ארבעה
.חשודים שפנו מזרחה
.נשק אוטומטי
.5-אדם-20, שוטר נפגע
הפרמדיקים צריכים לדעת
.אם הם יכולים לגשת לזירה
,כל הניידות בזירה
...תאבטחו עבור הפרמדיקים
.תיצמדי לקיר
.פאק
.תיצמדי לקיר עכשיו-
.קחי אותו
.לכי תזדייני, ארין
.תפסיקי. קדימה. תפסיקי
.עזוב אותי
!לא
.היי, תישארו בפנים
.תנעלו את הדלת
.תישארו בפנים
.תשאירו את כולם כאן
.זוזי
.אני שוטרת
.לכי תזדייני
.השיניים שלי, ארין
.דפקת לי את השיניים
.תשתקי
.דפקת לי את השיניים-
.תקשיבי לי
.תהיי בשקט
?שקט מוחלט. הבנת
?מה תעשי לי
.תיכנסי. תשתקי
.משטרת אל-איי
.לא בתפקיד
?את בסדר
.איבדתי אותה. כן, כן
.שיער כהה. אישה לבנה. 1.65
.פאק
היי, בל. זה אנטוניו. תתקשרי אליי"
"?דחוף. מה קורה, לעזאזל
,בלשית בל, זה פקד פלורס"
.משטרת אינגלווד
."צרי אתי קשר בהקדם האפשרי"
.בל, זה מפקח דוזייר"
עלייך להתייצב תכף ומיד"
."למסור את עדותך בתחנה
"?איפה את, לכל הרוחות"
.סיילאס יתקשר. זאת התוכנית
.יופי
ומה אם כשאענה לטלפון
?אני פשוט אצעק
.את לא
.המקום הזה דוחה
.זאת הבחירה שלך
,זה שאת כאן
.הכול בחירה שלך
.זה אותו דבר איתך
.17 שנים אחרי, אותן שטויות
את יכולה להתקשר לאבא שלך
.מתי שתרצי ולצאת מכאן
.מתי שתרצי. את עשירה
.את לא מבינה
...הוא מת, אז
את לא תסתבכי בצרות
?על מה שעשית לי
.זה לא ישנה אם אעצור אותו
.הוא לא ייתן לך לקחת אותו
הוא לא צריך לתת לי
.לעשות שום דבר
.דווקא כן
?למה את לא משחררת את זה
.שחררתי את זה
.הוא התחיל את זה שוב
.יש הרוגים
הוא כבר לא רוצה
.לזיין אותי אפילו
.תסתמי את הפה
.את פתטית
.זה כל הבחורות
.נו באמת
.19, 20
.חדשות לגמרי
.יותר מתי שהוא רוצה
.הוא עזב בלעדיי
.פגעתי בך
.פגעת בי קשות
?את רוצה לעזור לי
.לא
?לא
.בחייך
.הציוד שלי בחדר השינה
.לא-
.תעזרי לי
.אני לא אתן לך את החרא הזה
?בחייך, ארין. בבקשה-
.בבקשה? בואי הנה
.בבקשה, ארין
לראות אותך מעורר בי
.מחשבות על כריס
?תשתקי, בסדר
אני אמות
?על מה שקרה לו, נכון
.אני בספק
?תשיגי לי עסקה, נכון
.זה הרעיון
.פאק
.תשמרי על פשטות
,תעני לטלפון
.בלי לסבך את העניינים
?כן
.לא
.אני יודעת
.אני אחכה לזה אם כך
.להתראות
.יהיה מסרון עם הזמן והמקום
.את חושבת שאת יותר טובה ממני
.את לא
.לא משנה
.רצית להיות אחת מאיתנו-
.רצית כסף כמו כולנו
.פשוט לא היה לך אומץ לקחת אותו
.את לא יותר טובה ממני
.את שוטרת. לכי תזדייני
,עשית את העבודה שלך
.אבל רצית את זה בדיוק כמוני
את יכולה להביא את המשטרה לכאן
.במהירות? אני צריכה עזרה
.כן
.הם יבואו
.זה הרבה כסף. הרבה"
?כן, אבל כמה זה הרבה"
."שבעה מיליון. אולי עשרה"
.פאק
הקלטת ברורה יותר
.ממה שחשבתי
.כל הרוח
.אלוהים
.סכום כסף כזה
.אני יודעת
אתה חושב שהם יכולים
?להוציא את זה לפועל
.אולי
.לא משנה
.יש לנו די והותר לביצוע מעצר
,כדאי שנתקשר לגיל
.לבקש ממנו לעבוד על החילוץ שלנו
?ואם לא
.אתה נראה נחמד
.תודה
?מה קורה
.אני צריכה שתיקח את הכסף
.תפסיקי לדבר עכשיו
...איתן-
.הבטחת לי משהו
.ועמדתי בהבטחה
שמתי את זה במחסן
.ולא הסתכלתי על זה שוב
.לא נגעתי בזה
.עד עכשיו-
אנחנו בכלל לא יודעים
.כמה זה
.אני לא רוצה לדעת כמה
זה צריך להיות
.לפחות 300 אלף
.אולי חצי מיליון
.אני לא יודעת
.אלוהים
.אני רוצה שתשתמש בזה
לא. -אני רוצה שתיקח
.את שלבי ותוציא אותה מכאן
?מה
.המקום הזה יהרוג אותה
?על מה את מדברת-
.ארין
.אני לא יכולה לתקן את זה-
.אני לא יודעת מה עוד לעשות
?אז מה, את פשוט תעזבי
.אף פעם לא אהבת את המקום
.באת לכאן רק בשבילי
.זאת לא הנקודה, ממש לא
.אתה יכול לעזוב-
.שניכם יכולים לעזוב
.עדיף לה איתך
.קשקוש
אתה חושב שקל לי
?להגיד את זה
.קח אותה
שדבר אחד טוב
.יצא מהבלגן שלי
.אני יכולתי להיות הדבר הזה
.אני צריך לזוז
.תביאי את הכסף
אפשר לקבל
?את המפתח לשירותים
.היי
?היי. איפה את-
.אני בדרך. מצטערת
.את צריכה לחזור, מותק
?לא! מה קורה פה
.לא
?מה זה זה
!פאק
!לא! לא
?אז מה
?מה את רוצה
.11,460 דולר
?איפה השגת את זה
.זה שלך, אם אתה רוצה
אם תסכים, אני שולחת את זה
.לסניף הדואר בספוקאן
?זה מקום המוצא שלך, נכון
.איזו אמא את
?למה הסכום הזה
.זה מה שיש לי
.זה די עצוב
.זה המחיר לדעתי
,אתה נשאר בספוקאן
,אתה לא חוזר
,אתה לא יוצר איתה קשר שוב
.אף לא הודעה אחת
.היא אוהבת אותי
,אם תחזור לכאן
.אני אהרוג אותך
וזה יהיה קל, כי לא אכפת לי
.מה יקרה לי
.אני לא רוצה לגור בספוקאן
לא מזיז לי
.איפה אתה רוצה לגור
,אל תיצור איתה קשר שוב
.אף לא פעם אחת
.קח את הכסף
.זה מה שאני צריך לעשות
.רק כדי לעבוד עלייך
.אל תתרץ את מה שאתה רוצה
.זאת חולשה
.בסדר
.אף אחד לא שווה את זה
.חסר לך שלא תשלחי את זה
.אל תדאג
.היא בחיים לא תאהב אותך
.היא לא חייבת
.זונה
.לא היה לנו מושג שנחשפנו
.נשלחנו לפגוש סוחר שעזר להם
.תנקוב בשמו
,תשתמש בסוחר אמיתי
.לא משנה
.בסדר. טיק-טאק
נשלחנו לפגוש סוחר שהכרנו
.ששם הרחוב שלו הוא טיק-טאק
דווקא כן. אני מקשיבה
.לכל מה שאתה אומר
למה את צועקת? -אני תמיד
.מקשיבה לכל מה שאתה אומר
?למה את צועקת, לעזאזל
.כי אתה מציק לי-
,כשהוא לא היה שם
התקשרנו לפטרה
.להודיע לה שאנחנו חוזרים
.הנה, עשיתי את זה
.מעולה. מושלם. מצוין-
.לא יודעת
.לא, את לא מקשיבה-
.את לא מקשיבה לי
!אני כן מקשיבה-
,היא לא ענתה
.וזה לא היה חריג
.חזרנו לבית
.אף אחד לא היה שם
הלכנו לשני מקומות
.שידענו שהם בודקים
,ובזמן שהיינו בראשון
.הם כבר שדדו את השני
.זה נגמר לפני שהגענו לשם
אנחנו מקבלים אחריות מלאה
...על איבוד הקשר, אבל
.לא הייתה התראה
ואנחנו מאמינים שלא עשינו
.שום דבר לגרום להם לחשוד בנו
הוא הטיל עלינו לנהוג
.באותו יום
.זה טוב
.אנחנו נהיה בחוץ
?אם משהו משתבש, אז מה
.לשבור מסווה
.לדווח על זה בעצמנו
לבצע מעצרים
.כשכוחות החירום יגיעו
.מוכנים? בואו נצא לדרך
צריך לחשוב
.גם על הסיפור הזה
נגיד שהם לקחו לנו
.את הטלפונים
ביצענו את המהלך הראשון
.שהתאפשר לנו
.כן
,אנחנו מגיעים לפגישה
.לוקחים את חלקנו, כולם מתפזרים
אנחנו כותבים את הדוחות
.של אחרי הפעילות
.פועלים באופן אוטומטי זמן מה
מחכים עד שהכול נרגע
.ואז עוזבים
.ואנחנו נעלמים
.אין פצצות צבע
,אין כאן פצצות צבע מחורבנות
?נכון
.תזדרז, אמרתי
.נו, קדימה, קדימה
.קדימה-
.קדימה, קדימה
.עיניים למטה
.לרצפה
.קדימה, קדימה, קדימה
.פאק. פאק
.לא, לא
?למה הוא חוזר פנימה
?אין פצצות צבע
!אף-בי-איי
.קדימה, קדימה
!אלוהים-
.קדימה, קדימה, קדימה
.צריך לזוז
?מה נסגר
.קדימה, סעי. סעי כבר
.סעי כבר
!לא-
.קדימה
.נו כבר
!לא-
.סעי. קדימה. קדימה
?אתם שוטרים מחורבנים, ארין
?אתם שוטרים
?ארין, את שוטרת מחורבנת
.רק תעני לי, ארין, תעני לי
?תעני לי, את שוטרת מחורבנת
אל תגידי לי
.שאת שוטרת מחורבנת
.אל תעשי את זה
.אל תפני לכיוון הזה
.תאטי. תאטי, לעזאזל
!לא! לא
...לא! לא! לא
.שוטר זקוק לסיוע
?למה אני יושבת כאן
.כי אני רוצה לדבר
אז הפסיכולוג האפס של בית הספר
.נתן לי משימה
הוא חיטט וחיפש
.זיכרון טוב מהילדות שלי
.אמרתי, אני לא זוכרת כלום
.שום דבר מהילדות שלי
.וזה לא היה לפני הרבה זמן
...גם אני לא זוכרת, אז
.אני יודעת-
את רוצה שאהיה אסירת תודה
...שלא כיבית עליי סיגריות
או עזבת והשארת אותי
ואת האחים שלי לבד למשך שבוע
.עם כמה קופסאות דגנים
.לא סיפרתי לך את זה
.איתן סיפר לי
.אני הולכת
.בחייך, שלבי, בבקשה
.רגע אחד, בבקשה
.בבקשה
.רק שבי לרגע
.רק תישארי
.אני רוצה לחזור
...אני רוצה למצוא משהו
...נורמלי, משהו
את רוצה לדעת מה הדבר היחידי
?שזכרתי עם הפסיכולוג
?מה
אני בכלל לא יודעת
...אם זה קרה באמת או לא, אבל
.הייתי בת 7 בערך
ואת באת והוצאת אותי
,מבית ספר מוקדם
,אמרת שאנחנו יוצאות לטיול שטח
,מעין טיול שטח בהפתעה
.אז עלינו להרים
.ופרצה סופת שלגים עזה
.לא היו לנו הציוד המתאים
והלכנו לאיבוד
.כשניסינו לחזור לרכב
?זה באמת קרה
.כן
?כמה זמן היינו אבודות
.כל הלילה
.והיית מסטולה לגמרי
ראיתי שמשהו לא בסדר איתך
.כי הסתכלתי על הנעליים שלך
.אלה היו סניקרס
,והן היו כל כך רטובות
.עד שהן התפרקו
.היה חשוך וקר
...אבל
.לא הרגשתי פחד
,זה ממש מעוות
אבל הרגשתי בטוחה
.כי הייתי איתך
.ידעתי שאת חזקה ושתגני עליי
...ועם זאת
?למה היינו שם בחוץ
חזרתי ואמרתי, "אנחנו לא
.צריכות להיות כאן
"?למה הבאת אותנו לכאן"
היינו שם בחוץ לבד
.בלי שום סיבה
.כמו שתי חיות
"?שאלתי שוב ושוב, "למה
.אבל לא ענית לי
.לא יכולת לענות לי
,הייתי מקבלת כל דבר
.אבל את לא מדברת
אני יודעת איך זה
.לגדול עם כעסים
.זאת לא אשמתי
.לא רציתי את זה בשבילך
.אני כועסת
.אני עדיין נורא כועסת
.זה עשה לי קצר במוח
.אבל זה סתם תירוץ
.כן
,מישהו חשוב
...אבא שלך, נהרג
.איתן הוא אבא שלי
...כן, אבל אני מתכוונת-
...רק
?אז אולי תיתני לו להיות
.אני אשמה שהוא מת
.אני אשמה שאחרים מתו
?מה
.אני לא טובה
.אני הרעה
.זה לא את
.אני מצטערת ששיקרתי לך
.שיקרתי
.גנבתי
.וגרוע מכך
את יכולה להיות
.יותר טובה ממני
?מה קורה
.אני באמת אוהבת אותך
פארק בואו טאי, דרך הגדר"
,האחורית, אחת בלילה
."הליכה לרכבת, רק שנינו"
.סיילאס
.הקול הזה
?פטרה לא מגיעה, מה
.לא
?קיבלת מה ששלחתי לך
את מקבלת את הדואר שלך
?לכאן עכשיו
.אף אחד לא מסתכל
.אבל אני רואה מי את
.לא ברחת
.כלי רצח
.לפי הריח, הוא בא ממך
.יש לי גופה ואקדח שבא ממך
?בל, זה מטופל, בסדר
.לכי לנוח
ואם אני יודעת
?מי עשה את זה
אז זה כנראה
.יכול להועיל לנו, בלשית
,אז את תפענחי את זה עכשיו
?או מה
?איפה היית, לעזאזל
את לא יכולה להמשיך
.לבוא לעבודה ככה
?את בסדר
.אני בסדר גמור
.אני רק קצת מסטולה
.רק צריכה לנוח
.כן, תנוחי
.קח את זה
?מה זה
.אתה תבין לבד
.תדווח
.בסדר. כן
?אני רק צריכה רגע. כן
- פטרה אי 42 18340 דירה 3 -
- סטור-אל-איי, ארין בל -
.זה רעיון גרוע
.אני עייפה, כריס-
.העברתי את כל החיים שלי במריבות
.אכולת קנאה, רעבה, מפוחדת
אני רק רוצה להעביר
.יום אחד בצד השני
.אני יודע
.גם אני
.אבל זאת לא הדרך
?בבקשה
.אתה חייב להיענות לי, בבקשה
.אני צריכה את זה
?אתה רוצה שאגיד את זה
.אני אגיד
.תעשה את זה למעני
.למעננו
?את אוהבת אותי
.אתה יודע שכן
,כי אם נעשה את זה
את צריכה להבטיח לי
.שאת לא הולכת לשום מקום
?זה את ואני, את מבינה
.זאת הסיבה היחידה
.בטח, אני מסכימה
.תקשיבי לי
,אם משהו משתבש, כל דבר
,השיער של מישהו נפרע
.אנחנו שמים לזה סוף
.אנחנו מזדהים, משביתים את זה
.כן, כן-
.ואנחנו נושאים בתוצאות
!כן-
.אף אחד לא נפגע
.זה טוב
.התוכנית היא מוצלחת
.אני עושה את זה בשבילך
.רק בשבילך
.אני יודעת
.אני אוהבת אותך
.ואני אוהב אותך-
.אני צריך לחזור
.תחת יפה
.כולו שלך