Anuncie su producto o marca aquí
contáctenos www.OpenSubtitles.org hoy
11-Charlie-Lima-7, posible 187.
Solicito a Homicidios.
Hola.
¡Por el amor de Dios!
Jesucristo.
¿Una noche larga?
Arrastrando el ancla ahí, amiga.
¿Arrastrando el ancla?
Sabes,
la Teniente te está buscando.
Tienes que ocuparte de tus propios
asuntos urgentes ahora mismo, ¿no?
No hay problema.
Oye, Bell, mira,
esto está controlado.
¿Qué es esto?
- ¿Qué? ¿Quieres que te...
- Sí. Vamos.
Le dispararon tres veces al menos,
por las heridas de salida de aquí.
¿Con eso?
La .38 cayó en la escena.
Tal vez una pistola fantasma.
No hay serie, no hay huellas.
Aún no hay testigos. Mira...
¿Te estoy haciendo
perder el tiempo?
El tiempo de la ciudad.
No tienes nada que hacer aquí.
Es nuestra escena.
¿Quién es?
Sin identificación, ni idea.
Hay algunos de esos.
Un paquete de tinte que explotó.
Estamos esperando a los técnicos.
Muy bien, chicos,
empiecen a bajar a todos ahora.
Empecemos un barrido.
Mira, Bell...
Mira, esto está cubierto,
¿de acuerdo?
Sólo vete... Y recuéstate.
¿Y si sé quién hizo esto?
Bueno, no lo sé. Entonces, probablemente
podamos usar eso, Detective.
Quiero decir, ¿vas a resolver
esto ahora mismo, entonces, o qué?
Sí, jódete tú también.
Sólo déjala.
Muy bien, chicos,
terminemos con esto, ¿de acuerdo?
¿Recibes tu correo aquí ahora?
No te entendí. ¿Qué?
Estoy diciendo, aparentemente,
que vives aquí.
Paso mucho tiempo aquí, sí.
Mira esa cara.
Tienes hambre.
Pequeño chucho hambriento.
Lo quieres.
OFICINAS DEL FBI
Detective Bell.
Si hubiera sabido que vendrías,
podría haber improvisado
una fiesta de bienvenida.
Sólo quería verte a ti.
¿Qué pasa?
Silas ha vuelto.
¿Qué te hace decir eso?
¿De dónde has sacado esto?
Lo recibí.
¿Por qué ahora?
¿Limpiando?
¿Empezando de nuevo?
No lo sé.
Bueno, no hemos oído
nada por nuestra parte,
no desde que ocurrió.
Necesito que lo investigues por mí,
y luego necesito que olvides
que alguna vez lo hiciste.
Quiero estar segura.
De acuerdo.
Oye.
¿Cómo está Shelby?
¿Cuántos años tiene ahora?
Dieciséis.
Increíble. De verdad.
No recuerdo los nombres de
tus hijos. Lo siento por eso.
Vamos.
Si esto te va a joder con alguien,
entonces...
¿Entonces, no lo hagas?
A la mierda.
Por lo que a mí respecta,
eres una de nosotros.
Mira...
¿por qué no me dices dónde
conseguiste esto y me dejas manejarlo?
Todavía podemos
mantenerlo entre nosotros.
Lo siento.
Lo que pasó fue que...
los metimos a ti y a Chris muy verdes.
Fue un trato de mierda.
No estabas preparada.
Esta cosa ha estado muerta,
durante mucho tiempo.
¿De verdad quieres volver
a ese agujero por nada?
¿Puedes hacerlo?
- Coincide, ¿no?
- Sí.
Te ves terrible.
- Tuve una noche difícil.
- Sí, ¿tuviste muchas de esas?
¿Alguna vez hablaste con alguien?
Mira, hago un estudio bíblico
los miércoles por la noche.
Y es algo muy discreto.
Nadie estará manipulando serpientes.
Piensa en ello.
Es bueno no estar solo, ¿sabes?
¿Dónde nos conocimos?
Un bar, Hemet, en 2002.
¿Dónde creciste?
Por todas partes. Principalmente,
Las Cruces. ¿Qué bar?
En Tappy's.
¿Por qué Las Cruces?
Papá fue transferido a White Sands.
Él se fue.
Nosotros nos quedamos.
¿Por qué siempre estabas en Tappy's?
El bar tender me daba un
descuento en las bebidas.
¿A qué escuela fuiste?
Secundaria Centennial, expulsado.
Obtuve mi GED.
Pasé medio año en la
comunidad de Doña Ana.
Lanzado por traficar.
¿Qué había al otro lado
de la calle del bar?
Concesionario de automóviles. Su cartel
era un enorme oso de neón.
¿Cuál era la mascota en Centennial?
Hawks.
¿Cómo se llamaba el gorila,
el del cabello?
Martin.
¿Cómo nos conocimos?
Marlon.
Marlon. Joder.
Joder, es correcto.
Pueden comprobarlo.
Sí, Marlon. Marlon.
Bien. ¿Cómo nos conocimos?
Ambos estábamos en el bar
tratando de ordenar.
Una canción de Dire Straits
salió en la rocola.
Tú gritaste:
"¿Quién puso esa mierda?"
Me dí la vuelta y confesé.
Dijimos que era una canción
de Pink Floyd, Chris.
Bueno, a la mierda con eso.
Me gusta Dire Straits.
Oye, Taz.
Bájale a esa mierda,
para que podamos hablar.
Pensé que te gustaba
la música Country.
Eso no es música Country.
Bueno, a mi beba le gusta.
- ¿En serio?
- Sí.
¿Qué más se supone que debo hacer,
amiga?
Soy un padre involucrado.
¿Dónde está Antonio?
- No está aquí para esto.
- ¿Para qué?
Arma del crimen.
Huele como si viniera de ti.
¿Cómo dices?
Tengo un cuerpo y un
arma que viene de ti.
No, no, no,
no tienes forma de saberlo.
Es una quemada, sin serie,
con piezas de repuesto.
Algo que tú haces. Así que, lo sé.
Yo no. Eso es, como,
jodidamente circular.
Necesito saber a quién
le has estado vendiendo.
No puedo decirte eso.
Tengo buena credibilidad
con todos mis clientes.
Entonces, voy a tener que revisar
todos tus registros y ver.
Ahora,
sabes que no tengo registros.
¿Por qué me estás jodiendo?
Quiero saber a quién le
has estado vendiendo,
especialmente a los blancos locos.
Bueno, eso es, como,
todos a los que les vendo, amiga.
¿Alguien con un tatuaje como este?
Acabo de decírtelo.
Ya sabes, lo que obviamente es...
- ¿Qué pasa, joder?
- De acuerdo.
- Me llevo esto conmigo.
- ¿Qué demonios estás haciendo?
¿Qué? ¡Oye!
Sí, sí lo quieres de vuelta,
llámame con nombres.
- ¡No lo hagas, tonta!
- Taz, ¿qué pasa?
Llámame con nombres.
Estás metiendo la pata ahora mismo.
No me obligues a fijarme en ti.
Llámame con algunos nombres.
Oye, compañera, soy Antonio.
Si quieres que te cubra,
al menos dame un aviso.
Llámame.
Muy bien, bésame.
¿Por qué?
Así sabré que se siente.
No quiero parecer sorprendido la
primera vez que suceda en público.
Es muy en serio.
De acuerdo, lo tengo.
¿Crees que puedas
fingir que te gustará eso?
Probablemente, sí.
Necesito entrevistar a un
prisionero sobre un caso abierto.
Sí, adelante.
40054063, Soll, Toby.
Espera un momento.
Ese prisionero ha salido libre.
¿Qué? ¿Cuándo?
A finales del mes pasado.
Liberación compasiva.
La escena local está formada por varias
pandillas con conexiones poco sólidas.
Creemos que hay un centro duro
en alguna parte.
Que se ha trasladado
al robo a mano armada.
Estamos colocando a nuestro
Agente encubierto...
con una Agente local,
una ayudante del Sheriff.
Esta es ella.
¿Esta chica?
Se verá lo suficientemente bien,
junto a nuestro hombre.
- ¿Qué hay, qué hay?
- Oye.
Nuestro informante tiene a un
primo en uno de los grupos,
un chico llamado Toby Soll.
Este es mi primo, Toby.
Estos tipos solían salir
con Billy y todos esos.
- Oye.
Nuestro informante
hará la presentación.
¿Quieres venir a una fiesta?
Joder, sí.
Toby, tienes una visita.
Jesús, te ves vieja.
Por supuesto que estás aquí.
Estaba a punto de salir.
Voy a correr a la tienda.
Sí. Sí, hazlo.
Y, oye,
sólo trae las galletas esta vez.
No me importa la maldita azúcar.
Ya lo hemos superado.
- Ya veremos.
- Sí, sabemos lo que eso significa.
¿Cómo estás, Toby?
Estoy increíble.
Me liberaron porque estoy
demasiado saludable.
Oye, hazme un favor y gira ese.
El sucio, alto, beige, gira ese
para que no esté de frente a mí.
Dile a una maldita persona
que te gustan los búhos,
y entonces cada genio
sabrá qué comprarte.
Esa maldita cosa va a
ser lo último que vea.
Me está mirando a la cara.
¿Cuánto tiempo tienes?
Un par de meses.
¿Por qué mierda estás aquí?
Silas ha vuelto.
No quiero pasar mis últimos días
pensando en Silas.
Lo arrestaré.
¿Cómo sabes que ha vuelto?
Envió un mensaje.
Jesús,
eres tan jodidamente patética.
Ya ha empezado.
Eres fácil de encontrar.
Ya no me importa.
Soy hombre muerto.
Vamos. Haz algo bueno por una vez.
Tengo que creer que lo
tienes dentro de ti.
No sé dónde está.
Y si lo hubiera sabido, lo habría
entregado hace mucho tiempo.
Y arriesgarme.
¿Crees que elegí pudrirme
en Chino durante 15 años?
Elegiste robar Bancos.
Sí, bueno, no puedo darte a Silas.
Pero puedo darte a Arturo.
¿Arturo?
Encontramos formas de mantenernos
en contacto, por si acaso.
- Puedo llevarte hasta él.
- ¿Dónde está él?
No es gratis.
¿Qué quieres, Toby?
Vete a la mierda.
Podrías haberme dejado en paz.
Esto es lo que te costará.
Apuesto a que harías algo mucho peor
por una oportunidad con Silas.
Muévete delante de los búhos.
Abre tu blusa. Abre tu blusa.
- No.
- ¡Abre la blusa!
Escúpelo. Escúpelo.
- Vete a la mierda.
- ¡Escúpelo!
Joder.
¿Y...?
Está en algún lugar de la ciudad.
¡En algún lugar!
Sí.
¿Dónde?
Está en una pequeña
Iglesia en el lado Este.
Cristo Resucitado, se llama.
Se pasa todo el día ahí
sentado dando...
consejos legales
gratuitos a los inmigrantes.
Supongo que él...
Supongo que tiene cargo
de conciencia o algo así.
¿Qué hay de ti?
¿Cómo está tu conciencia?
Yo no le disparé a nadie.
La chica del Banco
era una maldita tonta.
Eso fue culpa de ella.
Lo mismo con Chris.
No tenía que ser un héroe.
No.
No lo hizo.
Quiero decir, me agradaba,
pero eligió jugar, así que...
De acuerdo.
Que tengas un buen mes.
Vete a la mierda.
Éramos familia.
Toby, creo que estás
perdido en el bosque, amigo.
No estoy perdido. Es un buscador.
Mi avatar es un buscador.
- ¿Un buscador?
- Sí.
Pero ni siquiera te has
movido a ninguna parte.
Le voy a dar una paliza a
cualquiera de estos tipos. Lo haré.
Sé que está aquí adentro.
¿Cómo se llama este juego?
Se llama "métetelo por el culo".
Y voy a ganar en este maldito juego.
Nuevos soldados.
- Listos para la acción.
- Sí.
¿Apoyar a las tropas?
¿Vas a...
Para ello se necesita una
concentración total y un enfoque...
- Sí, por supuesto.
- Allá vamos.
Eso es lo que necesitaba.
¿Qué problemas estás diciendo...
Ves, me está diciendo dos
cosas diferentes aquí.
Implica mucha búsqueda.
Miren, chicos, todos miren esto.
- Eso es un árbol.
- No, no, no, no, no.
- Árbol.
- ¡Eso es un callejón sin salida!
Eso no es un callejón sin salida.
Es como el ciego guiando al ciego.
Un problema muy complicado.
- Oye, Arturo.
- ¿Qué pasa, Silas?
¿Qué demonios, amigo?
Mierda, baja el volumen.
¡Jesús!
No hagas eso, amigo.
Veamos si es tu momento.
¡Anda! Hagámoslo.
Vamos a averiguarlo.
En serio.
¿Verdad?
Bueno, vamos.
A la mierda con eso, Arturo.
No tienes que hacer eso.
Esto realmente no te concierne,
Chris.
Esto es sobre Arturo.
Y Arturo tiene libre albedrío.
Es su decisión.
La suya.
De acuerdo, vamos a...
Vamos.
Eso es.
No hagas nada que te
haga sentir incómodo.
¿Sabes?
Sin juicios.
No, no.
Mira aquí.
Hazlo...
o no lo hagas.
Eso es. Eso es.
¡Joder, amigo! Tienes que detener
lo de que la gente te mangonee.
¿Verdad?
Es un arma cargada,
maldito maníaco.
Cariño, vete a follar a este héroe.
- No.
- Anda.
Vamos, vamos.
Había tres malditas balas aquí.
Joder, ¿en serio?
Joder.
Envíenlo a él por tickets
de lotería, ¿cierto?
Joder. Lo siento.
Lo siento.
¿Sí?
Shelby.
- ¿Quién cojones es esta?
- Es mi maldita madre.
- Vamos. Vámonos.
- ¿Qué estás haciendo aquí?
Un amigo me llamó.
Vámonos.
Lo siento. Ella está conmigo.
¿Quién cojones eres tú?
Anda, Shelby.
Vámonos.
No. ¡Suéltame, joder!
¿Estás borracha?
¿Cuántos años tienes?
¿23? ¿24?
¿Qué cojones te importa?
¿Qué me importa?
Tiene 16 años.
¿Has oído hablar de la
violación a menores?
La edad de consentimiento es...
¿Vas a hablarme a mí de la ley?
- ¡Mamá!
- ¡No te tengo miedo!
Ya es suficiente.
¡Suficiente!
- ¡Vamos, joder!
- ¡Mamá, detente!
Fuera de aquí.
¡Vámonos! Fuera.
- Eso no me importa.
- ¿No te importa?
Sí, lárgate con esa placa,
Policía borracha.
Vete a la mierda.
¡Es una menor de edad
en su maldito bar!
Compañera, soy Antonio otra vez.
¿Dónde coño has estado?
Llámame.
Los Dodgers regresan de un exitoso
swing de cinco y dos hacia el Este,
incluyendo un barrido de
tres juegos en Atlanta.
Walker Buehler en el
montículo esta noche...
para empezar el primer partido
de seis, en Chavez Ravine.
Los Dodgers empiezan...
IGLESIA CRISTO RESUCITADO
¡Ethan!
Alguien necesita verte.
Está al frente.
Joder.
Estoy trabajando.
¿Cómo sabías que estaba aquí?
Ethan.
Ví a Shelby anoche.
¿Sí? ¿A dónde?
En un bar.
Eso no me sorprende. Te llamé.
Algunas noches ni viene a casa.
Aparece en la escuela para asistir,
y luego se va de pinta, supongo.
Se está quedando con ese tarado.
- Jay.
¿Intentaste hablar con ella?
No tengo mucho tiempo para sus
malditos problemas ahora mismo.
De acuerdo.
Tengo un caso.
¿Así que quieres
que yo me encargue?
Sí. Ella eligió vivir contigo.
Entonces, ¿quién está muerto?
Nadie.
Un John Doe.
Es complicado.
Siempre es bueno verte, Erin.
Podría haberte llevado
a un lugar mejor.
Me gusta este lugar.
¿Todavía estás borracha?
No.
¿Vas a seguir acosándome?
Tengo derecho a saber dónde estás.
Necesito poder encontrarte.
- ¿Por qué?
- Porque sí, ¿de acuerdo?
¿Me estás tomando el pelo?
- Hola, nena.
- No.
Hola.
Hazte a un lado.
No. Vamos.
¿Qué hay?
Esto es entre nosotras.
¿Entonces,
no crees que hiciste nada malo?
Me golpeaste.
Pero quizá deberías ir a
Alcohólicos Anónimos o algo así.
Una drogadicta furiosa,
y esa mierda.
No hablaremos de mí.
Eso es culpa de otra persona,
supongo.
De acuerdo. Necesito ser capaz
de tener una conversación...
con mi hija ahora mismo,
en privado.
Creo que se siente más
segura conmigo aquí.
Necesito que estés en casa
de Ethan todas las noches,
y necesito que te calmes...
y regreses a la escuela.
Esto es una estupidez.
¡No te metas en esto,
imbécil de mierda!
Shelby, vamos.
Vamos, Shelby.
¡Shelby!
Shelby, vamos.
La carrera de salida ahora
está a 90 pies de distancia.
Turner en la segunda.
Los Dodgers amenazan en la quinta.
Todavía no hay outs, y son
dos y uno para Cody Bellinger.
Nolan entrega
directamente de vuelta.
Y lo ha fallado.
Le gustaría que le devolvieran eso.
Nolan está moviendo la cabeza.
¿Puedo ayudarla en algo?
Eso espero. Yo...
Me dijeron...
Necesito hablar con
Arturo Guerrero.
No. Lo siento.
Por favor. Sé que está aquí.
¿Cómo nos ha encontrado?
Necesito de su ayuda.
Alba, ella cuida de mis hijos.
Ella... Va a ser deportada.
No sé qué hacer.
- Puedo pagar mucho dinero.
- Mire, lo siento.
Hay otros lugares
a los que puede ir.
No puedo.
Trabajo para el Gobierno.
Por favor. Por favor, ayúdeme.
De acuerdo.
Gracias.
- Puede seguirme.
- Sí.
- Siéntese, por favor. Sólo será un minuto.
- Gracias.
¡Arturo!
Vamos, amigo.
Detente.
Sólo quiero hablar.
No sé por qué estás...
De acuerdo, detente.
No necesitas hacer esto.
Estoy fuera.
Estoy tan fuera de todo.
¿Dónde está él?
- ¿Qué?
- Silas.
¿Silas?
No lo sé. Se fue, pensé.
Ha vuelto.
¿Cómo lo encuentro?
Me he estado escondiendo
todo este tiempo.
Escondiéndome de él.
No hablo con nadie.
No te voy a arrestar.
No te voy a entregar a nadie.
No me importas tú.
Sólo necesito atraparlo a él.
Ayúdame.
Ayúdame a atraparlo.
Vamos, amigo. Dame algo.
Hay...
Hay un abogado...
Di Franco.
De acuerdo.
Ayuda a lavar el dinero.
Petra todavía lo ve por
eso de vez en cuando.
Petra sigue con Silas.
¿Petra?
Di Franco te acerca a Petra.
Y Petra te acerca a Silas.
Así que esto es lo
qué haces ahora...
asesoramiento legal.
Claro.
Entonces, ¿cuándo es el
momento de estar a mano?
No funciona así.
Entonces, ¿cuándo terminas?
¿Cuándo crees que será?
Puede venir por el costado,
Detective Bell.
Estamos en la parte de atrás.
Dennis Di Franco.
¿Quieres un té helado o algo?
¿Cerveza fría?
Estoy tomando un té helado.
¿Cómo sabes mi nombre?
"Un placer conocerlo,
señor Di Franco.
"Qué casa tan encantadora tiene.
¡Qué vista tan espectacular!"
Arturo me dijo que vendrías.
Pero antes de que te pongas toda
peleonera, él me llama a mí.
No tengo ni idea de dónde esté.
Y cada vez que él llama,
yo llamo al FBI.
Hacemos todas las averiguaciones.
Quiero decir, ya sabes,
sé algo sobre la ley.
¡Ryan!
¿Qué te dijo Mike sobre tu codo?
¡Levántalo!
Jesucristo. De acuerdo.
¿Por qué no vamos a lo que sea
de lo que viniste a acusarme?
Estás canalizando
dinero a Silas Howe,
dinero del trabajo de Palm Springs.
- ¿Es eso lo que te dijo Arturo?
- Sí.
Bueno, Arturo es un hombre
débil y desesperado.
Sigo aconsejándole que se rinda.
Sería mucho más feliz.
¿Por qué te llama?
Porque tiene la impresión
equivocada de...
que puedo hacer algo por él,
dinero, favores.
No tengo ni puta idea.
Porque conoces a Petra.
Su padre y yo jugábamos al golf,
cuando ella estaba en la Secundaria,
así que sí, nos conocimos.
Es una chica muy linda. Divertida.
Tuviste sexo con ella cuando era menor
de edad. Esa fue la diversión, ¿no?
Se metió en problemas
un par de veces. Drogas.
Y, yo la ayudé.
Eso fue hace 20 años.
Mentira.
¡Codo!
Joder.
¿Con quién carajos crees
que estás hablando?
Petra y Silas te usaron
para esconder el dinero.
Supongo que casi se ha acabado.
Por eso ha vuelto a aparecer.
Vas a decirme dónde.
¿Lo haré? ¿O qué?
¿Vas a arrestarme?
¿Vas a usar la declaración
de Arturo para entregarme?
¿Puedo preguntarte algo?
¿Has arrestado a Arturo?
¿Está actualmente bajo custodia?
¿Y dónde está tu compañero?
Creo que estás aquí por tu cuenta.
Creo que estás jugando
con una pequeña venganza,
tal vez coloreando un
poco fuera de las líneas.
¿Dónde será la próxima
entrega de dinero?
Busqué en Google, Detective Bell.
Conozco toda tu triste historia.
El Banco.
Lo que fallaste en prevenir.
¿Sabe lo que hace la gente exitosa,
Detective Bell?
Se recuperan de la mierda.
Siguen adelante, y ellos...
Construyen cosas.
Grandes casas en los
acantilados de Palos Verdes.
¿Consideraría su vida desde
Palm Springs un éxito?
¿Dónde será la próxima entrega?
¿Alguna vez has
visto a Super Chicken?
Maldita caricatura estúpida, vieja.
¿No?
De todos modos...
Cada vez que se meten en un lío,
la compañera de Super Chicken
empezaba a quejarse,
y Super Chicken le decía,
"¡sabías que el trabajo era
peligroso cuando lo tomaste, Fred!"
Elegiste jugar a Policías y
ladrones, y perdiste... Y en grande.
Silas es un asesino.
Le estás ladrando al
árbol equivocado, cariño.
Y cuanto más insistes en hacerlo,
más patética y estúpida te ves.
¿Sabes?
¿Crees que fue tu estupidez...
la que hizo que mataran
a esas personas?
¿Cómo creías que iba a
resultar esto?
¿Pensaste que ibas a
venir aquí con tu placa,
hacer algunas preguntas
con esa mirada de...
puta enojada,
y yo simplemente confesaría?
¿Ha ocurrido alguna vez?
Muéstrale la salida.
¡Amiga, joder!
¡Maldita sea!
Aquí adentro.
Joder.
Ay, joder.
¿Hablas en serio, joder?
Limpia esta mierda. Es asqueroso.
Maldita sea. ¡Ryan!
¡Tu codo!
¡Ryan!
De acuerdo.
¿Quieres joder o quieres competir?
Quieres saberlo,
porque hablé con Mike,
y Mike dijo que tenemos que
tener lo básico para este juego.
- Hablas de más de una cosa...
- ¡Papá!
- ¡No!
No, joder... No llames a nadie.
¡Sí, no llames!
Tu padre probablemente no ha escondido
las cosas tan bien como debería.
Por favor.
Se les acabó el dinero, ¿verdad?
¿No es así?
Casi, sí.
¿Cuándo es la próxima entrega?
¿Crees que va a dejar que
esos pagos paren? ¿Cuándo es?
Este miércoles, en Griffith Park,
por el carrusel.
Lo vas a adelantar a mañana.
¿Me escuchas?
Hazlo de la misma manera
que siempre lo has hecho.
Estaré grabándolo.
Y cualquier cosa,
cualquier cosa que salga mal,
y va directo al FBI.
¿Lo entiendes?
Silas no estará allí.
Es... Siempre es Petra.
¿Le estás enseñando a ser
un pedazo de mierda como tú?
No. Es un buen chico.
No lo entiendes.
Yo también estoy
tratando de ayudarte.
Mira esa cara.
Pequeño chucho hambriento.
Lo quieres.
¿Qué más me vas a decir de mí?
Eres una mentirosa.
Te gusta usar.
Quieres sentirte poderosa.
Quieres que te reconozcan.
Quieres que te vean.
Pero no puedes hacer
lo que quieres.
¿Por qué?
Porque alguien va a verte,
y vas a ser castigada
por hacer lo que quieras.
Tengo buenas y malas noticias.
No hay nadie vigilando.
- Ethan, ¿qué...?
- Mira, ella está bien, ¿de acuerdo?
Sólo se fracturó la muñeca.
- ¿Qué pasa, joder?
- Se metió en una pelea.
¿Estuviste en una pelea?
No te preocupes, mami.
Estoy bien.
No me vengas con esa mierda.
- Cuéntame qué ha pasado.
- Nada.
Nada. Estábamos pasando
el rato en un Club,
y de la nada, este tipo empieza
a ser un idiota con Jay.
- ¿De la nada?
- Lo que sea.
Entonces, Jay se mete un
poco en esto con este tipo,
y entonces su novia se
acerca y empieza a filmarlo,
amenazando todo tipo de cosas.
Sólo intentaba
quitarle el teléfono.
Y entonces ella
empezó a pegarme a mí.
Ahora estoy aquí.
Tienes que ir al
ortopedista por la mañana.
¿Qué Club?
- ¿Cuál era el Club?
- En algún lugar en...
- ¿Cómo se llama el Club?
- ¡No lo sé!
Oye. ¡Oye!
Vamos, Ethan. Identificación falsa.
- Maldita puta.
- Oye.
¿Dónde crees que termina esto,
Shelby?
¡Nadie se hará responsable!
Joder.
¡Oye, compañera!
- Joder, Antonio. ¿Que...
- Un amigo de Hollywood tomó la llamada.
Vamos. ¿Por qué no
contestas al teléfono?
Necesitaba un tiempo.
De acuerdo, bueno, tengo a un
Agente Especial llamándome del FBI,
presionándome sobre dónde
estás y qué estás haciendo.
¿De qué se trata eso?
- Un viejo amigo.
- Viejo amigo. De acuerdo.
Taz Furner dice que le
quitaste una bolsa de armas.
Estoy trabajando.
Bell, vamos. Inclúyeme.
Te estoy cuidando, amigo.
Esta cosa en la que estoy... Este tipo
que estoy buscando, es mío.
¿De acuerdo?
Es mío. Sólo para mí.
Vamos.
¿De acuerdo?
De acuerdo.
Gracias.
Nos vemos luego.
¡Atrás! ¡Retrocedan!
Sí, esto es serio.
¿Cuán grande?
Muy, muy grande.
¿Esto es seguro?
Sí, es del amigo de mi papá.
Sabe cómo funciona esta mierda.
Es real.
Es mucho dinero.
¿Qué opinas?
Creo que lo haremos.
¿Sabes?
Es sólo que...
No,
creo que la clave de todo es que,
es que primero tienes que
llegar a la Antártida.
- Llegas a la Antártida...
- ¿Cómo vas a hacer eso?
Consigue la Antártida,
y eres el dueño del Polo Sur.
- Eres el dueño del Polo Sur...
- No va a haber...
y podrás controlar
al maldito mundo.
Controlas al maldito mundo,
y lo controlas todo, ¿sabes?
Es realmente lo que...
Es así de simple.
¿Sabes?
Yo me encargaré de la cocaína.
¿Qué pasa?
Ahora no.
No estoy holgazaneando.
Ni siquiera he desayunado todavía.
No, no lo he hecho.
Estoy haciendo de todo.
Trabajando como si fuera su maldita
esclava. Como, honestamente.
Joder.
¡Joder!
211 en progreso.
Banco SoCal Mutual,
en el 9000 de Block Aviation.
Al menos seis sospechosos armados.
211-S, alarma silenciosa.
- SoCal Mutual, 9000 de Aviation BLVD.
- Joder.
Múltiples sospechosos armados.
Respondan a un Código Tres.
- 5-Adam-20, entendido.
- Aproximación silenciosa.
Policía de Los Ángeles fuera
de servicio en la escena.
Joder.
¡Todo el mundo al suelo!
¿Crees que estoy bromeando?
¡No me mires!
¿Adónde cojones vas?
¡No, no, no, no, no!
- Vamos.
- ¿No esperaremos a los refuerzos?
Esto será un maldito tiroteo.
¡Vete!
¡Me dieron!
Mierda.
¡Ayúdame!
¡Se ha ido!
¡Tenemos que irnos!
¡Muévete! ¡Muévete! ¡Muévete!
Déjame ver tus manos.
¡Déjame ver tus manos!
5-Adam-33, múltiples
sospechosos aún en la calle.
Solicito unidad aérea.
5-Adam-33 solicitando unidad aérea.
Según los testigos en el
lugar de los hechos...
tres o cuatro sospechosos se
fueron del Banco, hacia el Este.
- Armas automáticas.
- A todas las unidades, Código Tres.
Los testigos hablaron de
tres o cuatro sospechosos...
que se dirigían al Este.
Armas automáticas.
5-Adam-20. Oficial herido.
Los paramédicos necesitan saber
sí pueden acercarse a la escena.
Todas las unidades en la escena,
aseguren para que los paramédicos...
¡Contra la pared!
¡Joder!
¡Contra la maldita pared!
¡Llévatelo!
¡Vete a la mierda, Erin!
Basta ya.
¡Vamos! ¡Detente!
¡Suéltame! ¡Suéltame!
¡No!
¡Oye, quédate ahí!
¡Cierra esa puerta!
¡Quédense adentro!
¡Qué se queden todos aquí!
Muévete.
Soy una Policía.
- ¡Muévete!
- ¡Vete a la mierda!
Mis malditos dientes, Erin.
Me jodiste los dientes...
- Cállate.
- Me jodiste los dientes...
Escúchame.
Cállate. ¿De acuerdo?
Muy callada, joder.
¿Lo has entendido?
¿Qué me vas a hacer?
Métete. Cállate.
Policía de Los Ángeles.
Fuera de servicio.
¿Te encuentras bien?
La perdí. Sí, sí.
Cabello oscuro. Caucásica.
Mujer. ¡Cinco-seis!
¡Joder!
Oye, Bell, soy Antonio.
Tienes que llamarme ahora mismo.
¿Qué cojones está pasando?
Detective Bell,
soy el Capitán Flores,
de la Policía de Inglewood.
Tiene que ponerse en contacto
conmigo lo antes posible.
Bell, esta es la Teniente Dozier.
Necesito que te
reportes de inmediato...
para hacer tu
declaración en el centro.
¿Dónde coño estás?
Silas llamará. Ese es el plan.
Bien.
¿Y si, cuando contesté ese
teléfono, simplemente grito?
No lo harás.
Este lugar es asqueroso.
Es tu elección, estar aquí.
Es toda tu elección.
Lo mismo contigo, joder.
Diecisiete años después,
la misma mierda.
Puedes llamar a tu papi cuando
quieras y salir de aquí.
Puedes llamar a tu papi
cuando quieras. Eres rica.
No lo entiendes, joder.
Ya está muerto, así que...
¿No vas a tener problemas
por hacerme esto?
No importará, si lo arresto.
Sabes que no va a
dejar que lo agarres.
No tiene que dejarme hacer nada.
Sí, tiene que.
¿Por qué no... Lo dejas en paz?
Lo dejé en paz.
Y empezó de nuevo.
Hay gente muerta.
Ya ni siquiera me folla.
Sólo cállate la boca.
Eres patética.
- Son todas estas chicas.
- Vamos.
De 19, 20. Todas nuevas.
Y más cuando lo desee.
Se fue sin mí.
Te he hecho daño.
Y tú me has hecho mucho daño.
¿Quieres ayudarme?
- No.
- ¿No?
Vamos.
- Mi equipo está en el dormitorio.
- No.
Ayúdame a salir.
No te voy a dar esa mierda.
Vamos, Erin.
¿Por favor? ¿Por favor?
Ven aquí.
Por favor, Erin.
Sabes,
verte me hace pensar en Chris.
Sólo cállate.
¿Quieres?
Voy a morir por lo que le pasó,
¿verdad?
Lo dudo mucho.
Me conseguirás un trato, ¿verdad?
Esa es la idea.
Joder.
Que sea simple.
Contesta el maldito teléfono.
Hazlo simple.
¿Sí?
No.
Aún eres mi chica, ¿verdad?
Lo sé.
Está bien, lo esperaré, entonces.
Nos vemos luego.
Habrá un mensaje
diciendo cuándo y dónde.
¿Crees que eres mejor que yo?
No vales ni una mierda.
No tiene importancia.
Querías ser una de nosotros.
Querías dinero,
igual que todos nosotros.
No tuviste las bolas para tomarlo.
No eres mejor que yo.
Y eres una Policía. Vete a la mierda.
Haciendo tu trabajo,
pero tú lo querías, igual que yo.
¿Puedes traer a la
Policía aquí muy rápido?
- Creo que necesitaré ayuda.
- Sí.
Ellos estarán aquí.
Es mucho dinero.
Quiero decir, es mucho.
Sí, pero ¿cuánto sería mucho?
Siete millones. Tal vez diez.
Joder.
La cinta es más clara
de lo que pensaba.
Todo ese viento.
Jesucristo.
Esa cantidad de dinero.
Lo sé.
¿Crees que puedan lograrlo?
Tal vez.
No tiene importancia.
Tenemos más que suficiente
para el arresto.
Deberíamos llamar a Gil,
para que trabaje en
sacarnos de aquí.
¿Y si no salimos?
Te ves bien.
Gracias.
¿Qué, qué pasa?
Necesito que me aceptes el dinero.
Muy bien, ¡deja de hablar ahora!
- Ethan, puedes...
- No. Teníamos una promesa.
Sí, y me lo quedé.
Lo puse en un depósito
y no volví a mirarlo.
- Nunca lo he tocado.
- Sí, hasta ahora.
Ni siquiera sabemos cuánto es.
- No quiero saber cuánto.
- Deben ser al menos $300.000.
Podría ser medio millón. No lo sé.
- Jesús.
- Sí.
Quiero que lo uses.
- No.
- Quiero que tomes a Shelby...
- y la saques de aquí.
- ¿Qué?
- Este lugar la va a matar.
- ¿De qué mierda estás hablando?
- Erin...
- No puedo arreglarlo.
No sé qué más hacer.
Entonces, ¿qué?
¿Simplemente nos vamos?
Nunca te ha gustado estar aquí.
Sólo viniste aquí por mí.
Eso ni siquiera se acerca al punto.
Puedes irte. Pueden irse los dos.
Ella está mejor contigo.
Eso es una estupidez.
¿Crees que es fácil
para mí decirlo?
Llévatela.
Que algo bueno salga de mi mierda.
Yo podría haber sido esa cosa.
Me tengo que ir.
Consigue el dinero.
¿Me da la llave del baño?
Hola.
Oye. ¿Dónde estás?
Estoy en camino. Lo siento.
Tienes que volver, cariño.
No. ¿Qué pasa, joder?
No.
¿Qué mierda...?
Joder, joder.
¡Joder!
¡No! Joder.
¡Joder! ¡Joder!
Entonces, ¿qué?
¿Qué es lo que quieres?
$11.460 dólares.
¿De dónde sacaste eso?
Es tuyo, si lo quieres.
Si estás de acuerdo, enviaré
una entrega general a Spokane.
De ahí es de donde eres, ¿verdad?
Vaya maldita madre que eres.
¿Por qué esa cantidad?
Es lo que tengo.
Eso es muy lastimero.
Es lo que creo que vale.
Tú te quedas en Spokane.
Y no volverás nunca más.
Nunca más te pongas en contacto con ella,
ni siquiera un sólo mensaje.
Ella me ama, ¿sabes?
Si vuelves aquí, te mataré.
Y será fácil, porque no
me importa lo que me pase.
No quiero vivir en Spokane.
Me importa una mierda
dónde quieras vivir.
No vuelvas a contactar con ella,
ni una sola vez.
Toma el dinero.
Debería, sólo para jugar contigo.
No pongas excusas para
lo que quieres. Es débil.
Bien.
Nadie vale esta mierda.
Será mejor que lo envíes.
No te preocupes.
Ella nunca te amará, ¿sabes?
No tiene que hacerlo.
Puta.
No teníamos indicios de que
nos hubieran descubierto.
Nos enviaron a encontrarnos
con un contacto que tenían.
Nómbralo.
- Usa uno de verdad. No tiene importancia.
- De acuerdo. Tic Tac.
Nos enviaron a ver a un traficante
con el que estábamos familiarizados,
cuyo nombre de calle es Tic Tac.
¡Sí, lo sé!
Escucho todo lo que dices.
¿Por qué cojones gritas?
Estoy escuchando
todo lo que dices...
Cuando no estuvo allí,
llamamos a Petra para
decirle que íbamos a volver.
Mira.
Allí. Ya lo hice.
Genial. Perfecto.
Eso es excelente.
- No me escuchas, joder.
- ¡Yo sí escucho!
No contestó, lo que no era atípico.
Volvimos a la casa.
No había nadie allí.
Fuimos a dos locaciones que
sabíamos que estaban vigilando.
Y mientras estábamos en la primera,
ellos ya estaban en la segunda.
Se acabó antes de que llegáramos.
Asumimos toda la responsabilidad
de perder el contacto, pero...
No hubo preaviso,
y creemos que no hicimos nada
para que desconfiaran de nosotros.
Nos tiene conduciendo
durante el día. Eso es bueno.
Estaremos afuera.
Si algo sale mal, ¿entonces qué?
Romper la tapadera.
Llamémoslos nosotros mismos.
Hacemos arrestos cuando
lleguen los del apoyo.
¿Listo?
Vamos.
Tenemos que trabajar en
esa historia también.
Decimos que nos quitaron
nuestros teléfonos.
Hicimos el primer
movimiento que pudimos.
Sí.
Llegamos a la reunión. Tomamos
nuestra parte. Todos se dispersan.
Hacemos los informes
después de la acción,
pasamos por las
averiguaciones por un tiempo.
Esperar a que todo se calme,
y luego lo dejamos.
Y nos habremos ido.
Nada de paquetes de tinte.
No hay paquetes de tinte aquí,
¿verdad?
¡Dije que te apures, joder!
- ¡Vámonos! ¡Vámonos!
- ¡Vamos, vamos!
¡Vamos!
¡Ojos abajo, joder!
- ¡Al suelo!
- ¡Vamos! ¡Vamos!
Joder. ¡Joder!
No, no...
¿Por qué va a volver a entrar?
¿Ningún maldito paquete de tinte,
cierto?
¡FBI!
¡Dios!
Vamos, vamos. Tenemos que irnos.
¿Qué cojones...?
No.
Sólo vete. Conduce.
¡Sólo conduce, joder!
- ¡Sólo vete!
- No.
- ¡Hazlo!
- ¡No!
- ¡Hazlo, joder!
¡Vete! ¡Vamos, vamos!
¿Son Policías, Erin?
¿Son malditos Policías?
Erin, ¿eres una maldita Policía?
Sólo háblame, Erin. Háblame.
Ahora dime,
¿eres una maldita Policía?
No me digas que eres
una maldita Policía.
No hagas eso, joder.
¡No gires hacia aquí, joder!
¡Más despacio!
¡Más despacio, joder!
¡No! ¡No!
No. No.
Oficial necesita ayuda.
¿Por qué estoy sentada aquí?
Porque quiero hablar.
El psiquiatra de la escuela
me obligó a hacer esto.
Como, hurgar,
buscar un buen recuerdo
de cuando era niña.
Yo estaba como,
"no recuerdo... Nada.
Como,
nada sobre ser una niña pequeña".
Y tampoco fue hace mucho tiempo.
- Bueno, creo que yo tampoco, así que...
- Lo sé.
Quieres que esté agradecida de que
no me hayas quemado con cigarrillos,
- o simplemente irte a la mierda y dejar...
- No.
A tu hermano solo, durante una
semana con un par de cajas de cereales.
Nunca te dije eso.
Ethan me lo contó.
Me voy a ir.
Vamos, Shelby, por favor. Sólo...
Un segundo, por favor. Por favor.
Sólo siéntate por un segundo.
¿Sólo quédate?
Quiero regresar.
Quiero...
encontrar algo...
No sé... Decente.
Sólo, algo...
¿Quieres saber la única cosa
que recordé con el psiquiatra?
¿Qué?
Quiero decir, no sé si
realmente ocurrió o no, pero...
Tenía unos siete años,
y tú habías venido a buscarme
a la escuela temprano,
dijiste que acamparíamos,
como un viaje sorpresa.
Así que subimos a las montañas y
llegó una gran tormenta de nieve.
No teníamos el equipo adecuado.
Y nos perdimos tratando
de volver a nuestro auto.
¿Realmente sucedió?
- Sí.
- ¿Cuánto tiempo estuvimos perdidas?
De la noche a la mañana.
Y tú estabas tan mal.
Me dí cuenta de que
algo andaba mal contigo.
Porque estaba mirando tus zapatos.
Eran sólo zapatillas...
y estaban tan mojadas que
se estaban cayendo a pedazos.
Estaba oscuro... Y frío.
Y, ya sabes, tenía...
Me sentí como...
Como si no estuviera asustada.
Es tan jodido, en realidad,
pero...
Me sentí segura,
porque estaba contigo.
Sabía que eras fuerte...
y que tú me protegerías.
Pero, al mismo tiempo,
¿por qué estábamos ahí afuera?
Y yo seguía diciendo eso.
Como: "No deberíamos estar aquí.
¿Por qué nos trajiste aquí?"
Estábamos ahí afuera
solas sin ninguna razón.
Como un par de animales.
No dejaba de decir: "¿Por qué?"
Pero no me contestaste.
No podías simplemente responderme.
Habría aceptado cualquier cosa,
pero no hablaste.
Sé lo que es crecer con ira.
Bueno, eso no es mi maldita culpa.
No quería eso para ti.
Estoy enfadada. Sigo enojada, joder.
Me ha quemado un circuito en el cerebro.
Pero es... Eso es...
Es sólo una excusa.
Sí.
Alguien muy importante,
tu papá, fue asesinado.
- Ethan es mi papá.
- Sí, pero, quiero decir...
Ethan es mi papá.
Sólo...
¿Le darías oportunidad,
entonces?
Es mi culpa que haya muerto.
Es mi culpa que otras
personas hayan muerto.
¿Qué?
No soy buena.
Soy la que está mal.
No eres tú.
¿De acuerdo?
Siento haberte mentido.
Mentí.
Y robé.
Y cosas peores.
Puedes ser mejor que yo.
¿Qué está pasando?
Yo... Sí...
te quiero.
PARQUE BOW TIE - POR LA CERCA
1 AM - CAMINAREMOS AL TREN
- SÓLO LOS 2
Silas.
Esa voz.
Petra no va a venir, ¿verdad?
No.
¿Recibiste lo que te envié?
¿Recibes tu correo aquí ahora?
No hay nadie vigilando.
Pero veo quién eres.
No te escapaste.
Arma del crimen.
Huele como si viniera de ti.
Tengo un cuerpo y un
arma que viene de ti.
Mira, Bell...
Mira, esto está cubierto, ¿de acuerdo?
Sólo vete... Y recuéstate.
¿Y si sé quién hizo esto?
Bueno, no lo sé. Entonces, probablemente
podamos usar eso, Detective.
Quiero decir, ¿vas a resolver
esto ahora mismo, entonces, o qué?
¿Dónde coño has estado?
No puedes seguir
yendo a trabajar así.
¿Te encuentras bien?
Estoy bien. Sólo un poco jodida.
Sólo necesito...
Necesito descansar.
Sí. Hazlo.
Toma eso.
¿Qué es esto?
Ya se te ocurrirá algo.
Cuéntaselo a la gente.
De acuerdo. Sí.
Sólo...
Sólo necesito un minuto. ¿Sí?
PETRA 18340-E42
APARTAMENTO 3
Es una mala idea.
Estoy cansada, Chris.
Me he pasado toda
la vida con sobras,
celosa, hambrienta, asustada.
Sólo quiero pasar un jodido
día al otro lado de eso.
Lo sé.
Eso pienso, también.
Pero esta no es la manera.
Por favor.
Tienes que concederme esto.
¿Por favor?
Necesito esto.
¿Quieres que lo diga yo?
Lo diré de una puta vez.
Hazlo por mí.
Por nosotros.
- ¿Me amas?
- Sabes que lo hago.
Porque si hacemos esto...
tienes que prometerme
que no irás a ninguna parte.
Somos tú y yo, ¿entiendes?
Porque esa es la única razón.
Joder, sí. Estoy dentro.
Escúchame.
Si algo sale mal, lo que sea,
alguien se descontrola,
lo terminamos.
Nos identificamos.
Y lo terminamos, ¿de acuerdo?
- Sí. Sí.
- Y aceptamos las consecuencias.
Nadie se llevará
un maldito rasguño.
Es bueno. El plan es bueno.
Estoy haciendo esto por ti.
Sólo por ti.
Lo sé.
Te amo.
- Yo también te amo.
- Te amo.
Tengo que regresar.
Lindo culo.
Es todo tuyo...
Destroyer (2018) Una
traducción de TaMaBin
Apóyanos y conviértete en miembro VIP Para
eliminar todos los anuncios www.OpenSubtitles.org