מבוסס על אירועים אמיתיים
ניו-יורק 1944
,נשמע שאני צריך לקחת את זה
כי לא יכול להיות שאני חסר חיים
,וחסר חוצפה לעשות את העריצות מרה
או שלפני זה הייתי צריך לפטם את כל
.האיות באזור עם השיירים של השפחה הזו
!נבל ארור וגס
,נבל אכזרי ותאוותן
!בוגדני וחסר רחמים
!אה, נקמה
.תודה. תודה רבה
.תודה. תודה לכם, תודה לכם
,זה היה, כמובן
נאום של המלט של
ממחזה שבו התמזל מזלי
,להופיע בכמה הזדמנויות
,אם לא, עדיין
.בתפקיד הראשי
...הסצנה הבאה שלנו
כוללת מישהי שהקדישה את עצמה
.לחיי המוזיקה של העיר הזאת
,בין היתר
,היא הפטרון של מועדון יוטרפה
של תזמורת ברוקלין
,לנשות אצולה במצוקה
,כמו גם, כמובן
.של מועדון ורדי המאוד שלנו
הבה נחזור בזמן ל- 1850
.ולמדינת אלבמה
לכותב השירים הפופולריים הגדול
,ביותר של אמריקה, סטיבן פוסטר
.נגמרו הרעיונות
.הוא אדם נואש
?אבל חכו. מה זה
.עכשיו. זהו זה
.עוד
זהו מלאך ההשראה
.שנשלח ממרומים
לבסוף סטיבן פוסטר
.יכול לכתוב את השיר שלו
באתי מאלבמה
עם הבנג'ו על הברך שלי
,אני הולך ללואיזיאנה
לראות את אהובתי האמיתית
!הו, סוזנה
...הו, אל תבכי בשבילי
!תחזיק אותה. תחזיק אותה -
באתי מאלבמה -
עם הבנג'ו על הברך שלי
!בראבו! בראבו
,מלאך ההשראה
!גברת פלורנס פוסטר ג'נקינס
.זה הולך טוב מאוד, מאוד
אני לא מרגישה שעוררתי
את רגע ההשראה
,עם העוצמה לה הוא ראוי
.אבל זה היה ניסיון מספק
.יותר טוב ממספק. זה היה טוב
.הקמעות שלי, בבקשה -
.צמידים -
האם אסון סלט תפוחי האדמה
?הממשמש ובא נמנע
אפילו עכשיו, כשאני מדבר, השף שלח
.צוות הסורק את מנהטן אחרי עירית
!אין עירית. מה הלאה, אני תוהה
לא מוסרי, אבל הם אומרים לי
.שיש מלחמה על זה, באני
.ולקירות לבמה, בבקשה
.הפתיחה החלה
?מה לגבי הכריכים
נקניק ועגבניה, מלפפון רגיל
.ועוף עם קמצוץ של חרדל דיז'ון
.למעשה טעים -
?מצוין. איך אני נראית -
!נהדר
.עכשיו, מהר, מהר. קדימה, מהר
.את ולקירה מאוד שובבה
כעת אנחנו מגיעים
.לסיום הערב שלנו
אני צריך להזהיר אתכם
שאתם עומדים לחוות התגלות
.שהיא מזעזעת ומפחידה כאחד
.קרב משתולל
.מטחי חצים מפלחים את האוויר
מגינים מתנגשים וחרבות עושות
.את עבודתן הנוראה
אך בנחיתה מהעננים
.מגיעה רוח הרפאים הנוראה מכל
,גבירותיי ורבותיי
מועדון ורדי מציג
!את דהירת הוולקירות
!הו! אלוהים אדירים
!בראבו
העונג הוא כולו שלי להעניק לך
.את הסמל הקטן הזה של הערכתנו
.הו! תודה רבה לך
?עלי לפתוח אותו
!כן
.ובכן, זה יפה
.תודה רבה לך. תודה רבה לכולכם
אתם יודעים, לפני שנים
,כאשר הקמתי את מועדון ורדי
אף פעם לא יכולתי לדמיין
,שאהיה כאן הערב
,עשרים וחמש שנים מאוחר יותר
.עם בעלי האהוב לצידי
...מוזיקה
.מוזיקה הייתה, והיא עדיין, חיי
.המוזיקה משמעותית. תודה רבה
!בראבו
,וברגע אפל זה בהיסטוריה שלנו
כשהבנים האמיצים שלנו
,נלחמים על הציביליזציה עצמה
.זה משמעותי יותר מתמיד
אז אני מפצירה בכם להמשיך לתמוך
.בחיי המוזיקה של העיר הזאת
.ערב טוב, גברת פלורנס -
.שלום קיטי -
?איך זה הלך -
.טוב, טוב מאוד, תודה -
.ועכשיו, באני שלי, את חייבת לישון
.אני לא רוצה שהיום הזה יסתיים
.אני יודע, אני יודע
.עצמי את עיניך
.רק אם תדקלם בשבילי
.טוב מאוד
עדיף שלא אביא מכשולים
.לחיבור של נשמות אמת
אהבה אינה אהבה
,אם היא משתנה כשיש שינוי בנסיבות
.או מאבדת מערכה כשהאוהב אינו נאמן
.הו לא
.תודה, קיטי
.לילה טוב, מר בייפילד -
.לילה טוב -
.מונית אם יורשה לי
.תודה רבה
.תודה רבה -
.לילה טוב, אדוני -
.ברוך שובך הביתה, יקירי
.אני קצת שיכורה -
.אה. ברת מזל -
?איך הייתה פלורנס -
.נהדרת -
?ואתה
.הייתי אומר שנתתי ביצוע נאות -
.הלוואי שיכולתי לבוא -
?איך היה המחזה של אוגוסטוס -
.אה, נורא -
.סיים את זה. אני מלמדת מחר מוקדם
רופא עיניים עם ריח רע מהפה ושתי ידיים
.שמאליות, אשר שתיהן נוטות לנדוד
.אני אוהבת אותך, סנט קלייר -
.ועוד משהו -
.בוקר טוב, גברת ארנבת
?ראית את הביקורות, וייטי
"קרלטון סמית ב"מיוזיקל קורייר
.אומר שזה היה האירוע של העונה
...ובכן, זה בהחלט היה. עכשיו
.לא. שים את זה על השולחן. אני קמה
.באני, זה לא רעיון טוב
...אתמול בלילה
.על השולחן. בבקשה
אנחנו צריכים לתכנן את
.ארוחת הצהריים של מועדון ורדי
.אה, לא. לא, לא, לא, לא
אתה לא יכול לשים את גברת
.ג'יימס או'פלארטי ליד הברונית
.היא לוחכת את המרק שלה -
,אז בואי נגיש פורל מעושן -
כי אני בספק אם אפילו גברת
.או'פלארטי יכולה ללעוס ברעש טרוטה
ארוחת הצהריים במועדון ורדי תמיד מתחילה
.עם מרק. אתה יודע את זה
?איך נוכל לא להתחיל עם מרק
.תתחולל מהומה
במקרה כזה, בואי נשים אותה
כאן על שולחן הקלפים
.בין מר וגברת לוי
.מושלם -
.לא -
גברת או'פלארטי לא
.להוטה על... יהודים
נשים אותה בין הנסיך גאליצ'ר
.וגברת אוסקר גארמונדר
.לא -
.כן. שניהם חרשים -
!לא -
!כן -
.מאסטרו טוסקניני נמצא כאן
?צ'רלי, כוס קפה
.תכניסי אותו, קיטי, בבקשה
.היכנס בבקשה -
.תודה רבה לך -
.ארתורו. איזו הפתעה נהדרת
?לא אכפת לך שאני עושה ביקור פתע
.אה, לא
.הבית שלי הוא הבית שלך
.יש לי מתנה קטנה
הקלטה שלי לאריית הפעמונים
.עם לילי פונס
.אה, ארתורו, מאוד מתחשב מצדך
.תודה רבה לך
אתה יודע, אנחנו כל כך
.מצפים לקונצרט זה
?האם ההכנות עולות יפה -
.טוב מאוד -
אמנם יש כמה עניינים כספיים
.שנותרו... בעיתיים
,גבירתי פלורנס, בלי עזרתך
.לא יהיה קונצרט
?כמה הוא רוצה
.אלף. אבל הוא נתן לי תקליט
בת של מנודים
היא רצה על הטחב
היא אינה זוכרת
לצד ההרדופים
חולמת על דברים מתוקים
היא הולכת ללא רעש
וצוחקת בלילה
!בראבו! בראבו
לא שמעתי קול טוב
.כזה מאז קרוזו
?דבר קטן ומדהים, הלא כן
אתה יכול לדמיין
?איך זה צריך להרגיש
להחזיק קרוב ל-3,000 איש
.בכף ידך
.לשתף קשר עמוק כל כך
?ראית את קרלו אדוארדס מהמטרופוליטן
.לא -
.ובכן, הוא ישב מימיננו -
.אני מבינה שהוא מאמן שוב
?אה, הוא עושה זאת עתה, באני
אני רוצה לקחת
.עוד קצת שיעורים איתו
אז אתקשר אליו
.כדבר ראשון בבוקר
.אני אצטרך פסנתרן -
.כן -
.מישהו צעיר. מישהו... עם תשוקה
.הו, אלוהים -
?לא נלהב מספיק -
.הוא אונס את האוזניים שלי
.גרום לו להפסיק, גרום לו להפסיק
!תודה רבה
.תודה רבה, מר זיגלר
!תודה, מר זיגלר! תודה רבה
.טוב מאוד. אנו... אנו נהיה איתך בקשר
.תודה לך שוב
רבותי, הכיסאות אינם
.לשימוש מעשי. נאמר לכם
?קוסמה מקמון -
.זה אני, אדוני -
.בוא
.מצטער
?מה אני צריך לנגן -
.ובכן, באמת לא אכפת לי -
.כל עוד זה לא קולני מדי
.איזה נועם
?מה הוא מנגן
.איזו שטות של סן-סאנס
.כן
...אתה יודע
...אתה יודע, כשהייתי
,כשהייתי בת 16 שנים
אבא שלי אמר לי שאם לא אוותר על
,המוזיקה ואתחתן עם בנקאי משעמם
.הוא ינשל אותי
.זה נכון
.מצטערת. זה בסדר, תמשיך, מר מקמון
.כמובן, הוא לא הבין מוזיקאים
אנו מעדיפים להיות בלי לחם
?מאשר בלי מוצרט, לא
.זו אפילו לא בחירה עבורנו
,כמובן, הוא נישל אותי
אבל השגתי לעצמי
דירה קטנה בפילדלפיה
.והתפרנסתי מהוראת פסנתר לילדים
...והיינו מנגנים את "הברבור" ו
.זה היה האהוב עליי ביותר
.וואו. סיפור גדול
?כן, זה כך, הלא כן
כמובן, הוא שינה בסופו של דבר
.את דעתו ואז חזרתי לצוואה
.כן
,ובכן, אני חייבת לומר
.אני חושבת שאתה פשוט אידיאלי
?האם אמרתי שאני גם מלחין
.והוא גם מלחין -
.כן, אני בטוח שהוא עושה זאת -
ובכן, את יודעת, אנו צריכים לשמוע
.עוד כמה מועמדים אחרים, באני
.עוד כמה
?אתה מכיר מישהו מהם -
.כן -
אני חושש שהם
.כולם די... מגושמים
.הבן זונה
גברת פלורנס מצטערת על שהיא לא
.מסוגלת לשמוע עוד מועמדים היום
.זה לא יאומן -
...התאמנתי בג'וליארד -
.אני כל כך מצטער
?למה -
.אתה לא הטיפוס שלה -
,עכשיו, אני חייבת להזהיר אותך
.אני עובדת מאוד קשה
.אני לומדת כל יום שעה
.לפעמים שעתיים
ואבא שלי לא השאיר לי
,הרבה כסף כמו שכולם חושבים
אז אני לא יכולה לשלם לך
.יותר ממאה וחמישים
?לחודש -
.לשבוע -
.אני לא חסרת כל
כמה עצות באשר לאופן
.שגברת פלורנס עושה דברים
תוכל לשים לב שהיא נושאת
.איתה תיק עור כל הזמן
עליך לא לגעת בתיק זה
.או לשאול על תכולתו
.טוב
בפרוזדור, גברת פלורנס
מחזיקה באוסף של כסאות
.בהם אנשים חשובים מתו
.הם לא לשימוש מעשי -
.אני מבין -
,היא מתעבת את כל העצמים המחודדים
אז אל תעשן בנוכחותה או
.תושיט לה סכין או משהו כזה
?אתה אוהב כריכים -
.כן -
טוב טוב. גברת פלורנס
.מחבבת באופן מוגזם כריכים
.וסלט תפוחי אדמה גם כן
,כאשר אנו עורכים מסיבות
.אנחנו עושים כמות עצומה של זה
זה ישרת אותך אם תצרוך
.את שני הפריטים בהתלהבות
.אעשה זאת -
.בוקר טוב, פטריק -
.אז, הנה שבוע מראש
.ועוד קצת בשביל חולצה חדשה
.תודה רבה
אם תוכל לסלוח לגברת פלורנס
,על המוזרויות הקטנות שלה
.תוכל לראות שהיא אדם נדיב ונעים ביותר
.עולמנו הוא עולם מאוד שמח
.ברוך הבא, מר מקמון
.מחר בבוקר בשעה תשע. אל תאחר
.לא אאחר, אדוני -
.טוב -
!מונית! מונית
.בוקר טוב -
.מר מקמון נמצא כאן -
.אה, היכנס, מר מקמון -
זה האיש הצעיר והמוכשר
.שעליו סיפרתי לך
?מה שלומך, מר מקמון -
.מאמן הקול שלי -
מאסטרו קרלו אדוארדס, עוזר
.המנצח במטרופוליטן אופרה
מה שלומך, אדוני? ראיתי אותך מנצח
.על "לה בוהם" בעונה שעברה
.הו, לא, בבקשה, אל תזכירי לי
!קרלו
.הוא צוחק. הוא צוחק
.למדתי הכל
.אני למעשה בלי התכליל -
.טוב. אז בוא נתחיל -
.הנה. אריית הפעמונים
אה. זה לא קצת מוקדם
?בבוקר בשביל "לקמה", קרלו
.לא לזמרת עם היכולת שלך
.כשאתה תהיה מוכן, מר מקמון
.לא, אה, לא
,קצת יותר אלגרטו, בבקשה
.אם לא אכפת לך, מר מקמון
.מצטער
.הרימי את החיך הרך
.טוב
.השתמשי באוויר
על הנשימה
.שילחי קדימה
.יפה
לאן תלך הנערה ההודית הצעירה
בת של מנודים -
.חשבי על המסכה, פלורנס -
כאשר הלבנה רוקדת
.הסקווילו
בין עצי המימוזה הגדולים
.הקול הוא במסכה
כאשר הלבנה רוקדת
בין עצי המימוזה הגדולים
לצד ההרדופים
.כן
חולמת על דברים מתוקים -
.כן, כן -
היא הולכת ללא רעש
וצוחקת בלילה
.תעצרי שם
.יש עבודה לעשות
.אך מעולם לא נשמעת טוב יותר
.צודק, צודק
מאסטרו, זה נכון שהרבה
,זמרים בגילי נמצאים בדעיכה
אבל נדמה לי שאני רק
.הולכת ומשתפרת
.אני יודע
?קשה להאמין, נכון
.ובכן, אני כל כך מבורכת
.אין אף אחד כמוך
!קדימה
.חשבתי שאתה בלי התכליל
?האם נהנית מהשיעור -
.במידה מרובה -
.כן, היא יוצאת דופן, הלא כן -
.אכן -
.חשבתי שניגנת יפה מאוד
.תודה רבה
.טוב. אם כך, מחר באותה שעה
.כן -
.שלום -
.ביי -
.אה סליחה
.סלח לי
.בוקר טוב -
.בוקר טוב, מר בייפילד -
.מצאי נשימה, פלורנס
.שלום, מר בייפילד
.טוב
.תמיכה
.השעני לתוכו
.הרחיבי את הסרעפת שלך, פלורנס
.לנשום. לנשום, פלורנס
.טוב
מנגינות רפות מחזירות את הימים ההם
.רחפי כציפור
בקול חלש תיבת הנגינה הישנה מנגנת
.נפלא
.מילה אחת. אותנטיות
מאסטרו, אתה חושב
?שאני מוכנה... לקונצרט
.את אף פעם לא תהיי מוכנה יותר
נעדרת מהבמה למשך
.זמן רב מדי, באני
?מר מקמון? אתה חושב שאני מוכנה
.ודאי
.ואולי אבצע מונולוג
.או שלא. או שלא
.אתחיל לעשות סידורים
ברור שאעשה כמיטב יכולתי
,כדי להשתתף בקונצרט
אך אהיה בפלורידה
.בשלב מסוים
?אה נכון. מתי
.תודיע לי מתי שתקבע תאריך
.עוד דבר אחד
מכיוון שאני כבר עובד כל כך
,באינטנסיביות עם פלורנס
כבר די הזנחתי את
.התלמידים האחרים שלי
זה יהיה הטוב ביותר אם נשמור
.על חשאיות בעניין השיעורים האלה
אהיה מושפל אם מדאם פלורנס
.תהפוך למוקד של קנאה
.ובכן, אני מודה לך מאוד, מאוד
.הו, היא מפנקת אותי
.אבל היא מפנקת את כולנו
?היא לא
.תהנה מפלורידה -
.אעשה זאת -
.מר מקמון
?האם נוכל לדבר, מר בייפילד -
?כן כמובן. מה העניין -
ובכן, אה, חשבתי שהתקבלתי לעבודה
.כדי ללוות בשיעורים של מדאם פלורנס
,אהיה כנה איתך, מר בייפילד
אני חושב שמדאם פלורנס
זקוקה אולי לקצת יותר הכנה
.לפני שהיא שרה בציבור
.אנחנו כבר עושים חזרות במשך חודש -
.ובכן, אני יודע -
,אבל מעת לעת
...היא יכולה להיות קצת
.לא מעניינת...
?לא מעניינת -
.קצת. ובכן, רק קצת -
,קרלו אדוארדס לא הזכיר שום חוסר עניין
.והוא הוא המאמן הווקאלי המוביל בעיר
היי, מר בייפילד, אנחנו לא מדברים
.כנראה על אותה הזמרת
,אני מתכוון, מיתרי הקול שלה
.הם לא יוצרים קול בחופשיות
.הפיסוק שלה אקראי
...באשר ללחץ על מיתרי הקול שלה
.זה סותר את מדע הרפואה
?האם הכלי שלה בדיוק מה שהוא היה
.אולי לא
,אבל כפי שבטהובן אמר
,ניתן לסלוח על כמה תווים שגויים
.אך לא על שירה בלי רגש
מר בייפילד, האם יש דרך שאוכל ללוות
?את השיעורים אך לא את הקונצרטים
.לא, אני חושש שלא -
.אבל עלי לחשוב על המוניטין שלי -
?הו באמת? ואיזה מוניטין הוא זה
אם אתה רוצה לחזור לנגן עבור טיפים
.במסעדת בשרים, תרגיש חופשי
,אה, קוסמה, פלורנס מחבבת אותך מאוד
,היא משלמת לך טוב והיא מכירה
.טוב, היא מכירה את כולם
...אבל, מר בייפילד
והיא שרה בעשרות קונצרטים
.בהם כל הכרטיסים נמכרו
יש לה מגנטיות
.אשר חסידיה מעריצים
אני מבין, אבל מה אם יגיעו
?חברים פחות משכילים של הקהל
לא, אתה צודק, עלינו למנוע
את כניסת הגוף הבריוני
ולהבטיח שרק אוהבי מוסיקה
.אמיתיים יוכלו להיכנס
אירועים אלה דורשים כל מיני
.סוגים של הכנה קפדנית
.אז, חמישה נמחקו. נותרו שניים
והאם השתתפת בעבר באחד
?הקונצרטים של מדאם פלורנס
.לא, אבל שמעתי עליה את הכול
ובכן, חוששני שכרגע אנו נותנים
.עדיפות לחברי מועדון ורדי
.אבל באתי את כל הדרך מברוקלין
.אני כל כך מצטער. הבא בבקשה
.לא חובב מוזיקה
.תחליף אותי. שני דולר כל אחד
.מר סטארק, כמה נחמד
.זה מר בייפילד
.כן, תודה שהתקשרת
.הפוסטר
,נשיאה ומייסדת"
,"פלורנס פוסטר ג'נקינס
.זה צריך להיות גדול יותר, 28 נקודות
אם תישאלי, המלחינים האהובים עליך
.ביותר הם מוצרט, ורדי ובטהובן
פיניאס, נסה להכניס את זה
.לתוך הראש השמן שלך
אני לא מעוניינת
?במועדון המוזיקה המטופש שלך, בסדר
.אגנס, בבקשה
.אלוהים
.רביעי ביוני, במוצאי שבת בשעה 8
.הו, אני כל כך מקווה שתוכל להיות שם
.ובכן, למרבה הצער אנחנו בחזרות
?אה, במוצאי שבת -
.ובכן, אנחנו עושים חזרות כל הזמן -
.אלוהים אדירים
.זה טוסקניני, המנצח
,חשבתי שזה טוסקניני
?מוכר ממרח האנשובי. הא
לבסוף, השורה מתחת לזה
:צריכה להיות
,בימוי סנט קלייר בייפילד"
."שחקן נודע, ונושא מונולוגים
.נודע", כן"
.נשיקות לאמא
.נשיקה מפלצת
.תודה, מר ליפשיץ
.תודה רבה
?סנט קלייר, מי האישה הוולגרית הזו
.גברת שטרק החדשה, אני מתאר לעצמי -
?מה קרה לאחרונה -
?מי זה האיש הזה בכלל -
?פיניאס -
.הוא מוכר בשר בפחיות
.עשיר מאוד. מאוד נדיב
.אני מבין שאגנס איננה חברה
היא חדשה בעולם
.המוסיקה הקלסית
.אבל היא מאוד להוטה ללמוד
ובכן, במקרה זה, אני חושב שאנו
.יכולים לנהוג לפנים משורת הדין
.ארבעה דולרים, בבקשה -
.תודה רבה -
עולם שלם של הנאה
.מחכה לך, גברת שטרק
ובכן, אתה אף פעם לא
.יכול להשיג הנאה רבה מדי
?נכון
.אה נכון
אז, אלה שני כרטיסים
.למשפחת לוי ודולר עודף
.תודה רבה -
.ועכשיו -
.אה, מר בייפילד. אני כל כך מתרגשת
ובכן, כולנו. שמתי אותך
.בשורה החמישית, גברת ונדרבילט
.סימן לאלגנטיות
.ארבעה דולרים אם יורשה לי
.סלחי לי -
.תודה רבה -
הם נאספים ליד סלט תפוחי האדמה
?כמו ברווזים. יש עוד
.תני לי לבדוק
?איך זה הולך, קיטי
?האם המלאי אוזל
.אני חושבת שאנחנו בסדר, מר בייפילד
.טוב מאוד. אקח את זה -
.תודה לך, מר בייפילד -
.ארל וילסון כאן
.שלחי אותו פנימה. תודה, קיטי
.דרך שם
.ארל וילסון מהניו יורק פוסט -
?מה שלומך, מר בייפילד -
?מה שלומך
.אני קורא את הטור שלך. זה כיף גדול
.תודה רבה -
?מה מביא אותך לכאן -
.קיוויתי שאוכל לקבל כרטיס לקונצרט
.ובכן, אני חושש שכל הכרטיסים אזלו
אה? לקרלטון סמית
.מה"קורייה המוסיקלי" יש כרטיס
."כך גם לסטאבס מה"חצוצרה העולמית
אני לא בטוח שזה אירוע שיעניין
.את הקוראים של הניו יורק פוסט
העורך שלי לא יסכים. יש
.די התעניינות בעיר סביב זה
.הוא שלח אותי לכאן בעצמו
?אז, אני יכול לקבל את הכרטיס הזה
?למה לא -
.תודה רבה -
.הנה
.אני רק צריך את הכרטיס -
.זה שניהם או אף אחד, מר וילסון -
.אז לא אטריד אותך יותר
.ערב טוב -
.כן
.מותק. אוגוסטוס כאן
.אה, איזו הפתעה
?מה שלומך, אוגוסטוס -
.לא יכול להיות יותר טוב -
.שמעתי שהמחזה שלך היה הצלחה
אני מחזאי מדרגה שנייה
.וכולנו יודעים את זה
.אבל אני חבר מדרגה ראשונה
.אני מרגיש שהאחרון עולה על קודמו
.ועוד משהו
?אז, זה באמת נכון -
?מה זה -
מדאם פלורנס
?חוזרת לבמה שוב
.כן -
.אה, זה לקח יותר מדי זמן -
?כמה עולים הכרטיסים -
.אני חושש שכל הכרטיסים נמכרו -
.לא יכול להיות שהכל נמכר -
.אני כל כך מצטער -
.סנט קלייר, אל תהיה טיפש -
.כן, אל תהיה טיפש, סנט קלייר -
,הקונצרט הוא לאוהבי מוסיקה אמיתיים
לא ללגלגנים ולצים כמוך
.וכמו החברים האמנותיים שלך
?מתי אי פעם לעגתי או בזתי
הגברת היא שיעור רהוט
,בנאמנות ואומץ
.ובגלל זה אנחנו אוהבים אותה
.אנא, סנט קלייר
?אתה רוצה לראות אדם מבוגר בוכה
,תהיה בן אדם, יקירי
.ואני אפצה אותך
.לא, אני מצטער -
.בבקשה -
.לא. לא. לא
.כרטיסים, בבקשה
.תודה רבה. כרטיסים, בבקשה
.יש לך מזל גדול להיות כאן
נתת הבטחות
.ואני אוודא שתקיים אותן
.הבאתי כמה חברים. אוהבי מוסיקה
.נראה. אני בוחן אותם בקפידה
.קרלטון סמית. ומר סטאבס
.כבוד הוא לנו
.אני מקווה שתהנו הערב
.נהנה, סנט קלייר -
.נחזיק אצבעות -
תגיד לסדרנים שאף אחד לא
.נכנס בלי כרטיס. בלי יוצאי דופן
ואם ארל וילסון מה"פוסט" יופיע
.הם בנימוס יראו לו את הדלת
.מר וגברת סטארק. כמה נחמד
?תסלח לי
.עלי לשים פודרה על אף חשוב
?זה יפה, לא
.או, אלוהים
?הכל מוכן -
.אני מניח -
.הם הולכים להעריץ אותך
.יש לך את המילה שלי
?יותר מדי? יותר מדי נוצות אתה חושב
.המספר המושלם של נוצות
.מאופק ואלגנטי
.אני כל כך עצבנית, וייטי -
.אה, אל תהיי -
?אתה עצבני, מר מקמון -
.במידה מסוימת -
יש לכם אולם מלא וחם מאוד
.ושניכם הולכים להיות סנסציה
?באמת
.כן
.בהצלחה
.אורות האולם, בבקשה
?עבור זה אנחנו חיים, לא
.הרגע הזה
.אלוהים אדירים
אדון אציל
עד כמה אתה טועה
אתה ממש לא דיסקרטי
לכן עצתי היא
שתסתכל פעמיים
כאתה שופט את מי שאתה פוגש
הידיים הלבנות הקטנות שלי הן בסדר
!אה, חה, חה, חה, חה
רגלי עם המתאר האלוהי
הדיבור שלי כל כך מרגיע
המותניים שלי כל כך רזות וחמודות
משרתת של אף גברת לא יכולה להיות
כה מלאת חסד, אתה רואה
עכשיו אתה חייב להודות בטעות שלך
הפשלה שלך היא כמעט במקום הראשון
הו, כמה מצחיק
!אה, חה, חה
אתה משעשע אותי -
.למען השם, אישה, תשתקי -
אם אני צוחקת כל כך! אה, חה, חה
סלח לי
!אה, חה, חה, חה, חה -
!שקט -
!אה, חה, חה! אתה משעשע אותי
!אה, חה, חה, חה, חה
.תהיי בשקט
?היא חולה, מר סטארק -
.התקף שיעול -
.היא צריכה אוויר צח
.בדרך זו, גברת שטרק
אז הסתכל דרך
...המשקפיים שלך וראה
!אה, חה, חה, חה, חה -
.זהו זה -
התלבושת שלי, מראה של גדולה -
.תשלטי בעצמך, אגנס -
!אה, חה, חה, חה, חה
אהבתך היא קצרת רואי
אבוי, אתה נבער
.אני כל כך מצטער, מר בייפילד -
.כלל וכלל לא, בכלל לא -
,אני מאחל לך החלמה מהירה
.גברת שטרק
היא הזמרת המחורבנת הגרועה
!ביותר בעולם כולו
?מותק, את תמיד חייבת להביך אותי
אתה חושב שאתה
רואה אותה בכל מקום
זה מאוד מצחיק, אני מצהיר
!או כמה מצחיק! אה, חה, חה
!אתה משעשע אותי! אה, חה, חה
האם עלי לצחוק כך! אה, חה, חה
!סלח לי
!אה, חה, חה, חה, חה, חה
!או כמה מצחיק! אה, חה, חה
!אתה משעשע אותי! אה, חה, חה
!בראבו, מדאם פלורנס! בראבו
!בראבו! הדרן
!בראבו
!בראבו, מדאם פלורנס -
.בסדר, לשבת -
.סנט קלייר, איחולי
.איזה ערב נפלא
.תודה לך גבירתי -
.הו, מר בייפילד -
אני לא שומעת כל כך טוב, אבל אני פשוט
.חושבת שמדאם פלורנס היא קסם
ובכן, אני יודע עד כמה היא אסירת
.תודה על ידידותך ועל תמיכתך
.זה מקמון הקטן -
.אני כל כך מצטער מאוד. רק רגע אחד -
.איזו מציאה -
.סנט קלייר, ערב מענג -
.משפחת דונויוז, כמה נחמד לראות אתכם
.מר וגברת וואלאס
.זה היה מרהיב
.יקירתי, "העטלף" היה מרגש -
.היית נהדרת -
.ממש מרטיט -
?הכל בסדר -
...אני לא
.אני לא מרגישה טוב, וייטי
.בואי ניקח אותך הביתה
,ד"ר הרץ נמצא בוושינגטון
.אבל הוא שלח עמיתו ד"ר הרמן
.אם יורשה לי, בבקשה
לא היה לי זמן להסתכל
.על התיק הרפואי שלך
.ההצטלקות היא מעגבת
?מתי קבלת את המחלה
.בליל הכלולות שלי
,בעלי הראשון
.ד"ר פרנק ת'ורנטון ג'נקינס
.משהו כמו חתול רחוב
?בת כמה היית -
.18 -
?היכן הכיב הופיע לראשונה -
.זה היה על יד שמאל שלי, ממש כאן -
?את לוקחת תרופות כלשהן -
.רק כספית וארסן, כמובן -
?יש סימפטומים אחרים -
.לא -
,יש לה התקפים מעת לעת
.כשהיא מתאמצת יתר על המידה
.אני מבין
ובכן, יש מלמול
וכמה דפיקות לב
אבל אין אינדיקציה שהמחלה
.נכנסת לשלב שלישוני
השעתיים וחצי של קולורטורה
שביצעת הערב
.עשויות להסביר את העייפות
.מנוחה במיטה עד שישוב כוחך
.אדבר עם ד"ר הרץ ואיידע אותו -
.תודה, דוקטור -
.תודה
אני מכיר חולים ששרדו 20 שנים
.עם עגבת אבל לא קרוב ל-50
?אני נדהם. מה הסוד שלה
.מוזיקה. היא חיה בשביל למוזיקה
ואין ספק שאהבתך
.הוכחה גם כתרופת פלא
היינו בני מזל
.למצוא האחד את השני
,ודאי. אני לא רוצה לחטט
?מר בייפילד, אבל איך בריאותך
.פלורנס ואני תמיד נמנענו -
.מאוד חכם -
יש לי מספר מטופלים
,שקיימו את כלל חמש השנים
.אבל זה לא מונע מחלה בטוח
ובכן, מלכתחילה, פלורנס הרגישה
.שהבריאות שלי היא מעל לכל
.התרגשות מגרה את המחלה
.היא צריכה לנוח, מר בייפילד
.מנוחה
.נוחי, אהובתי
אני לא יכולה שלא לתהות
איך החיים שלי היו יכולים להיות
.אם לא הייתי פוגשת את פרנק ג'נקינס
.ובכן, הוא בקברו עכשיו. שכחי אותו
...אבל יכולתי
.יכולתי לתת לך ילד
.יכולנו להיות משפחה
.אנחנו משפחה
.משפחה נהדרת, מסורה
.מאוחדים באהבתנו למוזיקה
?האם אנחנו לא מאושרים
.עצמי את העיניים. אני אדקלם בשבילך
...!כוכב בוהק
אם הייתי... איתן
כפי שאתה
לא בפאר גלמוד
,נתלה גבוה הלילה
,וצופה, עם כיסויים נצחיים נפרדים
...כמו שנתו הסבלנית של הטבע -
.אני חושבת שאקרא -
.ובכן, לילה טוב, אהובתי -
.לילה טוב -
".רסיטל בריץ-קרלטון"
והקונצנזוס היה שהיא אף פעם"
."לא שרה טוב יותר
הנועם שלה ואישיותה המבריקה"
."רק הוסיפו לאיכות יוצאת הדופן של קולה"
בסוף המופע שלה"
הבמה הייתה חופה של פרחים
ומדאם ג'נקינס ירדה
."לקול תשואות רוחשות חיבה
תעשה את זה
."לקול מחיאות כפיים סוערות"
.בסדר
!הו, כולם, תראו מי בא
!בראבו! בראבו
.יקירי
?אה, לא אכפת לך
.הזמנתי את השחקנית המזמרת
.היא פשוט מקסימה
.יקירי, הקונצרט היה נפלא
?איך פלורנס
...היא בהחלט
.ובכן, לא יכולתי שלא להזמינו
?האם תרצה משקה
.תוך דקה -
?היי, מה דעתך על עוד אחד -
.קוסמה -
.ערב טוב, מר בייפילד -
?סיגריה
לא תודה. אני מקווה שלא
.אכפת לך שאני נמצא כאן
חברתך קתלין התעקשה
.ביותר שאקפוץ לכאן
.באמת? ובכן, אתה מאוד מתקבל בברכה
?יש לך משהו לשתות
.אולי אני צריך ללכת הביתה -
.לא, לא, לא -
.תישאר איפה שאתה -
.כל זה קצת מביך -
אני מתכוון, אני... חשבתי
.שאתה ומדאם פלורנס נשואים
.אנחנו נשואים
.אבל אתה גר כאן עם קתלין
?היא... אחותך
.לא, היא החברה שלי -
.אה -
.זה קצת מסובך -
.כן, זה כך -
,אבל, קוסמה
.אין לך מה לדאוג
.לפלורנס ולי יש הבנה
...מדאם פלורנס
?היא יודעת על קתלין
ובכן, היא מבינה שאהבה
.באה לידי ביטוי בצורות רבות
האמן לי, אין מחסור באהבה
.בין כל אחד מאיתנו
הרי אתה יכול לראות
.שאני מסור לפלורנס
.הנישואין שלנו הם דבר רוחני
...הם מתעלים מעל לעולם זה. זה
?כן
.כן -
.אני מאוד מחבב אותך, קוסמה -
.אני חושב עליך כעל חבר
.הו! זה יפה מצדך, מר בייפילד
היות ואנחנו מדברים
,בצורה חופשית
האם אוכל לשאול אותך מה מדאם
?פלורנס נושאת בתיק הזה
.לא -
?לא -
עכשיו, מה אתה אומר שנתפוס
לעצמנו שני קוקטיילי מנהטן
?ונלך להצטרף לבוהמיים
.בסדר
.קדימה
.ערב טוב -
.שלום -
.היי
החברים של מר קורבין
.כולם כל כך נאים
.כן, אני בטוח
.הנה. לכבוד הידידות
.בבת אחת. קדימה
,היי, מר בייפילד
.אני רוצה לראות אותך רוקד
.לא, לא, לא, לא, לא
.ימי הריקודים שלי נגמרו
.תרקוד, סנט קלייר, תרקוד
.אני רוצה לראות אותך רוקד
.לא, אני ממש... לא. לא -
!בחייך -
!קדימה
?סנט קלייר? אתה שם
!סנט קלייר! תתעורר
יש לי משהו שאני
!רוצה להראות לך
?סנט קלייר, אתה שם
.הו, בחיי
...מר בייפילד, תתעורר. מר
.מדאם פלורנס נמצאת כאן
?מה -
.זו היא בדלת -
.אני יכולה לשמוע אותך שם
!תתעוררי, תתעוררי, תתעוררי. תתעוררי
?מה הבעיה -
.זו פלורנס, היא פה. תעכב אותה -
?מה -
.תעכב אותה, תעכב אותה -
.צאי מהמיטה. צאי מהמיטה -
?מה -
?סנט קלייר, אתה שם
.רק רגע, מדאם פלורנס
?מי זה -
?זה אני, מר מקמון. מה שלומך -
?מר מקמון
?מה אתה עושה פה
!פתח את הדלת מיד
.אלוהים
?הו! איפה... איפה מר ביי... פילד
!הו, אלוהים
!סנט קלייר -
...מדאם פלורנס, בבקשה, בבקשה -
?וייטי -
.באני. כמה, כמה נחמד -
בדיוק קראתי קצת
.אוסטין מוקדם. מהנה למדי
?אפשר להציע לך תה
?מה קורה
?מדוע מר מקמון נמצא כאן
,הוא איבד את המפתח לביתו
.אז שמתי אותו כאן למשך הלילה
?אה. אבל מה עם הבלגן
?יש בלגן
.אלוהים אדירים
כשאמרתי "קח לעצמך
.משקה לפני שינה", התכוונתי לאחד
!רק תסתכל על המקום
.תראי מה הוא עשה, באני
?את לא מתכוונת להעניש אותו
ובכן, אני... אני מאוד
.מאוכזבת ממך, מר מקמון
.שתייה לא מוצאת חן בעיני
?מה קרה לך
.אני מאוד מצטער
?לא עוד פעם, מר מקמון. אתה מבין
.ביקורות -
!מה? הא -
?מה הם אומרים -
.הם פשוט נפלאים -
.בוא, בוא, בוא
.זה מה ש... רציתי... לראות
.עמוד שבע. הנה, כאן, למטה
והקונצנזוס היה שהיא"
".אף פעם לא שרה טוב יותר
הנועם שלה ואישיותה המבריקה"
."רק הוסיפו לאיכות יוצאת הדופן של קולה"
בסוף המופע שלה"
...הבמה הייתה
חופה של פרחים ומדאם ג'נקינס...
".ירדה לקול מחיאות כפיים סוערות
!בראבו, באני. בראבו! בראוויסימה
והיה לי רעיון יקר
.למתנת חג המולד עבור החברים
...אנחנו מוזמנים לאחת-עשרה -
?מוזמנים עבור -
.זו הפתעה
.אז המשך את טקס ההיטהרות שלך, מהר
.מונית מחכה למטה
.ותביא את מקמון איתך
.חפשתי אותו כל הבוקר
.אעשה זאת -
.רק תמהר -
.כן כן. שם בעוד תו שלם חלקי 32
.היא הלכה
.זה פשוט מגוחך -
.אני מאוד, מאוד מצטער -
.לא הייתי צריכה להסתתר בביתי
.זה משפיל. ויש כללים
.אני חושב שהיא פשוט נרגשת -
.ובכן, אתה צריך לדבר איתה -
.כן, זה רעיון טוב מאוד
אני אגיד, "פלורנס, למרות שאת משלמת
,את שכר הדירה של הדירה שלי
"?אכפת לך לא לבוא לבקר -
.הו, שתוק -
.אני לא אמשיך לחיות כך
?אתה מבין
?מה אני עושה כאן
,אני מוכנה לחלוק אותך, סנט קלייר
.אבל... אני צריכה קצת כבוד
.כמובן, כמובן, כמובן
.אני כל כך מצטער
.אדאג שזה לא יקרה שוב
.אני לא יודע איך
,למה שלא נלך למשך כמה ימים
?כן? גולף? המפטונס
?רעיון טוב
.כן
.הנה לך
.הו, אלוהים אדירים
!הנה אנחנו! הו
...כאן
.אנחנו הולכים לעשות הקלטה
ולתת עותק לחברים
.לחג המולד
!אני כל כך מתרגשת -
.זה רעיון נפלא, באני -
,אבל לד"ר הרמן היו הנחיות מאוד
.מאוד ברורות לגבי התרגשות
.אה, פוי -
...אז אני חושב שזה -
.בוא איתי -
.קדימה -
.קדימה, קדימה, קדימה
כמו ציפור על הכנף
כמו ציפור
.בראבו! זה היה נפלא, באני
!הו! לעזאזל
.קתלין, נסי את זה
.הצעתי את זה קודם לכן
זה קצת קצר יותר
.וקצת יותר קל
.כן, אני אוהבת את זה, יקירי -
.ומעט שמאלה -
ולהתנדנד כאילו שזה
.דרך מולסה
!אה, כן -
!כן -
"אתם מקשיבים ל"שעת פיירסטון
,איתי, ריצ'רד קרוקס
.ברשת הרדיו אנ.בי.סי
,יש לנו מתקשרת על קו אחד
.גברת עדנה הופמן מניו ג'רזי
.קדימה, עדנה
,מר קרוקס, האם תוכל לנגן את
?שיר ערש" של ברהמס"
?אשמח. עבור מישהו מסוים
.הבן שלי סמואל. הוא נווט טיסה
.הוא נעדר בפעולה מעל גרמניה
.הו, אלוהים -
.לבנו יוצא אליך היום, עדנה -
.וכולנו נחשוב על סמואל
ג'ימי, אני רוצה שתמסור
.את זה ביד עבורי
.אני אתפוס את אחת מהמוניות האלה -
.ודאי -
!היי, מקמון, יש לך מבקרת
!בסדר
תודה רבה. אני מקווה
.שאני לא מפריעה לך, מר מקמון
.הו! מדאם פלורנס
הייתי בחוץ ופתאום
.הבנתי שאני בשכונה שלך
.איזה צירוף מקרים משמח -
.אכן -
?מר בייפילד איתך -
.לא -
?אני יכולה להיכנס -
.ודאי -
.הבאתי לך את ההקלטה שלנו
.תודה רבה, מדאם פלורנס
.אין בעד מה
.לא שטפת את הכלים שלך, מר מקמון
?היית רוצה שאעשה את זה בשבילך
,לא, את לא צריכה לעשות את זה
.מדאם פלורנס
,ובכן, הם לא יישטפו מעצמם
.נכון? אעשה איתך עסקה
אשטוף את הכלים שלך
.אם תנגן משהו בשבילי
?מה דעתך על זה
...מדאם פלורנס, אני יכול -
?יש לנו עסקה, מר מקמון -
?מה אנגן
.כל מה שאתה רוצה
.זו מנגינה כה יפה
?זה שלך -
.כן -
.אתה נותן לי השראה
.אכתוב כמה מילים בשבילך
.הו, נפלא
יש ציפור אחת... על העצים
מדאם פלורנס, אכפת לך אם אשאל
?איך פגשת את מר בייפילד
...אה, ובכן
.הופעתי במחזמר בוולדורף, 1919
.ולבשתי שמלת קטיפה סגולה
הבטתי אל הקהל וראיתי גבר
עם החיוך היפה ביותר
.שראיתי מעודי
הייתה לו הופעה אריסטוקרטית
.וזה היה זה
.כמובן, סבו היה רוזן, אתה יודע
?האם זה לא הופך גם אותו לרוזן
.ובכן, הוא לא היה על הקו החוקי
.לא היה דבר בשבילו באנגליה
.אז הוא הגיע לכאן והפך לשחקן
.הוא לא תמיד הצליח
.נאלץ להסתיר את הביקורות מדי פעם
.אתה מנגן כל כך יפה, מר מקמון
,אתה יודע, ניגנתי עבור הנשיא
.כשהייתי בת שמונה
?באמת -
.כן, ניגנתי בבית הלבן -
.מיס פוסטר הקטנה, הם קראו לי -
והיו לי תקוות גדולות מאוד
...להפוך לפסנתרנית קונצרטים
אבל אז כאשר העצבים נפגעו ביד
.שמאל שלי, זה לא היה אמור להתגשם
.זה חבל
?מה קרה ליד שלך
...אה, זה היה רק
...אני
.אני ט... אני מצטערת
.אני אישה טיפשית -
.לא -
?את רוצה כוס מים
כאשר מר בייפילד לא נמצא כאן
.ומשחק גולף, הימים נראים ארוכים מאוד
.אני מבינה שהוא צריך את... הספורט שלו
...אבל אני מתגעגעת אליו. אני
.אני מתגעגעת אליו מאוד
.הוא יחזור בקרוב
.מדאם פלורנס, הוא מסור לך
.הוא אמר לי את זה
?את בסדר
.ובכן, זה רק השינוי בטמפרטורה, אתה יודע
.זה יכול להיות מאוד כואב, אז... אה
אתה מכיר את הפרלוד
?במי מינור של שופן
.או, אלוהים
?את זה
.זהו זה
?שתייה -
.במידת-מה -
.תני לי רק את התיקים שלך, גברתי
ואם יורשה לי לומר איזה
.רגליים נחמדות יש לך, גברתי
אני שרה
כמו ציפור הנעה ונדה
כמו ציפור
.סנט קלייר, בוא לכאן -
.כן, רגע אחד -
כמו ציפור -
!סנט קלייר -
?מה
כמו ציפור
?איך היא הגיעה לרדיו
זו הייתה פלורנס פוסטר ג'נקינס
.השרה את "כמו ציפור" מאת קוסמה מקמון
אנו מקבלים לא מעט
.שיחות על הדבר הזה
יש לנו את אד המתקשר
...מבית החולים הצבאי
...איך ריצ'רד קרוקס הגיע -
.אד, אתה בשידור -
,מר קרוקס, החבר'ה כאן
.כולנו אוהבים את התקליט הזה
איבדתי רגלי השמאלית
,וחצי פניי בגוואדלקנאל
אבל הגברת הזו גרמה לי
.להרגיש שמח על שאני בחיים
תוכל לנגן את זה שוב? ובבקשה אמור
.לנו איפה נוכל למצוא את התקליט שלה
.אינני חושב שזה למכירה
.זו הקלטה פרטית
,הו, תודה לאל שאתה כאן
.מר בייפילד
.הדברים כבר הפכו מטורפים
.זה קשה כשאתה רחוק
.כן, אני מאוד מצטער, קיטי
.תגידי לי את זה
?איך ריצ'רד קרוקס השיג את התקליט -
.היא נתנה לו את זה -
.הוא מנגן את זה בכל סוף השבוע
הטלפון לא מפסיק לצלצל
.עם אנשים שרוצים עותק
.קול פורטר התקשר
זה הכניס את מדאם פלורנס לתוך
.אחד ממצבי הרוח הנרגשים שלה
.אני אדבר איתה
.היא לא כאן. היא בפגישה
?עם -
.מר טוטן -
.תודה רבה לך. תודה רבה
.אה, מר בייפילד, כמה טוב לראות אותך
.ואתה, מר טוטן
?האם מדאם פלורנס כאן
.היא באולם -
.אה. תודה רבה -
?יש לך רגע -
.כן, כהרף עין -
?האם אני רואה זוג אוזני ארנבת
.אה, וייטי -
.באני -
?איך היה הגולף
.זה היה די נחמד, תודה
.טוב
זה המקום האהוב עליי
.בכל העולם
.ואני מתכוונת לשיר כאן
.הזמנתי את האולם
.עבור ה-25 באוקטובר
ואני מתכוונת לתת
,אלף כרטיסים לחיילים
.כי אנו חייבים לתמוך בבנים שלנו
...ובכן
...אני מריע לאומץ שלך. ו
ואף אחד לא ייהנה לראות אותך
.מצליחה כאן יותר ממני, ללא ספק
...אבל המקום הזה הוא פשוט
.זה כל כך גדול, את יודעת
,זה כמעט אלף
.שלושת אלפים איש
ובכן, קולה של לילי פונס מילא אותו
.היא פשוט ציפור קטנה
כן, אבל היא אישה צעירה
...עם הכוח של אישה צעירה
,וטכניקה מושלמת
...וזה... זה
?הטכניקה שלי לא מושלמת -
...לא, היא כן, היא כן, אבל אני -
אני רק חושב שזה עשוי
.להיות יותר מדי בשבילך
ובכן, אם מר צ'רצ'יל היה
,מאמץ את הגישה הזאת
מדוע, הר היטלר היה עומד
במרפסת של ארמון בקינגהאם
ומיילל כמו דוברמן
.בזמן שאנו מדברים
.את לא מספיק חזקה, באני
?מה אם זה... יהרוג אותך
.אה, אז אני אמות מאושרת
המוות כבר היה בן הלוויה הקבוע שלי
.במשך כמעט 50 שנים
חייתי מיום ליום מבלי לדעת
...אם הגוף שלי, אם הוא ייכנע ו
.התבונה שלי... נטשה אותי
.אבל נלחמתי ונלחמתי ונלחמתי
.ואני עדיין כאן
.ואני מתכוונת לשיר כאן
?אך האם לא תמכתי בך
...אם אתה באמת אוהב אותי
.אתה תתן לי לשיר כאן
.זה היה סוף שבוע מקסים
.זה היה, זה היה, זה היה
.עלינו... עלינו לעשות את זה שוב
.כן, אנחנו חייבים
יקירי, בבקשה אל תיראה
.כמי שכל כך לא מרגיש טוב
.מצטער
.היא עלולה לשנות את דעתה, אתה יודע -
.לא, אני מסופק מאוד -
ובכן, בוא פשוט ננסה
?להיות מאושרים הערב, אה
.ואני מנסה -
.כן, אתה בהחלט מנסה -
את מבינה, אני פשוט מרגיש
,שאם לא היינו מסתלקים
.שום דבר מזה לא היה קורה
...זה לגמרי באשמתי, אז
.היי, חבר'ה, אתם לא תאמינו לזה
.אתה מוכרחים לשמוע את זה
.נגן את זה, חבר'ה -
.חבר'ה, חכו עד שתשמעו את זה -
!אלוהים אדירים
.זו פלורנס. יש להם את התקליט שלה
.חלאה -
.יקירי, תתעלם מהם -
.אני לא אתעלם מהם -
.זה ערב היציאה שלנו, סנט קלייר -
אז את חושבת שאני פשוט צריך לשבת
כאן ולשתות משקה משמח איתך
?בעוד שרצי אדם צוחקים על אשתי
?זה מה שאת חושבת
,אתה תשב או, שכה יעזור לי אלוהים
?אני אעזוב אותך. אתה מבין
.סליחה, סליחה
.אין לך שום זכות לכך
!זו הקלטה פרטית -
!זה התקליט שלנו -
!זה לא שלך
.הורד את ידיך הגסות והמזוהמות ממני
.תן לי אותו או שאקרא למשטרה
.תן לי את זה עכשיו
,הפלת את הממחטה שלך
.מר מכנסיים-מגונדרות
.תסתלק, אידיוט זקן גדול
!קתלין! חכי
אני לא יכול לנגן בקרנגי הול
.עם מאדם פלורנס
,אולי תוכל לדבר עם מר טוטן
.תגיד לו שזה לא רעיון כל כך טוב
.אין ספק שהוא יבין -
.זה מאוחר מדי -
היא נתנה אלף כרטיסים
.לאיגוד ותיקי המלחמה
...ובכן, אני
?מה קתלין אמרה
...קתלין
.עזבה אותי
.אני כל כך מצטער. זה נורא
?בבקשה, קוסמה, תעשה את זה
.מר בייפילד, אני פסנתרן רציני
...יש לי שאיפה. אני
אה, אתה חושב שלי לא היו
.שאיפות? הייתי שחקן טוב
.אבל אף פעם לא אהיה שחקן גדול
זה היה מאוד, מאוד קשה
.להודות בזה בפני עצמי
אבל אחרי שעשיתי זאת, הרגשתי
.חופשי מהרודנות של השאיפה
.התחלתי לחיות
?העולם שלנו אינו שמח, קוסמה
?אנחנו לא מבלים בנעימים
.אנא, מר בייפילד
אתה רואה, אנחנו צריכים לעזור לה
.כי בלי נאמנות, אין שום דבר
!נצטרך להירצח בחוץ -
?אתה חושב שאני לא יודע את זה -
במשך 25 שנים, החזקתי את
.הלעגנים והלצים בין המצרים
אני מאוד מודע למה
.שהם מסוגלים לעשות
.אבל פלורנס היא חיי
...אני אוהב אותה ו
.אני חושב שגם אתה אוהב אותה
.לשיר בקרנגי הול הוא חלומה
.ואני מתכוון לתת לה אותו
השאלה היחידה כעת
היא האם אתה תעמוד
לצד הפטרונית והחברה שלך
,בשעת הצורך שלה
.או האם תתמקד בשאיפה שלך
.בבקשה, קוסמה
?האם תנגן עבור החברה שלך
.בסדר
.תודה
.הו, בחיי. אה, אלוהים
,בחייך
.אתה הולך לנגן בקרנגי הול
?כמה אנשים יכולים להגיד את זה -
.אוי ואבוי, אנחנו הולכים למות שם -
!היי, טלולה, לכאן
.זה קול פורטר. וטלולה בנקהד
!טלולה! פה למעלה! אנו אוהבים אותך
.מיס בנקהד, מר פורטר
.איזה כבוד
.היי -
!טלולה -
.אל תכניסו אף אחד שהוא שיכור
.הם כולם שיכורים -
.כולל אותי -
.מהסרעפת, באני
.ושוב, נמוך יותר
!כבי את הנרות. הא
.שונא את הנרות
...אין לי
?איפה קוסמה -
.הוא יהיה כאן -
.הוא מאוד, מאוד, מאוד מאחר -
.באני, עליך להירגע -
?מה אם הוא מת -
.הוא מעולם לא אחר -
.אה, הנה הוא. אלוהים אדירים
.אה, קולונל
אני יכול לדבר לרגע
?עם מדאם פלורנס
.כמובן. בבקשה
.באני, זה הקולונל -
.כן -
.אה, קולונל
.אני מקווה האולם מתחמם יפה
זה בטוח, מדאם פלורנס. אני לא
.מופתע. את שיחת העיר
.הכרטיסים אזלו מהר יותר מאשר אצל סינטרה -
.אני לא מפקפק בכך -
,בשם חיל הנחתים
רק רציתי להגיד תודה רבה
.עבור הכרטיסים חינם
.הבחורים אסירי תודה מאוד
,בהתחשב בקורבנות שנתתם
.זה המעט שאני יכולה לעשות
.יש דברים שראוי למות עבורם
אתה לוקח את המילים
.ישר מהפה שלי
.קולונל, תסלח לי
.אני חייבת להתכונן
.כמובן. בהצלחה -
.תודה רבה לך -
?זה מה שאתם אומרים, נכון
.כן. כן כמובן. אני אנסה
.תודה, קולונל. תודה רבה
.אלה היו מילות חמות
עכשיו, אנחנו עשר דקות
.לפני העלייה על הבמה
.באני, עליך להירגע -
?איפה הוא? איפה קוסמה -
?קוסמה
!היי
!טלולה
!אל תסתכלי עליו
!תביטי עלי, טלולה
!וואו, כן, מותק
...איפשהו אני בטוח
?אנחנו אמורות להיות כאן
?איפה הילד הטיפש הזה
.אין לי תשובה, באני
.הלוואי שידעתי
אנחנו יודעים שהתנועה נוראה
.ואני בטוח שהוא יהיה כאן בכל רגע
.כאן! התיק שלי
.אני רוצה לשמור אותו קרוב
.מר בייפילד, מחצית הקהל שיכור -
.נאמר לך על החיילים -
?למה ציפית -
.אבל זה בקרנגי הול -
.אם כי, לקחת את הכסף, שמתי לב -
.תקשיב! הם בריונים -
,בריונים! בריונים כפי שאתה קורא להם
,מר טוטן
אשר סיכנו את חייהם
בעבור ארצנו
ואהיה אסירת תודה אם תראה להם
.את הכבוד שמגיע להם
מדאם פלורנס, הם הורסים את
.המקום כולו. את חייבת להמשיך
.הפסנתרן שלי לא הגיע -
.אז את תצטרכי לשיר א-קפלה -
?קוסמה! איפה היית
.הותקפתי על ידי חבורה של מלחים
.הם היו חסרי נימוס ביותר
.בוא נסדר אותך
.חמש דקות, בבקשה, מר טוטן
.לא רגע אחד נוסף. אנא
.לשמאל, ילדונת -
.שמאל? אתה יודע שאני אוהבת את הצד הימני -
.אה, למען השם, אגנס -
.שלום, מותק -
!תסתכל על זה -
!תכסי את עצמך -
!הינשאי לי, בלונדינית –
!לכאן! כאן -
.אה, שטויות -
!תן לי קצת צ'יפס עם השייק -
!הו, בובה
?מה -
.תתנהגי יפה -
.בסדר, בסדר
.ראית את כל מה שתראי. שבי
.הו, אלוהים, איזה קוטר
.קראי את התכנייה שלך -
.היי -
.כן, בסדר -
.ובכן, זה חתיכת אולם, באני
אני מרגל אחרי קול פורטר
.בשורה הראשונה לא פחות
?קול פורטר
.טלולה בנקהד נמצאת כאן -
.הו, אלוהים -
?מה עשיתי
.אני לא יכולה לעשות את זה, וייטי
.אני לא יכולה לעלות על הבמה הזאת -
.אה! שבי -
.אני לא יכולה. עשיתי טעות איומה -
.שבי -
.היא חייבת להמשיך -
.רק רגע, בבקשה, מר טוטן -
!לא, לא, לא -
.תודה רבה. שלום -
.תקשיב לי, באני. תקשיבי
.האנשים האלה בחוץ, הם ראו זוועות
,גופם נופץ
.נפשם נקרעה לגזרים
.הם זקוקים לשמחה
.הם צריכים... מוזיקה
.את יכולה לרפא אותם, באני
.זו המטרה שלך. תאמיני בזה
.האמיני
.אבל אני מפחדת -
.אל תהיי. אל תהיי -
.הם יאהבו אותך
.את תהיי גדולה, מאדם פלורנס
.אנחנו יכולים לעשות את זה
?ג'ני. אני יכולה לקבל את התיק שלי -
.תודה רבה -
?ועט, מישהו
.מאדם פלורנס, את חייבת לעלות עכשיו
.אני מוסיפה נספח לצוואתי
כי אני רוצה שיהיה לך
.משהו קטן כשאמות, קוסמה
.תודה רבה מדאם פלורנס
מר טוטן, אכפת לך
?להיות עד כאן
.ממש כאן
.הו, תודה רבה לך -
?כלל לא. עתה האם תואילי להמשיך -
.ג'ני
?מוכנה
.כיבוי אורות באולם, בבקשה, מר טוטן
,עתה, אז, מיס פוסטר הקטנה
.עשי אותי גאה
.קדימה, קדימה
ואלס מלטף
חרוז עתיק
מזמן את החדווה של לילות ימי קדם
שיר המתנגן באוזני
כשאני בזרועותיך
.עבודה טובה, מר בייפילד
!תוריד אותה -
!שמישהו יתקשר למשטרה -
!תפסיקי לשיר
.חכה, חכה, חכה
!זו בדיחה
!תרדי! את זבל
!היי. היי
!תנו לגברת הזדמנות
.היא שרה עם לבה
כן, והלב שלה נשמע
.כמו חתול גוסס
?חתול גוסס -
!היי, היא לא יודעת לשיר -
?אתה מנשק את אמא שלך עם הפה הזה
!שב על התחת שלך. תתבייש לך
!בושה על כולכם
.עדיף שתריעו, אידיוטים
!להריע! להריע! בראבו -
.כן, קדימה -
!בראבו, מדאם פלורנס! בראבו
!למחוא כפיים
!קומו על רגליכם. בראבו! קדימה
!הריעו
!שירי, מדאם פלורנס
.את יפה -
.מספיק -
!אני אוהב אותך. שירי
!בראבו! בראבו
!שירי! שירי! שירי! שירי
!שירי! שירי, מדאם פלורנס, שירי
!שירי -
!שירי, פלורנס -
!שירי, באני, שירי
ואלס מלטף
חרוז עתיק
מזמן את החדווה של לילות ימי קדם
שיר המתנגן באוזני
כשאני בזרועותיך
אוויר הלוכד את אוזני
אשר תמיד יקסים
מנגינות
.היא גרועה יותר מאמא שלי -
הרוח הקלה -
מחזירה זיכרונות ישנים מתוקים
ואלס מלטף
חרוז מקסים
איך המוזיקה שנהגנו להכיר
מחזירה זיכרונות של ימים שחלפו
?מר וילסון, אתה כבר עוזב -
.הנה אתה, אדוני -
.היא רק התחילה -
.שמעתי מספיק. תודה רבה -
.אה, הוא פשוט הייתה צריכה קצת חימום
.זה הכל. תאזין לה
.והמעיל שלך, אדוני
,מעולם לא ראיתי גילוי כזה פתטי
.ושחצני של אגו בחיים שלי
זה שאתה עודדת את גברת ג'נקינס
לעשות הצגה נלעגת של עצמה
.זה פשוט די בלתי נסלח
?האם אתה תכתוב משהו -
.כן, וזו תהיה האמת -
האם אין זו האמת שהרבה
?אנשים פצועים נהנים קצת
?לא שמת לב -
.המוזיקה חשובה -
.אסור שילעגו לזה -
?איך אתה מעז -
היא עשתה יותר עבור חיי המוזיקה
.של העיר הזו מאשר כל אחד אחר
.וזה כולל אותך -
?אכפת לך -
.אינך אלא כתב עלוב שהוזנק למעלה
.אמור מה המחיר, וילסון
?מה זה? 100? זה 200
.שלוש מאות דולר, זאת הצעתי הסופית -
.אתה מטורף -
.חמש מאות
!תקשיב! תקשיב להם
היא לא הבת שלי
!שמים
הבחירה הנוראית שלי
אה, שמעו, שמים
!כן
.איחולי, מדאם פלורנס -
.אה, תודה, קיטי -
.הטלפון לא הפסיק לצלצל -
?אה, לא -
.עכשיו, את תשושה, באני
.ישר לישון או שאכעס מאוד, מאוד
.אה, כן, בסדר
.ובכן, מר מקמון, עשינו את זה
.עשינו את זה
.ולילה טוב -
.לילה טוב -
?תבוא לתת לי נשיקת לילה טוב -
.כמובן שאעשה זאת, כן -
.בוא
.הו! ניגנתי בקרנגי הול
...אני
,אלוהים, מר בייפילד
,קוסמה מקמון מסן אנטוניו, טקסס
.ניגן בקרנגי הול
.והוא היה מבריק
.לגמרי, אבל לגמרי מבריק
.עשינו את זה -
.כן, אני חושב שעשינו זאת -
.לחיים
.תודה לך, מר בייפילד
.תודה לך על הכל
.הו, לא, אל תודה לי
.לא, אני... היה לי את הלילה של חיי
!גמיעה אחת. קדימה
?קיטי. אכפת לך להביא שמיכה
.מר מקמון יישאר כאן ללילה -
.כמובן -
.מדאם פלורנס כבר ישנה
.אה, טוב, טוב. אני אלך, אם כך -
.לילה טוב, מר בייפילד -
.קיטי אמרה שאת ישנה
.לא
אתה תקנה את העיתונים
?בבוקר, נכון
.כן, כמובן, כמובן
.תישאר ללילה
.אני אוהבת אותך כל כך, סנט קלייר
.אני אוהב אותך, ארנבת שלי
!היי, ג'ורג'י בוי, תפוס
.תתעורר. תתעורר
.קוסמה
.ה"פוסט" בבקשה. תודה רבה לך
.או, אלוהים
פלורנס פוסטר ג'נקינס
?הזמרת הגרועה ביותר בעולם
.היא אף פעם לא צריכה לראות את זה
.אני רוצה כל עותק של ה"פוסט" שיש לך, בבקשה
.אבל יש לי לקוחות קבועים -
.אני בטוח שהם יסתדרו -
.גם אני חושב כך
,"הייתי רוצה גם את "החצוצרה
."את ה"ניוז" ואת ה"קורספונדנטה
.תודה לך, אדוני -
.תודה רבה -
הביצועים של גברת ג'נקינס"
."כבשו את קרנגי הול
!הו, אלוהים
,רק בלילה הקודם בקרנגי הול"
."סינטרה בידר 3,000 ממעריציו
,הקטע היה קנטרני
.מרושע ולחלוטין לא מדויק
.וגרם למידה רבה של עגמת נפש
האם עלי להזכיר לך
שמדאם פלורנס
היא ידידה אישית קרובה מאוד
?של ארטורו טוסקניני
זה יהיה מאוד חבל אם
.ה"פוסט" לא יכלל בקרנגי הול
.תודה על הבנתך
.מר טאקריי. תודה רבה לך
.תודה רבה
"קניתי את כל עותקי ה"פוסט
.במרחב של שני רחובות
כל הכבוד, ואני מאוד בספק שהקטע
...יהיה במהדורת אחר הצהריים, אז
עוד כמה שעות
.ואנו נהיה בטוחים
!סנט קלייר
מדאם ג'נקינס לבשה"
סדרה של תלבושות יוצאות דופן
".עם אלגנטיות רבה ויופי
וייטי, וייטי. קראי את הדבר
.הזה על משהו בו זמנית
...אפילו הרפלקסים הסימולטניים שלהם" -
.אוהדי סינטרה -
היו כאין וכאפס לעומת...
מחיאות הכפיים ורוח הקהילה
".שהוענקו למדאם ג'נקינס
.אה, בראבו, באני -
.וכל הביקורות הן פשוט נפלאות -
?"אבל אין "פוסט
אני לא חושב שהם
.סיקרו את הקונצרט
הו, ה"פוסט" תמיד
.מסקרים את קרנגי הול
.טוב, אז אמצא עותק
?עכשיו, את בטוחה שאת צריכה לקום
.את חייבת להיות כל כך עייפה
הברונית וחלק מהאחרים
.מתכנסים לארוחת צהריים למטה
.אני הולכת להצטרף אליהם
,עכשיו, פלורנס
.זה ממש לא רעיון טוב
?מה לעזאזל קרה לך היום
,ובכן, אחרי המחצית הראשונה
.הייתי תשושה
!אה -
...ובכן -
קולך היה טרי כמו
.טל הבוקר עד הסוף, פלורנס
.ברור
אני לא זוכרת
.כזה לילה נפלא
וגם, את יודעת, אנשים נלחמו
.על כרטיסים בחוץ
.הציעו לי 20 דולר עבור שלי -
?מה -
.זה הרבה כסף -
.אני יודעת את הסיבה -
.סלחו לי
מה הייתה נקודת השיא של
?הערב בשבילך, מר בייפילד
?אני מצטער, ברונית, מה אמרת
מה הייתה נקודת השיא
?של הערב בשבילך
.ובכן, היו כל כך הרבה
לא, זה היה הביצוע לאריה
.של "מלכת הלילה" שלך, פלורנס
.אה, כן -
.כן -
.זה מקרה חירום
.לבוס שלי אין עיתון הבוקר
.אני מצטער, אבל זה שלי -
...אבל -
.לא, אתה לא יכול לקבל את זה
.סליחה, גבירותיי
?מר מקמון, יש לו אהובה -
.אני באמת לא יודעת -
,אני מבין שזה אבסורד
אך האם יש דרך כלשהי שבה נוכל לשכנע
?אותך להיפרד מהעיתון שלך
.ובכן, לא, אתה לא יכול. זה שלי -
?כמה -
?מה קורה
.אני לא לוקח את הכסף שלך
?חמישים דולר
.ובכן, אם אתה מתעקש -
.תודה רבה -
.זה מאוד, מאוד נחמד מצדך
.תיפטר ממנו
בכל מקרה, היא מבוגרת
.מספיק כדי להיות דודתו
.אני לא יודעת. אני באמת לא יודעת
?איפה פלורנס -
.היא הלכה לפדר את אפה -
.אה. תודה רבה לך
,היא הלכה לפדר את אפה
.מר בייפילד
.אה, לגמרי, לגמרי
.טיפשי מצדי -
.האחיינית דור שני שלי אינה נשואה -
?את מתכוונת לרופאת הרגליים -
?מה, עם הידיים היפות -
!מדאם פלורנס? זו את
היינו בהופעה שלך בקרנגי הול
.אתמול בלילה
.זה היה נפלא -
.תודה רבה לך. תודה רבה -
.אף פעם לא צחקנו כל כך הרבה -
.הצלעות שלי עדיין כואבות -
,יש לך כישרון קומי אדיר
.גברת פוסטר ג'נקינס
.זה היה כל כך מצחיק
.הו, תודה רבה לך
.אני חייבת ללכת... צהריים טובים לכם
ואל תתני שום
.תשומת לב לביקורת הזו
.הכתב הזה לא יודע שום דבר
ובכן, בת הדוד השנייה שלי מהדור השני
הייתה נשואה פעמיים
ובשתי הפעמים
.זה היה אסון מוחלט
.אבל את לא מציעה אותה
?הכל בסדר, מר בייפילד
.אני חושב שאני פשוט צריך קצת אוויר
.סליחה, גבירותיי
.את ה"פוסט", בבקשה -
.אה, סליחה, גברת, כל העותקים נמכרו -
?כבר? איך יכול להיות -
.את לא תאמיני -
,הבחור הזה הגיע הבוקר
.ולקח את כל העותקים שקיבלתי
.איש אנגלי -
?איך הוא נראה -
,הו, גבוה. את יודעת
.טיפוס הג'נטלמן שלך
?למה הוא קנה את כולם -
.אני לא יודע -
.עשרים דולר הוא נתן לי
.ואז הוא זרק אותם לפח
.שבע אפס שמונה, בבקשה
!תסתכלי לאן שאת הולכת
!אה. אדוני! אדוני
?גברת, את בסדר
.באני, באני
.באני, זה אני, זה וייטי
.תשיג רופא. מהר. מהר
.יקירתי, זה אני. זה אני
.זה אני, יקרה שלי
.אני מתכוון לסובב אותך
.דברי אלי, באני. אנא
.אנא, יקירתי
?איפה הרופא
פוסטר ג'נקינס חולה מאוד
.באני
.זה אני
?אני כאן. את יכולה לשמוע אותי
.לא, לא
.לא, שקט, אהובתי. שקט
.נוחי, יפה שלי. נוחי
?האם כולם צחקו עלי כל הזמן
.מעולם לא צחקתי עליך
קולך הוא הקול האמיתי
.ביותר ששמעתי מעודי
כששרתי את השירים שלי -
...תקשיב -
עבורך
...אני לא אשיר יותר
.תקשיב
זה יהיה חילול קודש לשיר
בדלת אחרת
עבדנו כל כך קשה
...כדי להחזיק את חלומותינו
.אני אוהב אותך, באני שלי
רק אתה ואני
לא יכולתי לשתף את כולם שוב
אני מעדיפה למות
רק עם המחשבה
...שאהבתי כה הרבה
.הקהל, הם מחאו כפיים
.והריעו
שלעולם לא אוכל לשיר שוב
לא, לעולם לא אוכל
לשיר שוב
חוץ מאשר
עבורך
,אנשים עשויים לומר שאני לא יודעת לשיר
.אבל אף אחד לא יכול להגיד שלא שרתי
.בראבו, אהובתי
.בראבו
כמו ציפור
?את רוצה לנסות שוב -
.ובכן, אינני רואה צורך לכך -
.זה נראה לי מושלם
מנגינות רפות מחזירות את הימים ההם
תיבת הנגינה הישנה מנגנת קלות
אדונים וגברות הולכים ושבים
לאור הנר במחול ומפואר
עתה הסתובב עם מבט מתחנחן ומחייך
עתה גלוש, עכשיו קוד קידה נמוכה
- תורגם על ידי דנ-אב -