הרעש"
.הוא מחשבות לא מסוננות של האדם"
ובלי מסנן, האדם הוא רק
"כאוס מהלך"
Nunia תורגם ע"י
"העולם החדש, שנת 2257 לספירה"
.שקט כאן. שלו
.אין רעש מלבד הרעש שלי
.שוב, מנצ'י? תעשה כבר
אתה לא צריך לבקש רשות
.בכל פעם שאתה רוצה לחרבן
.זחלנים
.אני מת על הסכין הזאת
,לחרבן ולאכול
.זה כל מה שאתה עושה
.מנצ'י, בוא
.קללה
.לעזאזל. הכומר
.קללה רובצת על האדמה בגללכם-
.אף אחד לא הולך יותר לכנסייה
.שתוק, שלוט ברעש שלך
.שלוט ברעש שלך, טוד
.אני טוד היואיט
.תחשוב על משהו אחר
.תחשוב על משהו שונה
.תחשוב על ציפורים
.כומר
.לעפר תשוב
?למה יש פה כומר
.אנחנו בכלל לא צריכים כומר
.אף אחד לא הולך יותר לכנסייה
.ילד חוטא. יום הדין
.לעזאזל, הוא שמע אותי
.אל תברח
.הוא שומע גם את זה
.פשוט תסתיר את הרעש שלך
.אני טוד היואיט
.אל תסתיר את הרעש שלך
.פתח את מוחך
תפסיק להסתכל
.על המחשבות שלי
.אני טוד היואיט
.אל תפגין חולשה
.אני יודע את האמת שלך
.יתום. עזוב. דחוי. חלש
.כמו אישה
?מאין לי לדעת-
.מעולם לא ראיתי אישה אמיתית
.כולן מתו
.חלש
.הפנים שלי כואבות
.תשתיק את הרעש שלך
.חזור אל האדמה
...תן לעפר
לפחות הוא לא פתח
.לי את השפה הפעם
.אתה ממש לא עוזר
.בוא
.הם חזרו מהציד
.הנה דייבי, הוא חסר תועלת
היואיט מנקה-החרא
.והכלב הטיפש שלו
,הוא חושב שהוא גבר
.אך הוא מעולם לא הרג כלום
.שמור על הרעש שלך
.נחש-
.בן זונה שחצן
!נחש-
.אל תראה לו שזה כאב
,אני שומע את המחשבות שלך-
.חתיכת חרא מטומטם
!כסח אותו-
.לעזאזל. ראש העיר
.תסתיר את הרעש שלך
.אני טוד היואיט
?יש בעיה, בנים
.לא, אבא
.שימוש חכם ברעש שלך, בן
.ראש העיר מחבב אותי
.הוא חושב שאני גבר
אני חושב שתצטרף
.לפטרול "ספקל" ממש בקרוב
.חכם מאוד
אולי הבן שלי יכול ללמוד
.משהו ממך, טוד
?דייבי
.כן, אבא-
.תמשיך לפנות חרא
.היואיט מפנה-החרא
.מניאק
הלוואי שיתנו לי
.לרכוב אל מעבר לרכס
,אני תקוע כאן
.אין לאן ללכת
?הלכת לאיבוד, בן
,יש עבודה שצריך לעשות
.בדרך כלל כשאתה הולך לאיבוד
.הלכתי להשיג את החלק שביקשת-
.סלק. תמיד סלק. אני שונא סלק
.זה עושה לי חרא אדום
.מנצ'י, קח
.אפילו הכלב לא רוצה את זה
?איך עבר עליך היום, בן
.טוב. עמוס
הנחש היה שימוש
.חכם מאוד ברעש שלך
אני חושב שתצטרף
.לפטרול "ספקל" ממש בקרוב
הבן שלי יכול ללמוד
.משהו ממך, טוד
.חכם מאוד
.ראש העיר הוא לא חבר שלך
.לפחות הוא חושב שאני גבר-
.הוא חושב שאני חכם
?אולי הוא גם יוכל לגדל אותך-
,לדאוג לך לבגדים
?לשים לך אוכל על הצלחת
.לעזאזל, זה שוב מתחיל
.ראש העיר לא יודע איך להיות גבר-
.תפסיקו, בבקשה
.שלטו ברעש שלכם
אני צריך אותך
?איתי בשטח מחר, בסדר
.כן, אדוני
.מתנה ליום הולדתך
.תודה, אדוני
.תמיד רציתי סכין
.כמו גבר
.רק אנחנו נותרנו
.עלינו להגן זה על זה
לשם כך, חשוב שתדע
.איך לאלף, טוד
?לאלף
.לשבור. לשלוט
?בכך שאהרוג אותם
.כן-
.כאן, הגברים מוכרחים להרוג
.אתה הצעיר, טוד
.אתה תהיה האחרון שישרוד
,אני המעגל
.המעגל הוא אני ואתה
תבין, אני לא נולדתי
.לתוך הרעש כמוך
נאלצתי ללמוד לשלוט ברעש
.באמצעות שנים של תרגול
.לך לישון
.טוב-
.אני משגיח עליך, טוד
.אתה יוצא מן הכלל
ודרושים אנשים יוצאים
.מן הכלל כדי לשמור על המעגל
לשם כך, חשוב שתדע
.איך לאלף, טוד
הבן זונה נעץ בו
.את הציפורניים שלו
.אני משגיח עליך, טוד
דרושים אנשים יוצאים
.מן הכלל למעגל
חללית גישוש, היכונו לכניסה
לאטמוספירת העולם החדש
.בעוד 37 שניות
,קיבלנו, אימא ציפור
.עדיין אין קשר מפני השטח
.נעדכן אותך בממצאים
,גבירותיי ורבותיי
הטמפרטורה בנקודת הכניסה
.תהיה 1,649 מעלות חמימות
אנא יישרו את משענת הכיסא
.וסגרו את מגש האוכל
.חגרו חגורות
אתה חושב שהמתיישבים
?למטה עדיין חיים
.אם כן, הם ישמחו לראות אותנו
.הם ציפו לגל השני לפני שנים
.אל תילחץ. אל תילחץ
?מה עברנו עכשיו-
.אנחנו עומדים למות
?מה אמרת-
.לא אמרתי כלום
?היא שמעה את זה
!אני כל-כך מפחד
!צאו מפה! שריפה
?קפטן-
.אלוהים, אנחנו עומדים למות
?מה קורה פה? מה זה
.אני מאחר בשתילה
.צריך גשם. צריך גשם
.אני הילד האחרון בעולם
.בשלב מסוים, אהיה השורד האחרון
.אהיה לבד לגמרי
מעניין אם אפשר
.באמת למות משעמום
.אני שונא סלק
.תמיד מגדלים סלק, כל יום
!טוד
.יום אחד אשאר לבד-
?מה-
.תבדוק את הלוחות, בבקשה
.בסדר
!קדימה
!אני עושה את זה-
!מהר יותר
.אלך להביא את החלק השני
?מה זה
.גנב, היי! כתום
!היי, גנב
.כתום
.גנב! הוא כזה זריז
!קדימה! קדימה! מהר
.אלוהים
?מה קרה כאן
.אלוהים אדירים
?זה נפל מהשמים
?זו חללית
?חללית? מאין היא באה
.היא לא מכאן
.מהשמים
?שלום
.מישהו הטיס אותה. הגנב
?הגנב. ניצולים. ניצולים
.זו חללית. חללית
?מאין היא באה
.קברים. אנשים. מתים
.קבורים. מוות
.אני חייב לספר לראש העיר
.זה מסעיר. חללית
.חללית. ראש העיר חייב לדעת
.אני מוכרח למהר
.יום הדין. יום הדין מגיע
.מעולם לא ראיתי חללית-
?נראה לך שהיא מכדור הארץ
?איך היא הגיעה הנה
.חללית התרסקה
.חללית. חללית
.שתוק, טוד
?לאן אתה רץ-
.חייב לספר לראש העיר
.אני טוד היואיט
אתה חושב שאני לא שומע
?את הרעש שלך
?על מה אתה מקשקש
.שום דבר
?לאן אתה הולך-
!היי, חזור הנה
.שלוט ברעש שלך-
.שלוט ברעש שלך
.הנה הילד הזה-
.שתוק, טוד. שתוק
.תסתיר את הרעש שלך
.חללית. שתוק
.תפסיק, טוד. תפסיק
?זה אמיתי-
.תפסיק. תפסיק לחשוב על זה
!עוף מהפנים שלי-
?על מה אתה מדבר
?חללית? מה הם רוצים
?איפה החללית
.חללית התרסקה
.הם כאן-
?זה הגל השני
.מוכרח לספר לראש העיר-
.ראש העיר, מצאתי משהו
.היית צריך לספר לי קודם
.יש ניצול
.הוא גונב מהחווה שלנו
.עקבתי אחריו עד הנה
.תראה
?הם בטח מכדור הארץ, נכון
.טוב מאוד, בן
,ערכו חיפוש
.קחו כל דבר שימושי
.ראש העיר מחבב אותי
.מחבב אותי יותר מאשר את בנו
.טוד
.שתוק, טוד. אני טוד היואיט-
?איך נראה הניצול הזה
,הוא רץ מהר מדי
.לא ראיתי את פניו
אני לא יודע איך
,הוא עושה את זה
.אבל לא היה לו רעש
.בלי רעש? אין מצב
.אני יודע מה זה אומר, אין נשמה-
.תמצא אותה
.אמצא אותה, אבא-
?אותה? רגע, אותה
?למצוא אותה
.אלוהים אדירים, זו בת
.נערת-חלל
.הוא בת
.מעולם לא ראיתי בת
.מהחווה
!עצרי! אל תתקרבי
.בת. זו בת. אלוהים
?מאין את
.את בת. אין רעש
?את מכדור הארץ
.בת! גנבת! שתוק, טוד
.סליחה, אני מצטער
.פשוט מעולם לא ראיתי בת
.תנשום
?את מכדור הארץ
.את יפה מאוד. שיער צהוב
.מצאתי אותה
!מצאתי אותה! מצאתי אותה
!חכי
.לעזאזל. רעש מטופש
!היא בורחת
!מצאנו אותך עכשיו-
!רוץ
!תפסו אותה
.תראו אותך
.תפסו את הנערה
.תחזירו אותה
אני המעגל
.והמעגל הוא אני
.הכול בסדר. הכול בסדר
.תפסנו אותה
.זה בסדר. את מוגנת עכשיו
.אני דיוויד פרנטיס
.אני ראש העיר כאן
.הגל השני
.אני חושב שזה הגל השני
.זה רע-
.היא נראית מוזר
.שקט-
.שב
.זו הייתה תאונה נוראית
?ואת הניצולה היחידה, כן
.יש לך מזל שנותרת בחיים
?את פצועה
.ראיתי את הקברים
.אני מצטער
.זה בטח קשה לעיכול
.זה רועש
."אנחנו קוראים לזה "רעש-
זה קרה לכל הגברים
.כשנחתנו בכוכב הזה
כל מחשבה שעוברת לנו
.בראש מוצגת לכולם
.אבל זה בלתי מזיק
חלקנו שולטים בזה
.טוב יותר מהאחרים
.מסוגלים לשלוט בזה
.היא אחת מאיתנו
.לשלוט
?אתה רואה את המחשבות שלי
.לא
.זה לא השפיע על הנשים
?איפה כל הנשים
.הן מתו
,הייתה מלחמה
,מלחמה נוראית
."נגד ילידי הכוכב, ה"ספקל
הם השתלטו על המושבה שלנו
.והרגו את כל הנשים
.טבחו בהן
?תוכלי לספר לי איך הגעת הנה
.את תצטרכי לדבר
הרעש לא משפיע
?על הנשים, זוכרת
אי אפשר לשמוע
.את המחשבות שלך
.הייתי בסיירת גישוש
?אז באת מחללית גדולה יותר-
.כן
איבדנו קשר עם גל המתיישבים
.הראשון אז נשלחנו למשימת גישוש
?והחללית תבוא לחפש אותך, נכון
?כמה גדולה היא
.הכי גדולה בצי שלנו
.מכילה 4,000 אנשים
?והיכן היא תנחת
?למה-
.סלחי לי לרגע
אל תדבר איתה
.ואל תכניס אף אחד
אני המעגל
.והמעגל הוא אני
?זה הגל השני
אני המעגל
.והמעגל הוא אני
?מה היא יודעת
?מה קורה שם? היא בסדר-
אני המעגל
.והמעגל הוא אני
אל תדבר איתה
.ואל תכניס אף אחד
.אבא אמר לא לדבר איתה
.אבא לא פה
.נראה שנותרנו לבד, אחות קטנה
.מעולם לא ראיתי בת
.בנות מפחידות
.אי אפשר לבטוח בבנות
?מה זה החרא הזה
.תיזהר עם זה
.אני עושה מה שאני רוצה
!דייבי
?איזה דברים מטורפים יש לה
?איפה היא
.בטח יצאה מאחור-
.תמצאו אותה
.אי אפשר לבטוח בבנות
.סליחה, אבא
מלאך נשלח מהשמים
.כדי להעמיד אותנו לדין. כן
.כומר. דיוויד. יום הדין
.נמאס לי לחיות בגלות
,אם ניקח את החללית שלה
.נוכל לשלוט בכוכב הזה
,הם יהיו בהקפאה וכשינחתו
.הם לא יצפו למתקפה
אסור לתת לה להזהיר
.אותם מפנינו
.המלאך הגיע כדי להעניש אותנו
.היא לא מלאך, היא נערה
.היא בודדה ואין לה שום דבר
.קדוש מעונה
.האמת דורשת קדוש מעונה
.יום הדין
.החזירו אותה לראש העיר
.היא בטח לא התרחקה
.מוכרחים למצוא אותה
?למה היא כל-כך חשובה
?מה קרה כאן
.אני מקווה שהיא בסדר
.תיק חלל
,מישהו צריך לקחת אותו
.מוטב שזה יהיה אני
.קח אותו
בטח יש לה פה
.דברים מגניבים
.המלאך נע במהירות
.תיק חלל-
.אני טוד היואיט
.הנה הוא
!טוד! בוא הנה, בן
!רק דקה
.לפחות זה לא סלק
.היי, מנצ'י
.אלוהים, בת. היא פה
.שיער צהוב. לעזאזל
.מה הולך פה? נערת-חלל
!אלוהים. בת
.תהיה גבר. תהיה חזק
.אין רעש
.אין רעש. בת
?מה את עושה פה
.למה את פה? שיער צהוב
.את לא יכולה להיות פה
.פחד. היא מפחדת
.אל תפחדי
?גנבת. להסגיר אותה
!טוד-
!אני בא, אבא
.עזור לה
,את חייבת להישאר פה
.כולם מחפשים אותך
.אל תצאי
.מנצ'י, בוא
.שלוט ברעש שלך
.תחשוב על משהו אחר
.מטלות. המטלות שלי
.צריך לעשות מטלות
.אני אוהב את המטלות שלי
?איפה היית, בן
.בשום מקום-
.חייב לעשות את המטלות שלי
.אני טוד היואיט
.אלך לעשות את המטלות שלי
.אני אוהב את המטלות שלי
.אתה לא חייב לספר להם
.אתה חייב לספר להם, טוד
.אני טוד היואיט
?לספר לנו מה-
.שום דבר, זה לא חשוב
.אני טוד היואיט
.אתה חייב לספר להם
.לעזאזל. שיער צהוב
.שתוק, טוד
?היי, דואוס, איך אפשר לעזור לך
,אנחנו מחפשים את הנערה מהחלל-
?אולי היא עברה פה
?נערה מהחלל-
?על מה אתה מדבר
.כן, החללית שלה התרסקה ביער-
.טוד הוא זה שמצא אותה
.אני טוד היואיט-
היא הפילה את המעיל שלה
,לא הרחק מהשטח שלכם
.אז חשבתי שאולי היא עברה פה
.לא, אף אחד לא עבר פה
.לא קל לאתר אותה
.אין לה רעש
.היא לא עברה פה
.אני טוד היואיט
.אולי אני רק אעיף מבט
.אולי לא-
.שמעת את הילד. לך מפה
.אנחנו עוד נתראה
?הנערה באסם, נכון
.צרה צרורה
.שלום לך
.היא לא מדברת
.נערת-חלל
.לעזאזל-
.זה בסדר. הכול בסדר
.זה בסדר
.היא אמיתית-
?פשוט חכי כאן, בסדר
.חכי כאן
אני לא מחזיר אותה
.לראש העיר, קיליאן
.אני לא יכול לעשות את זה
.אני אוהב את השיער שלה
.הוא יפה
.היא לא יכולה לחזור לשם
,בבקשה, בן
.אנחנו חייבים לעזור לה
.היא לא יכולה להישאר באסם
.פרנטיס ימצא אותה
.אנחנו חייבים להחזיר אותה
.אנחנו לא צריכים צרות
.זה לא מה שהיא רוצה, קיליאן-
.אני לא מחזיר אותה
.קיליאן
.זו ההזדמנות
אולי תפסיקו להסתכל
?אחד על השני ותדברו איתי
טוב, אם אתה רוצה
,לעזור לנערה
.אתה מוכרח ללכת
?ללכת לאן
.אין מקום אחר
.יש. יש מקום אחר
.פרבראנץ
?פרבראנץ-
.אחרים הלכו לשם
.לפני הרבה זמן, בן-
.הם לא חזרו
.יהרגו אותו בפרבראנץ
.לא אם הוא יהיה איתה
?מה לגבי ראש העיר
.שכח מראש העיר-
,אם אתה רוצה להגן על הנערה
.אתה מוכרח ללכת עכשיו
.הדרך ארוכה
?מתי אוכל לחזור
.הם שיקרו לי
.תישאר עם הנערה כל הזמן
.ואל תגיד שבאת מפה
?למה-
.אל תדבר על פרנטיס טאון
?מה זאת אומרת
?למה לא לדבר על העיירה
.פשוט אל תגיד שבאת מפה
.בן, אתה חייב ללכת
.אני גאה בך
.גם אמך הייתה מתגאה בך
.אימא שלי
.אלך להביא את הנערה
.פרבראנץ
.אחר צהריים טובים, קיליאן
.בן זונה
.בן
.באנו בשביל הבחורה, קיליאן
.אני יודע-
.ואמרתי לאנשיך שהיא לא פה
?אז לא יפריע לך שנחפש, נכון
אני חושב שאתה ואנשיך
.צריכים ללכת
?מה זה
נערה מסתובבת חופשי
?ואתה חושב על חטיבת עצים
?מה הבעיה שלו
.קדימה, בן
.אתה לא צריך להסתתר מפניי
.תגיד לי איפה היא
.אני טוד היואיט
?איפה היא
.אל תיתן לו להיכנס לראש שלך-
.אני טוד היואיט
.שלוט ברעש שלך
?היא יפה, נכון, בן
.אני טוד היואיט-
.אני רואה שאתה מפחד
.תתרכז. אני טוד היואיט-
.אסם. אסם
.היא באסם-
!היא באסם
!תמצאו את הנערה-
.ידעתי שהיא פה
.לעזאזל-
.לכדנו אותה
.תבדקו גם מאחור, שלא תברח
.פתחו את הדלתות-
!טוד, מהר
.קיליאן
.לא, קיליאן
!קיליאן
.לא, לא, לא-
.לך, טוד. לך
!קדימה
!עצרי
!עצרי! עצרי
.לא, לא, לא
.שיט
?מה קרה
?קיליאן. הוא מת
.אוי לא, ויסקי. ויסקי
.לעזאזל, זו לא הייתה התכנית
.רגל שבורה. הוא שבר רגל
.ויסקי
.לא, לא, לא. אני מצטער
.ויסקי, אני מצטער
.היי, חבר. תירגע, זה בסדר
.תגאל אותו מייסוריו
.לא עוד כאב
.אני מצטער, ויסקי
.אין לי בררה
.אני כל-כך מצטער
.תגיד לה משהו
!זו אשמתה. לא זה
?היי, לאן את הולכת
?חירשת? היא גם חירשת
.עצרי, אני לא מנסה לפגוע בך
.אני מנסה לעזור לך
?את מוכנה לעצור
!אל תיגע בי-
.אלוהים, היא יכולה לדבר
.תתרחק
.יש לה קול גבוה. זה נחמד
!תפסו את הנערה
.החזירו אותה לראש העיר
.אנשי פרנטיס טאון
.הנערה בצרה
.מה אני עושה? זו טעות
?מה עשיתי
.האם עליי להסגיר אותה? לא
.טוב מאוד, בן
.לא. טעות. טעות גדולה-
.שתוק. שתוק, טוד
.אני לא מתכוון לעשות את זה
אני מבטיח לך שאני לא מתכוון
.לעשות את זה
אני יכול לקחת אותך
.למקום שבו תהיי מוגנת
.פרבראנץ
.פרבראנץ. פרבראנץ. פרבראנץ
?מה זה
?מפה, כמו מה זה נראה לך-
?יש לך עותק של המפה
.לא, אין לי עותק של המפה-
.בסדר? היא באה איתי
.תגן עליה
אוכל ליצור קשר
?עם החללית שלי משם
.אני צריכה להזהיר אותם
.כן
.אין לי מושג
.שתוק, טוד
.לך לפניי
אני לא מתכוון
.לצוד את הבן שלי
,אני לא רוצה לפגוע בטוד
אני רק צריך לדעת
.על החללית של הנערה
.בוא איתנו
,ותוודא שלא יקרה שום דבר לטוד
.כפי שעשית בכל השנים האלה
.מאז שהיה ילד קטן
.שמור עליו-
?זוכר
.שמור עליו, בן-
.הם יהרגו אותו, בן
.אני מוכרח לדעת לאן הם הולכים-
.לפני שהיא תזהיר את החללית שלה
קיליאן, אל תכניס אותו
.לראש שלך
.הילד שלנו. קיליאן
?לאן הם הולכים, בן-
.קיליאן. לא, לא. תקשיב לי
.תחשוב-
.תחשוב עליי
.הם יהרגו אותו-
.יהרגו אותו בפרבראנץ
.פרבראנץ
,קח לך את הזמן כדי לקבור אותו
.ואז תבוא לעיר ביחד עם כולם
.קיליאן
.בן-
.ביי, בן
.שמור עליו, על הילד שלנו
.הילד שלנו. שמור עליו
?"מה קרה ל"לך לפניי
?בנות לא מתעייפות
.אנחנו הולכים כבר שעות
.אלוהים, הנערה מהחלל מהירה
.לעזאזל, אני עייף
.תהיה גבר. תהיה גבר
.שלא תראה שאתה עייף
.אל תהיה חלש
.אלוהים, אני מקווה שזו הדרך
.אני מקווה שזו הדרך הנכונה
?היי, את יכולה להאט קצת
.היא תדע שאתה עייף
?למי אכפת
.הזרוע שלי הורגת אותי
.הזרוע שלי כואבת בטירוף
.לעזאזל, הזרוע שלי כואבת
.אני עייף
.אני בטוח אחטוף זיהום
.אני כנראה אמות
.לעזאזל. סכין
."משהו מגיע. "ספקל
.תהיה גבר
!מנצ'י
.עקבת אחרינו עד לכאן
.זה מנצ'י
אני מניח שהוא
.בא איתנו עכשיו
.בוא, כלב
אף פעם לא התרחקתי
.כל-כך מפרנטיס טאון
.אני מקווה שזו הדרך הנכונה
?אתה יודע לאן אתה הולך
.כן, בוודאות
.אולי
.אולי. אולי. בוודאות
.תביאו סכינים
.קחו ככל שתוכלו-
.קח. מצברים טעונים
.תן לי-
.אני מטפל בזה
.בואו נלך כבר-
.הם לא פעלו כבר 20 שנה
.דאג שיפעלו-
,אם אחד מאיתנו יפול
.כולנו ניפול
.שמור עליו, בן. שמור עליו
.אתה לא יכול לשלוט בי
הגשם ירד על פני האדמה
,והביא את המבול
.והרוחות הלמו על קירות הבית
.ומפלתו הייתה אדירה
.מנצ'י, צא מהמים
?מה זה היה
.ארוחת צהריים
.וואו, זה מדהים
?מה זה
?מה עוד יש לך בתיק
הלוואי שיכולתי לזכור
.איזה צבע אומר שזה ארסי
.זה בטח לא משנה כשזה מבושל
.האמת היא שזה ממש לא רע
.את חייבת לאכול
.קחי
.אל תחשבי על זה
.יופי
?זה לא רע, נכון
?אפשר לקבל עוד
.כן
.תודה-
.כל מה שאכלתי בחיי היה משוחזר
?מה זה אומר
.נוצר במעבדה
אבל יש דגים
?בכדור הארץ, נכון
.לא הייתי בכדור הארץ
?מה
?נולדת על החללית הזאת
?אז את לא מכדור הארץ
נדרשו 64 שנים
.כדי להגיע מכדור הארץ הנה
.את לא נראית בת 64
.שיער צהוב. יפה. יפה מאוד
.בבקשה תתעלמי מזה
.סביי היו מכדור הארץ
המצב שם נעשה קשה והם
,רצו לעבור למען הילדים
.אז הם נרשמו למסע
‏64 שנים. אז הם בטח עזבו
.לפני שהגל הראשון הגיע הנה
למה באת עד הנה
?אם לא ידעת מה יש פה
למה כל אחד מחפש
?מקום חדש לחיות בו
.הם קיוו שהמצב פה יהיה טוב יותר
.אבל הם לא יודעים על הרעש
אז גם ההורים שלך
?נולדו על החללית
?הם עדיין שם
?על מה היא חושבת
.אנחנו צריכים לזוז
.סודות. סודות
.שקט. היא שקטה
.אין רעש. זה לא טבעי
.היא מסתירה סודות. סודות
,לא ביקשתי את כל זה
.רק שתדע
.לא אמרתי שביקשת
.כן, אבל הרעש שלך אמר
?מה, הרעש שלי
.כן-
.מוזר לראות את כל המחשבות שלך
מוזר גם לי לא לדעת
.מה עובר לך בראש
.לא לדעת מה את חושבת
אולי את לא אוהבת את הכלב שלי
.או שאת רוצה להכות בראשי עם אבן
?למה שאעשה את זה
.יש לך את המפה
.נקודה טובה
.ואני אוהבת את הכלב שלך
?מה אם הכומר צודק
?מה השמוק הזה מנסה לעשות
.למצוא אותה
.עליך לעשות את הדבר הנכון
את רואה באופק
?את הרעש מעל קו העצים
."זה רעש של "ספקל
.עלינו להמשיך מערבה
.הם חוצנים
.הם מנסים להשמיד אותנו
?לא אנחנו החוצנים
?מה זאת אומרת-
,הם ילידי הכוכב
.זה אומר שאנחנו החוצנים
הם הרגו את כל הנשים
.בעיר שלי, גם את אמי
.אז כן, הם החוצנים
.נדמה שאנחנו צועדים כל הלילה
?איך אתה יודע שלילה
.אף פעם לא מחשיך פה
.קר. שיט. קר. קר
.אידיוט
.יופי. היא לא ראתה את זה
.ראיתי את זה
.הגשם קר יותר משחשבתי
?אף פעם לא ראית גשם
.אבי סיפר לי על זה
.עצובה
.היא עצובה
?מה אני אעשה
.היא בטח רעבה
?איך זה הגיע לשם
.אני גאה בך, בן
.גם אמך הייתה מתגאה בך
.ההורים שלי מתים
הם חלו על החללית
.וידעו שלא יגיעו לעולם החדש
.צר לי
.הם גרמו לי להבטיח שאגיע הנה
.שאמצא חיים טובים יותר
הם ויתרו על הכול
.כדי שיהיה לי את זה
.לא בדיוק מה שדמיינתי לעצמי
.בודדה, כמוני
.כן, קצת
?מה אתה עושה
...אני מצטער, אני לא
.אני טוד היואיט
...אני לא יודע מה חשבתי
.סליחה. אני אלך
.אני טוד היואיט
.מנצ'י, בוא
!מנצ'י
.אני ויולה
?מה
.אני ויולה-
.אני טוד
.טוד היואיט. כן, אני יודעת-
.אני ויולה
.ויולה
.ויולה. אני ויולה
.קול גבוה
.ויולה
.אחורה. אחורה. אחורה
.מנצ'י
.ספקל. ספקל
?מה זה היה
.זה היה כפר ספקלי
.תתכופפי. תתכופפי
.טוד, תילחם. תהיה גבר
.תתרכז. שלוט ברעש שלך
.הם הרגו את אימא שלי
!תפסיק לעשות את זה
.שלוט ברעש שלך
.הם הרגו את אימא שלי
.טוד, תפסיק. שתוק
.תהיה בשקט-
.אני מנסה. אני מנסה
.תפסיק. אני טוד היואיט
!טוד, תפסיק
.אני אהרוג אותו
.אני נשבע שאהרוג אותו
.לעזאזל
?מה אני עושה
.טעות
ראש העיר אמר
.שחייבים להרוג אותם
.אל תסתכלי עליי ככה
.צריך להרוג כדי לשרוד
.את לא יודעת
.את לא יודעת כלום
.הוא היה הורג אותנו
אז הפתרון שלך
?לכל דבר הוא רצח
.הגנתי עלייך
.הוא תקף אותך, לא אותי
הם לא רצו לחלוק
.איתנו את הכוכב
.הם הרגו את כל הנשים שלנו
.כל הנשים שלנו
?אתה מאמין לכל מה שהוא אומר
.ראש העיר הוא גיבור מלחמה-
זה לא אומר שאתה
.לא צריך לשאול שאלות
.אידיוט. אתה כזה אידיוט
.אתה כזה אידיוט, טוד
.לא אמרתי את זה
.פרבראנץ
?זו פרבראנץ
.חייב להיות-
.ענבים
.חכי
?זה מוזר. איפה כולם
.אל תדבר על פרנטיס טאון
.הם יהרגו אותו בפרבראנץ-
.רק אל תגיד שאתה מפה
.יהרגו אותו בפרבראנץ-
,יש כאן כלים
.הם בטח בסביבה
.אולי הספקל באו הנה
.כלב. כלב
.זו ילדה קטנה
.ילדה קטנה
?מה זה המקום הזה
?מה אתם עושים פה
?זו פרבראנץ
.זרים
.כן
.היא כל-כך קטנה, הילדה
.אני לא הכי צעיר
.אין לה רעש
.לנשים אין רעש
.הן אמורות להיות מתות
!תפסיק-
?מה לעזאזל הולך פה
.חכו פה. אקרא לראש העיר-
?מה המקום הזה
.יש נשים. ילדים קטנים
.שום דבר לא הגיוני
?מה לעזאזל הולך פה
.אלוהים, זה תינוק
.אין רעש
.לנשים אין רעש
.אלוהים, ראש העיר הוא אישה
.בפעם האחרונה שבדקתי
?מאין הגעתם
.שלוט ברעש שלך
.אני טוד היואיט
?בסדר, טוד היואיט. מאין הגעתם
.אל תגיד שבאת מפה
.פרנטיס טאון-
?פרנטיס טאון
?אלוהים, מה הם עושים פה-
.הם לא רצויים פה
?זה נכון
?אתם מפרנטיס טאון
.כדאי לך לפחד, ילד
כל בן זונה טיפש דיו כדי לבוא
.הנה מפרנטיס טאון, נתלה
.זה לא נראה טוב
.הם ירביצו לי עכשיו
.איזה באסה
.קדימה, טוד. תהיה קשוח
.תחשוב על משהו קשוח
.ציפורים
.לא, זה לא קשוח. קדימה, טוד
קדימה, בואו. אני חושב
.שאוכל להתמודד עם שלושתיכם
?אני יכול לנצח שלושה. ארבעה
.אולי היריקה הייתה מיותרת
.ראש העיר, החוק ידוע לך
.החוק לא חל על ילדים-
?אתה מפרנטיס טאון, לא כך, מתיו
?מה הקטע
.לא ידעתי שהם באמת יעשו את זה-
?מה זאת אומרת
,עזוב את העיר שלנו
,ילד פרנטיס
.אחרת אתה תצטער
.הבחור הזה משוגע-
,לא נסבול איומים ממך, מתיו
.או מכל אחד אחר
.עכשיו חזרו לעבודה
.אתה מוזמן לגור איתי
.אני אשגיח עליך
.פרוק את השקים, קדימה
.זוז. פרוק אותם, מהר
!צ'רלי! איליי
קבצו אנשים וחפשו מזון
.לי ולראש העיר
.כל השאר, תנוחו
!זוזו, קדימה
.אל תיתן להם לנוח יותר מדי זמן
.כן, אדוני-
,החללית מתקרבת לעברנו
.היא תהיה כאן בכל רגע
.מגפה. מחלה. חוטאים
.המחלה מקיפה אותנו, נגלית בפנינו
.המלאך יביא את יום הדין
.הרוע מוביל למחלה סביבנו
.רוע האדם הוא אדיר
!הרעש שלו-
אתה צריך לשלוט
.ברעש שלך, כומר
.רוע החטאים
.אתה מפחיד את האנשים-
אמץ לחיקך את המתנה
.שהכוכב הזה נתן לנו
.האמת
.האמת. מתנת הרעש-
.אתה תעמוד לדין. דין
?באמת-
,יום הדין שלך
הוא יהרוג את כולנו
?ויחוס רק עליך
.מעגל
.אני המעגל והמעגל הוא אני
אתה מסתיר
.את הרעש שלך כמו אישה
.אני רואה בזה מחמאה
.זו לא מחמאה-
.החולשה יוצרת רקבון בפנים
.תודה על הדרשה-
.אני רואה את האמת שלך
.אני יודע מהי האמת שלך
.ויולה, את יכולה לישון פה
טוד, אתה והכלב תישנו
.בחדר ליד, ביחד עם אבי
אנסה להשיג לכם בגדים נקיים
.ושניכם צריכים להתרחץ
.אני לא צריך בגדים נקיים
.כן, אתה צריך-
?מה אתה עושה
?נכנס לאמבטיה, למה
?לבוש בבגדים שלך-
.כן. הם מסריחים כמוני
.זה טוב
.אף פעם לא טבלתי באמבטיה
אני צריכה למצוא דרך
.לשלוח מסר לחללית שלי
.בסדר
אנחנו מתיישבים דתיים
,שמנסים לחיות חיים פשוטים
לכן זנחנו את המכונות
.והשקענו את מאמצינו בהישרדות
?אין לכם תקשורת עם אף אחד
,אין לנו תקשורת עם אף מושבה
.בטח שלא מעבר לזה
.הנה הבגדים שביקשת
.תודה, ג'ולי-
?כמה זמן הם יהיו פה
.לכו מפה. זה לא גן חיות
.קדימה
מתיישבים חדשים
.הם חדשות מרעישות
אנשים מפחדים
.ממה שלא מוכר להם
?מתי החללית שלך תנחת
.הם אמורים להגיע בכל יום
,אם לא איצור איתם קשר מהר
הם עשויים לעבור לכוכב הבא
.ואז אהיה תקועה פה
אני מקווה שהם לא ינחתו
.ושהיא תיתקע פה
.סליחה
.לא התכוונתי לחשוב ככה
מה שדרוש לך כדי לתקשר
.עם החללית נמצא בהייבן
?הייבן
.זו המושבה הראשונה-
?עוד עיירה? עוד אנשים
לא חשבת שיש רק שתי מושבות
?בכל העולם החדש, נכון
.לא, מובן שלא
.חשבתי שיש רק אחת
.נצא בבוקר
.אני מעדיפה להישאר אתך, טוד
.אני מעדיפה להיות אתך
.נשק אותי, טוד. נשק אותי
לא, רגע, לא התכוונתי
.לומר את זה. אני מצטער
.ויולה
גברים ונשים לא ישנים ביחד
.כי אתם רועשים מדי
אני לא עושה כל-כך הרבה
?רעש כמוהם, נכון
?הוא עושה את זה כל הלילה
.תרגיש בנוח
.נשים. נשים. נשים. פרבראנץ
.הם הגיעו לפרבראנץ
.תכין את האנשים
.כן, אדוני-
!חוטא
.הרעש דורש קדוש מעונה
?לאן אתה הולך, כומר
.המלאך מחכה
.אני אביא את הנערה
.לא. אנשיי יעשו את זה-
.אני לא רוצה אותה מבותרת
!קדוש מעונה! יום הדין
.תעקבו אחריו מרחוק
,אם לא איצור איתם קשר בקרוב
.הם לא ינחתו ואהיה תקועה כאן
.היא שונאת את המקום הזה
.אני לא מאשים אותה
.היא תעזוב אותי ותהיה איתם
.לא אראה אותה שוב
?לא מצליחה לישון
.לא-
.גם אני לא
?מה זה
.היומן של אמי
בן בטח שם אותו
.בתיק שלי כדי שאשמור עליו
?מה כתוב בו
.לא יודע. זה לא משנה-
אתה לא רוצה לדעת
?על אימא שלך
...היא מתה כשהייתי תינוק, אז
אז מה? אתה עדיין יכול
.לדעת איך היא הייתה
.היא מתה. ככה היא
גם אני איבדתי את הוריי
.ואני לא צועקת כל היום
.אני לא צועק
!ככה אני צועק
.סליחה
הייתי נותנת הכול כדי
.שיהיה לי זיכרון מהוריי
.אולי גם אני
.אבל יש לך, הספר בידך-
.אני לא יכול
?למה לא-
כי אני לא יודע
.לקרוא, ויולה
אהרון שרף את כל הספרים
.כשהיינו ילדים
הוא חשב שלהיוולד עם הרעש
.זה מספיק השכלה
.רק הרעש יכול להיות אור בחשיכה
,אני יכולה להקריא לך
.אם תרצה
.בבקשה
.כתוב ק.ה
.קאריסה
.שם יפה-
.בסדר
.טוד היקר שלי, בני היקר"
התחלתי לכתוב יומן זה"
.ביום הולדתך
אתה הדבר הכי יפה"
.שראיתי בעולם החדש
כשאתה בזרועותיי, אני מרגישה"
.שהכוכב הזה עשוי כולו תקווה
הלוואי שאבא שלך"
,היה פה כדי לראות אותך
אבל האל ראה לנכון"
.לקחת אותו אליו
.אתה דומה לו"
.אתה תהיה גבוה, חזק ונאה"
בנות העולם החדש"
.לא ידעו מה היכה בהן
יש אדם בשם דיוויד פרנטיס"
ששכנע אותנו להקים את המושבה"
בצדה המרוחק של הביצה
כדי שהרעש של שאר"
.העולם החדש לא יגיע אלינו
נראה שפרנטיס"
,מלא סודות ורגשות אשם
.והמקום הזה לא מרשה זאת"
הוא מעלים את הרעש שלו"
".טוב יותר מכל אחד אחר
,אני המעגל והמעגל הוא אני
.ואתה, וכל גבר בעיירה הזאת
.כל-כך רועש פה כל הזמן"
הגברים שנאו את העובדה"
,שהנשים ידעו עליהם הכול
".והם לא ידעו עלינו דבר"
דרושים אנשים יוצאים
.מן הכלל כדי לשמור על המעגל
.כמעט כל הגברים נשברו"
פרנטיס ואהרון"
.פולשים לראשם של האחרים
.הם הטילו עוצר על הנשים"
".הגברים פנו נגדנו"
.כאן, גברים מוכרחים להרוג
אהרון, איש הקודש, אומר שלנשים"
.אין רעש משום שאין להן נשמה
אני רואה בבירור"
.מה עומד לקרות
,אם המצב ישתבש"
.תמשיך לחפש תקווה
אני רוצה שתזכור את השיר"
.שאני שרה לך בכל בוקר
.נצור אותו בלבך, ילדי היקר"
.זו הבטחה
.לעולם לא אעזוב אותך"
".לעולם לא אשקר לך
?מה קרה
?מה הלאה? מה קרה
.זהו, זה הדבר האחרון שהיא רשמה
.אלה לא היו הספקל
.הגברים הרגו את הנשים
.גברים מוכרחים להרוג
.כאן, גברים מוכרחים להרוג
.אני אהרוג אותו
.דחוי. חלש-
?אתה מאמין לכל מה שהוא אומר
.בן זונה-
.הרג את אמי ואת כל הנשים
.ראש העיר הוא לא חבר שלך-
.אלוהים בחר אותנו
.הם הטילו עוצר על כל הנשים
!אל תיגע בי
.טוד-
.אני המעגל והמעגל הוא אני
!שקרנית
!ביל, קח את הילדה שלך
!קדימה
.ויולה
.הילדי
.דיוויד-
.יש לך הרבה חוצפה לבוא הנה
לפי החוק, כל אדם שנתפוס
.מפרנטיס טאון יתלה
.מוזר
לא ראיתי את טוד הצעיר
.תלוי על עמוד בדרך הנה
?הוא כאן
.קרא את המחשבות שלי
.באנו רק בשביל הנערה
.עכשיו יש לנו אויב משותף
אני לא מוסרת אישה
.לשום גבר מפרנטיס טאון
,היא לא קרבן
.היא מרגלת
,היא באה מחללית חדשה
שהגיעה לגנוב
.את כל מה שיש לכם
האדמה שלכם, השדות שאתם
.עמלים עליהם ימים ארוכים
אבל אנחנו נשתלט על החללית
.לפני שתשתלט עלינו
ואנשי פרבראנץ הטובים
.מוזמנים להצטרף אלינו
אבל אני צריך את הנערה
.לפני שתזהיר אותם
.לא הפעם
!אתה שקרן
?מישהו פה
.זה בסדר
.לא אפגע בך
.הילדי שלחה אותי
אשיג את הנערה
.ואביא אותה לפרנטיס
,אבקש מכם פעם אחת
.הניחו את הנשק
.זה לא קרב הוגן
לא נפגין רחמים
.כלפי כל מי שיעמוד בדרכנו
.זכרו מי הוא
.אל תרשו לו להיכנס לכם לראש
.אני המעגל והמעגל הוא אני
.אנחנו לא יכולים לנצח. ניכנע
.זה לא שווה את המאבק
.אין בררה
?מה קרה? מה קרה
.תציל אותה
.תציל את ויולה
?מה לעזאזל קרה
?אתה מוכן
.לעזאזל, היא כיסחה אותו-
?טוד
.כן, בואי נלך-
.מכאן
!מלאך
!קדוש מעונה! יום הדין
!אין מי שיציל אותך
!זרקי את הנשק
.בסדר. בסדר
.החטא משחית את הנשמה
.חלשה
!תתכופפו-
!פחדנית
!רוצי! רוצי
.תוריד את הראש
.אני פוחד
?זה הגל השני-
.סוף סוף תפסנו אותה
זו ההזדמנות שלך
.להציל את חיי בנך
,הבא לי את הנערה
.ואני מבטיח שבנך לא יפגע
.אתה יכול להציל אותו
?איפה הוא
.שם
!טוד
?בן? זה בן
?בני, אתה פה-
.אל תירי. אל תירי
.טוד-
.בני. טוד
?אתה בסדר
.אני בסדר-
.בן, קראתי את היומן
!הזמן אוזל
!יש לך עוד דקה אחת
.לא יכולנו לעשות כלום, בן
.ניסינו, אבל זה היה כאוס
המיטב שיכולנו לעשות
.היה להגן עליך
איך יכולת להסתיר
?את זה ממני
.לא, לא
.כל חיי שיקרת לי-
.לא, חשבנו שוכל להגן עליך
.זו לא הגנה, זה שקר
.אני מצטער-
.הרשה לי להגן עליך עכשיו
תן לי להיכנס לשם
.ולהביא את הבחורה
.אני יכול להביא אותה
.אני מצטער, אבא
.אני מצטער
?איפה היא
.אני לא בוטח בו-
.תודה, בן
.ידעתי שאני יכול לסמוך עליך
?מה היא מתכוונת לעשות
,טוב לראות אותך שוב
.עלמתי הצעירה
הלוואי שזה היה
.בנסיבות טובות יותר
!טוד היואיט
!הכומר-
חזיתי בנהר
!שבו זורמים מי החיים
!ויולה, עלי לסירה
!עלי לסירה
!אני לא יודעת לשחות-
!את לא צריכה לדעת! בואי
!טוד היואיט
!והוא הושלך לתוך נהר האש
.לא, לא, לא
!ויולה
!קדוש מעונה
!טוד! טוד
!מנצ'י
!טוד-
!ויולה
!ויולה, שחי לסירה
.תפסי את היד שלי
.אני מחזיק אותך
.אחזי בסירה
!מנצ'י
!מנצ'י! מנצ'י
!אהרון, לא
!טוד
!טוד, לא
!אהרון! לא! לא
.אני טוד היואיט
.מת. אני טוד היואיט
.נפטר. מת. אני טוד היואיט
.הוא מת. אני טוד היואיט
.מנצ'י. מנצ'י שלי איננו
.מת. תפסיק
.תהיה קשוח. בכי זה חולשה
.תפסיק, טוד. תפסיק
.תהיה קשוח. מנצ'י
.תהיה קשוח
.מת. שתוק, טוד
.תהיה גבר. הכול מת
.אני מצטערת, טוד
.זה רק כלב
.אני טוד היואיט
.אהרוג אותו
.מת. מוות
!טוד
,האזור הזה נראה יותר מיושב
.זו בטח הדרך להייבן
ראיתי כאלה
.בתרשימי התשתית בחללית
אלה עמודי תמיכה
.לרכבת עילית
.תפסיק. תהיה גבר
.אני טוד היואיט
.אהבתי אותו
.כן, גם אני
הוא היה הכלב
.הטוב ביותר שהכרתי בחיי
הוא היה הכלב היחיד
.שהכרת בחייך
.אתה אדם טוב, טוד היואיט
.אני לא מתכוונת לנשק אותך
...לא חשבתי
.אני המעגל והמעגל הוא אני
.זו חלליה ישנה מסדרת אקספנשן
,דומה מאוד לשלי
.אבל דור ראשון
זהירות, החללית
.בעומק שלוש או ארבע קומות
.זו הכנף
זו בטח החללית
.שנשאה את ההורים שלי
.טוד, תראה
.חייבים להמשיך, הם מאחורינו
.אנחנו חייבים להמשיך
.חייבים להגיע להייבן
.לא, אין זמן-
יש משדר חירום
.בעומק שתי קומות
,אם הוא עדיין עובד
.אני יכולה להשתמש בו
?אתה בסדר
.כן, אני בסדר-
?מוכן
.כן-
.מגניב. זה מגניב
?מה זה
.תאי הקפאה קריוגנית לסוסים
?היה כאן סוס-
.היו כאן סוסים
.כך כולם הגיעו הנה
.זה כל-כך מגניב
.מכאן
.אתה בסדר
.אבודה. היא אבודה
.אני לא רוצה שתעזוב
,היא תלך הביתה
.היא תעזוב
.פרדה. זו פרדה
.שאל אותה, קדימה
.שאל אותה
"אנטנה מנותקת"
?מה
.האנטנה שבורה
.היינו כל-כך קרובים
,אם תכיני את הכול פה
.אני בטח יכול לטפס לשם
.עזור לה
.תודה
.כן-
?מה לעזאזל אני עושה
.בסדר
.הילד בפנים
?והנערה
.לא ראיתי אותה-
הקיפו את החללית
.וחכו לפקודה ממני
.חייב להחזיר אותה הביתה
.לעזאזל
.תנשום
.ותתקדם
.טוב. אני מסוגל. אני מסוגל
.קדימה, טוד. אתה יכול
.אל תסתכל למטה
?למה עשית את זה
.תחזיר אותה הביתה
.הם סוגרים עלינו
.רגע האמת
.אני מקווה שזה יעבוד
.בבקשה, שזה יעבוד
"אנטנה מחוברת"
!קרבן
!תיכנעי
!טוד היואיט-
!טוד היואיט
?איך נמצא אותו שם
,זמן להראות את פניך, בני
.אחרת אירה בבן
!לא! אל תקשיב לו, טוד
!עזוב אותי, רוצח
.לא הפגנתי חמלה כלפי הנשים
לא יכולתי להבדיל
.בין קול האל לרעש
!אני החוטא! הרגי אותי
.הרגי אותי
.טהרי את החטא שלי
!טהרי אותי
!הרגי אותי
!אני החוטא
!אני מוטבל בלהבות האש
!לא! לא! לא
.כפרה. כפרה. כפרה
.אני יודע מה עשית
.אתה רוצח
.טוד
?איפה היא
.שחרר אותו
?טוד, איפה הנערה
.אני טוד היואיט
!לא, חכה! בן
.בן. חתיכת בן זונה
.אתה בסדר. אתה בסדר
.אני פה
.טוב? אתה בסדר
.אני מצטער כל-כך-
.אני יודע, זה בסדר
.לא היינו צריכים לשקר לך-
.אני פה. אני פה
אם אתה רוצה פרדה ארוכה
.מאביך, תן לי את הנערה
.אני כאן
.היינו צריכים להתנגד לו-
.אני יודע, אני יודע
.תירגע, תשכב. בן
.שמור עליו, בן. שמור עליו
.הנערה מנצלת אותך, טוד
.היא שונאת אותך
.היא שונאת את הרעש שלך
?איפה הסכין שלי
.יש
?שמעת את זה
.היא קראה להם
‏4,000 אנשים בדרכם
.הנה כדי להשמיד אותנו
?אתה מרוצה עכשיו, טוד
?אתה חושב שניצחת
.אני טוד היואיט
אתה חושב שאתה יכול
?להסתתר ממני, טוד
.תילחם. שתוק
אני שומע את הרעש שלך
.מאז שנולדת
.אני טוד היואיט. שקט
.אני טוד היואיט
.שתוק. אני טוד היואיט
.הוא הרג את אימא שלי
.הרעש שלך הוא הכוח שלך
הרעש שלך יכול היה
.להיות הכוח שלך, טוד
.כוח. רעש
.כוח
.יכול היה להיות הכוח שלך, טוד
.אתה לא רוצח, טוד
.זה לא בדם שלך
.זה בדם שלי
השכם בוקר אחד"
,בעוד השמש מטפסת
שמעתי עלמה צעירה"
".שרה מהעמק למרגלותיי
.תראה מה עשית לי
,לימדת את הגברים להרוג
כי לא יכולת לשאת את העובדה
.שהנשים יראו מה אתה באמת
?ומה זה
.פחדן
.פחדן-
.פחדן. פחדן
.לימדת את הגברים להרוג
.הרגת אותנו-
.הדבר היחיד שאתה יודע לעשות
.תראה מה עשית לי
.להרוג כדי לשרוד
.תראה מה עשית-
!רוצח
!תסתובב-
!הרגת את כולנו
.יראו מה אתה באמת, פחדן
.טוד
.זה בסדר, אני פה
.טוד. לא, לא. אני פה
.הם הגיעו
.הצלחנו
.אני חי
?איפה אני
.אני חי. אני חי
?אני חי. איך אני חי
.ויולה. היא פה
.ויולה פה
?איפה עוד אני אהיה
?את בסדר
.כן
.ישנת ימים שלמים
?איפה אנחנו
.בחללית שלי
.חללית-
?החללית שלה
.אנשים. האנשים שלה
.זה הגל השני
.אז את נשארת
.כן-
הם גרמו לי להבטיח
.שאגיע הנה
.שאמצא חיים טובים יותר
זה לא בדיוק מה
.שדמיינתי לעצמי
.אני מתחילה לחבב את המקום
?באמת
את חושבת שגם הם
?יחבבו אותו
.נראה להם
...האם היא
?עומדת לנשק אותי
.שתוק, טוד
.שתוק. אני טוד היואיט
.אני טוד היואיט