.הם מוכנים עכשיו
אולי נתחיל
בזיכרונות המוקדמים שלך
.מאירועי מאי האחרון
.המעורבות שלי החלה ב-15 בחודש
את יכולה לקרב קצת
?את המיקרופון
?כאן
.המעורבות שלי החלה ב-15 בחודש
"השנואים במדינה"
- ‏15 במאי -
- היום הראשון -
מזכיר השגרירות טום פיקרינג הגן
על עמדת הממשלה
בנוגע לקצבאות לבעלי מוגבלויות
בעת שהזעם על מותה של גוון מרבורי
.הקדושה המעונה בכיסא גלגלים" גדל"
יותר מ-20 אלף איש
חתמו על עצומה
בדרישה לפטר
את העיתונאית ג'ו פאוורס
בעקבות מאמרה השנוי במחלוקת
.על אודות גוון מרבורי
שוחרי סביבה הודיעו
.על הכחדה נוספת
העגור הסיבירי נכחד
עקב ירידה חסרת תקדים
.בסביבת מגוריו הבוצית
וחרקי המל"ט חקייני הדבורה
המוכרים בשמם חמ"א
הופעלו זה הקיץ
.השני שלהם
.מקווה שאת מתביישת בעצמך
.כלבה
.העונג כולו שלי-
- שמונים ושישה אזכורים חדשים -
?יו פאוורס
.ג'ו פאוורס
?זה נפיץ, מה שיש בפנים
.זה משלוח מהמאפייה בעבורך
.תודה
.תודה לך-
!שלום, יקירתי
.יצירתיים, המעריצים שלך
- כלבה מזדיינת -
.אל תאכלי את זה
.זו עוגה. זו המטרה שלה-
.אני הולך להתרחץ
...ג'ו פאוורס, דעתנית -
- בלתי עצירה... חסרת פחד
חסכו ממני את הדמעות -
- על "הקדוש המעונה" הזה
גוון מרבורי "הקדושה המעונה -
- בכיסא גלגלים" הוכרזה כגיבורה
גוון מרבורי שכונתה "הקדושה המעונה -
- בכיסא גלגלים" קיבלה סיוע מהמשטרה אתמול
- ג'ו פאוורס = זבל אנושי -
- .זאת בדיחה? קצת כבוד שיהיה לך -
- .תלמדי מגוון -
!!איזו כלבה -
- !יש לך אפס חמלה
יש לך יותר מ-200 התראות חדשות -
- לרבות 96 אזכורים
- חוסר טקט -
- מקווה שתגמרי בכיסא גלגלים -
- אני אעמוד ואריע ליום -
?ש': איך קוראים לדבר מחורבן -
- ת': ג'ו פאוורס
- .ג'ו פאוורס לכי תזדייני -
- כלבה מבחילה -
- מוות לג'ו פאוורס -
- ג'ו פאוורס כלבה מארץ הכלבות -
טאסק הראפר זוכה
.פרס הגראמי עדיין נמצא איתנו
טאסק, יש המון
סרטונים ברשת
,של אנשים שמנסים לחקות אותך
.אבל זה הסרטון האהוב עלינו
.שים לב
.בחור צעיר בשם ארון שין
.בן תשע
.הילד הזה נראה מטופש
.לא רקדן טוב
,הוא ילד בן תשע. בחייך
.הוא רקדן לא רע
בחייך. הבן זונה הקטן הזה
.רוקד כמו התחת שלי
,אם את שואלת אותי
.שיוותר עכשיו, באמת
...טאסק
.אל תשנאו אותי שאני אומר את האמת בפנים-
זה בן זונה קטן ומטופש
.והוא רוקד כמו התחת שלי
.הוא מעריץ שרוף, טאסק
אל תשנאו אותי
.שאני אומר את האמת בפנים
.כולם צריכים להתחיל איפה שהוא
?להתחיל איפה שהוא
...אני נראיתי טוב יותר
?פקדת הבילוש פארק
.בלי תקשורת-
לא, אני לא מהתקשורת. הבלשית הזמנית
.בלו קולסון. אני הצל שלך
?הצל שלי
.הם אמרו... סליחה. תקראי לי קארין
?...אמרת ששמך
.בלו-
?בלו כמו שזה נשמע
.כן. זה לא כינוי-
.זה התגלגל לאבא שלי על הלשון
?ראית פעם גופה
.כמה פעמים-
.בווידאו, זאת אומרת
?בוס-
.זו בלו, היא הצל שלי
.סמל בילוש ניק שלטון
?מה יש לנו-
.ג'ו פאוורס
...אתה מתכוון-
.ג'ו פאוורס בכבודה ובעצמה
ראיתי משהו שהיא כתבה איזה יום
.בדבר האישה ההיא בכיסא גלגלים
.כתבה שנועדה למשוך הקלקות
.עצבנה אנשים
.המאמר הזה היה מזעזע ברמות
.אפילו אני חתמתי על העצומה
.לפטר אותה
.בואו
השכנים שמעו אותה צורחת
.והתקשרו לדווח
.חתיכת מאבק
?יש עוד מישהו בבית
.הבעל
.נמצא עם חתך לאורך הבטן
?היא חתכה אותו
.לא יודע-
.הוא היה מחוסר הכרה
.פינו אותו לסנט קולומבוס
- המשטרה מקיפה את הבית של ג'ו פאוורס -
- !לעולם לא ייקחו אותה בחיים
.מטר האזכורים שלה נמשך
.חגורת המעצור במקומה
?אין נקודות כניסה נספות
.לא. אבל מבחוץ מצלמים במעגל סגור-
?יש לנו הקוד למצלמות
- כלבה מזדיינת -
.טוב. תבדוק את ההקלטות
.תארוז את זה ותשלח לבדיקת רעלים
תזמין לה נתיחה מלאה. ונתשאל
.את הבעל ברגע שהוא יתעורר
.בואי
?את חושבת שזה הבעל
.אני לא שוללת שום דבר-
.לחתוך את הגרון, זה חריג
.תודה, בחורים
?אבל את כן חושבת שהוא עשה את זה
.אני עדיין לא יודעת דבר-
אירועים מהסוג הזה תמיד קשורים
.בסוף לאלכוהול, לסמים או לאלימות
.ככה זה
?את נוהגת הביתה
.אין לי רישיון. לא עברתי טסט-
אני מחכה שהמכונית ללא נהג
.תשתלב בזרם המרכזי
.תיכנסי
.לא, באמת, אני אקח רכבת-
.טוב-
?היית בפשעי טכנולוגיה
.מז"פ דיגיטלי. פשעי מחשב-
?מה קרה, השתעממת
לא בדיוק. ראית
.מה אנשים הסתירו במכשירים האלה
.מזימות, רשימות חיסול, פורנו ילדים
.זה לא משעמם
אני כבר מבוגרת, אני זוכרת
כשהם הסתובבו עם הדברים האלה
.מוסתרים בראשם
כן. אבל עכשיו הם לא יכולים שלא
.להפקיד את זה בידי חבריהם הקטנים
.המכשירים האלה סופגים את זהותנו
.הם יודעים עלינו הכול
?אם מעניין שם, למה עזבת את מז"פ
.תיק ראנוק
?איאן ראנוק
.רציחות הילדים, כן-
אני זו שפיצחה
.את תיקיית המזכרות שלו
?ראית את התצלומים
.וגם את הסרטונים. ראיתי הכול
,כשרואים משהו כזה
.זה משנה אותך
או שזה מכריע אותך
...או שאת חושבת לעצמך
!איזה מטורף"
".עזרתי לעצור את החרא הזה
.כן
...כאן בשטח
?איזה "שטח" בראש שלך-
.את מבינה למה אני מתכוונת
,כאן בעולם האמתי
,אפשר למנוע דברים באמת
?נכון
.את צעירה
?אולי את זקנה
.תרגיעי-
.תודה
.נתראה מחר
.כן, בוסית-
ג'ו פאוורס העיתונאית נמצא בלא רוח חיים
.בביתה שבמערב לונדון
כותרת הטור הוותיקה
הייתה במרכזה של מחלוקת
בגלל מאמר שכתבה על אודות
.גוון מרבורי הפעילה למען זכויות המוגבלים
...המשטרה טרם אישרה את סיבת
- יום שני -
- משטרה -
,בקומה הראשונה
...בדלת הראשונה מ
?מתחילה מוקדם
.ביקשתי מניק להראות לי את הצילומים-
?כן
.כן-
.אף אחד לא נכנס או יצא
.רק ג'ו ובעלה כל הערב
?והמצלמה הזאת שם
.החצר האחורית-
.נראה שהיא מקולקלת כבר חודשים
.מישהו יכול היה להיכנס משם-
,הוא היה צריך לטפס על הגדר
,להיכנס ולצאת
,בידיעה שהמצלמה לא פועלת
.אבל כן, יכול להיות. טכנית
.טוב, סליחה
.אתה נחוש בדעתך לעזור
.היא ביקשה-
- שם משתמש: ג'ו פאוורס כתבת -
- זונה כלבה -
- זין שרמוטה תמותי להרוג -
!חתמו על העצומה -
- !תביאו לפיטורים של ג'ו פאוורס עכשיו
- ג'ו פאוורס תמותי בשרפה -
אני אוספת את כל האיומים
ואת העלבונות שהוטחו בג'ו פאוורס
.ב-48 השעות שקדמו לאירוע
.נניח שמדובר בבעל
?זה צירוף מקרים, לא
.לא ממש
.כולם הוציאו עליה את החרא שלהם
רמות הלחץ בבית
.הרקיעו שחקים
הדברים האלה באינטרנט
.חולפים כמו מזג האוויר
.זה חצי שנאה. הם לא מתכוונים לזה
.השנאה בנישואים, היא בתלת ממד
.משקיעים בה מאמץ
.יש בה כנות
.כן. אני גרושה
.הבעל ער ומדבר
.את תמותי על האליבי שלו
- בית החולים סנט קולומבוס -
.שמעתי את ג'ו צורחת מלמעלה
כשרצתי פנימה היא
.הסתובבה בחדר ומעדה
...היא תפסה
.את הראש כאילו כואב לה
.ואז לרגע היא הפסיקה
,ואז, זה היה כמו התקף
...היא
.הכתה... שרטה את עורה
...והיא נעשתה
...היא דפקה את הראש
.בשולחן, חזק
.ואז היא... דחפה אותי
זה כנראה קרה
.כשהבקבוק התנפץ
ואז היא... הרימה אותו
.והתחילה לחתוך את עצמה
.כאן. היא עשתה חורים
...ניסיתי לעצור אותה
.אבל היא עשתה את זה
.ואז היא שיספה את גרונה
...ניסיתי לעצור אותה
.אבל היא שיספה את גרונה בזכוכית
השחיתה את עצמה ואז התאבדה
?בלי שום סיבה נראית לעין
.רוב הסיכויים שלא
הוא אמר שזה היה כאילו
.היא הייתה בהתקף
.אולי היה משהו בעוגה
?העוגה
."ציפו אותה בכיתוב "כלבה מזדיינת-
.יכול להיות שהיה בפנים משהו
?מה למשל, סם-
.לא יודעת
?שגורם לאנשים להתאבד-
.הוא היה די משכנע
...הוא פשוט לא נראה
."אל תגידי "הטיפוס-
.הוא רגיל. זה בדיוק הטיפוס
מה, אם כך, הוא דפק לה
?את הראש בשולחן
...בלו
...ייצב אותה מספיק כדי-
.בלו
?מה-
.מחלקת רעלים בודקים את העוגה
.טוב-
בינתיים, בואי נבקר
.את מי ששלח אותה
.השגתי את השם הבוקר
.את לא צריכה להתנשא עליי
.אנחנו עושות מה שאת רוצה-
.פועלות לפי רמז נוסף
.ואת חושבת שזה בזבוז זמן-
לבחון מבואות סתומים
,רק כדי להוכיח שהם כאלה
.זו מרבית העבודה
.אני לא טוענת שזה בזבוז זמן
...פשוט
עדיין לא יצא לך
.להשתעמם מהמציאות
.טוב, זה היה מתנשא
?היא שלחה את העוגה
?בדקנו מה קורה ברשתות החברתיות שלה
.לא יודעת-
- "זה בית ספר טוב" -
".מוות לג'ו פאוורס"
.היא פרסמה את זה בשני בבוקר
במאפייה אמרו שהם
,לא כותבים גסויות
,לכן אמרתי שזה לאחותי
,בדיחה כזאת
...והם הסכימו, אז
.לא זולות, העוגות שלהם
?כמה זה עלה עם המשלוח, 80 ליש"ט
.לא שילמתי את כל הסכום
.כל אחת תרמה ליש"ט
?מה זאת אומרת-
אני חברה בפורום
.אימהות ומטפלות
.ערכתי מגבית
?גייסת את הכסף במיקור המונים
.כן, אם תרצי-
?מ-80 אנשים אחרים
...תראו. אני לא
?אני לא עושה צחוק, טוב
.אני יודעת שהיא מתה
?אבל קראתן מה היא כתבה
כמה לדעתכן שילמו לה
?על פרסום החרא הנורא הזה
.לא יודעת
.ניצלתי את חופש הדיבור שלי
.כדי לשלוח מסר מאיים-
?זה היה מצחיק, טוב
אני מבינה שאם הייתי עושה את זה
,בעצמי זה היה קצת מוזר
.אבל אני לא משוגעת
.רצית שהיא תמות
.לא, לא, לא נכון
".מוות לג'ו פאוורס"
...זה סתם
,זה משחק תגיות
איחולי מוות אקראיים. מכניסים שם
.של מישהו שהתנהג כמו מניאק
.זה לא אמתי. זאת סתם בדיחה
?ומי התחיל בתיוגים-
.לא יודעת, לא יודעת
.ראיתי את זה איפה שהוא
.סלחי לנו לרגע
.במחלקת רעלים טוענים שהעוגה נקייה
:הם גם אמרו
".תודה, היא הייתה טעימה"
ניתן לה אזהרה
.על סמך חוק התקשורת הפוגענית
?החוק כולל עוגות
.מבחינתה, כן-
?מה בדבר שאר התורמות
?תנזפי גם בהן
.לא עשיתי שום דבר
.תפתחי את הנושא-
- מוות לג'ו פאוורס הכתבת -
בית החולים משחרר
.את הבעל מחר
.נעכב אותו לחקירה
.בלו? אנחנו עוצרות את הבעל
.אל תתבוססי בזה
האינטרנט יתעצבן
.על מישהו אחר היום
.טאסק
כולם עצבניים על טאסק
.בגלל הקטע עם הילד
נהיה מזה בלגן
.ברשתות החברתיות
.לייזה תארגן את העוגה עכשיו
.להתראות מחר
.להתראות-
- לך תזדיין טאסק מוות לטאסק -
?איפה הבנות שלי
.הופעה טובה
.כן, הופעה טובה, אחי-
.אני מרוצה מעצמי
?רוצה קצת-
?מה, אתה מעשן
.חומר טוב, אחי-
.טוב
.לעזאזל
.מצלמה, מצלמה, מצלמה
.בלי לחץ. זה חוקי כאן
.כל הזמן שוכח
.אם ככה, ברוך הבא לאירופה
.מוציא קצת את החשק
.ספר לי על זה-
.זהירות! מי ששובר, משלם
.כל הזמן עושים שטויות
.אנחנו צריכים עזרה כאן
.אני תופס אותך
!תוציא את זה! תוציא את זה-
!תזמינו אמבולנס
.מתחילה
?הוא אמר מה זה
.לא-
- היום השלישי -
.בוקר טוב
.בוקר טוב-
.היא כאן
נכנסתי פנימה
.וזה לא רק הפצע מהזכוכית
.יש חור. עמוק בפנים
.חור קדוח, כמו מנהרה קטנה
,עקבתי אחריו
.לבדוק לאיזה עומק הוא מגיע
,הוא מתחיל בתעלת האוזן
.ומגיע עמוק לתוך המוח
.שם מצאתי את זה
.התרפק לו בפנים
.נראה שנוח לו
.זו אחת הדבורים האלה
.חמ"א-
חרק מל"ט אוטונומי
.ממיזם גרנולאר
?איך הוא נכנס לשם
.לדעתי הוא התחפר פנימה-
.איזה זין
.וזה עוד לא החלק הכי גרוע-
הוא זחל לתוך
,האינסולה הגבית האחורית
וזה בעצם
.מרכז הכאב של המוח
.מדובר בייסורים בלתי רגילים
.עושים הכול כדי שזה יפסיק
.אפילו לשסף לעצמך את הגרון-
.אחר צהריים טובים
.פקדת הבילוש פארק-
.בלשית זמנית בלו קולסון
.טוב. תודה-
החברות האלה
.נראות פלצניות ברמות
.מיליארדים על מיתוג
.הם יכולים להרשות לעצמם-
מיזם חמ"א
.ממומן ברובו על ידי הממשלה
זאת הסיבה שכל כך הרבה אנשים
.אוכלים סרטים בגלל זה
,תרשי לי לנחש
?אנשים מהאינטרנט
הם משערים שהממשלה
.משתמשת בדבורים כדי לרגל אחרינו
.הרי לך השקפת עולם סכיזופרנית
אלוהים, לא ציפיתי למצוא את עצמי
,חיה בעתיד
.אבל כאן זה קורה בגדול
?קארין פארק
.ונסה דאל
.בואו אחריי, בבקשה
אתן מחפשות מידע
?על מיזם נחילי החמ"א
.נכון מאוד
?יש סיבה מיוחדת לכך
.כן
.רזמוס
.רזמוס סיוברג
.הוא עומד בראש המיזם
.נעים מאוד-
.היי
.היי-
.יופי של חממה
.כן-
,הדבורים שלך, החמ"א
.ספר לי עליהן
.הפרעת התמוטטות המושבה
.עדיין לא ידוע לנו מה הגורם לכך
הדבורים עצמן נכחדו למעשה
לכן מה שהחמ"א שלנו
.עושים בעצם זה להחליף אותן
,הן פועלות על ידי אנרגיה סולארית
הן לא זקוקות לצוף
.אבל הן מאביקות פרחים בדיוק אותו הדבר
,הן זוחלות פנימה
אבקה דבוקה לרגליהן
ומתחככות בפרח הבא
.שהן פוקדות
?הן יכולות לייצר דבש
.לא-
.צחקתי
אין הן בכלל יודעות
?איפה הפרחים
.יש להן חיישן
?כמו מצלמה
.לא. פשוט חיישן חזותי רגיל
הן זקוקות
לזיהוי דפוסים בסיסי
על מנת לאתר צמחייה מתאימה
.ולנווט
?הן מנווטות
.כן-
?אתה לא, לא יודעת, מכווין אותן
?הן אוטונומיות. נכון
.הן מקבלות החלטות באופן עצמאי
.הן דואגות לעצמן
כן. החמ"א
.מכסות את בריטניה כולה
אין באפשרותנו לפקד
.על כל אחת ואחת בעצמנו
.זה לא אפשרי מבחינה לוגיסטית
לא, אנחנו רק קובעים את ההתנהגות
.ומניחים להן לנפשן
הן בונות אפילו את הכוורות
...בעצמן. הן מתרבות
?הן מתרבות
.כן. כל דבורה היא נקודת שכפול-
.זה כמו מדפסת תלת ממד, בעיקרון
.בדיוק-
,הן יוצרות העתקים של עצמן
יוצרות כוורות נוספות
.ומתפשטות בצורה מעריכית
.מכסות את המדינה
.אולי את צריכה לעבוד כאן
.כן, קראתי חומרים בנושא-
.זה מרשים
.אכן. רק חבל שזה נחוץ-
החלופה הייתה
.אסון סביבתי
.הדבורים נכחדות
?מה מביא אתכן הנה
אנחנו סבורות כי אחת החמ"א שלכם
.מעורבת במוות בלתי מוסבר
?סליחה? מוות
.כן. היא אחת משלנו
...אבל תביני, הן לא מיועדות
.להרוג אנשים? אני מקווה שלא
?יכול להיות שהן השתבשו איך שהוא
,לא. כשהן משתבשות
,וזה קורה
,אבל אז הן פשוט נשברות
.מתרסקות לקרקע
ואם מישהו פרץ לאחת מהן
?ומצא דרך לשלוט בהן
.זה בלתי אפשרי
יש להן הצפנה ברמה צבאית
,ויש צורך בפקד אבחנה
.וגם הוא מוצפן
...הייתי אומר שהסבירות לכך
אני לא מבינה מה הוא אומר
.אבל זה לא בדיוק בלתי אפשרי
.אלו כל הכוורות ברשת
אלו הכוורות
.שנמצאות כאן בבניין
?כמה דבורים יש בכל כוורת
.בסביבות ה-4,000-
.זה כמו פיקוח טיסה
?זו שורת החיפוש-
...כן, אבל... את צריכה
.סליחה-
.המיקוד של ג'ו פאוורס
?מדובר בה
.אמרת שיש שיבושים
.יש כמה, כן-
.הן התנגשו במכונית או משהו
.היו גם אנשים שלכדו אותן
שמו אותן במיקרוגל
."לסרטונים ב"יוטיוב
וכאן מתועדת כל דבורה
?שנעלמת מהמערכת
.מתעד הכול, כן
?איבדת דבורים כאן בשני בערב-
.אני יכול לבדוק
.רק אחת. יצאה בשעה 19:03
.אני יכול להריץ הילוך חוזר
.הנה
.זה מוזר
?מה מוזר-
,כשהן עוברות בין כוורות
.הן מחליפות בין תחומי השיפוט
...זה כמו
?טלפונים ואנטנות סלולריות-
בדיוק. היא ניסתה לעשות זאת
.אבל לא היה לה למה להחליף
אלא אם כן מישהו זייף כוורת
.והשתמש בה כדי להחרים את החמ"א שלך
לא, צריך
.פקד אבחנה כדי לעשות זאת
?מה הטווח שלהן
.עשר, אולי 20 מטר-
מי ששולט בה
.לא נמצא יותר מ-20 מטר ממנה
.מחוץ לבית
.כן. אולי אפילו יושב במכונית-
?אתה יכול לאתר את מי שעשה זאת
.כן. אני כבר מנסה-
אתן יודעות מה? יהיה לי קל יותר
.בלי קהל מסביב
.טוב
,תחליפו מספרים ביניכם
.תשמרו על קו תקשורת
אפשר להשבית את הכול
?במקרה הצורך? מבחינה היפותטית
גם עצירה קטנה
תגרום נזק למערכת האקולוגית
ונצטרך אישור
.מהמחלקה לאיכות הסביבה
"נצטרך רשימה של מי שעבד ב"גרנולאר
,והייתה לו גישה למערכת
.בעבר ובהווה
.חלקם היו עובדי ממשלה
תשתמשי בגופן אחר בעבורם
.אם זה עוזר
.ביי
ניק, יש כאן רשימה
."של עובדי "גרנולאר
.סמן את השמות המעניינים
.לא בהכרח אחד. אולי אפילו קבוצה
טכנית אנחנו צריכים להפנות זאת
לסוכנות הפשע הלאומית
אבל אין שום סיכוי
.שהם לוקחים ממני את זה
.הם כבר יודעים מזה
?מה
?פקדת הבילוש קארין פארק
.כן
.שון לי, סוכנות הפשע הלאומית-
?למה אתה כאן
.הייתה יותר מאחת
.זה טאסק, אמש
.לעזאזל
.חשבו שמדובר בהתקף-
.פינו אותו לבית החולים
נזקקו להרדמה
.כדי שיפסיק לפגוע בעצמו
בדיקת הרנטגן הצביעה
על רובד או גידול במוחו
.לכן הכניסו אותו לבדיקת אם-אר-איי
.כן. מגנט אחד גדול בעיקרון
,הבדיקה קרעה אותו מראשו
.דרך ארובת העין
.חיבלה גם בחמ"א
,שלכם שלם יותר
.לכן אצטרך אותו לבדיקה
.זו ראיה
.שניים זה כבר דפוס פעולה
.שולל על הסף כל אפשרות לשיבוש
.והקורבנות זהים
?זהים-
.שניהם במרכזה של בלגן ברשת
,אם רוצים להרוג מישהו
.יש מיליון דרכים קלות יותר
מי שמצליח לעשות זאת
.יכול לעשות זאת מהצד השני של הרחוב
.בלי טביעות אצבע, בלי דנ"א
.קל כמו איחולי מוות
.זין
.חבר'ה? בואו הנה
,ג'ו פאוורס וטאסק
בשניהם התעללו באינטרנט במשך שעות
,אבל בשני המקרים
אנשים צייצו גם את התצלומים שלהם
."-בליווי התגית הזו. "מוות ל
.כמו חברתנו המורה
.בדיוק-
היא לא ידעה איפה שמעה על כך
בראשונה אבל התחקיתי אחריה
ונראה שהשימוש הראשון
.בתגית היה בשבוע שעבר
?מי השתמש בה
נראה כמו ציוצים זהים
.מחשבונות רובוטיים משוכפלים
.אוטומטיים. כמו דואר זבל
,מישהו רוצה להפיץ את התגית
.לפרסם אותה ברבים
כמו פיתיון. מישהו רוצה
.שאנשים ישימו לב אליו
תראו את התמונות הווירטואליות
.של השולחים
.דבורים
.לעזאזל. טוב
.זה לא הכול
כל ציוץ מלווה
.בסרטון הדרכה
.הנה
.משחק ההשלכות-
.כמו תחרות חוסר אהדה
בוחרים מישהו שלא אוהבים
,ואם מספיק אנשים בוחרים באותו שם
.הוא מסומן
.הנה, תראו
.משחק ההשלכות
.אחת: בחרו מטרה
.אלוהים אדירים-
שתיים: פרסמו את השם ואת התצלום שלהם
."-בצירוף התגית "מוות ל
שלוש: המטרה הפופולרית ביותר
.תחוסל מדי יום ביומו ב-17:00
.ארבע: המשחק מתחיל מחדש בחצות
.אוי, לא
.זין-
,מישהו עורך הגרלה פומבית
.ורוצח את האדם במקום הראשון
.אלוהים, זה מטורף
.כן, והתופעה מתפשטת-
ביום הראשון, 63 איש תייגו
?את ג'ו פאוורס, טוב
.ביום השני, 223 תייגו את טאסק
?מי מתייג עכשיו
.יש עוד המון אנשים-
יש לא מעט קולות
.למזכיר השגרירות
...אבל במקום הראשון
יש 880 איש שתייגו
.מישהי בשם קלרה מידס
?מי זו
.קלרה מידס-
טוב, נראה שהיא השתתפה בהפגנה
ועשתה סלפי
.מול אנדרטת מלחמה
.עשתה כאילו היא משתינה עליה
.כל הכבוד, קלרה-
כן, מתקרבים לסיום ההצבעה
.והאזכורים מרקיעים שחקים
?הידיעה על טאסק כבר התפרסמה
.לא-
.אם כך, אנשים לא יודעים שהתגיות פועלות
.הם משתמשים בהן כדי להפחיד אותה
.כן, אבל הם יהרגו אותה
.צריך להגיע אליה לפני חמש-
.כן. מוציאה את פרטי האזרח שלה
לא אמורה להיות לך
.גישה לזה
.כן, אני יודעת. רק מוציאה מיקום
.הנה
.חתיכת זבל. הכי. גרועה. בעולם -
- מוות לקלרה מידס
- מוות לקלרה מידס -
- !!?קלרה מידס מה לעזאזל -
- אנשים מתו למען החופש שלך -
לכי תזדייני קלרה מידס -
- ברצינות לכי תזדייני
- ברצינות יש אנשים שצריכים -
.קלרה
.משטרה. בשבילך
?איך הם השיגו את המספר שלי
?הלו
?קלרה מידס-
,מדברת פקדת הבילוש קארין פארק
.משטרת מטרופוליטן
סליחה שאיתרנו אותך כך
.אבל אנחנו חושבים שאת בסכנה
סליחה, זאת בדיחה? כי כל
.המסרים שאני מקבלת לא מצחיקים
אני לא צוחקת. אל תזוזי לשום מקום
.עד שנגיע לשם
.ותשאירי את החלונות סגורים
.אני מקים גזרה
.תתקשרי לרזמוס, אנחנו צריכים אותו
.רזמוס
.היי, בלו-
.אני שולחת לך מיקוד ואת הנווטן שלי
.אני צריכה שתנטר את האזור
אתר את המיקום שלי ובדוק אם אתה
?רואה משהו חריג, חמ"א סוררת, טוב
,כן, יופי. אם הם יחזרו
.אני חושב שאוכל לתפוס אותם
.הנחתי מלכודת
.אם הם ינסו זאת שוב תפסנו אותם
?אתה באטמן
.רק עכשיו חשפו אותן-
זה יחליף כל רמזור אדום
.מכאן עד לשם בירוק
זין, אם ככה חיים אצלכם בסוכנות
.אני צריכה לבקש העברה
.קדימה
- דירת מסתור מספר: אייץ'-2-אן-בי-482 -
אפשר לקחת אותה הנה. דירת המסתור הזו
.משמשת בדרך כלל למודיעים טרוריסטים
.לא נראתה מטרה
.זה מבצע משטרתי
.כולם להתפנות מהמתחם מיד
...אנא צאו
?מה זה
.מישהו מנסה לפרוץ-
?רזמוס
.איתרתי ניסיון פריצה-
.טוב. "גרנולאר", הם איתרו פריצה
.חמ"א התנתקה מהרשת
?איפה-
.שמונה מאות מטרים ממיקומך
.זה מחוץ לחגורת הביטחון שלנו-
,אם מישהו מנסה לנווט אותה הנה
הוא יסתובב
.ברגע שיראה את כל השוטרים
.קלרה מידס? אני קארין פארק
?ארזת תיק
.כן, ליד הדלת
.טוב, קדימה-
?רזמוס איתר אותם
.עדיין לא-
- ...מאתר -
זה רק אמצעי זהירות
.ורק ללילה אחד
.אני צריך לדווח
.היי
.לא, עדיין לא
.מקווה שלעולם לא. "גרנולאר" עלו על זה
.מובן
שון אומר
.ששיכנו כאן עד לזמן מה
.כנראה היו לו ילדים
?יש לך ילדים-
.לא
.לא מתכננת גם
.למעלה
?רזמוס
.עדיין שום דבר. לא מצליח לאתר אותו-
.לפחות יש שירותים צמודים
?שום דבר
.לא-
,לא יודע במי מדובר
.אבל הוא מסווה את דרכו היטב
...זה לא
.זין
?מה-
.איבדנו כוורת שלמה
?מה זאת אומרת-
.מלאה בחמ"א, איבדתי גם אותן
?רזמוס
.יש אלפים כאלה-
?איפה
.קרוב למיקום שלך-
.רזמוס, תחזור שוב
?בלו-
.בלו
.קרוב... קרוב מאוד אלייך
.תשלח... תשלח לי מסרון
.רזמוס. תשלח לי... לעזאזל
?אני יכולה לעצב מחדש
?הלו? הלו
.השתלטו על הכול
.אנחנו לא בשליטה יותר
?מה אתה עושה-
?תתקן את זה. אתה יכול
.שתקי-
- הודעה אחת חדשה -
- צאי החוצה עכשיו -
.לעזאזל
!צריך ללכת. עכשיו! קדימה
.קדימה, קדימה, קדימה
?מה קורה כאן
.קארין
!תיכנסו פנימה
.עזרי לי לחסום את הרווח
?מה קורה כאן-
!אתן מפחידות אותי בטירוף
!זין
!המאוורר! המאוורר
!תעיפו אותה ממני
.קחי את הזמן
.ראיתי המון גופות בעבר
.בזירות פשע, בנתיחות שלאחר המוות
.אבל מעולם לא ראיתי מישהו מת
.והיא הייתה לידי
תוכלי לתאר את התגובה
?של עמיתתך, העלמה קולסון
.בלו קיבלה זאת קשה
...אסגור כאן לפני כן
,חשבנו שמדובר בבחור אחד
,באדם מסתורי בסביבה
שחטף חמ"א אחת
.והשתלט עליה באופן אישי
.אבל היו אלפים
?לא יכול להיות רק אחד, נכון
.לא-
.אדם אחד לא יכול להטיס מאות בבת אחת
,לא יודע במי מדובר
.אבל הם שולטים במערכת כולה
?אתה יודע מאין
.לא, יכול להיות מכל מקום-
!אתה צריך למצוא פתרון, לעזאזל
?איך החמ"א יודעות את מי לסמן
ייתכן שמצאו את קלרה
.בדיוק כמוך, באמצעות מסד הזהויות
.לא. זה נותן רק את האזור הבסיסי
,גם אנחנו היינו בחדר
.והן התבייתו עליה
.מערכת לזיהוי פנים
.לא יכול להיות משהו אחר
פירוש הדבר שחדרו גם
.לשידור מהחיישנים החזותיים שלהן
.לא יכול להיות
.זה ההסבר היחיד-
השידור החזותי מאובטח
.בין כל חמ"א לכוורת שלה
.בבקשה
...אם כי-
אחד התנאים של הממשלה
...לתמיכה במיזם
.טוב. מספיק
נאלצנו להסכים לאשר
לשירותי אבטחה ממשלתיים
גישה לשידורים החזותיים
."בעתות של "מצב ביטחוני רגיש
,ולמיטב הבנתי
.זה המצב כל הזמן
.לא הייתי מרוצה מזה
.החבר'ה שלך זרמו עם זה-
זה מרמז על טווח אפשרויות
.גדול יותר משהצגתם
.אם כך, הם באמת מרגלים אחרינו
.זה מסווג-
מה עשיתם, החדרתם פרצה וניתבתם אותה
?דרך מטה התקשורת הממשלתית
,אתם מעורבים במצלמות במעגל סגור
.במצלמות התנועה
למה שלא תדחפו
?את האף המזוין שלכם
,מיליוני דבורים עפות להן
.תומכות במערכת האקולוגית
,איזה יופי, תצילו את הכוכב
!הללויה
הממשלה לא תשקיע בזה מיליארדים
רק כי כמה מדענים בחלוק מבקשים
.וזה מסדר 200 קולות ירוקים
,הם ראו הזדמנות להשיג יותר
.והם ניצלו אותה
.מעקב פריסה ארצית כוללת
אנחנו עוקבים אחרי חשודים במשך שבועות
.בדרכים שהם לא מעלים בחלומות שלהם
.סיכלנו פיצוצים, ירי המוני
.אבל ריגלתם אחרי הציבור-
,והגנו עליהם
.זה מה שהם רוצים
,אבל קלרה מידס לא מוגנת
?נכון, שון
,לדעת את מה שאתה יודע
,יכול היה לעזור לנו
,אבל לא
.שמרת על הסוד המזוין שלך
.טוב! הממשלה זונה
.זה לא חדש לנו
.השמועה על אודות קלרה תתפשט
הציבור יתעורר ויגלה
,שיש משחק התנקשויות פסיכי
ובקרוב תהיה לנו
.גופה נוספת
?אז מה עושים
.לא יודע-
.אנחנו מושבתים לגמרי. עיוורים
,אם אצליח להבין איך הם חדרו
אולי אצליח להחזיר את השליטה
.באמצעות הנדסה הפוכה
,לחמ"א יש יומן פקודות
?זיכרון מובנה
.כן, אבל הוא מוצפן
.אני צריכה את הססמה-
,עברתי על קובצי העובדים
.מצאתי נקודות חיתוך
.תביא אותם לחקירה
אתה מצטרף
?"לראיונות עם "גרנולאר
.אני צריך ללכת לאן שהוא
.השעה 7:15
שלושה מקרי מוות קושרו
.לתגית שמסתובבת ברשת החברתית
...ג'ו פאוורס העיתונאית השנויה במחלוקת
.בוקר טוב
?פרסמתם את התגית
?זה אמתי או אגדה עירונית
,אלפים השתתפו בזה
?אבל מה מידת האשמה שלהם
אנשים מתים, ואנחנו רוצים
.לשמוע את דעתכם
...קו שבע, ליאנה
...זה אמתי, זה קורה
...שמח לראות אותה מתה
.לא התגית הורגת אותם-
.זה סתם משחק
- תגית סקר המוות -
,למשל, אם אתה מניאק
.מגיעה לך השפלה פומבית
.סטיב, קו חמש
כן, אבל אני מנסה להגיד-
?שמישהו צריך להיות בראש הרשימה, נכון
אז למה שזה לא יהיה
?מישהו שזה מגיע לו
.ידוענים, פוליטיקאים, כולם
כן, אבל לא צריך
לשבת שם
.ולעודד אנשים להשתתף
.זה כבר קורה-
ואנשים יודעים
שהם יכולים להצטרף
כי לעולם לא יידעו
.אם הם השתתפו או לא
בואו נעצור לרגע
.ונחזור לחמישייה הפותחת
,כפי שאמרנו
,מזכיר השגרירות במקום הראשון
.ואני רוצה שנחשוב על זה
מה זה מספר לנו
?על בחירת האומה
אני לא מופתעת
.שהוא מספר אחת ברשימה
הוא לא היה אהוד במיוחד
.בתקופה האחרונה
אבל האם זה מצדיק את מקומו
?ברשימה
אני טוענת שאנשים
.לא צריכים לחשוב על זה יותר מדי
,עכשיו כשהוא במקום הראשון
זה ייצור דיונים
.וכנראה גם קולות נוספים
- מזווג לחמ"א-אייץ'-וי-20101252 -
.תודה על שהקדשת מזמנך
?לא טוב
.לא טוב-
...כל זה מרתק
.כמובן-
?אבל מתי נשבית את זה
.טום-
סלח לי שאני מטיל ספק
.במיומנות הבסיסית של הסוכנות שלך
.טום
.אני ברשימת החיסול המזוינת-
.מספר אחת ברשימה
!הבחירה המזוינת של העם
פרינגטון מספר ארבע
.והוא פדופיל
.פדופיל לכאורה
.הוא אשם, ואתה יודע את זה-
.בואו נשבית את כל הרשתות החברתיות
.את כל האינטרנט, תוציאו את התקע
,רק להיום
לפחות עד שאצבעונית תוציא
.את האצבע ותתפוס מישהו
.אני לא ממליץ להשבית הכול
?אבל זה אפשרי? אפשר לעשות זאת
?את כל הרשתות החברתיות-
.כן. כמו בקוראה הצפונית
.כן, מבחינה טכנית-
.טוב, אם כך, תלחץ על מתג הכיבוי
.זה לא רעיון טוב-
?לא
.לדעתי לא-
,טוב. פשוט כאדם מסומן
.אני חולק על דעתך המזוינת
אם נשבית הכול, עדיין תהיה
.במקום הראשון. בוודאות, למעשה
,הוא צודק. אם נניח לזה להמשיך
.לפחות יש עוד כמה שעות
.הכול יכול לקרות לפני חמש
.ההצבעה עשויה להשתנות
.היא גם עלולה לא להשתנות
?מה בעניין הדוח ההוא? עבודת הארכיון
?המזכר בעניין פרינגטון מ-1985
.הוא היה בנושא לא קשור
.תדליף אותו-
.טום, זה יהיה כתם
,כתם חרא מכף רגל ועד ראש
.אני מקווה מאוד
.הוא בן 80 ומשהו. הוא חי מספיק
.תקריבו אותו, לעזאזל
?אפשר להציע חלופה
.נעביר אותך למיקום מוגן
.נדאג שתהיה מוגן לפני חמש
.הצליח לך יופי אמש-
.אני אראה לך
.הבאה בתור היא טס וולנדר
.היא הייתה זוטרה
לא היה לה חוש טכני
.מפותח במיוחד
.התפטרה מ"גרנולאר" מסיבות אישיות
.אפיסת כוחות, כן-
עבדה שם במשאבי אנוש
.עד שהתפטרה
,צילמה בחור ברכבת התחתית
,אמרה שהוא הטריד אותה
.הערות גסות או משהו
,מתברר שהיו לה לקויות למידה
...ככה שהיא חטפה חרא בכמויות ב
.ברשתות החברתיות
.שלום. אני פקדת הבילוש קארין פארק
.היי-
- מכין מטמון הורדה -
זה כמו שמערכת מזג אוויר שלמה
.תצא נגדי
,הודעות שטנה בזו אחר זו
.סביב השעון, נערמות בכמויות
קשה לתאר
.מה זה עושה לראש
,פתאום יש מיליון אנשים בלתי נראים
.כולם מספרים כמה הם מתעבים אותך
.זו כמו מחלת נפש
.זין
?מה
.לעזאזל
,אני מודה שעשיתי טעות
,אבל איך שאנשים נהנים להתעלל בי
.זה מה שהציק לי
...הם עשו את זה בכיף שלהם
.לא הייתי מסוגלת להמשיך
?מי מצא אותך
.גארט, שותפי לדירה
הוא מצא אותי באמבטיה
.חמש דקות אחרי שחתכתי ורידים
.זה מטורף
,הייתי כמעט מחוסרת הכרה
הוא גרר אותי אל מחוץ לאמבטיה
,ואני צעקתי עליו שייצא החוצה
".אמרתי: "אני עירומה
,הוא קשר לי מגבות סביב הידיים
,השאיר אותי בהכרה
לא הפסיק ללטף לי את השיער
.עד שהאמבולנס הגיע, דיבר איתי
.קצת מוזר
.נראה לי שהוא תמיד היה דלוק עליי
,ועבדנו באותו מקום
.כך שזה היה מביך
?"הוא עבד ב"גרנולאר
.כן. על החמ"א-
.הוא היה ילד פלא אמתי. חכם ברמות
?תזכירי לי מה שמו-
.גארט. גארט סקולס
.גארט סקולס
...אנחנו צריכים את מיקומו של גארט
.סקולס. עמדנו לספר לך
זה היה קבור בזיכרון המובנה
.בחמ"א של ג'ו פאוורס
?מה
.מנשר בן 98 עמודים-
.ותראי את זה
.יש בזה תמונות סלפי מזוינות
?יש אור ירוק
.כן, המטען מונח במקומו
.טוב. לסגת
.הכול מוכן
.לפוצץ
התוכנית היא
,להעביר אותך לבונקר תת-קרקעי
ולהשמיד את כל הכוורות
.ברדיוס של 16 ק"מ
?ותשאירו אותי שם
?למשך כמה זמן
.זה צעד זמני
כמה זמן יידרש לנו
?להשבית את כל הכוורות
.יש בין 20 ל-30 אלף דבורים
.זה יימשך שנתיים
.שנתיים, קורבן ליום
,חשוב מכך
...ההשפעה על הסביבה תהיה
.על הזין שלי
.לעזאזל
?מה
!זין-
!קדימה, קדימה, קדימה! תתרחקו
.לכל הרוחות, זוזו
?מה תוכנית המגירה שלך
"כובד ההשלכות" -
- מנשר מאת גארט סקולס
הוא היה בסגל העובדים המקורי
.אבל התייחסנו אליו בביטול
.הוא עזב את הארץ לפני חצי שנה
חשבנו שאנחנו מחפשים
.מישהו קרוב
.תריצו עליו מעקב מלא
.כל מה שנוכל למצוא
,מטורלל על רמה
.הסוג הכי גרוע שיש
הודות למהפכה הטכנולוגית"
,יש לנו הכוח לזעום ולהאשים
.להטיל רפש בלי לשאת בהשלכות
רק אם ייכפה עלינו לזהות
,את הכוח שהטכנולוגיה מעניקה לנו
להכיר באחריות
"...של כל אחד ואחד
?הכול ככה
,הוא מדמה את האוכלוסייה לחרקים
,אומר שאנחנו נהנים להתאכזר
אבל זו חולשה
.שצריך לגדוע מאיתנו
המוטיב החוזר הוא הרצון שאנשים יתמודדו עם
.ההשלכות של ההתבטאויות ושל המעשים שלהם
.רוצה לכפות אותם עליהם
?כל זה שיעור במוסר-
הוא רצה שנמצא
.ונפיץ את זה. שילך להזדיין
- מוות לגארט סקולס -
- זו לא הצגה -
.זין
- אתם לא מלכודות קליקים -
- מילים הן נשק -
- שלח -
.לעזאזל
.קארין. קארין. הוא פישל
,הוא חיבר את המסמך הזה בעצמו
.נכון? שם הכותב שלו מופיע במטא-דטא
,אבל הוא מחק את כל השאר
,כך שאנחנו לא יודעים מתי הוא כתב אותו
.לדוגמה
רוב התמונות הן קליפ-ארט
.מהאינטרנט. חוץ מזו
.הסלפי
.כאן הוא פישל-
.הוא צילם אותה בטלפון שלו
.הטלפון השאיר תיוג גאוגרפי בתמונה
?את יודעת איפה הוא צילם אותה
.מיקום מדויק-
.הוא כאן ומטה "גרנולאר" שם
שלטון-אן -
- מוות לגארט סקולס
!שוטרים חמושים! להתכופף
!שוטרים חמושים-
!שוטרים חמושים! לא לזוז
!שוטרים חמושים! צאו החוצה
.לזוז
.שמאלה
.השטח פנוי
.השטח פנוי-
.אורח החיים של העשירים ושל המפורסמים
.הנה. הכבשן
.יפה
למחצית מהכוננים שבדקתי במז"פ
.היו סימני חריכה עליהם
?מה דעתך
.כן. נראה כמו ערכת הכלים שלו-
?אפשר להשתמש בזה
.המפתח לדלת פחות או יותר-
?תוכל להשתלט מחדש
?לשלוח את קוד הנטרול
.יש לי קוד המקור
.אני אמור להצליח להוציא אותו
.שיהיה זריז-
המפתח לדלת? הבחור שלנו
.לא נראה הטיפוס שישאיר מפתחות זרוקים
.אני בפנים
.טוב. תנטרל אותה-
.אני צריך לתקן הרשאות
.לעזאזל-
.זה מוזר
?מה מוזר-
.הזמן מתקתק
.הקובץ הזה. לא היה שם קודם-
?הקובץ הזה
.כן-
?מה זה
?בלו
.נראה לי שאלו מק"טים-
?מה זאת אומרת
לכל טלפון, לכל מכשיר
.יש מספר ייחודי, מק"ט
.הוא מקשר ביניהם לבין משתמש ייחודי
,אבל אני יכולה לבדוק
.חיפוש הפוך
?מי האנשים האלה
.לא יודעת. יש 387 אלף איש-
אלו הזהויות
?שהמרגלים שלך אספו
?לא. אתה מוכן כבר
.כן, כמעט-
.רגע. רגע
?איך קראו למורה ההיא
.עוגת השטנה
.לייזה. לייזה בהאר
.לייזה בהאר-
.לעזאזל
זו רשימה של כל מי
.שהשתמש בתגית
?מה
כל מי שהשתתף
.במשחק ההשלכות
כמו שזה נראה, הם הסתירו
.את הזהויות מפני מטה התקשורת הממשלתית
.נראה שהפרצה פעלה לשני הכיוונים
.תבדקי אם אני מופיע שם
?מה-
פרסמתי תגית קודם
.עם הפנים של סקולס
.ניסיתי לסחוט ממנו תגובה
.כן, כמעט שם-
.כן, אתה שם
.כמעט שם
למה הוא אסף
?את כל המשתתפים
.טוב. אני מוכן
.לעזאזל
.תריץ את זה עכשיו-
.לא. תחשוב. הוא השאיר לנו שובל
.בחייך
.התמונה עם המיקום-
.זו טעות גדולה מדי בשבילו
.הוא ידע שנעשה את זה
.ועכשיו אנחנו משביתים את זה
,ואולי זה יפעיל שלב סופי
.משהו שקשור לרשימה
?ואם אלו המטרות האמתיות שלו
.האנשים ברשימה
.כל המשתתפים
.השלכות
.מושאי השנאה היו הפיתיון
.השחקנים הם המטרה
.תריץ את פקודת הנטרול
?רק רגע. טוב-
.תריץ אותה
.לא-
- פקודה נשלחה -
- ...מעבד -
.כן
.כן, זה הצליח
.סליחה, אבל היה צריך לעשות את זה
.לא, לא, לא
?מה-
.לא. לא
.זין
.לעזאזל
...יש
כולנו מודעים ליתר האירועים
.שהתרחשו באותו שבוע ומזועזעים מהם
ואין צורך להזכיר את ממדי
.אובדן חיי האדם שבאו בעקבותיהם
.מסכימה איתך. אין צורך
?ומה עלה בגורלה של העלמה קולסון
.אני חושבת שהיא האשימה את עצמה
.לא. אני יודעת שכן
היא חשבה שתאסוף את הרמזים
.שפיזר ותפוצץ את הכול
.היא עזבה את המשטרה
.לא שמעתי ממנה
,צלצלתי אליה
.ניסיתי הודעות דוא"ל, אבל אין תגובה
...ואז
כעבור כארבעה חודשים
.מצאו את החפצים שלה
.על חוף
.עם פתק
?היא התאבדה
.זו הסברה הרווחת, כן
העלמה פארק, ברצוני לשבח אותך
.על ששיתפת את עדותך והקדשת מזמנך
.תודה
.תודה לכם
- אנחנו רוצים את האמת -
- צדק -
.סניור
:הודעה אחת חדשה מאת -
- מספר חסוי
- תפסתי אותו -
- מחק -