- סדרה מקורית של NETFLIX -
...עכשיו
.פעם נוספת, החזירו את תשומת לבכם לנשימה
...שימו לב כיצד נשימתכם ממשיכה
- מדיטציה מודרכת -
.בעצמה
.המחשבות שלכם עלולות לנדוד
.פשוט צפו בהן חולפות
...ברוגע
- נוסע חדש -
.וללא שיפוט
- החליקו כדי לקבל -
- אישור -
- נוסע התקבל -
- לונדון, 2018 -
.היי
.היי-
.אלוהים, זה היה כל כך מהר
.לא ידעתי שתחנה ממש פה
.כן, הרגע הורדתי מישהו
.אז זה יום המזל שלי
.אני נוסעת לאולד סטריט. יש לך את הפרטים
אז, את עובדת שם
מה
.מצטערת, אני מרחפת. לא קלטתי
שם את עובדת, איפה שאספתי אותך
.בסמית'רין לא
.רק מבקרת
.כלומר, הלוואי והייתי עובדת שם
.המתקנים שיש להם שם, יש להם ספא משלהם
.זה מטורף
.זה הכסף של בילי באואר
...בכל מקרה
- הקפה של דן -
- סמית'רינס -
...שמה של בתי הוא
.קריסטן, קריסי
.בת 20, היא למדה באוניברסיטה
.היא הרגה את עצמה, נטלה את חייה
.איך שתרצו לקרוא לזה, לפני 18 חודשים
.וזה היה פתאומי
...אחת משותפותיה לדירה התקשרה אליי
.הן מצאו אותה בשירותים
.ואני זועמת עליה
!אני כל כך כועסת עליה
.על כך שלא סיפרה לי. חשבתי שידעתי
.לא ידעתי
.בפעם האחרונה שדיברנו, היא הייתה מאושרת
.ואז, פשוט כך, היא מסיימת הכל
.ואני לא יודעת למה היא עשתה זאת
.שאלתי את עצמי למה מיליון פעמים
זה היה בגלל בחור
או הקורס שלה או מצב העולם
או בגללי זה היה משהו שעשיתי
.מחשבות מתרוצצות לי בראש, אבל אין תשובה
.אין כלום
...היא לא פה כדי לומר, אז
...זה לעולם לא ייפסק, ה
.צורך לדעת
.זה לעולם לא ייפסק
.זה היה מורט עצבים
.זו הייתה הפעם הראשונה שדיברתי
.כלומר, בפני כולם. קהל קשוח
.היית ממש טובה
באמת-
.כן
הפעם הראשונה שם מפחידה, נכון
.אם להיות כן, אני לא יודע
...האם אתה
...לא דיברת בזמן שהייתי פה. כלומר, האם זה
.פשוט לא מצאתי עדיין את הרגע הנכון
.מחכה לרגע הנכון
.בכל מקרה
...היי, אני
תרצה לשתות
.יש לי יום ממש ארוך מחר
.בחייך-
.אולי תמות מחר
.בדיחה
.אלוהים
.אלוהים אדירים
.הזדקקתי לזה
.זה בסדר
.אני רוצה לגרום גם לך לגמור
.עוד מעט, מותק
.רק צריך לנשום קצת
...אני פשוט
...אני אפילו לא זוכרת את הפעם האחרונה
...אכפת לך אם אני
.לא
.אני יודעת שהדברים האלו...  לא מכובדים
יצאתי לדייט לפני ארבעה חודשים
.עם בחור מאפליקציה
.באמצע המנה הראשונה סיפרתי לו על קריסטן
.הוא הגיב כאילו אמרתי שיש לי סרטן
.זו היא
.שותפתה לדירה שלחה לי את זה
.זה היה בחדר שלה
.לעזאזל. בסדר, תן לי דקה
.אני מנסה להיכנס לחשבון הפרסונה של קריסטן
- פרסונה -
- התחברות -
.אני מנסה להתחבר כל יום
זה נותן שלושה ניחושים שגויים
.ואז נועל אותך למשך שעות
,כל פעם שאני חושבת על ניחוש
.אני כותבת אותו פה
.השבוע, הגעתי למקומות בהם יצאנו לחופשה
.אני אימא שלה
היית חושב שהם יתנו לי את הסיסמה
.לחשבון של הבת שלי, אבל לא
.מפר את מדיניות הפרטיות שלהם
.הם ינציחו את זה אם תוכיח שאתה קרוב משפחה
,הופך את זה לספיה עם תמונת המחווה הזו
.אבל זה מוחק את הדואר
.אני רק רוצה את הדואר
.לא יודעת, לראות אם יש סיבה, תשובה
.אני לא יודעת מה אני רוצה... בסדר
.נכון
סיסמה שגויה -
- נשארו שני ניסיונות
סיסמה שגוייה -
- נשאר ניסיון אחד
סיסמה שגויה -
- החשבון ננעל ל-24 שעות
...בסדר
.ובכן, יש את מחר
...שימו לב כיצד נשימתכם ממשיכה
.בעצמה
.המחשבות שלכם עלולות לנדוד
.פשוט צפו בהן חולפות
...ברוגע
.וללא שיפוט
- נוסע חדש -
- החליקו כדי לקבל -
- אישור -
- נוסע התקבל -
.אני בדרכי עכשיו
.כן
.הצ'ק אין שלי למחלקה הראשונה לסן פרנסיסקו
,הטיסה רק בעוד שלוש שעות
.אז צריך להיות זמן
.כן, אני נכנס למכונית עכשיו
.בסדר
.בסדר, ביי
שדה התעופה, כן
.טרמינל שלוש-
אתה עובד שם
.בסמית'רין כן
.הניווט הלווייני מראה תאונה בהמשך
- מסלול פנוי -
תתנגד אם אסע במסלול חלופי
- מסלול בוטל -
.זה מהיר יותר מהדרך הרגילה
.כן, זה בסדר-
,עלול להיות מפותל
.אבל נראה שהוא תמיד יודע מה הוא עושה
.תשים את זה
.סביב פרקי הידיים
.תסובב סביב הידיים
...למה
.תשתוק ותעשה את זה-
.קדימה, תמשוך חזק
.אני מנסה
!תשתמש בשיניים. תמשוך עם השיניים
...אנחנו
!תשתוק-
.כלום לא יקרה לך אם תעשה מה שאני אומר
בסדר
.אתה בסדר
.פשוט תעשה מה שאני אומר, תישאר שם
!לעזאזל
מדובר בכסף
,אני יודע שאני עובד בסמית'רין
.אבל זה לא אומר שיש לי כסף
.מתמחה...
.מה אתה עושה בנאדם, אני רק מתמחה
מה אמרת
.אני רק מתמחה-
...אבל החליפה, המטען, המזוודה
למה אתה נוסע לשדה התעופה
.התלבושות והבגדים שם הם עבור ונסה
מי זו ונסה
.ונסה למפטון-
.היא מנהלת בסמית'רין
.היא דיווחה לי שאני צריך לנסוע להית'רו
.יש לה שם תלבושות. היא צריכה לבחור אחת
.זו העבודה שלי
.אני רק מתמחה
אז למה אתה לבוש כך
.זו חליפה. אתה לובש חליפה מזוינת
.זה השבוע הראשון שלי
!לעזאזל
.לעזאזל-
!חברות מודרניות מזדיינות
!כולם נראים כל כך צעירים
איך מישהו שמסתכל פנימה
...אמור לקבל תחושה של
!היררכיה מזוינת
!אלוהים אדירים
חצי מהזונות שיוצאים מהבניין
...לבושים כמו סטודנטים מזדיינים בשנת חופש
!כלומר... מה לעזאזל
.ילדי סמית'רין
הבניין הוא קופסה מלאה בילדים מזדיינים
.שמתעסקים בכל דבר
!הזבל... שלכם
אפליקציית הזבל המזדיינת שלכם
!בטלפונים של כולם
!לכל מקום שתסתכל, אנשים מכורים אליהם
!זה כמו עישון שרשרת
.הרווחת מזה הרבה כסף, כן וגם אתם מכורים
...כל אחד מכם שיוצא מהבניין הזה
.אנשים לא מסתכלים למעלה יותר
השמיים יכולים להפוך לסגולים
.ולא תשימו לב במשך חודש
.לא הסתכלת למעלה. ותראה איפה תפסתי אותך
!יושב מאחור כך
מתמחה למה לא התלבשת כמו מתמחה מזוין
!אלוהים
.בסדר, הכל טוב
!תעצור
!אני אירה בך
.אל תזוז
!אני מצטער
.תשתוק
.אני מצטער, אני לא אברח שוב
.קום, זוז
...אני לא אברח-
.אני לא אברח
!תשתוק-
.כנס
...לאן לא-
.כנס למכונית
...בבקשה-
...אל תכניס אותי-
!כנס
...אני לא יכול להיכנס
.תיכנס-
.אני לא יכול להיכנס לשם. יש לי קלסטרופוביה
...אני קלסטרופובי
.בבקשה
.תיכנס-
.בבקשה, אל תכניס אותי לשם
.פשוט תיכנס
.תעשה מה שאני אומר
.תישאר בשקט
בסדר
...בבקשה... אל-
!אני לא יכול להיות במקומות סגורים
...בבקשה, בנאדם
...בבקשה, תן לי
.לכל הרוחות-
...בבקשה
.טוב, תשתוק-
.בסדר
.תסתכל עליי. אתה יכול לשבת מאחור
אם תלבש את זה ולא תזוז, בסדר
בסדר
.אני לא אזוז-
.בסדר
אני חייב ללבוש את זה-
.כן
.אני אהרוג אותך אם לא תישאר למטה
.לכל הרוחות
.בסדר, תשכב
.אני עומד להקיא
.תהיה בשקט, אתה בסדר
...אני עומד
...עומד להקיא, בבקשה
!תרד למטה-
.אני עומד להקיא. אני אקיא
!תרד למטה
...בבקשה! אני עומד-
מה אלו
.לא היה להם גבינה ובצל
.למען השם
!אני אקיא
תרד למטה, לעזאזל-
!או שאירה בך
ראית את זה
ראיתי מה
.משהו במכונית הזו-
.נראה כמו מישהו עם שק על הראש
מה
.בוא נבדוק את זה
!פשוט תרד למטה
.כן, תראה, זו שמלפנינו
.רואה אותה הכחולה
.אני לא רואה מישהו בשק
.אני בטוחה שהיה
.לעזאזל
.בסדר
.הנה לך
.הנה הוא נוסע
.אין שום דבר בכיוון הזה
.תישאר למטה
.אל תזוז
מה קורה-
.פשוט תישאר למטה
.וויסקי לימה 6-0 הוטל פוקסטרוט אקס-ריי
.מרכז פיקוד, קיבלנו
.הוא לא יוצא
.הוא ינסה לברוח
מוכן
מה קורה
.אלוהים, לעזאזל
!הצילו
!אלוהים אדירים! לעזאזל
!לעזאזל
.תישאר למטה
.צא מהמכונית
!משטרה! תישארו מאחור-
!צא מהמכונית עכשיו
!צא מהמכונית
!יש לי אקדח-
!הצילו
!אני אירה בו! יש לי אקדח-
!אני אירה לו בפרצוף
!תתרחקו! זוזו יותר לאחור
!זוזו אחורה
.תתרחק
!תיכנסו למכונית-
!תזיזו את המכונית לאחור
!זהו זה
...מצב אפס, חשוד חמוש-
.חשוד עם בן ערובה
.זוזו אתי-
,מאחורי המכונית, ראש למטה
.תשאירו את האופניים. הנה
!אני אירה בו
.תישאר למטה
...בבקשה, פשוט אל
...בבקשה. מה שתרצה
!ששש-
,תישארו למטה, ראש למטה
.תישארו מאחורי המכונית. תרדו למטה
.אני צריך לחשוב
.לכו הביתה
.האופניים שלי שם
.בחורים, לכו הביתה-
!לכו
.סיירה ג'ולייט, ניידות בדרך
.סיירה ג'ולייט. התקבל
מה הוא עושה
.לא יודעת, הוא פשוט יושב שם
.בילי באואר
.אני רוצה לדבר עם בילי באואר
.הבוס שלך
.אני יודע מי הוא, אבל אני לא מכיר אותו
אני רק מתמחה, זוכר
.אני יודע-
.הוא כנראה באמריקה, לדעתי
...אלוהים. איך אני
.אני לא מכיר את בילי באואר
.אני יודע שאתה לא מכיר אותו-
.אבל תכיר מישהו שמכיר מישהו שמכיר אותו
.מהחברה שלך
.הייתי שם רק שבוע-
.אני לא מכיר שם של אף אחד
בסדר, אז מי האדם הכי בכיר שאתה מכיר
.האנה
.כן, האנה קנט
.במשאבי אנוש, היא בערך אחראית עליי
.בסדר
.האנה קנט במשאבי אנוש
אז, תוכל להתקשר אליה
מה
יש לך את המספר שלה בטלפון
.כן-
אז, אפשר לקבל אותו
הטלפון שלך, איפה הטלפון שלך
.הוא במכונית השנייה
!לכל הרוחות
...אתה זוכר
.אשת משאבי האנוש, האנה
אתה זוכר את המספר שלה
מה המספר שלה
.לא יודע. הייתי אומר לך לו ידעתי
.בסדר-
האם האנה תזהה את הקול שלך בטלפון
.כנראה, כן
,אז תוכל להתקשר לקבלה, או מה שלא יהיה
ולבקש את האנה
.לא יודע. מעולם לא נאלצתי לעשות זאת
.זה בסדר
.אבל אין לי את הטלפון שלי-
.יש לי אחד
.אל תנסה כלום
.אני לא אנסה כלום
מה המספר של הקבלה
.לא יודע, מעולם לא נאלצתי לעשות זאת
...על הזין-
.אחפש בגוקלאסט
ראית את האקדח
.כן, אוטומטי-
.הוא נראה אמתי
- שיחה נכנסת -
סמית'רין לונדון. איך אוכל לעזור לך
האנה היי, אוכל לדבר עם האנה, בבקשה
.האנה קנט
.ממשאבי אנוש
.מעבירה אותך-
.תודה
,כשהיא תענה
תגיד שאתה במכונית ושיש גבר עם אקדח
.והוא יירה בך אם לא ידבר עם בילי באואר
בסדר
.בסדר-
.זו האנה קנט בסמית'רין
.אני לא נמצאת כרגע
,השאירו הודעה ואחזור אליכם או שאם זה דחוף
...תוכלו להשיג אותי ב-077-009
שאדבר עם התא הקולי שלה
!תשתוק-
.זה 077-00900866
.7-00900866...
.תודה
.תודה-
- שיחה נכנסת -
.הלו
.האנה גברת קנט זה ג'יידן
מה... אתה בשדה התעופה
לא מצאת את ונסה
.לא, תקשיבי
.אני במכונית עם גבר ויש לו אקדח
.והוא צריך לדבר עם בילי באואר
.הלו הוא צריך לדבר עם בילי באואר
מי צריך לדבר עם בילי באואר
!הגבר, החמוש
.טוב, ג'יידן, אני לא יודעת על מה אתה מדבר
...אתה יכול
...להאט אני לא מבינה
...תראי, אני
.תקשיבי טוב-
.יש לי אקדח, אני מחזיק בעובד שלך
אני אירה בו אלא אם תשיגי לי את בילי באואר
.בטלפון עכשיו
.אני רציני
.המשטרה פה. הם מסתכלים עליי
.אני תקוע פה ויש לי אקדח מזוין
.אין הרבה זמן
,לא רציתי לעשות זאת כך
.אבל אצטרך לדבר עם בילי באואר עכשיו
.בסדר
זו בדיחה
!לא
!לא-
.הוא בדיוק צילם תמונה
קיבלת את זה
.כן
זה הבחור שלך, ג'יידן, כן
.אל תפגע בו
,אם תשיגי את בילי באואר בטלפון
.איש לא יפגע
.אני רק רוצה לדבר עם בילי באואר בטלפון
...בסדר. אני
.לא יודעת איך להגיע אל בילי
.אבל תוכלי לגלות
- תתקשרי למשטרה -
...אוכל לנסות. תוכל
להישאר על הקו
.אני נשאר על הקו
את בטוחה שזו לא מתיחה
.לא ב-100 אחוז-
.אני לא רוצה להתקשר לארה"ב אם זה שטויות
.עדיין בוקר מחורבן שם
.אלוהים
- פנלופה וו -
- מתקשר -
- לוס גאטוס, קליפורניה -
.היי, מריון. זה מוקדם אפילו עבורך
.אלוהים אדירים
.בסדר
שדון ושאנל יפגשו אותי בחדר הישיבות
.בעוד עשר דקות
.הנה מגיעה המומחית
.תחסמו את האזור
.קדימה-
ראיתם כבר את בן הערובה
.לא-
,הברדס ירד, הוא מאחור
.שנות ה-20 המוקדמות כפי שזה נראה
.זה דייויד ג'ילקס, מנהל מו"מ
מישהו מכם דיבר עם החשוד
.כן, למשך שניה כשהוא שלף אקדח
הוא נראה שיכור או משהו
.לא, רק כועס-
.בואו נצמצם את הרעש
,אני יודעת שזה מתוח
אבל לא נסתכן בבלגן עצום
כמו כל עניין סטרטון
.עם האקדח של מר סטארטר הזקן
...המפקדת
אני יודעת, אבל הוא לא היה חמוש-
.וזה היה לפני פחות מחודש
.הזיכרון לא כה קצר עדיין
אז, בלי יריות קטלניות
.אלא אם בהחלט אין ברירה
בסדר
.המפקדת-
.יוליסיס, אני סיימתי
המפקדת, הם זיהו את המכונית. היא רשומה
.על שם אלינור קתרין גילהייני, בת 67
.רשומה תחת כתובת ביו-אל
זה מה
כמה קילומטרים מפה
.כן-
.אני מכירה את יו-אל
.בסדר, שניכם תלכו ותבדקו, תראו אם היא בסדר
.כן, המפקדת
.תראי, פן, חייבים לספר לבילי מה קורה
,אם הדבר הזה יגמר בקרב יריות
.הוא צריך לפחות להיות מודע למצב
.מצאתי התאמה
.הוא יכול לדרוש דברים אחרים-
רגע אחד, דון. מה זה
,טוב, הסלולרי ממנו הוא מתקשר
.הרצתי אותו דרך הכל ומצאתי התאמה
.הוא רשום כמספר אימות דו שלבי בחשבון הזה
.תשלפי כל מה שנוכל להשיג עליו
הוא עדיין בהמתנה, נכון
.הוא מאזין לרשימת השמעה
- רשימת השמעה הורסת לחץ -
.בילי באואר
.הוא לא ישלם כופר עבורי
.הוא אפילו לא יודע מי אני
הם יודעים אם זה קטע של טרור
.איש לא יודע דבר-
.כדאי שתלכו הביתה
.ציר הזמן משתגע
תן לי לראות
...מרכז פיקוד
.המפקדת
.אנחנו יודעים מי בן הערובה. הוא מסמית'רין
חברת הרשת החברתית או משהו כזה
,כן, הם יצרו קשר עם המשטרה
אמרו שאחד המתמחים שלהם
.מוחזק תחת איומי אקדח
.ג'יידן טומינס
.החמוש שלח תמונה
.לעזאזל
.הוא נשלח למשימה
.הזמינו מונית באפליקציית היצ'ר
.הוא לא במונית עכשיו
,תתקשרו לחבר'ה מהיצ'ר
.תשיגו מה שתוכלו על הנהג
השגנו את המספר ששלח את התמונה
.כן
.תריצו את נתוני השיחה במאגר-
מה הוא אמר להם הוא נתן שם
.בלי שם. הוא לא אמר כלום
אבל הוא כן אמר
.שהוא צריך לדבר עם בילי באואר בטלפון
בילי באואר במובן של בילי באואר
.שלום
.אני פה
.זו פנלופה וו מסמית'רין
.אני מבינה שביקשת לדבר עם מר באואר
נכון. אז, יש לך את בילי באואר על הקו
הלו
.מצטערת-
.כן, אנחנו עושים כל שביכולתנו
אפשר לדבר עם ג'יידן
.הוא בסדר
.אני רק צריכה לבדוק שהוא בסדר
.תגיד להם שאתה בסדר
.אני בסדר
,אז כדאי שתמהרו ותשיגו את בילי באואר
.בבקשה
.עדיין מאוד מוקדם היכן שהוא נמצא
...אנחנו מתקשים
.זו לא בעיה שלי
,בינתיים
תוכל אולי לתמצת באיזה עניין מדובר
.לא. אני מדבר רק אתו
...בטח, פשוט
.אני למעשה מנהלת התפעול הראשית
בסדר, אז-
,ובכן
...אולי זה יהיה מהיר יותר אם אוכל להציג לו
,פשוט תשיגו את בילי באואר בטלפון
.אני לא מתלוצץ
.אני אפוצץ את הראש המזוין שלו
את מבינה
.מצטערת, כמובן-
.אני מתנצלת
.אשים אותך חזרה בהמתנה
.אני מבטיחה שאנו עובדים על זה
.אל תתעכבו
.ובכן, הוא לא יציב
.באיזו צורה, דון אלוהים אדירים
.אני לא חושבת שהמוזיקה עזרה לו
.אבל החלפתי קו-
,אז עכשיו בזמן שהוא מקשיב לזה
.אנו יכולים להאזין ולראות מה קורה בצד שלו
.מנסים לעבוד עליי...
.זה יומי האחרון
מה הוא אומר
- (כריסג: (בלתי מזוהה -
אלינור גברת גילהייני
.משטרה
שלום
שלום, אלינור
אלינור, את בסדר
גברת גילהייני
- כיצד באואר עלה להצלחה -
- הודעת תזכורת לארנונה -
.לא חושב שיש מישהו בבית
- חצי מהעולם רשומים לאפליקציית סמית'רין -
.יש פה אחד מוזר
נאז'
.לכל הרוחות. זה הוא
!זה מטורף! תראה
...נהדר
הכל בסדר
.כן, אנחנו מחפשים את אלינור גילהייני
.איחרתם קצת
.היא... נפטרה במרץ
.היחידות ממתינות להוראות
,זה הבן שלה
.כריס, כריסטופר. הוא עבר לפה כשהיא נפטרה
.ובכן, לפני כמה חודשים, בכל אופן
לבדו
.כן, הוא מתבודד-
.נוהג לעבודה בכל בוקר
.אני חושב שהוא עובד איפשהו בלונדון
משהו קרה לו
.יש לי זיהוי ודאי של החשוד
.שמו כריסטופר גילהייני
.בסדר
.נראה שהוא גר בבית אמו המנוחה
.הרבה חשבונות אדומים
.וזה מיועד לעיקול
מה מצאת על החשוד
.מורה לשעבר
אז, הוא מורה-
.הוא היה מורה
.טכנולוגיית מידע
.הוא רשום כמובטל, במשך שנתיים
איך הרישום הפלילי שלו
.בדקנו-
.הוא נקי לגמרי
.בכל מקום בו הוא מופיע הוא קרבן
.הייתה תאונת דרכים. נובמבר, 2015
.נהג שיכור התנגש בו
.שני הרוגים, כולל השיכור
.בסדר, עבודה טובה, נז'מה
.המפקדת-
מורה עם אקדח אמתי
.לא בלתי אפשרי, אבל לא סביר
,המפקדת
.אלו ה-FBI
מה
.אלו ה-FBI. שיחה דחופה
.מפקחת ראשית גרייס
.היי, מפקחת ראשית
.כאן ארנסטו קרוז מה-FBI
נכון. מצטערת, במה מדובר
.אנו מתאמים עם סמית'רין בעמק הסיליקון
.גם הם בשיחה הזו
גם הם על הקו
.כן. היי, כאן פנלופה וו מסמית'רין
נמצאים אתי דון ממחלקת משפטים
.ושאנל מאנליטיקה
.דייויד ג'ילקס, מנהל מו"מ
.תקשיבי, גברת וו, זיהינו את החשוד
,כריסטופר מייקל גילהייני
.מורה בית ספר לשעבר
.בן 33. יש לו פרופיל בסמית'רין
.נכון
.טוב, קודם כל, כריסטופר בממתינה
.אבל אנו יכולים להקשיב לצד שלו בקו
.אז, אנו נשדר לכם את זה בזמן אמת
.כן זה שימושי
,בנוסף-
הנחנו שנוכל לשתף את המידע שיש לנו עליו
כדי לעזור למו"מ
,בצד שלכם, אבל קודם
אולי תוכלו לשתף אתנו את תחושתכם
.לגבי מה שהוא עושה
כנראה סחיטה, בין אם המטרה
...היא החברה שלכם
.היא המטרה-
מצטערת
.אנו בודקים מי זה כריסטופר-
,מבחינת קבוצה
.הכנסנו אותו לאינטלקט גבוה, הכנסה נמוכה
.אנשים כועסים תכופות
נכון, ובכן, בדקנו
אם הוא אי פעם הביע רגשות עוינים
,כלפי סמית'רין כישות
.אבל כלום לא מופיע ברשת החברתית
.למעשה, לא היה שם כלום כבר זמן מה
.כל החשבון רדום
.אני לא רואה כיצד זה רלוונטי
.אבל אז בדקנו עם החבר'ה מהיצ'ר
.כן
אז המונית שאספה את ג'יידן-
.רשומה על שם עומר מא סימבלו
,ושם כזה, אני חושבת שתסכימי
.לא בדיוק מתאים למר גילהייני
.לא
.מסתבר שזה היה חשבון חשוף
.אנשים סוחרים בהם ברשת האפלה
.נראה סביר שכריס שם עליו את ידיו כך
את מבינה מה אני אומרת
.הוא כיסה את עקבותיו
,אז
.ביקשנו מהיצ'ר לשתף את פעילות החשבון שלו
,ונראה, שבמשך שבועות
הוא קיבל רק עבודות
.במפורש מחוץ לכתובת של סמית'רין בלונדון
פשוט חנה בכל יום
וחיכה עד שהוא קיבל עבודה ממישהו
...בתוך הבניין. זו
.זו תכנית שלמה שהוא תכנן
.כלומר, זו התנהגות פלילית מתוחכמת
קשה לי להאמין
.שהוא לא הדליק נורות אדומות קודם
.הרישום הפלילי שלו נקי לגמרי
...כלומר, הוא היה קרבן
.תאונת הדרכים ב-2015
.הוא איבד את ארוסתו בתאונה
הייתם מודעים לכך
.לא
.אבל אתם כן
.היו פוסטים היסטוריים מהרשת שלו
.תנחומים, אזכרות, ואז כריס מתנתק, למעשה
,לא מתקשר עם חברים
.אפילו אלו המביעים צער
.עשיתם שיעורי בית
.טוב, אני חושב שלא מדובר בכסף-
.דייויד
.תמשיך-
.כריס בערך בגיל של באואר
.נכון לשניהם יש רקע חנוני
...מחשבים
...דיוויד-
,אולי אפילו כריס חושב שמדובר בכסף
.אבל למעשה מדובר במעמד
,לבאואר יש כסף, כוח
.כבוד
מה יש לכריסטופר
,הוא מרושש, נוהג במונית מזויפת
הרגע איבד את ארוסתו
.וגם את אימא שלו
מה אם כריסטופר
חושב שהוא רוצה את מה שיש לבאואר
.אבל בעצם, מדובר בלמשוך את תשומת לבו
מה אם זה מה שקורה
זה יעזור לך לשכנע אותו לצאת מהמכונית
.אם הוא יקשיב לי, כן
!כריסטופר
.שלום, כריסטופר
.כריסטופר, קוראים לי דייויד ג'ילקס
אני דיוויד, בסדר
,אתה יכול לראות אותי בפארק
מנופף ידיים באוויר, בסדר
.זה עם החליפה הזולה
,תקשיב, יש פה הרבה משטרה ואם להיות כן
.הם רק עושים את עבודתם
לדעתי הם דואגים שתפגע בעצמך
.או במישהו אחר
,אני לא חושב שתעשה זאת, כריסטופר
.אבל אני לא בטוח שהם חושבים כך
.אתה יודע איך הם
.זה אני מתקשר אליך, כריס
.תעזוב אותי
.אני רק רוצה לדבר אתך לרגע
האריס, אם נזדקק לך, יש לך ירייה נקייה
.אין ירייה נקייה עדיין
.בן הערובה נמצא ישירות מאחורי החמוש
תוכל לשתוק, בבקשה
תוכל להביא לי את זה
.כריס, אני יודע שאתה די לחוץ הרגע
אתה מנהל המו"מ
.קוראים לי דיוויד
תודה על זה, דיוויד. אתה מנהל המו"מ
.ובכן, יש אנשים שקוראים לי כך
...אבל באמת, אני פשוט
.קראתי על מנהלי מו"מ
אתה תעמיד פני חבר שלי
.ואז באטיות תנסה לשכנע אותי להסגיר את עצמי
...כריס, אתה בבירור אדם חכם, אז לא אזיי
,ואם שכנוע עדין לא יעבוד
אתה תסיח את דעתי בטלפון
מספיק זמן עבור אחד הצלפים שלך
.לירות לי בראש
זה נכון, דיוויד
...בוא פשוט ננסה
!לא-
.בוא פשוט... אתה תזדיין
.רד מהקו. אני מחכה לבילי באואר
טוב, אתה הבחור בחליפה הזולה. כן
זה מה שאמרת
.כן
.טוב, אז זה מה שהולך לקרות-
.אני אספור עד 100
...כריס
.בסדר, אני אספור עד 50-
ואם לא אראה אותך נכנס למכונית
,ומזדיין מכאן, מיד
!אני אפוצץ לו את הראש המזוין
.כריס, לא צריך לעשות זאת כך
.אחת. שתיים-
האריס, יש לך ירייה
.שלוש-
.לא, אם אירה, אהרוג את שניהם
.ארבע. חמש-
.שש. שבע
.שמונה. תשע
.הוא מבלף-
.לא נוכל להסתכן
.10-
.אתה יודע שלא
.11-
.אני אפוצץ לו את הראש המזוין. 12
.13
.אז תזוז, לעזאזל
.14-
.15. 16
.דיוויד, אני פוקדת עלייך לנסוע
.18. 19. 20-
מפתחות. אצל מי המפתחות המזוינים
.22. 23. 24
.זהו זה
.25-
.26
.תמשיך לדאוג-
.תן לי ירייה נקייה
.27. 28-
.29
.כריס, הוא נוסע
.31. 32-
.הוא נסע
.יופי-
.אף אחד לא יפגע אם אקבל את השיחה שלי
.אל תתקשרו למספר הזה שוב
.תפסיק לזוז
.מצטער, הייתה לי התכווצות-
.לעזאזל
.אני שומע מהשוטרים הבריטיים
.הוא לא מתקשר עם מנהל המו"מ שלהם
הסוכן קרוז, תוכל לתת לנו רגע, בבקשה
.כן
.חייבים לספר לבילי מה קורה
בילי לא פה, בסדר-
.אני לא יכולה פשוט להתקשר אליו
איפה הוא
.הוא ביום השישי בסדנת שתיקה של עשרה ימים
סדנת שתיקה
זה רק הוא לבדו-
.לא מדבר עם איש, בידוד מוחלט
הוא עשה סדנאות טיהור מטכנולוגיה
בסופי שבוע פה ושם, אבל עשרה ימים
.ואני מאוד מהססת להיכנס לזה
אבל את כן יודעת איפה הוא, נכון
.הוא לא יודע זאת, אבל כמובן שכן
- עמק פורנאס, יוטה -
מר באואר
שלום
...אני כל כך
,מצטערת להפריע
.אבל יש אירוע עליו אתה צריך לדעת
מישהו בבריטניה
לקח את אחד מהמתמחים שלנו כבן ערובה
והוא מאיים להרוג אותו
.אלא אם ידבר אתך בטלפון
!כן. לעזאזל
...והוא כמעט פגע בנו ואז
.הוא פשוט התרסק לתוך השדה שם
.ואז הוא הראה אקדח
חירום בלבד -
- סמית'רין
- הזינו סיסמה עבור CHRISG@ -
.הוא הרגע התחבר, ממש עכשיו
מה הוא עושה-
נראה שהוא מסתכל על פוסטים
.מעוברי אורח בזירה
בן כמה אתה
.עשרים ושתיים
יש לך חברה
.או חבר, שותף, מה שלא יהיה
.לא כרגע
...אתה יודע
.אם תסגיר את עצמך, אולי הם יקלו עליך
.אני לא יכול לעשות זאת
.זה יומי האחרון
.אני רוצה לדבר אתו
.זה לא רעיון טוב-
,מבחינה משפטית ואישית
.אני ממליץ בתוקף נגד זה
מה תעשה אם הוא יבקש מיליון דולר
.אגיד שהוא יוכל לקבלם
...לא נוכל לתת כסף ל
.אני לא מדבר על לתת לו כסף-
.אני מדבר על להרוויח לנו קצת זמן
...ברגע שתוזכר עסקה כלשהי
!אלוהים, שיזדיין הכסף המזוין
.אלוהים אדירים
,אם להיות ישיר, מר באואר
,למיטב ידיעתנו
הוא מתכנן להוציא להורג את בן הערובה
.ברגע שתהיה אתו על הקו
.אין לי את התחושה הזו
אני לא חושבת שנוכל לסמוך על תחושות
.במקרה הזה
.ובכן, אולי זו חלק מהבעיה
.אני רוצה לדבר אתו
.יש להם שם גם ניידת שידור
.אימא שלי תהיה מבועתת
...היא דואגת לי כל הזמן. וזה
.אין לאימא שלך סיבה לדאגה
...כן, יש לה
.הוא מזויף-
.האקדח, הוא מזויף
מה
.זה דמה
...לעזאזל
.המתינו-
.אנו לא רוצים להפחיד אותו, אלא שישתעמם
.המפקדת, הוא מזויף
מה
האקדח. הוא אמר לג'יידן-
.שהוא מזויף, זה דמה
חבר'ה, הרגע נאמר לי-
.שהאקדח מזויף
.האקדח מזויף-
.הרגע שמענו זאת בצד שלנו
.תודה לאל-
.תודה לאל
.אנו נטפל בו עכשיו
.אם תסלחו לי
.תודה-
.סיימון, אני צריכה אפוד
!היי
.אל תזוז, אל תנסה לצאת
הפעלתי נעילת ילדים
.ויש להם רובים אמתיים בחוץ
...אם נתחיל לצאת החוצה
.הם יוכלו לפגוע בכל אחד מאיתנו
,בילי
.זה שידור בזמן אמת מהסלולרי של החמוש
הוא לא שומע אותך, בסדר
.בסדר
.תקשר את הטלפון שלו
.אלוהים, בסדר
.לפחות תשחרר את ידיי
.לא אוכל לעשות זאת עדיין-
רק צריך לגרום להם להאמין עוד קצת, בסדר
.עד שאדבר עם באואר
.בסדר, נראה שהאקדח מזויף
.שמענו אותו אומר לבן הערובה שזה דמה
.נראה שהוא פשוט מושך זמן
מה הוא אמר
.זה לא אקדח אמתי-
.מישהו מגיע
...מה לעזאזל
שוטרים שמעו את החשוד אומר לבן הערובה -
- שהאקדח מזויף
!האקדח אמתי
!תתרחקו! האקדח אמתי
.יש תצפית נקייה לירייה קטלנית
!תחזרו לשם
.כריס, אנחנו צריכים להפסיק את זה עכשיו-
!זה ייפסק כשאדבר עם בילי באואר
!אז זה ייפסק
.הוא באמריקה
.הם לא מצליחים ליצור אתו קשר עדיין
.תזדייני, הם בטוח סיפרו לו עד עכשיו
.הוא רק מושך זמן
.איש לא מושך זמן
.אנחנו לוקחים זאת מאוד ברצינות
...עכשיו, למה שלא תיתן לג'יידן
.ירייה מאושרת
.לעזאזל! לא רואה
.אין תצפית נקייה לירייה קטלנית
.כולם לחזור למחסה, עכשיו
אתה בסדר
.אתם מקשיבים
.אז תקשיבו לזה
.רק שרטתם אותי, אני עדיין פה
,אם לא תתקשרו בחזרה עם בילי באואר
,בחמש הדקות הקרובות
.הכל יתחיל
אני מתכוון לזה. אני מנתק את הטלפון
ואם לא תתקשרו בחזרה בחמש הדקות הקרובות
.אני עושה את זה
זה סופי, בסדר
.זה סופי
.שיקרתי לגבי האקדח
.אני מצטער
פן
פן, את עדיין שם
.ביל, אני פה
.תעבירי אותי. תעבירי אותי אליו
.אדוני, אסור לך לעשות זאת
,בבקשה אל תגיד לי מה אני יכול לעשות או לא
טוב
.מר באואר, זה ניסיון לסחיטה
.פן, תנתקי אותו-
.תנתקי את סוכן ה-FBI מניאק
...בילי-
,בצורה החזקה ביותר
אני מציע שלא תנהל שיחה
.אתו
.תנתקי אותו, עכשיו-
.ביל, אל... לעזאזל
.בסדר, פן, תני לי את המספר שלו
...ביל
יש לנו את המספר שלו-
מה השם
.כריסטופר גילהייני תני לי את המספר
.ביל, אני לא אתן לך את זה
כולם חלו באותה מחלה היום
.לא שאלתי אותך
.אתה לא יכול לחשוף את עצמך לזה
המחשב הנייד שלי שם
...ביל
.כן-
והחיבור הלוויני
.על הזין. אשיג זאת בעצמי
...ביל-
.להתראות
ביל
מה פנלופה אמרה תוכלי לרשום הערה בשבילי
.כריסטופר מייקל גילהייני
.בריטניה
.משתמש מאז 2008. לא התחבר במשך 18 חודשים
מצטער, מה שמך
.טיפי
.היי, אני בילי
,טיפי
הדבר הטוב היחיד בנוגע למעמד שלי באמת
...הוא שמדי פעם, אני זוכה להפעיל את
.מצב אלוהים
- לא מזוהה -
- מענה -
כריסטופר
האם זה כריסטופר הלו
.כן, אני פה
.זה אני
.היי
.אני בילי באואר
רצית לדבר אתי
.כן, רציתי. אני רוצה
...בסדר, ובכן
.אני על הקו
אגיד לך מה, למה שלא תיתן
...לבחור שלנו ג'יידן... ללכת... ו
...אתה ואני נוכל לשוחח, לדבר על
.מה שאתה רוצה
.אם אתן לו ללכת, אתה תנתק
.אני לא אנתק, כריסטופר
!אני רוצה שתקשיב לי-
.אני מקשיב
...בוא פשוט לא
נתפוצץ, בסדר
...בוא פשוט
.אתה תהיה רגוע
.ופשוט תגיד לי מה אתה רוצה
.הרגע אמרתי לך, אני רוצה שתקשיב לי
.פשוט תקשיב לי, לעזאזל
.אני מקשיב
.אין פה אף אחד אחר
...בסדר, כריס זה רק
.זה אתה ואני
.השגת את תשומת לבי
כריס
...כן, אני פשוט-
.אני פשוט... קשה לסדר את המחשבות שלי
...עשיתי חזרות, אז אני פשוט
...זה בסדר. קח את הזמן. פשוט
.קח את הזמן
.אתה הבעלים של סמית'רין
.כן, מאז 2008
.נהגתי להשתמש בסמית'רין כל הזמן
.בסדר
.כלומר, ללא הרף
.הטלפון היה דבוק ליד שלי
.זו הייתה כל הקלישאה, מבין
,הדבר הראשון שראיתי בבוקר
.הדבר האחרון שראיתי בלילה
...זמן הוא הדבר הכי
כריס
.אני פה
.גם טמסין הייתה כזו, היא הייתה ארוסתי
,לפני שנתיים
.נהגתי הביתה ביחד אתה
.ביקרנו את אימא שלי
אימא שלי הייתה חולה והיינו עם אימא שלי
...ו... אני
.הסעתי את טמסין בחזרה לדירה שלנו
.היא ישנה
.היא הייתה עייפה ואני רק מסיע אותה הביתה
.וזה היה משעמם
...השתעממת
...השתעממת כל עשר שניות, אבל אז אתה חושב
...ו
...אני על הכביש הראשי הזה
.זה היה רחוב מאוד שקט
.והטלפון שלי מואר ואני בודק אותו
אני רק מציץ בו, מבין
זו הייתה רק התראה קטנה שאמרה
שמישהו אהב את התגובה שלי
.על איזו תמונה שלהם
רק הצצתי בזה, מבין
.זה כל הזמן שנדרש
.לקח לה חודשיים למות
.הייתי לצד המיטה שלה
.זה היה חסר תועלת
.גם הגבר במכונית השנייה מת
.הוא היה שיכור
.האשמה נפלה עליו. הם אמרו שזה היה הוא
.כולם ריחמו עליי, מר טרגי
.אפילו ההורים שלה
.בלוויה שלה, אתה יודע, אימא שלה ניחמה אותי
.האימא המזוינת שלה
מה יכולתי לומר לה
איש לא רוצה לשמוע שהבת שלו מתה
.כי הסתכלתי על הטלפון המזוין שלי
לאחר מכן, כולם
.ניסו לגרום לי ללכת לייעוץ התמודדות עם אבל
.לדבר על זה
.ולומר איך אתה מרגיש
- צוות פסיכיאטרי מרכיב אסטרטגיות שיחה -
...ואני חושב
.לא אוכל לומר איך אני מרגיש
- :להלן העצות -
.כי איך שאני מרגיש הוא שהרגתי אותה
.אני הרגתי אותה
.אני
...הרגתי אותה בגלל
.תמונת כלב מזוינת
...אני הרגתי אותה
- 1. תיידע אותו שאתה מקשיב -
.אני שומע אותך
מה
...אמרתי
.אני שומע אותך
.ברור שאתה שומע אותי
- 2. תזדהה עם העמדה שלו -
.נשמע שאתה ממש סובל מכאב
!אלוהים אדירים-
!תדבר כמו בן אנוש מזוין
.אמרת שאתה שומע אותי, אז תשמע
.אני מצטער, בסדר אני מצטער
,הם נתנו לי עצות זבל
.נקודות מזוינות לשיחה
.נקודות שיחה לכל הרוחות
.אני יודע-
...לעזאזל! אני
.אני לא יודע מה לומר לך
בסדר
.זו האמת
.אני לא יודע מה לומר
.אני לא יודע מה אתה רוצה שאומר
.אני יודע שזה הייתי אני
.זה הייתי אני. אני נהגתי, זו הייתה אשמתי
מעולם לא סיפרתי לאיש לפני כן
כי במה זה יועיל או שאוכל
.לכתוב את הכל
,ואפילו
לא יודע, לירות בעצמי
אבל במה זה יועיל
אבל חשבתי
.שאוכל לספר לך
.אם אוכל לגרום לך להקשיב
.זה הדבר שלך, אתה בנית אותו
.שמעתי שכך בונים את הדברים האלו
.ממכרים
.כך שלא תוכל להוריד מהם את העיניים
.ובכן, המשימה הושלמה
.הנה משוב משתמש בשבילך
.אולי תיקח את זה בחשבון בעדכון הבא שלך
...אני כל כך מצטער
.לגבי הבחורה שלך
...באמת, אני
.זה לא אמור היה להיות כך
...כל הפלטפורמה, נשבע באלוהים, זה היה
כאילו, זה היה דבר אחד
...כשהתחלתי את זה ואז זה פשוט
...אני לא יודע, פשוט
.הפך לדבר ארור שונה לגמרי
...כלומר, הגעתי לשם בהדרגה, הם אמרו
,ביל, אתה חייב להמשיך למטב"
".לגרום לאנשים להמשיך להתעסק
.עד שזה היה יותר כמו מקטרת קראק
...זה כמו איזה קזינו מזוין בווגאס, היכן ש
.נעלנו את כל הדלתות המזוינות. יש להם מחלקה
.הם רק מכווננים את זה כך בכוונה
יש להם מטרות דופמין
.ואין דבר שאני יכול לעשות כדי לעצור זאת
.אני התחלתי את זה
.אין דבר שאני יכול לעשות כדי לעצור זאת
...אני כמו סוג של
.איש חזית מזוין של שטויות עכשיו
.נשבע באלוהים, הייתי בסדנה הזו
,אמור היה להיות עשרה ימים. אחרי יומיים
".החלטתי, "על הזין, אני אתפטר מסמית'רין
.זהו זה. אני בחוץ
.תשתוק-
...אין סיכוי
.אני לא שם זין לגבי מה שתעשה
תכה את עצמך
.או שתעשה הקפת ניצחון ארורה, לא אכפת לי
.רק רציתי לומר את שלי
.אני אלך עכשיו
כריס
אתה תשחרר את הבחור שלנו
.כמובן שכן
.תודה לאל
.אני אשחרר, תמיד התכוונתי... מלכתחילה
.ועכשיו, אני הולך מפה
...חכה, כריס. הולך מפה, במובן של
.במובן של, הולך מפה
למה אתה חושב שאני מתכוון
...לא, מה אל-
.אתה לא חייב לעשות זאת
.כריס, אתה לא חייב לעשות זאת
.אני לא יכול להישאר פה אחרי מה שעשיתי לה
.אני חייב
.לא, אתה לא חייב לעשות כלום-
.אתה לא חייב לבזבז את חייך
.הם מבוזבזים
...אם יש משהו שאני יכול לעשות, כריס
אתה חייב לתת לי הזדמנות, בסדר
.חייב להיות משהו שאוכל לעשות
.אפילו אם זה משהו קטן
חייב להיות דבר קטן אחד
.שאני יכול לעשות עבורך
...בבקשה, כריס, פשוט
.כריס, כל דבר
אתה מכיר את הבעלים של פרסונה
.כן, אני מכיר את קרטיס
.בטח
הלו
היילי בלקווד-
.מדברת
.אני מתקשרת מפרסונה בסן פרנסיסקו
.התבקשתי להעביר אלייך מידע
באמת
.הוא דיבר אתו
.אני אשחרר אותך עכשיו, ג'יידן
בסדר
.תודה
.אתה יכול לקום
זהירות, בסדר
.בלי תנועות פתאומיות
אנו לא רוצים להפחיד אותם, טוב
.תושיט את הידיים שלך
.הוא משחרר אותו
.אני מצטער שגרמתי לך לעבור את זה
.זה בסדר
...קדימה, מה לוקח
.אל תהרוג את עצמך, בנאדם
ברצינות, דוד שלי הרג את עצמו
.וזה דפק את כל המשפחה שלי
.אימא שלי עדיין הרוסה
...אני אלך לשם עכשיו ואז אגיד לכולם
.אגיד להם שלא פגעת בי
.זה טוב, זה מאוד נחמד מצדך
.אבל אני לא רוצה להיות פה יותר
.אני רוצה שתתרחק מהמכונית
.כריס, אתה לא רוצה לעשות זאת
...אני יודע שכוונתך טובה, אבל בבקשה
.פשוט, בבקשה, פשוט צא מהמכונית
.בבקשה
.אני לא יכול לצאת
.נעילת הילדים עדיין פעילה
!מה לא
!בבקשה-
!לא
.פשוט תעזוב אותי-
!אתה לא חייב לעשות זאת
...הם נאבקים. אם יש לך ירייה נקייה
.חיובי
.ירייה מאושרת
- שם משתמש: KRISSBLACKWOOD@GMAIL.COM -
!אלוהים
!לעזאזל
!פשוט תוריד אותו, בנאדם
.לא
.המטרה הוחטאה
.מאושר