NETFLIX סדרה מקורית של
"צלילה"
.היי, ליסה
.היי-
- דורג -
- ג'ן 5 כוכבים -
- קלואי 5 כוכבים -
- דורג -
- ג'וני 5 כוכבים -
- לייסי -
- 4.243 -
?ריאן
.ריאן
.החזקתי את הכדור
.סליחה, חבר'ה
בעל הבית שולח קונים
...היום, אז
.תלבש מכנסיים
אולי אם לא, זה יבריח אותם
.ונוכל להישאר כאן
.לא בא בחשבון, ריאן
.השכירות מסתיימת בעוד ארבעה שבועות
.אני חושב עלייך
.לי יש לאן ללכת
השותף של נייט התקבל לעבודה
.בפיניקס לכן אני מחליף אותו
.טוב
?מי העצלן עכשיו-
.אני הולכת לראות בתים בצהריים
.נתראה אחר כך
.סליחה, זאת הייתה אחותי
.כן. כן, אני בטוח שתשמחו
.תה יסמין
- דורג -
- סאם 5 כוכבים -
- !מצחיק כל כך -
- !סאם מעמיד פני כבאי -
."וזה "זמש מצוחצח
?רוצה עוגייה עם זה
.על חשבון הבית
.נשמע אדיר-
לייסי האם תרצי -
- ?לדרג את ג'ק
- בוצע בהצלחה -
.להתראות מחר, ג'יי ג'יי
.להתראות, לייסי-
ראיתי את הבן שלך בכובע הכבאים
.עכשיו, איזה חמוד
.כן, הוא משהו מיוחד
"זמש מצוחצח" -
- !עם עוגייה. גן עדן
- הועלה בהצלחה -
- 4.251 -
- דורגת -
.היי, לייסי
.בת, טוב לראות אותך
.גם אותך-
- בתאני ג'ונס 4.614 -
- !פנקייקס נהנה מהפנקייקס שלו -
- !!פנקייקס וקרם -
- !הוא אוהב מתוקים -
?מה עם פנקייקס
.הוא קורע מצחוק
.חתול מצחיק כזה. הכי טוב שיש
?"את עדיין ב"הודיקר
.כן. הולך מצוין
.טוב לשמוע-
?מה מחזיר אותך הנה
.עבודה חדשה, יום ראשון-
?יום ראשון
."ב"בלנקמן-הארפר-
...קומה עליונה. זה
.בהצלחה
.נכון? אני יודעת-
,זה נפלא
."את עדיין מרוצה ב"הודיקר
.אולי לא לנצח
.לא, לא לנצח-
...אבל בינתיים
.זה בסדר לבינתיים-
.זה נפלא בינתיים, כן. אכן
- לייסי פאונד 4.267 -
- "עובדת כרגע ב"הודיקר -
11 אנשים -
- דירגו את התמונה שלך
- ...הגבר השני בחיי -
- ...יוגה כדרך חיים -
- ."רכיבה ב"פיין פורסט -
- !!מדהים -
.לייסי, קניתי לך משקה פירות
.קניתי לכולם, האמת
.עדיין נשארו כמה, למי שרוצה
- צ'סטר -
- 3.124 -
הם מהדוכן האורגני
.בשוק האיכרים
.בכיף. טוב
- צ'סטר -
- 3.128 -
.תודה. תודה
.אנחנו לא ממש מדברים עם צ'ס
?‏3.1? מה קרה
.הוא וגורדון נפרדו-
.צ'ס המסכן
.לא, לא, אנחנו בצד של גורדון-
.כמובן. מן הסתם
.צ'ס מלקק לכולם
.מנסה להתאפס
,אם הוא יירד מתחת ל-2.5, כמובן
.אז... להתראות
- דורגת -
- אנון -
?הלו
.הם לוקחים את הבית
?מי-
.הזוג שבעל הבית שלח
.שמעתי אותם מדברים
.טוב
.עכשיו אנחנו עוברים לחלל המואר
.אידאלי לבילוי מיוחד עם יקיריכם
.אוכל טוב, חברה טובה
דגמתי את זרם התמונות שלך
.כדי לייצר אותה
.יופי של שיער
הסגנון בלא תשלום
.במכון היופי של המנויים
.אלוהים אדירים
.זה קורע מצחוק
?הוא נראה לך-
.הוא בסדר
.הוא לא מגיע עם הדירה-
,אבל יש בר ומסעדה במקום
.לדיירים בלבד
יש לנו מדדים בלא תחרות
.ליצירת קשרים רומנטיים
אני מוכרחה לציין
.שהבתים האלה נחטפים
.לכן אל תשתהי אם את מעוניינת
.אני מעוניינת מאוד-
בעלות סטנדרטית
,לחוזה בן חצי שנה לפחות
.מדובר... בסכום הזה
?באיזו תדירות התשלומים
.זה שבועי-
.טוב
?קצת יותר מהמצופה
.כן-
יש אפשרויות. מכירה את תוכנית
?המשפיעים הבכירים שלנו
?אני עומדת בתנאי הקבלה
.לא. ממש לא-
.נצטרך שתגיעי ל-4.5 בערך
?ארבע נקודה חמש-
.תגיעי ל-4.5 ותקבלי 20 אחוז הנחה
.ארבע נקודה חמש
.נכון מאוד-
- מחיה במהדורה מוגבלת -
- "פליקן קוב" -
- נעמי ג'יין בלסטואו -
- משתמשת בכירה 4.841 -
לחצו לצפייה בסרטון הפיקניק -
- !המדהים שלנו בחברה מושלמת
סוף שבוע בים -
- עם פול מתיסן
- פול מתיסן -
- משתמש בכיר 4.853 -
גומה בחבטה אחת! בהצלחה -
- ...בפעם הבאה, אנט
,מסוק -
- !הנסיעה של חיי
פיקניק יפה -
- !עם אנשים יפים
שקיעה יפה -
- עם נעמי ג'יין בלסטואו
?פליקן קוב"? מה זה"
?תוכנית להשבחת הגזע
.קהילה בעלת אורח חיים ייחודי
.אף אחד לא כזה מאושר-
בת שנתיים עם בלון מזוין
.לא כזאת מאושרת
.האמת היא שזה מקום מגניב מאוד
.כאילו תתקבלי בכלל
.אני ממש מצטער, אדוני
.אתבע לך את הצורה-
.אני לא יכול לעשות דבר, אדוני
,זה לא חסר תקווה
.ברור שאת נסיינית
?זה הרושם שקיבלת רק מ... ממני
.מניתוח דוח המוניטין שלך-
,אם ננתח את הנתונים
.יש לך קשת פופולריות מרשימה
.מסלול כללי חזק
.בואי נבחן את היממה האחרונה
...את רואה, אפילו
,מה השעה? 8:40
.את שוקדת על הקשרים החברתיים
.יש שם עלייה נפלאה
.טוב-
,כמה ירידות קטנות שם
?חתכת מישהו בכביש
.סתם עניין במקום העבודה
.טוב
.בואי נבדוק את אזור ההשפעה שלך
.נעבור לצילום מרחוק
.יופי של מעגלים חיצוניים
.זרים מחבבים אותך, זה יתרון
.מעגל פנימי בריא. זה טוב
.תודה-
יש דרך לעבור
.אבל 4.5 זה בהחלט בר-השגה
?כמה זמן לדעתך
?להגיע ל-4.5-
,פרט לעיכוב גדול
,כמו השפלה פומבית
.הייתי אומר שנה וחצי פחות או יותר
.אני צריכה משהו בטווח הקצר יותר
.קצר משמעותית
.אם כך, תזדקקי לדחיפה
?איזו מין דחיפה
רוב האינטראקציות שלך
מוגבלות למעגל הפנימי שלך
,והם במידה רבה, סליחה על המינוח
.אנשים בטווח הבינוני עד נמוך
,כנ"ל בעניין המעגל החיצוני שלך
קיבלת המון דירוגים הדדיים
של 5 כוכבים מעובדי תעשיית השירות
.אבל אין כל כך משהו מעבר
.לפחות ככל שאני רואה
,כך שבמונחים של איכות
.לא תזיק לך קפיצה שם
,מבחינה אידאלית
.דירוגים חיוביים מאנשים איכותיים
?אנשים איכותיים
.ארבע ומעלה-
,אם תרשימי את האנשים היוקרתיים
תשיגי מהירות בקשת
.והרי לך הדחיפה
.היי, ג'יי ג'יי
.קית. שלום
.לייסי-
.את נראית נפלא היום
.תודה-
.הדלת לא נפתחת. אני על 2.4
.מצטערת, צ'ס. אני מאחרת-
.אני רק צריך כמה כוכבים, בבקשה
.זין
.בבקשה
.היי
.היי-
?"איך הולך ב"בלאנקמן
.נפלא-
.אני בטוחה שאת עובדת... היטב שם
.תודה-
?את רוצה קרואסון
.נתנו לי אחד נוסף בבית הקפה
.לא, כבר אכלתי
.טוב, אין בעיה. הכול טוב. כן-
.כן
...כאן אני יורדת, אז
- 4.281 -
- הדירוג שלך -
.אל תשתדלי יותר מדי
.בלתי אפשרי לכבד את זה
הארבע ומעלה מריחים את זה
.מקילומטרים. תהיי מי שאת
.מחוות אותנטיות, זה המפתח
.אזל הזמן. נדבר אחר כך
?...אני יכולה רק לשאול-
- נעמי ג'יין בלסטואו 4.8 -
- !פול מכין טפנד אדיר -
- 17 אנשים דירגו את תמונתה של נעמי -
- פול מתיסן 4.8 -
- לייסי פאונד 4.2 -
.מר ראגס הישן והטוב
- תמונה הועלתה -
- נעמי ג'יין בלסטואו -
- 4.8 -
- טפנד זיתים -
.לעזאזל
?מה זה, לעזאזל
?טפנד. רוצה קצת-
?מי את בכלל
.זה סתם משהו שאני רוצה לאכול, ריאן-
.אלוהים אדירים
?מה קרה
.נעמי. לעזאזל-
?נעמי המיושנת והמושלמת
?אתן שומרות על קשר
!ריאן, לך מפה. לך
.אלוהים אדירים
?ניי ניי, מה שלומך
.רק סידרתי לעצמי חטיף
לייס, אני מוכרחה לומר
.שאני שמחה מאוד לראות את פנייך
...גם אני. עבר
.יותר מדי זמן-
.הרבה יותר מדי
.וזאת אשמתי-
...לא, אני אשמה. הכול כל כך
...הכול כל כך-
.מטורף. ממש טוב לראות אותך
...כשצילמת את התמונה של מר ראגס
.אני יודעת, מר ראגס-
הייתי מוכרחה להתקשר
...לדבר איתך כי
!זאת טבעת גדולה! בשעה טובה
?...מי ה
?פול? צדקתי בשם
.הוא נפלא. חכם כל כך. מתוק אמתי-
.אני בטוחה שתמותי עליו
...בכל אופן, היום הגדול
?כן, מתי הוא ייערך-
אנחנו מתחתנים בעוד חודש
באחוזה של המשפחה שלו
.כאן באי
המקום נמצא בפאתי
.פורט מרי, האניסאקל
?שמעת עליו
...לא, אבל-
.זה אי פרטי. תעיפי מבט
...זה
?נכון? אני יודעת. תוכלי להגיע-
.את עושה צחוק? ברור
...יופי, נהדר, כי תהיתי אם-
...לייס, את חושבת
?תסכימי להיות השושבינה שלי
?ברצינות
.אלוהים אדירים
,יש לך חברות ממש מגניבות עכשיו
?את בטוחה
זוכרת כשהיינו מתכננות
?את חתונת חלומותינו בגיל 11
...אני יודעת. אבל אנחנו לא
...אני יודעת, אבל לראות את מר ראגס-
.זיכרונות ישנים
.זה הזכיר לי את הבית
.אוי, ניי ניי
אני יודעת שלא שמרנו על הקשר
.כמו שהייתי רוצה
.וזאת לגמרי אשמתי
.אבל זה יום גדול
יום גדול בחיי ואני רוצה את חברתי
.הוותיקה איתי, הוותיקה ביותר
.אני רוצה אותך לצדי
.אלוהים אדירים. תודה-
?...מה אני צריכה
.לא הרבה. בעיקר נאום-
.נאום? כמובן
?כמה מוזמנים יהיו
.אלוהים אדירים, מאות
.רשימת מוזמנים מטורפת. אשלח לך עכשיו
,פול הזמין כל כך הרבה
,לא רוצה לעשות מהם עניין גדול
אבל כולם בעלי ציון
.של 4.7 ומעלה
.ניי ניי, לא אאכזב אותך
.אל תתאמצי יותר מדי-
,דברי על זיכרונות ישנים
.איך היינו, כל דבר ישן
.הבנתי אותך
.אשלח לך כמה אנקדוטות-
.זה יהיה נפלא
?מה המידה שלך בשמלות-
,את יודעת מה
.פשוט אשלח לך במידה 36
.מצוין
.יש לנו שמלות שושבינות תואמות
...בכל אופן
.אוהבת אותך, ליי
.גם אני, ניי ניי-
.ביי
?מה זה היה? סקס
?אתן יזיזות עכשיו
.סתום-
.היא תמיד הייתה אכזרית כלפייך
.לא נכון-
.היא מצאה לך חרוז
.זה היה משחק-
?והמקרה שבו היא סיפרה אותך
.אני ביקשתי ממנה-
.היא הזדיינה עם גרג
.היא לא הזדיינה עם גרג-
.היא נראית טוב. ייאמר לזכותה
- רשימת מוזמנים לחתונה -
.טוב
.מרשים
.אלוהים. כן, זה יספיק
."פליקן קוב"
קרול, מדברת לייסי. ראיתי את הדירה
.אתמול. אני רוצה לקחת אותה
איזה יופי. אני רואה שאת
?...עדיין מדורגת 4.2. זה
,כן, זה בטיפול
.אעביר את הפיקדון עכשיו
.בסדר
!יש-
,בעולם הזה
.כולנו כלואים בראש שלנו
קל לאבד הבחנה
.בין מציאות לדמיון
.בין עיקר לטפל
,אבל בעודי עומדת כאן היום
...ורואה את האושר
,שפול הכניס לחייה של נעמי
אני יודעת שהיא מישהי
.שחשובה לי באמת
,ניי ניי
הילדה הקטנה שכשהיינו
,בנות חמש במחנה האמנות
התחילה לדבר איתי
.כי היא ראתה שאני מפחדת
.הילדה שעזרה לי להכין את מר ראגס
.הוא עדיין ברשותי
...הוא יושב על שולחני ו
.מדי יום ביומו, הוא מזכיר לי את ניי ניי
.כמה היא הייתה חשובה לי אז והיום
כבוד גדול לי להיות כאן
ואני מאחלת לך את כל האושר
.שהעולם הדפוק הזה יכול לספק
.אני אוהבת אותך, ניי ניי
?הדמעה הייתה מוגזמת
.את חתיכת סוציופתית-
?ריאן, המכונית כאן. זה היה מוגזם
?מה, הדמעה, התמונה, מר ראגס-
.אני באמת שמה אותו בשולחן
יש הבדל בין ממותק
.לסוכרת מזוינת
אני רק רוצה לשמח אותה
.ביום חתונתה
הקהל השבוי שמדורג 4.0
,ונותן לך דירוג של חמישה כוכבים
.זה רק בונוס
.אני ונעמי היינו חברות טובות
.בחייך-
אני מאחלת לה רק טוב
.ורוצה להביע זאת על הצד הטוב ביותר
וכן, אם אפציץ בנאום
ואקבל חמישה כוכבים
?ממאות בכירים, אז מה
.כולם מרוויחים
?למה את חותרת? 4.3, 4.4
.אתה מקבל נקודות מחבריך למשחקים-
.זה בדיוק אותו הדבר
.אל תחרבן עליי כי אני מכוונת גבוה יותר
?"ל"פליקן קוב
?"מה רע ב"פליקן קוב-
.יש שם דירות נפלאות
.יש שם תאי כלא בחיוך מלאכותי-
.יופי. המכונית שלי בוטלה
,והוא הוריד לי את הדירוג
עכשיו אני צריכה להזמין אחרת
.וחטפתי מכה קלה
.כל הכבוד
.סליחה, אבל אני מתגעגע לגרסה הנורמלית שלך-
לפני שפיתחת את הכפייתיות הזאת
?ניהלנו שיחות, את זוכרת
.אני צריכה את המטען שלי
,כל עניין הדירוג הזה
...להשוות את עצמך לאנשים ש
?ראית את המטען שלי
.שרק עושים את עצמם מאושרים-
.אמרתי לך לא לקחת אותו
ארבע ומעלה כמו נעמי
.בטוח מתים להתאבד מבפנים
.המכונית שלי כאן. שוב
,"הפיקדון שלך ל"פליקן קוב
?אפשר לקבל אותו חזרה
?ואם זה לא יסתדר
?אתה מוכן להפסיק לדחוף את האף
.את אחותי-
,כן! ואם היה אכפת לך
אולי היית שם לב שהמגורים איתך
.לא היו תענוג בעבורי
אתה יודע למה אף פעם
?לא הבאתי בחורים הנה
כי לא רציתי שיידעו
שאני חולקת מערה מצחינה
.עם מר שלוש נקודה זין
.בהצלחה בהצגה
.היי, היי! אני באה. אני באה
.אלוהים אדירים
.אני ממש מצטערת-
.נפלא. פשוט נפלא
- תמרה -
- 4.856 -
.היי
!ניי ניי
.היי, לייס. רק בודקת מה איתך-
.אני בדרך לנמל התעופה עכשיו
טוב, יופי, ותגיעי בזמן
?לארוחת החזרה
.כן. הטיסה אורכת שעה
.המסעדה נראית ממש מגניבה
?וקיבלת את השמלה בסדר
.במזוודה שלי. אהבתי את הוורוד-
הטיוטה האחרונה
.של הנאום מצוינת
.הבחירה בכתב יד ממש מגניבה
בחיי, התחלתי לדמוע
.רק מהסריקות של העמוד
.תודה
.רק הערה אחת-
כל הקטע שעזרתי לך
...עם הפרעות האכילה
?...את חושבת שזה קצת
.שיתוף מוגזם, כן-
.צודקת לחלוטין. אעיף את זה
.טוב. מגניב
.נתראה בעוד כמה שעות
.אני מתחתנת מחר
.והנה התשר שלך
.תודה
- 4.183 -
- הדירוג שלך -
.בחייך
?שלום, מה שלומך
.שלומי נפלא-
,אני ממש מצטערת
.הטיסה הזו מבוטלת
.לא. לא, לא
.תקרית עם לקוח בצד השני-
?אז מתי הטיסה הבאה
.כולן מלאות-
,הזמנתי אותה לפני כמה שבועות
.החברה הכי טובה שלי מתחתנת
.אני מצטערת
.אני מוכרחה להגיע לשם, מוכרחה-
.בואי נראה מה אפשר לעשות
.תודה. תודה רבה-
אני רואה שיש מושב על בסיס מקום פנוי
.במטוס אחר, שיוצא הלילה
הוא שמור לחברי
.תוכנית הטסים הבכירים
את צריכה להיות מדורגת 4.2
.ומעלה כדי לעמוד בתנאים
.אני מדורגת 4.2
.לצערי את מדורגת 4.183-
.זאת לא אשמתי
...מישהי הורידה לי את הדירוג ב
?...את יכולה
מצטערת, המחשב לא יאפשר לי להזמין
.בלי הדירוג הנכון
.אבל הוא קרוב כל כך
.אני לא יכולה לעשות דבר
.אלוהים, מוכרח להיות משהו-
אני מבקשת ממך
.למתן את השפה
...סליחה. פשוט
.אני השושבינה הראשית
.אני לא יכולה לפספס את החתונה
.ואני ממש מצטערת
?את יכולה לקרוא לממונה עלייך
.איני יכולה לעשות זאת-
.תקראי לממונה המזוין עלייך
.טוב, את מנבלת את הפה
.אנחנו נוהגים באפס סובלנות במקרים כאלה
...סליחה. פשוט
.אני צריכה לשרת את הלקוח הבא
.לא, לא, לא-
?את מוכנה לזוז, גברתי
.אוף. תעזרי לי, לעזאזל-
.אני ממש מצטערת
.קראתי לאבטחה
.לא. בבקשה אל תעשי את זה-
אני נותנת לך דירוג
.של חמישה כוכבים
?מה הבעיה, גברתי
.איומים וניבולי פה-
.לא, לא, לא. לא איימתי
.אל תדברי, גברתי-
...רק ניסיתי ל
.גברתי-
,טוב. על מנת להשיב את השקט
אני מפעיל את סמכותי
כמאבטח בנמל התעופה
כדי להפחית לך נקודה שלמה
.כאמצעי ענישה
.מדובר באמצעי זמני
.לא-
הניקוד שלך יחזור לקדמותו
.בתוך 24 שעות
.לא. אבל אני צריכה אותו עכשיו
...בזמן תקופת המבחן-
כל הדירוגים השליליים
.ייחשבו פי שניים
?פי שניים
אנחנו ממליצים לך להימנע
.מהגשת משובים בתקופה הזו
?"אני ב"נזק כפול
אני מבקש שתתפני
.מנמל התעופה מיד
...טוב, עקב הדירוג שלך
- נתיב מהיר לבעלי 4.0 ומעלה -
- בליץ -
.שלום, צ'אק. יופי של שם
.תודה
.מקווה שעובר עליך לילה נפלא-
.לא רע
.אני צריכה מכונית-
?חשבת על רכב מסוים
.לא משנה לי, האמת-
,עקב הדירוג הנוכחי שלך
את מוגבלת
.לצי הסופר חסכוני שלנו
.כן. זה... כן
?"איי-קרוזר 2"-
?הדגם הזה עדיין קיים
.אלוהים אדירים
.נו, באמת
!לעזאזל
הילדה הקטנה שכשהיינו
,בנות חמש במחנה האמנות
התחילה לדבר איתי
.כי היא ראתה שאני מפחדת
הילדה שעזרה לי
...להכין את מר ראגס
.דמעה. הקהל משתגע
.את מסוגלת
- נעמי בלסטואו מתקשרת -
.מצטערת, נשבעת שאני בדרך
?עד כמה את רחוקה-
.לא מעט. פספסתי את הטיסה
...לא פספסתי אותה, אבל
אם כך, לא תגיעי בזמן
?לארוחת החזרה
...לא. אני ממש מצטערת. עברתי
.שכרתי רכב, אני נוהגת
.נוהגת? זה איזה תשע שעות-
,אני עושה חיים
.יהיה לי לילה לבן
.אעשה טיול לילי
?הכול בסדר-
אוכל למצוא מחליפה
.אם קרה משהו
.לא. לא. לא. אני אגיע
.נשבעת במר ראגס
.טוב, סעי בזהירות
...ברור. פשוט-
- ?לדרג את נעמי -
- חמישה כוכבים -
.נו
.בבקשה
- 3.155 -
- הדירוג שלך -
.טוב
?מה? מה את רוצה
.לעזאזל
- טעינה -
.היי. סליחה
.המטען שלכם לא מתאים לרכב שלי
.הם לא נפוצים במיוחד בימינו
.זאת מכונית שכורה-
.המטענים שלנו מסוג קיי-2-סי, שלך קיי-1
?לא נתנו לך מתאם
?לא. יש לך אחד
.לא כאן. תשאלי אנשים
.תודה בכל אופן. אתה מועיל ביותר-
?שני כוכבים? שני כוכבים
.זה לא היה מפגש משמעותי-
אדוני? סליחה. יש לך
?במקרה מתאם לקיי-1? לא
גברתי, מה איתך, אולי יש לך
.מתאם לקיי-1 בתא המטען? כמובן
.יופי. גברתי, היי
?יש לך מתאם לקיי-1
.יש לי מכונית שכורה
.הסוללות שלה מתרוקנות
.תאט. בוא ניקח אותה טרמפ
.היא מדורגת 2.8-
.בחייכם
- 2.805 -
- אנון -
!לא עשיתי שום דבר
- סוזן -
- 423. 1 -
.נראה שאת צריכה טרמפ
.האמת היא שאני בסדר
.לא נראה ככה
.קדימה. אני לא נושכת
.בתרמוס הכחול יש קפה, באדום ויסקי
.תתכבדי
.אני בסדר. תודה
?לאן את נוסעת-
הכי קרוב שתוכלי לקחת אותי
.לפורט מרי יהיה נפלא
מחפשת סימני סכנה
?ברשימת העדכונים שלי
קורה לי הרבה. מי שמדורג 4. 1
?הוא בטח מטורף לא חברותי, נכון
...את נראית
?נורמלית-
.כן
.תודה-
.זה הצריך מאמץ
?מה קרה לך
את מדורגת 2.8
.ולא נראית בהתאם
.זה לא... זה זמני
.אשנה את המצב
.אני הולכת לחתונה
.שושבינה ראשית
.יפה-
?רוצה לשמוע את הנאום שלי
.לא-
?למה את מדורגת 2.8
הורידו לי את הדירוג
בנמל התעופה כי צעקתי
."והכניסו אותי ל"נזק כפול
?איך הייתה התחושה
.איומה-
.התכוונתי לצעקות
.לא יודעת, יצאתי מדעתי
.תראי לאן זה הביא אותי
,אבל כל עוד אגיע לחתונה
,אשא את הנאום
,יעלימו עין מהדירוג הנמוך
.אני מצד הכלה
,ואם אעשה עבודה טובה
כולם שם ארבע ומעלה
.וזה ימריץ את הקשת שלי
,וברגע שעונש הנקודה יימחק
,הממוצע שלי יעלה משמעותית
.וזהו, יהיה בסדר
.אוי, איך את מזכירה לי אותי
.לא עכשיו
.פעם דורגתי 4.6
?ארבע נקודה שש
.הייתי חיה בשביל זה-
...כל המאמץ שהשקעתי
,לפני שמונה שנים
.טום, בעלי, חלה בסרטן
.זה היה בלבלב. חרא רציני
.התסמינים הופיעו מאוחר
.צר לי מאוד
את לא מכירה אותי
.כך שאת לא באמת מצטערת
את סתם מובכת כי
.נפלתי עלייך עם שיחה על סרטן
בכל אופן, דירגתי בחמישה כוכבים
,את כל הרופאים
כל האחיות, כל היועצים
.שדורגו ארבע ומעלה
.צלצול. צלצול. צלצול. תודה רבה
.את הסרטן זה לא עניין
.הוא המשיך לגדול
,אחרי חודשיים
.שמענו על טיפול ניסיוני
.הוא היה יקר מאוד
.בלעדי מאוד
עשיתי כל מה שיכולתי
.כדי להכניס אותו לשם
.טום דורג 4.3
נתנו את המיטה שלו
.למישהו שדורג 4.4
...אז כשהוא מת חשבתי לי
".על הזין"
,התחלתי להגיד מה שאני רוצה
.מתי שאני רוצה. לירות בלי הכרה
.אנשים לא תמיד אוהבים את זה
מדהים באיזו מהירות את מידרדרת
.בסולם הציונים כשאת עושה את זה
ומתברר שהרבה חברים שלי
.לא היו מעוניינים בכנות
התייחסו אליי כאילו חרבנתי
.בשולחן ארוחת הבוקר שלהם
.אבל בחיי שהרגשתי טוב
.להקיז את דמם של השמוקים האלה
.זה היה כמו לחלוץ נעליים לוחצות
.אולי כדאי שתנסי
.בחייך-
?למה לא
אני לא יכולה לחלוץ נעליים
.וללכת יחפה
.לא תדעי אם לא תנסי
...זה פשוט-
,היה לך משהו בחיים
דברים אמתיים, טובים
.ואיבדת הכול ואני מצטערת
.עכשיו כבר אין לך מה להפסיד
אבל לי אין אפילו
.משהו ששווה לאבד, עדיין לא
.אני עדיין נלחמת למען זה
?מה בדיוק
?לא יודעת. מספיק כדי להיות מסופקת-
,להסתכל סביבי ולחשוב
.אני מניחה שאני בסדר
,להיות מסוגלת לנשוף
...ולא להרגיש כאילו
...כאילו פשוט
.וזה רחוק ממני, רחוק מאוד
,ועד שאגיע לשם
.אני מוכרחה לשחק במשחק המספרים
,כולנו מוכרחים, אנחנו בתוך זה
.ככה העולם המזוין פועל
,אולי את לא זוכרת
.את מבוגרת מכדי להבין
.זה לא יצא כמו שהתכוונתי
.אל דאגה
.אני לא נותנת לך דירוג שלילי
.מתוקה
?מה השעה-
אני ממשיכה מזרחה מכאן לכן נראה לי
.שתצטרכי למצוא טרמפ אחר
?איפה אנחנו
.כ-50 ק"מ מפורט מרי-
הרבה אוטובוסים עוצרים כאן
.לכן את תסתדרי
.תודה
.בהצלחה עם הנאום-
.שמתי שם משהו קטן בשבילך
?באמת
!פתח מילוט לשעת חירום-
.ביי
בעולם הזה, כולנו עסוקים כל כך
...בדרמות שלנו. קל לאבד
:ואני כזה
"?מה זה 'ים הרוגע', לעזאזל"
.הוא בכלל לא שמע על התוכנית
ואני כזה: "בחיים לא שמעת
"?'על 'ים הרוגע
,פנטזיית המד"ב מספר אחת
"?והוא כזה: "מה לעזאזל
.שיהיה
.נראה לי שאני אלרגית לסגול הזה
ואני כזה: "טוב, אני הולכת
,לכנס הרוגע בפורט מרי
בגלל זה אני מחופשת
".לסגן דאסטר
:והוא כזה
".פורט מרי רחוקה מאוד מכאן"
,הוא דירג אותי בכוכב אחד
".כאילו: "באמת תודה, אבא
- 2.815 -
- "ים הרוגע" -
.נתראה שם
?אתן נוסעות לכנס הרוגע
?"את אוהבת את "ים הרוגע
.לגמרי-
הייתי מוכנה לדרך, התחפושת שלי
נמצאת אצל חברה שלי, שכבר שם
.אבל המכונית שלי שבקה חיים
.יש מקום ברכב
.היי
.היי-
?את מכורה ל"רוגע", נכון
?סליחה-
?"מעריצה של "ים הרוגע
.כן
.אצלנו אומרים רוגעיסטים
?מי הדמות האהובה עלייך
,חד משמעית סגן דאסטר
.היא מדהימה
?היא
.הוא, טעיתי-
.לסגן דאסטר אין מגדר קבוע
אני יודעת, ובגלל זה קשה כל כך
?לזכור, נכון
,סליחה. מוכרחה לענות
.חברה שלי בכנס
.היי, ניי
,אלוהים אדירים, איזה לילה מטורף
.אבל אני ממש קרובה עכשיו
.אל תבואי
.מה? לא. אני במרחק שעה ממך
.אל תבואי. לא רוצה אותך כאן-
אני לא יודע מה קורה איתך
.אבל אני לא יכולה לארח 2.6 בחתונה
,לא, זה זמני
.זה זמני
...החתונה נערכת היום, אז
.אבל זה לא משנה דבר
...לייסי-
.אני עדיין יכולה לשאת את אותו נאום
.וישנו מר ראגס
.לא-
.אבל את הזמנת אותי
,ראית את רשימת המוזמנים
.כולם מדורגים 4.5 ומעלה
הם ישתגעו מ-2.6
.ואני לא סופגת את הנזק הזה
חוץ מזה שלא ירדתי מ-4.7
.כבר חצי שנה
אמרת שאת רוצה
.את החברה הוותיקה ביותר שלך
,כשביקשתי ממך לנאום
?היית מדורגת 4.2, טוב
האותנטיות של קשר ותיק
עם ארבע וקצת במפגש בסדר גודל כזה
פעלה נפלא
.בכל ההדמיות שהרצנו
התחזיות הראו על קפיצה יוקרתית
.של 0.2 לכל הפחות
עכשיו את מדורגת
.מתחת לשלוש. מצטערת
הדירוג המסריח שלך
.משחק לרעתנו
?הכול עניין של מספרים מבחינתך
.תפסיקי לבלבל את המוח
.כך היה גם מבחינתך
,רצית את דירוגי הבכירים
.אל תכחישי
הרי את לא יכולה להשיג אותם
.בכוחות עצמך. בואי נהיה רציניות
.אני... אשיג את הדירוגים
מה? תגיעי לכאן
?ותתחבבי על אנשים
.בדיוק, אני נושאת את הנאום
.לא, את לא-
כן, אני כן. והדירוגים שלי
.ירקיעו שחקים כשהם ישמעו אותו
.הם ימררו בבכי משהו בן זונה
!לכי הביתה-
?הלו
.זין
בחיים לא ראיתי
.את התוכנית המזוינת שלכן
!מקווה שיבטלו אותה
!אני צריכה טרמפ
.זין
?תוכל להשאיל לי את הטרקטורון
?מה-
,האם את, נעמי ג'יין לסטר
?לוקחת את הגבר הזה להיות לך לבעל
לחיות איתו יחד
.ולבוא בברית הנישואים
,לאהוב אותו, לנחם אותו
,לכבד ולעמוד לצדו
...בבריאות ובחולי
לזנוח את כל האחרים
...ולהיות נאמנה לו
- ברוכים הבאים להאניסאקל -
- דירוג מינימלי לכניסה 3.8 -
- בלא יוצא מן הכלל -
.לחיי השושבין שלי, אנתוני
.תנו לו מחיאות כפיים
,היית לצדי מהיום הראשון
.אני אוהב אותך, אחי. מעריך אותך
,נאום קורע מצחוק דרך אגב
.בסטנדרטים שלך
.נשארו לו שני כדורים
...בחיי, אתם יודעים, אני
.לעזאזל
...יש כל כך הרבה אנשים להודות להם
.השושבינות היפהפיות שלנו
,אבל, כמובן, תודתי הכנה ביותר
תודתי החמה ביותר
,מיועדת לחברתי הטובה ביותר
,לאהובתי ועכשיו
.לכבוד הוא לי לומר אשתי
!נעמי
.תשואות לנעמי
!אחת! שתיים! שלוש! נעמי
.אני אוהב אותך כל כך, יקירתי
.תודה. לא, תודה לך
.בוא הנה. תזיז את התחת שלך הנה
.בוא הנה, בחור גדול
.אתה מהמם
.נתת לי מעל ומעבר
.הרווחת את זה ביושר-
?סליחה
.שלום לכולם
?אפשר לקבל שקט לרגע
.תודה
.תיפטר ממנה
.זה ישחק לרעתנו-
.היא מדורגת 1. 1, לעזאזל
,לאלו מכם שלא מכירים אותי
.כלומר כולכם
שמי לייסי פאונד
,ותאמינו או לא
.אני חברה ותיקה של נעמי
.היי, ניי ניי
.נעים להכיר גם אותך, פול
.שמעתי עליך המון
.הוא נדיר
.פול הזה, הוא נדיר
.הוא מכין טפנד בעצמו. כן
...בכל אופן, אני
הסתכלתי בהערצה על נעמי
.בערך כל חיי
הכרנו בגיל חמש
,ועד גיל ההתבגרות
.היינו צמד חמד
דיברנו על כל הדברים
,שבנות מדברות עליהם
,בנים, שיער
.תכשירים, עוד בנים
לפעמים ניסיתי
להרחיב קצת את טווח הנושאים
ולדבר על השינויים במזג האוויר
...אבל זה שעמם אותה, אז
.קדימה
.היא כנראה צדקה
?כדור הארץ על הזין, אה
.כן, תודה. בחייכם
.בואו ניהנה קצת
!כדור הארץ על הזין
אליסון רוצה שתדרגי -
- את לייסי: כוכב אחד
...בכל אופן
הסתכלתי בהערצה על נעמי
,בערך כל חיי
מה שאומר שהיא
.הסתכלה עליי מלמעלה
.אבל תמיד בחיוך
,בתיכון
.היא הייתה הכתף שבכיתי עליה
.נראה שהיא נהנתה מזה
.אני וגברים אף פעם לא הסתדרנו
...הם היו רואים את נעמי ופשוט
.פה זה היה נגמר
,היה לה תחת מוצק
.כמו שני אגרופים
...אני הייתי כזה
...הייתי כזאת
.במסדרונות התיכון
...והיא הייתה שם בשבילי
החזיקה את השיער שלי
כשהתכופפתי להקיא
.לתוך המחראה
.אני מודה לך, נעמי
.תמיד רציתי להיות את
...ו
אני מניחה שזאת הסיבה ששמרת איתי
.על קשר כל כך הרבה זמן
עד שמצאת לך עבודה חדשה
.וחברים חדשים ופלצנים
...ואת ה
.חתיכת מניאק הזה
.ולא היית זקוקה לי
,בטח מצאת לך עוד אחת כמוני
אני מניחה שיש חברות טובות אחרות
.שעברת אליהן כמו עלוקה
?אני מגיעה למר ראגס, טוב
.אלוהים אדירים
.תתרחקו
.תעשו אחורה פנה או שאהרוג אותו
אחתוך את הראש שלו
.ואדחף אותו לתחת
.הזמן כמעט אזל
רק רציתי לומר
שבעולם שעסוק כל כך
,בחרא של עצמו
.בואו לא נשכח מה חשוב באמת
אושר, פול המזוין ונעמי
...והיא
!היא... היא הזדיינה עם גרג
.אני יודעת שכן
...אל תנסי אפילו להכחיש
הילדה הקטנה שכשהיינו
,בנות חמש במחנה האמנות
התחילה לדבר איתי
כי היא ראתה שאני מפחדת
.ועזרה לי להכין את מר ראגס
הוא מזכיר לי אותך
ועד כמה היית חשובה לי בזמנו
וכבוד גדול הוא לי להיות כאן
!ולראות את החרא הזה
!אני אוהבת אותך, ניי ניי
!תמיד אהבתי אותך
!אני אוהבת אותך
?במה לעזאזל אתה מסתכל
.בדיוק מה שתהיתי לי
...טוב
!תפסיק
?להפסיק. להפסיק לתהות
.העולם יהיה משעמם בלא תהיות
.העולם שלך מעניין לי את התחת-
.לא מוצאת חן בעיניי החזייה שלך
.לא מוצא חן בעיניי השפם שלך
.לא מוצאת חן בעיניי ההילה שלך
?ההילה שלי
.כן-
.לא מוצא חן בעיניי... הראש שלך
.כל הראש שלך מגוחך בעיניי
?באמת
אתה נראה כמו חזאי
.אלכוהוליסט בדימוס
את נשמעת כמו שה אבוד
.שסיפרו לו שסנטה קלאוס לא קיים
עם איזו דמות מצוירת
אימא שלך הייתה צריכה להזדיין
?כדי שתיווצר לה ברחם
,לפחות אני נראה כאילו נולדתי
לא חרבנה אותי
.פרה מיוסרת במעבדה תת-קרקעית
.אותך זרקו מהמעבדה הזאת
?באמת
.כן, נשטפת החוצה-
.לתוך הפח
...הפרצוף שלך חתיכת
?...חתיכת
חתיכת תאונת דרכים ביולוגית
שגרמה לפיקאסו לעוות את עיניו
:ולומר
".זה פשוט לא הגיוני"
.את חתיכת מניאקית
!לך תזדיין-
.לכי תזדייני ביום רביעי הבא
.לך תזדיין לחג המולד-
!לכי תזדייני
!לך תזדיין-