Esta es una cobertura en vivo de
las 24 Horas de Le Mans de 1959.
Hemos llegado a la mitad
del camino y hasta ahora
hemos visto al Aston Martin número 5,
manejado por Carroll Shelby,
hacer grandes despliegues
en la última hora.
Si mantiene este ritmo,
podría tener una oportunidad de...
Está entrando.
Está entrando...
Vamos...
Sé que están cansados.
Pero vamos... ¡Hagámoslo rápido!
¡Adelante!
¡Vamos, vamos!
Está un poco caliente.
¡Fuego!
Denle una manta.
¡Quítense! ¡Quítense!
¿Estás bien?
¡Llenen el tanque!
- Shelby, pero recién...
- ¿Estoy ardiendo?
- ¿Estoy malditamente ardiendo?
- No, no lo estás...
¡Llenen el tanque!
- ¿Dónde estoy, Eddie?
- A 2 vueltas de Frank.
Estamos bien.
Ve por ellos.
El Aston Martin número 5 conducido por
Carroll Shelby, mantiene su liderazgo,
mientras escuchamos los
últimos minutos de la carrera.
Shelby.
La corona está a sus pies.
- Shelby.
- Se lleva el título.
¡Un estadounidense gana en Le Mans!
¡Shelby!
- Carroll Shelby.
- ¿Qué?
Esto es algo que ya
no puedes ignorar.
Me tomo las pastillas.
Las pastillas funcionan.
Con un ritmo cardíaco elevado,
digamos a 130 BPM
...sostenido incluso por un período corto,
corres un riesgo crítico de paro cardíaco.
- Entonces, correré en un formato más corto.
- Eso no va a funcionar.
Puedo correr en NASCAR,
la Fórmula 1.
La válvula está disparada, Shelby. Esto es
lo más serio que se puede poner.
En mi opinión, tienes suerte
de estar sentado aquí hoy.
Me siento muy afortunado.
El tipo más afortunado
de la Tierra.
Hay un punto a 7.000 RPM
donde, todo se desvanece.
La máquina se vuelve ingrávida.
Simplemente se desaparece.
¡Oye!
Y todo lo que queda es un cuerpo
moviéndose a través del espacio y el tiempo.
A 7.000 RPM.
Ahí es donde lo encuentras.
Y te hace una pregunta.
La única pregunta que importa.
¿Quién eres tú?
Ahora es Von Trips en el Ferrari
que viene por el sacacorchos.
Está llegando tarde,
¡ha establecido un
nuevo récord de vuelta!
No, no lo haces.
Hace un mes, este auto
era divertido.
Ahora, ni siquiera arranca.
Y cuando lo hace es...
Cuando salgo por la entrada, el perro
tiene un ataque al corazón.
Todo lo que pido es que
lo hagas como antes.
Has estropeado las válvulas
de entrada y las capas...
No hay nada malo con el auto.
Es la forma en que se conduce.
¿La forma en que se está conduciendo?
Demasiado combustible y poca chispa.
Eso es lo que le hace fallar.
¿Quieres explicármelo en inglés?
Está bien, señor.
Eso de ahí...
Ese es un auto deportivo.
Tienes que conducirlo
como a un auto deportivo.
Si lo conduces como un maestro
de escuela, se atascará.
Intenta cambiar a 5.000 RPM,
no a dos.
Conduce, como si fuera en serio.
Duro, justo y correrá limpio.
¿Me estás diciendo que no sé
cómo conducir mi propio auto?
No.
Pero si me preguntas, este no es tu auto.
Tu auto es más un Plymouth, Studebaker.
¿Tú y yo tenemos un problema,
amigo?
No tengo ningún problema.
Yo dirijo MGA. Lo mío está bien.
¡Jódete, idiota pretensioso!
¡Quiero que me devuelvan mi dinero!
Compórtate.
Te lo daré.
Pero aún no has pagado el
servicio de los últimos meses.
En este país,
el cliente siempre tiene la razón.
- ¿Has oído hablar de eso?
- Sí.
Tonterías.
Y recuerda, avanza el tiempo, así que,
¡Smidge Twitchy en primer lugar!
Dale un poco de velocidad.
Buen chico. Regresa.
Ciao.
¿Otro cliente satisfecho?
¿Puedo ayudarla, señorita?
¿No era un MGA 1500?
Conoces tus autos.
Me gustan.
Me encanta el sonido que hacen.
La forma en que te atraviesa.
Esa vibración.
Lo mío es el Country Squire.
Al otro lado de la calle.
Lo realmente verdadero.
¿Sí?
- ¿Es rápido?
- Mucho.
Espera un segundo.
¿Qué tipo de chica eres?
El tipo de chica a la que le gusta
el olor a humedad por gasolina.
Goma quemada.
¿Eres una especie de desviada?
Sólo desde que me casé contigo.
Hola, Garry.
¿Qué es lo que pasa?
- ¿Qué es lo que pasa?
- No lo sé.
Apáguelo, señor Beebe.
¡John!
¿Oyen eso?
Ese es el sonido de la
Compañía de Automóviles Ford,
fuera del negocio.
En 1899, mi abuelo
Henry por Dios Ford,
estaba caminando a casa
desde Iluminación Edison,
después de trabajar un doble turno.
Estaba rumiando.
Esa mañana tuvo una idea
que cambió al mundo.
65 años y 47 millones
de automóviles después,
¿cuál será su legado?
Lo que se obtenga del tubo
de escape de un Chevy Impala.
Esto es lo que quiero que hagan.
Caminen a casa.
Mientras caminan,
quiero que rumien.
Si un hombre viene a mi
oficina con una idea...
Ese hombre mantendrá su trabajo.
El resto de ustedes, perdedores
de segunda, se quedarán en sus casas.
No pertenecen a Ford.
Shelby.
Te veo.
Abre, amigo.
- Oye.
- Vete.
Vamos.
Puedes hacerlo.
Vamos, bebé.
8:30 a.m. hora de remar.
Vamos...
- Vamos... ¡Vámonos! ¡Adelante! ¡Adelante!
- ¡Vete de aquí!
Son las 8:30 de la mañana, bebé.
Hora de remar.
Vamos.
- Hola, Phil.
- Hola, Bob.
¿Está Shelby aquí?
Es un aprieta y afloja.
Shelby.
Te has levantado muy temprano.
El que madruga se lleva el gusano,
Papá.
Muy bien, ¿de quién te preocupas?
Tienes a Red Faris y a Bill Rushton.
Están todos en el 327.
Corvettes.
¿Qué hay de Bondurant?
Bondurant,
todavía está conduciendo...
Señor Shelby,
¿puede darme un autógrafo?
Número 614.
Está bien, sólo relájate,
¿de acuerdo?
Vamos a comer esos
autos para el desayuno.
Somos más ligeros,
somos más rápidos.
Y si eso no funciona,
somos más desagradables.
Hola, Bill. Tómalo con calma
con nosotros hoy, amigo.
Está bien.
El párrafo 15.4, en su sección 2B
de la norma SCCA,
dicta que todos los autos
de clase AF deben tener un
espacio mínimo en la
cajuela de 20 x 12 x 6 pulgadas.
Su cajuela no se cierra,
por lo tanto, el auto
no cumple con las normas.
Espere, espere.
¿Qué?
Por lo tanto, el auto queda
descalificado de dicha clase A.
No, no, no.
- ¿Puedo hacerle una pregunta?
- De acuerdo.
Cuando era un niño pequeño...
¿Pensó al crecer, "quiero ir a
la legendaria pista de Willow Springs"?
Y quiero hacer cumplir el
párrafo 15.4, sección 2B
de las regulaciones de la SCCA,
sobre la capacidad de equipaje.
Muy bien, eso es todo.
Te descalifico a ti y a
tu equipo de esta carrera.
Si no es Lance Reventlow.
Shelby.
¿Cómo te va, Lance?
- Papá.
- Hola, Lance.
Permítanme presentarles
a Dieter Voss.
Dirige el Porsche de Brumos
en Jacksonville, Florida.
Lo sé todo sobre el señor Voss,
está teniendo una gran
temporada con ese Abarth, señor.
- Veo resultados para tu Cobra también.
- Gracias.
- Tu chico Miles es impresionante.
- ¿Está siguiendo a Miles?
Fue campeón de carreras de
carretera de la USAC en el '61.
Ganó la escalada
de Pikes Peak Hill.
Fue campeón de la clase C de la SCCA,
durante tres años consecutivos,
en este pedazo de mierda de MG
que él mismo construyó.
Hemos oído que es difícil.
¿Qué, Ken?
No, no.
Ken es un cachorrito.
Lance, díselo al hombre.
Corriste contra Ken.
He conducido más detrás
de él, que en su contra.
Brumos está buscando un conductor para
nuestro auto número dos en Sebring.
¿Es eso cierto?
¿Crees que tu chico Miles
podría dar la nota?
Bueno...
Jim, ¿este impotente
te va a revisar tu cajuela?
Caballeros, disculpen un momento.
Para ser honesto,
Ken nació para Sebring.
No hay nada ahí sobre mi cajuela
y tu encantadora mentalidad.
Tienes una edición
del '62 de la SCCA.
Puedes pegar esta maldita calcomanía,
donde el sol nunca te brilla.
Hola. Hola, Bill.
¿Cuál parece ser el problema?
El problema es que
Bill es un imbécil.
- No, no quiere decir eso.
- Sí que lo quise.
Realmente creo que
Bill es un imbécil.
Sólo estoy haciendo
mi trabajo aquí.
Bill, en mi experiencia, hay...
Escúchame.
En algo así, siempre hay un
punto medio, ¿de acuerdo?
Ken se está pasando
de la raya, ¿de acuerdo?
Y yo sólo estoy
haciendo mi trabajo.
Entiendo que sí.
Ya sabes cómo se pone en el día de
la carrera. Lo sabes, ¿de acuerdo?
Pero no nos vas a hacer
un DQ sobre la cajuela.
¿Contento, Bill?
Yo hablaré con él.
Ve y ten un gran día.
Mierda.
Bulldog.
¿Sabes con quién estaba hablando?
- Bill.
- Antes de eso.
No.
- Era Dieter Voss.
- ¿Quién es ese?
Dirige Porsche, Ken.
Es una pequeña compañía de autos alemana,
quizás hayas oído hablar de ella.
Quería que manejaras en Sebring,
pero escuchó que eras difícil.
Pensé que nos sentíamos de
la misma manera acerca de...
Los alemanes.
¿Te gusta perder, Ken?
- ¿Perdón?
- Ya me has oído.
Yo no pierdo.
Sin patrocinadores,
no tienes auto, Ken.
La última vez que lo comprobé, todos
los profesionales tenían un auto.
No se puede ganar la SCCA sin uno.
Si no estás ganando, estarás perdiendo.
No me hagas echarte esto en cara.
¿Trajiste a tu hijo hasta aquí,
para ver cómo te descalifican,
o sólo actuaste como un idiota?
Esto responde a eso.
Peter.
¿Puedo ayudarles, caballeros?
Sí, ¿está Ken Miles aquí?
No.
- Necesitamos hablar con el señor Miles.
- Soy su esposa.
Bienvenidos a los más
grandes del mundo de 1963.
112 autos que estarán compitiendo
en esta carrera de 40 vueltas.
Hola, Ken.
¿Qué le pasó a tu escudo?
Nuevo diseño.
Parece que estamos
a punto de empezar.
Los autos están completando la vuelta
de salida. La bandera verde está fuera.
Y se acercan a la vuelta de salida.
Aquí vamos.
¡Maldita sea!
¡Aprende a conducir, imbécil!
Entonces, Shelby,
¿lo echas de menos?
Hola, Sam.
El tipo gana las
24 Horas de Le Mans.
Se retira de repente.
Y empieza a vender autos.
No tiene sentido. Bueno, al menos que
los rumores sean ciertos, por supuesto.
¿Qué rumores serían esos, Sam?
Que Carroll Shelby dejó de
conducir, porque perdió los nervios.
Lo permitiré y te romperé
en la próxima vuelta, Bob.
Buen intento, Bob.
Buen movimiento de Ken Miles.
Quedan 22 vueltas.
Ha sido un día increíble
aquí en Willow Springs.
Hemos visto una
conducción emocionante.
Con sólo una vuelta restante,
en esta carrera de 40 vueltas.
Estamos llegando al último raspón.
Dan Gurney ha estado liderando
la manada, durante la mayor parte de...
Red Faris está fuera de la pista.
Eso deja a Dan Gurney a la cabeza,
seguido por Ken Miles.
Ahora por ti, Dan.
Y están llegando
a la última vuelta.
Gurney sigue a la cabeza con
Ken Miles detrás de este.
Miles está buscando
una apertura.
Todavía no.
Vamos...
¿Puede Gurney retenerlo?
En la racha final.
Todavía no.
Gurney lo está bloqueando.
Ahora.
Buen movimiento, Ken.
Están rueda a rueda.
Vamos...
¡Sí! Sí...
Un final increíble para Ken Miles.
No lo ví venir.
El tipo es difícil, pero bueno.
Eso vale una buena
taza de té.
Tengo la tetera encendida.
Súbete.
Papá, enmarca esto.
Hola.
¡Lo hicimos!
¿Qué es lo que pasa?
Vinieron los de Hacienda.
Han cerrado el taller con candado.
Muy bien, Petey.
Hace un par de años,
dijiste que tendríamos
un huevo en el nido.
Correcto.
- Hace un par de años.
- Correcto.
Así que, para que quede claro,
estamos jodidos.
Por supuesto que sí.
¿Cómo en totalmente?
Como si no hubiera un frijol
o una olla en la que mear.
Repuestos. Almacenaje.
Todo se ha ido.
Herramientas. Mis herramientas
se quedaron encerradas ahí.
Ya se me ocurrirá algo.
En 1945, nuestros soldados
volvieron a casa.
¿Qué fue lo primero que hicieron?
Tuvieron sexo.
17 años después,
esos bebés, han crecido.
Tienen trabajos.
Tienen licencias.
Pero no quieren conducir los mismos
aburridos autos de los '50,
que sus padres condujeron.
Verán, los chicos de hoy
en día, quieren glamour.
Quieren atractivo sexual.
Quieren ir rápido.
Caballeros.
Es hora de que la Compañía de
Automóviles Ford vaya a las carreras.
Ya estamos en las carreras,
Iacocca.
¿NASCAR?
Eso es regional, señor.
Si vas al cine...
Si abres una revista, no ves a los
buenos chicos en Winston-Salem.
Verás a...
Sophia Loren,
Mónica Vitti.
James Bond no conduce un Ford,
señor.
Eso es porque es un degenerado.
¿Ven?
Dios,
me gustaría ser un degenerado.
Sólo denme un segundo, por favor.
¿Eso es parte de esto?
- ¿Esto va a alguna parte, Iacocca?
- Lo siento, señor.
- Está bien. Está bien. Es suficiente.
- Señor, si sólo puede esperar...
¡Apágalo!
¡Luces!
Lee, en los últimos 3 años
tú y tu equipo de publicidad,
han presidido la peor caída de ventas
en la historia de los Estados Unidos.
¿Por qué exactamente el
señor Ford debería de escucharte?
Porque hemos estado pensando mal.
Ferrari.
Ganaron 4,
de los últimos 5 Le Mans.
Tenemos que pensar como Ferrari.
Ferrari hace menos autos en un año,
que los que hacemos en un día.
Gastamos más en papel higiénico,
que ellos en toda su producción.
¿Quieres que pensemos como ellos?
Enzo Ferrari pasará a la
historia, como el mayor
fabricante de automóviles
de todos los tiempos.
¿Por qué?
¿Es porque construyó la
mayoría de los autos?
No.
Es por lo que significan sus autos.
Victoria.
Ferrari gana en Le Mans.
La gente...
Quieren algo de esa victoria.
¿Y si la insignia de Ford
significará la victoria?
Y lo significó donde cuenta,
con el primer grupo de
17 años de la historia.
- Con dinero en sus bolsillos.
- Esto llevaría años.
Décadas para probar y desarrollar
un equipo de carreras capaz
de enfrentarse a Ferrari.
Ferrari está en bancarrota.
Enzo gastó todas las liras que tenía
buscando la perfección, ¿y saben algo?
Llegó allí.
Pero ahora está quebrado.
No tienes que dejar de correr, para
conseguir un maldito trabajo de día, Ken.
Creo que sí.
Ya me he divertido, es hora de
poner comida en la mesa y madurar.
El taller no pagó las cuentas.
Ahora está cerrado.
Las carreras tampoco las pagan
y yo sigo ganando.
Sí, porque eres bueno.
No puedo jugar al juego.
No soy lo que llaman
una persona del pueblo.
No me digas.
Y tengo 45 años.
¿De verdad crees que voy a cambiar?
Nunca voy a conseguir
las buenas conducciones.
Empecé demasiado tarde.
¡Porque luchaste en
una maldita guerra!
Si te detienes, serás insufrible.
Fue rápido en toda la región.
Se acabó.
Veamos el lado positivo.
Ahora puedo engordar y envejecer, cortar
las rosas y comer pasteles de cerdo.
Scusi, por favor.
Nada de fotos, prego.
Relájate.
Tienes que entenderlo.
Esto es como si la Mafia se apareciera
para comprar la Estatua de la Libertad.
Más bien lo contrario, en realidad.
Si la prensa se entera de esto,
la mierda golpeará el fangio.
- Lee Iacocca, Automóviles Ford.
- Franco Gozzi, de Ferrari.
Sonno queste... ¿Periodista?
No, no, señor Iacocca. Son nuestras
cámaras, sólo para la historia.
Motor Colombo de cuatro litros.
Un hombre ensambla todo
el motor por sí mismo.
Otro hombre ensambla
la transmisión.
Todo construido a mano.
Benissimo.
Departamento de carreras.
Lee, es él.
Esta fusión entre nuestras empresas,
formará dos entidades.
Ford-Ferrari: 90% propiedad de Ford,
que controlará toda la producción.
En segundo lugar, Ferrari-Ford, el equipo
de carrera. 90% propiedad de Ferrari.
Para asegurar esto,
Ford pagará la suma...
De $10 millones de dólares.
Disculpen.
Necesitará algo de
tiempo para leer esto.
Por favor.
Entendido.
¡Busco al Presidente de Fiat!
¡Agnelli!
Tengo fotografías para
que las vea.
Gracias, gracias.
Sí, estoy aquí.
¿Tienes algo que decir?
Enzo mantendrá el control total.
Yo obtendré la empresa
por $18 millones.
Bien hecho, gracias.
Sólo una pequeña pregunta. Tiene que ver
con mi programa de carreras.
Si deseo correr en Le Mans y tú
no deseas que yo corra en Le Mans,
¿vamos o no vamos?
En ese escenario
altamente improbable...
Si no podemos estar de acuerdo,
entonces... Sí. Quiero decir... No.
Tiene razón.
No irá.
Mi integridad como constructor,
como hombre, como italiano,
se siente profundamente
insultada por su propuesta.
Vuelvan a Michigan.
De vuelta a su gran y fea fábrica.
De vuelta a su gran y fea fábrica,
haciendo sus feos autos pequeños.
Dile a tu jefe cabeza de cerdo,
que todos sus...
ejecutivos engreídos, son unos
hijos de perra sin valor.
Dile que no es Henry Ford.
Él es Henry Ford II.
Me muero de hambre,
vayamos a comer.
FIAT COMPRA FERRARI
Nos la jugó.
El viejo Enzo no tenía
intención de vendernos.
Nos usó para subir su precio.
Avergonzar a nuestra empresa,
insultar a su liderazgo.
Fue una mala idea
desde el principio.
¿Qué dijo exactamente él?
Dijo que Ford hace
autos pequeños y feos,
y que nosotros los
hacemos en una fábrica fea.
Dijo que nuestros ejecutivos
son unos hijos de perra.
Sobre mí.
Lo llamó gordo, señor.
Cabeza de cerdo.
Continúa.
Dijo que no es Henry Ford.
Que es Henry Ford II.
Quiero a los mejores ingenieros.
Los mejores conductores.
No me importa lo que cueste.
Vamos a construir
un auto de carreras.
Y vamos a enterrar a ese
maldito italiano grasiento
a 100 pies de profundidad bajo
la línea de meta en Le Mans.
Y yo estaré allí para verlo.
Aquí vienen. ¡Adelante!
¡Adelante! ¡Adelante!
- ¡Idiota!
- ¡Eres realmente patético!
Lo siento mucho, chicas.
Charlie, deja de tirarle cohetes a las chicas
todo el maldito día, maldita sea.
- ¿Tendré que lidiar con esto?
- Ya está solucionado.
Lo siento por eso.
Así que, sí.
289 pulgadas cúbicas de V8.
Está bien.
Amplio trabajo de revisión de
la parte delantera de AC As.
Y un diferencial trasero más fuerte
para manejar el rotor.
¿Cómo maneja el cuarto de milla?
No digo que debas ir a
las carreras de arrastre.
Pero un cuarto de milla es 13.6.
- ¿Es eso bueno?
- Es muy bueno.
Vendió el mismo auto
tres veces esta semana.
¿Aceptas dinero en efectivo?
¿Estará bien el dinero en efectivo?
El efectivo está bien.
Sí, señor, acaba de comprarse
un gran auto deportivo.
Te diré qué, voy a...
Phil.
Voy a pasarte a mi colega aquí,
él va a encargarse de ti.
Phil, Wyatt.
Lo robaré por un segundo.
Acepta el pago.
Hagas lo que hagas, no dejes que se lleve
el auto, es el auto de Jeff Blitzer.
Y de Frank Collins.
Y de Steve McQueen.
Mierda, me olvidé de McQueen.
Buenos días, ¿puedo ayudarlo?
Carroll Shelby.
Tal vez.
Lee Iacocca, de Automóviles Ford.
¿Qué hay con la llave inglesa?
¿Esa?
Es una larga historia.
Estamos yendo de fuerza
en fuerza aquí, Lee.
Estupendas ventas.
Lo estamos matando en la pista.
Ahora sé que le debemos a Ford
el último lote de motores...
Señor Shelby, le aseguro que
no estoy aquí por el dinero
que podría deberle a Ford,
por las piezas de repuesto.
¿No lo está?
No.
No lo estoy.
Está bien.
Estoy aquí en nombre del
señor Ford, Henry Ford II.
Supongamos, hipotéticamente,
que quiere que su empresa ganara
las 24 Horas de Le Mans.
Eres uno de los únicos
estadounidenses que lo ha hecho.
Me pregunto, ¿qué se necesita?
¿Hipotéticamente?
Hipotéticamente.
Se necesita algo que el
dinero no puede comprar.
El dinero puede
comprar la velocidad.
No se trata de la velocidad, Lee.
No es como esas otras pistas,
donde todo lo que haces
es girar a la izquierda
durante 4 horas.
Para ganar esa carrera,
necesitas un auto que sea
lo suficientemente ligero como
para hacer 200 en las rectas,
pero lo suficientemente
fuerte como para
mantenerlo durante
3.000 millas sin descanso.
No sólo el mejor
auto que han hecho,
sino mejor que cualquier cosa con la
que Enzo Ferrari se presente ese año.
Y eso sólo los llevará
a la bandera verde,
ahí es donde empezarán
realmente sus problemas.
- ¿Está todo bien?
- Vete.
Entonces,
estás diciendo que es un desafío.
Mira,
ni siquiera es una pista, Lee.
Son 8.5 millas de
camino rural en Le Mans,
que es estrecho, sin graduación.
Es difícil.
No hay ninguna curvatura en
las curvas. No hay rieles.
Tienes que hacer eso
durante 24 horas.
24 horas, Lee.
Eso significa ir de noche.
La mitad de esa carrera es a oscuras,
no se puede ver ni una mierda.
Los autos se acercan
a ti de la nada.
Los conductores tropiezan en
la pista, derramando sangre.
Tal vez uno de ellos sea tu amigo.
Tal vez esté en llamas.
Estás agotado.
Tienes hambre.
No puedes recordar tu nombre.
En qué país estás.
Y de repente te das cuenta de que
estás haciendo 198 en la recta.
Y si algo sale mal...
Se estalla una junta,
una arandela de 5 centavos.
Eso es todo.
Todo se acabó.
Y Ferrari gana de nuevo.
Igual que ganó el año pasado. El año
anterior a ese, y el año anterior a ese.
Sí, es un desafío.
¿No crees que la Compañía de
Automóviles Ford pueda construir
el mejor auto de carreras
que el mundo haya visto?
¿Crees que somos incapaces
de ganar en un evento como ese?
¿Incluso si tuviéramos
un compañero brillante?
¿Incluso si escribimos
un cheque en blanco?
Lo que digo es que no puedes
comprar una victoria, Lee,
pero tal vez podrías comprar al
tipo que te dé una oportunidad.
La nueva transmisión. Ejes,
amortiguadores por todas partes.
Deshazte de la carrocería
y de los neumáticos
y tendrás un contendiente.
¿Algo en esta belleza que funcione?
Los espejos son excepcionales.
Vi eso caminando.
¿Y qué? ¿Sólo estás de paso
o dando un paseo nocturno?
En realidad, Bulldog,
tengo una propuesta para ti.
¿Vas a construir un auto para
vencer al viejo Ferrari?
Con Ford.
¿Con un Ford?
Correcto.
¿Y cuánto tiempo les
dijiste que necesitabas?
¿Doscientos, trescientos años?
90 días.
De acuerdo, entonces,
veamos esto por un momento.
Y por el bien de la discusión, olvidémonos
de todo el asunto de los 90 días.
Finjamos que tienes todo el dinero
del mundo y todo el tiempo del mundo.
Me gusta cómo suena eso.
¿Crees que Ford te
va a dejar construir
el auto que quieres de
la forma en que lo quieres?
¿La Compañía de Automóviles Ford?
¿Esos tipos?
¿Has estado alguna vez en Detroit?
Tienen pisos y pisos de abogados,
y millones de chicos de publicidad,
y todos ellos van a querer conocerte,
todos ellos van a querer sacarse
una foto con el gran Carroll Shelby,
y te besarán el trasero, y luego
volverán a sus encantadoras oficinas,
y trabajarían en nuevas formas de joderte.
¿Por qué? Porque no pueden evitarlo.
Porque sólo quieren
complacer a su jefe,
que quiere complacer a su jefe,
que quiere complacer a su jefe.
Y se odian a sí mismos
por ello, pero en el fondo,
a quienes odian aún más,
son a los tipos como tú,
porque no eres como ellos, porque no
piensas como ellos, porque eres diferente.
Viene directamente del Dos.
Él va en serio.
Van a poner dinero de verdad
detrás de esto.
Apuesto a que sí.
¿Sabes por qué?
Porque alguien, y no digo quién...
Alguien les ha dicho que
esto es realmente posible.
Mira, este domingo en Cloverfield,
van a lanzar un nuevo Mustang.
Voy a anunciar el
programa de la carrera.
Sólo pasa por allí.
Ven a echar un vistazo.
Escucha mi discurso.
Voy a dar un discurso.
Trae a Peter, le encantará.
Te veré luego.
Nos vemos el domingo.
Papá, mira eso.
Ford Mustang.
¿Qué te parece?
Creo que es el auto
de una secretaria.
A mí me gusta.
Disculpa.
¿Te importaría no hacer eso?
Lo siento.
- ¿Este es su hijo?
- Sí, lo es.
¿Le pediría que no
tocará la pintura?
No, no, Petey, estás bien.
¿Y quién eres tú?
Leo Beebe, Vicepresidente Ejecutivo
Senior de la Compañía de Automóviles Ford.
Soy responsable del
lanzamiento del Mustang.
Al menos ahora sabemos
quién es el responsable de esto.
- No me malinterpretes, Lenny.
- Leo.
Se ve fantástico, pero por dentro,
es un trozo de manteca de cerdo,
disfrazado para engañar al público.
Mi consejo es: Pierde el Inline 6 y
esa idiotez de 3 velocidades,
acorta la distancia entre ejes.
De alguna manera pierde media tonelada.
- Y baja el precio.
- Papá...
Pero aún así, yo elegiría
el Chevy Chevelle.
Es un auto jodidamente terrible.
¿Cómo vamos ahí arriba, Steve?
Ahí está Cloverfield, señor Shelby.
Sí.
¿Te importa si intento yo
hacer el aterrizaje?
Vamos, lo digo en serio. Volé un B-29s
desde San Antonio en el '44.
- ¿Está bromeando?
- Lo hice.
Está bien.
Carroll, ¿qué estás haciendo?
- ¿Sabe volar?
- Carroll.
Tenía un instructor
que me lo decía.
Ante esto, diría que probablemente es
un buen momento para abrocharse el cinturón.
Hazle un favor a todo el mundo
y quédate en el suelo.
Es una historia real.
Este es el auto que nunca
esperaban para Detroit.
Está bien.
Vámonos.
¿No te quedarás, Ken?
Es un maldito cerdo en un palo,
¿no es así?
Ahí vienen ahora.
Espera, ¿se van a estrellar?
¿Quién es el piloto?
Supongo que sería Peter...
Alguien que conocemos.
¿Todo bien ahí arriba?
¡No!
Aguanten.
¡Mierda, mierda, mierda!
Les diré algo,
es como montar en bicicleta.
Hablando de hacer una entrada.
Santo cielo.
- ¡Shelby!
- ¡Aquí!
¿Qué tal les va?
¿Podría darnos un autógrafo, señor?
Shelby, este es Roy Lunn.
El viejo Roy está desarrollando
el prototipo en Inglaterra.
Diablos, conozco a Roy.
Me alegro de verte, Roy.
Bienvenido al manicomio, Shelby.
Ford ha convocado a todo el
Comité Ejecutivo para esto.
Mantén esa idea.
Hola, señor Lindbergh.
¿Te gustó eso?
Hola, Peter, ¿cómo estás?
- Señor Shelby.
- Me alegro de verte.
¿Estás construyendo un auto
para poder vencer a Ferrari?
Bueno, vamos a ir a Le Mans,
eso es seguro.
Y si cruzamos la línea de
meta primero, ganaremos.
Carroll, permíteme
presentarte a Leo Beebe,
Vicepresidente Senior
de Automóviles Ford.
Claro, sí.
- Un placer, señor Beebe.
- Gracias por venir.
Salude a Ken Miles
y a su hijo Peter.
- Nosotros...
- Sí, claro.
Nos conocimos.
¿No lo hicimos?
Llevaré a Petey a tomar
un refresco.
Buena suerte con estos tipos, Shel.
- Adiós, señor Shelby.
- Nos vemos, Pete.
No te preocupes, se va a quedar.
¿Tuvieron la oportunidad
de hablar en el avión?
Sí, Carroll, ¿por qué no...?
Pasa por aquí un segundo...
Mira, es una forma.
Es un escaparate.
Pero tiene que haber una sensación de
que la cinta se interpone entre tú y...
- No. No lo sé.
- El grupo.
¿El grupo?
Creativos senior, Carroll. Sólo para
asegurarnos de que todos estén cómodos.
Estoy confundido, Lee.
Porque hasta este momento,
yo ya estaba cómodo.
¿Por qué no echas un
vistazo ahí afuera, Carroll?
¿Qué es lo que ves?
¿Sabes lo que yo veo?
Veo una maquinaria.
Veo diez mil partes móviles
moviéndose, con suerte, en armonía.
Y es mi trabajo hacer que así sea.
Es mi trabajo guiarte a través de ello.
Estoy aquí para ayudarte, Carroll.
Pero tienes que confiar en mí.
- Disculpame, Lee.
- Carroll.
No pises ese escenario,
si no confías en mí.
Por favor, denle la bienvenida
al señor Carroll Shelby.
Me tengo que ir.
- ¿Qué ha dicho?
- Que se encargará de la instrucción.
Gracias.
Si mi papá estuviera aquí hoy
...me diría que me sentara y le dejara
el parloteo a los universitarios.
Como mis autos, haré esto rápido.
Cuando tenía 10 años,
mi papá dijo, hijo...
es un hombre
verdaderamente afortunado,
el que sabe lo que quiere
hacer en este mundo.
Porque ese hombre nunca
trabajará un día en su vida.
Pero hay unas pocas, unas pocas preciosas,
y diablos, no sé si tienen suerte o no,
pero hay algunas personas que
encuentran algo que tienen que hacer.
Algo que los obsesiona.
Algo que si no pueden hacer,
los va a volver locos.
Yo soy ese tipo.
Y sé que otro hombre se
siente exactamente igual.
Su nombre...
Su nombre es el señor Henry Ford.
Y juntos vamos a construir el
automóvil más rápido del mundo.
Y también haremos
historia en Le Mans.
Vámonos.
Me llamo Carroll Shelby.
Construyo autos de carrera.
No.
Sea lo que sea, no.
30 minutos.
Estoy agotado,
quiero darme un baño.
Vas a querer ver esto.
Confía en mí.
30 minutos. Te tendré de vuelta
para el pastel de carne y la salsa.
- 30 minutos.
- Sí.
Maldita sea.
Recién llegado del
avión de Inglaterra.
Ella todavía está un poco en
el lado raro de la cocción.
Vamos.
Interesante.
¿Y...?
- Es horrible.
- Es peor que horrible.
No tiene sentido. La tercera
marcha es demasiado alta,
el rotor no
llega a la carretera.
La dirección está suelta,
porque el frontal se aligera.
A más de 140, creo que es...
- Como un avión.
- Sí.
Quiere despegar y volar a Hawái.
¿Algo más?
Un segundo.
Volviste tarde anoche.
Sí.
¿Estabas trabajando?
¿No fuiste a ninguna parte?
¿Qué?
Estoy preguntando,
¿fuiste a algún lugar anoche?
Mollie.
Es una pregunta sencilla.
Y yo respondí, ¿no?
¿Cuál fue la respuesta?
¿Pasa algo, cariño?
¿Qué es lo que haces?
Estás conduciendo muy rápido.
¿Lo estoy? ¿Lo hago?
¡Sí, lo estás!
¡Maldita sea! ¿Qué estás...?
¿Qué es esto?
Tú dímelo, porque yo no lo sé.
¿Qué?
¡Más despacio!
¡Mollie!
¡Por favor! ¡Más despacio! ¿Está bien?
¿Estás tratando de matarnos o algo así?
- Pensé que nos encantaba esta mierda.
- ¿Qué?
¡Maldita sea!
- Es un poco de diversión de carreras, ¿no?
- No, no es lo mismo.
¡Creo que es emocionante!
Está bien.
Te vi, ¿de acuerdo?
Te ví salir con Shelby
y te ví volver.
Bien. Mierda.
Bien. Más despacio.
Todo el día tuviste esa
estúpida mirada en tu cara.
¡Mollie, más despacio!
Estás demasiado cerca.
¡Mollie,
tira de los frenos ahora mismo!
¡No hasta que me digas
qué está pasando!
Está bien.
Fuí a ver un auto.
- ¿Con Shelby?
- Con Shelby.
- ¿Un auto de carreras?
- Algo así.
Se acerca una esquina,
mejor que te agarres.
¿Vas a levantar el pie
durante toda esta?
No. Porque me gusta esa
carrera limpia en línea.
¡Más despacio!
Bien. Shel me ofreció un trabajo.
Ford tiene un auto,
que quieren poner
contra el Ferrari.
- ¡Me dijiste que habías terminado!
- ¡No dije que sí!
- ¡Más despacio!
- ¡Me dijiste que lo dejaste!
- No lo entiendo.
- ¡Gordo y viejo, me dijiste!
¡Gordo y viejo!
- ¡Eso es lo que me dijiste!
- No lo entiendo.
¿Estás molesta porque
dije que había terminado
o porque fui a ver
un auto de carreras?
¡No vuelvas a mentirme!
No hagas un secreto,
de lo que quieres o lo que sientes,
¡sólo porque crees que
me va a hacer feliz!
Mol, ni siquiera sé lo que siento.
Si haces esto...
será mejor que te paguen esta vez.
Porque no puedo trabajar
más horas y cuidar de Peter.
Hacienda tiene el taller.
No voy a perder mi casa.
Son $200 al día,
más los gastos.
¿Me estás tomando el pelo?
Pero, no lo he decidido.
¿$200 dólares al día?
¿Estás loco?
Esto es ridículo.
Agarrando aire.
Ese es el problema.
Más de 90, y el aire está entrando,
no saliendo.
Es la nariz.
Puedo sentirlo en el volante.
Señor Miles, si hay algún problema,
la computadora lo encontrará.
Charlie, trae cinta adhesiva
y un ovillo de lana.
Está bien.
Bien, bien.
Ahora saquemos toda esta basura.
¿Muy bien, papá?
Vamos, chicos.
¿Qué están haciendo?
Haciendo al auto más rápido.
¡Allí! ¡Allí mismo!
El flujo de aire se está atascando.
Ya lo veo. El hilo
vuela en línea recta.
El frente se está levantando.
Maldita sea, tiene razón.
Este auto quiere ir más rápido.
Lo siento.
Más ligeros, nos hace frágiles.
Le sacamos 70 libras en la última semana.
Está produciendo la máxima potencia
con este montaje.
- Así que pon un motor más grande.
- ¿Dónde lo pondremos? ¿En el techo?
Logró que fuera 52 libras más ligero
que la unidad de NASCAR.
Cabezas de cilindro de aluminio
completamente nuevas.
Amortiguadores de vibraciones.
Bomba de agua. Válvulas más pequeñas.
Lo llamamos La Bestia.
Ya veo por qué, pero ¿cómo va a encajar
sin el rediseño del hueco del motor?
Ciertamente no fue fácil.
Buenos días, caballeros. Señor Shelby.
Entonces,
¿ya lo han puesto en un GT-40?
Me temo que sí.
Me lleva el diablo.
Es pesado, por supuesto.
Problemas con el manejo. Especialmente
la parada. Puedo mostrarles los datos.
¿Qué problemas?
¿Me lo prestas?
Un segundo.
Gracias.
¡Ken! ¡Ken!
Tal vez deberíamos consultar
con el cuartel general,
antes de que puedas conducir...
- ¿Qué has dicho?
- Deberíamos preguntar...
Está bien.
¡Ay, mierda!
Señor Shelby.
Bienvenido a Dearborn.
¿Qué estás haciendo en
una pista de pruebas?
Vas a terminar con Castrol
todo sobre ese bonito traje.
Quiero escuchar tus pensamientos sobre
algunas decisiones de planificación.
El personal para Le Mans.
Es una tremenda alineación.
Ken Miles. Phil Hill.
Chris Amon. Bruce McLaren.
Hill es seguro.
Amon. McLaren también.
Estamos menos seguros de Miles.
Nos gusta Richie Ginter.
Masten Gregory. ¿Bob Bondurant?
Si quieren al mejor conductor para el auto,
que entienda la máquina, ese es Ken.
Sí.
Más de eso, por favor.
Más de eso, mi niña.
Puede que no entienda las sutilezas
de las carreras, señor Shelby,
pero conozco a la gente.
Miles es... Es un "beatnik".
Se viste como uno.
Ford significa fiabilidad.
Ken Miles no es un hombre de Ford.
¡Levántala! ¡Levántala!
¿Cuál es el récord de vuelta aquí,
Burt?
1.58.
1.50 claros.
¿Un beatnik? Ese hombre aterrizó un
tanque roto en la playa del Día D,
y lo condujo limpio a través
de Europa hasta Berlín.
¿Un beatnik?
Lee me preguntó hace un tiempo, qué es
lo único que el dinero no puede comprar.
Te diré lo que es.
Un corredor puro al
volante de su auto.
Ese es Ken Miles.
Sea como sea,
creemos que puede
ser demasiado puro.
Carrol, no pierdas de vista
el panorama general aquí.
¿Demasiado puro?
¿Qué significa eso exactamente?
Significa que es
todo sobre sí mismo.
ABC pone un micrófono bajo su nariz.
Y tal vez haya un detalle que no le guste.
Con millones de personas observando.
¿Confías en que no dará
el mensaje equivocado?
Pueden crearse a su
chico del póster estadounidense.
Pónganlo al volante.
Enséñenle qué decir.
Mierda, hagan que Doris Day conduzca
el auto, si lo único que quieren es perder.
Entonces, ¿no estás de acuerdo
con nosotros en este tema?
Digo que tienes que
confiar en mí en esto.
Carroll, con las preocupaciones
de publicidad, eso no es posible.
Ponga un conductor del tipo Ford,
en un auto Ford, señor Shelby.
Esa es la manera de Ford.
Otra victoria de
campeonato para Ferrari...
Ferrari gana.
Cuñas.
Tenemos cuñas.
Bien. Bien. Bien.
Perfecto.
- ¿40?
- Sí.
Hola, jefe.
Jefe.
¿Tienes un pasaporte?
- ¿Qué dices?
- Firma eso. Consigue un pasaporte.
Devuélvemelo para el viernes.
Chicos, me voy a Francia.
Phil.
Ken, ¿podemos hablar?
¿Puedo tomar esto?
¿Sabes por qué Ford lo llamó GT-40?
¿Por qué pusieron el 40 ahí?
- No.
- Reglamento.
Había que estar a 40...
de altura, para cumplir con los
requisitos de distancia al suelo.
Ni más, ni menos.
Lo miden antes de cada carrera.
El problema es, que con esa altura,
es demasiada resistencia bajo el auto.
Tenemos una solución.
Cuñas. Ponemos cuñas en...
No vendrás la semana que viene.
No vas a venir, Ken.
Nos llevamos a McLaren.
Chris Amon. Phil Hill
y Bob Bondurant.
Es decisión de Ford.
En su opinión, no
eres una buena imagen,
por lo que no puedes
conducir su auto de carreras.
Dejando a un lado el hecho de que
hiciste ese auto, sea lo que sea,
y tú eres el mejor hombre
que tengo al volante.
Voy a redirigir el
conducto del aceite.
Si hay un derrame, podría gotear en la
parte trasera cerca del disco lateral.
Ken.
Dile a los chicos que
cuiden su ritmo al amanecer.
La caja de cambios se recalentará.
Ken, la carrera va a empezar pronto.
¿La quieres en la radio?
No al menos que tú quieras.
...pero sigue siendo el auto
número 2, manejado por Chris Amon.
En tercer lugar, está el Ford número 1,
conducido por Bruce McLaren.
Un comienzo tremendamente
malo para el Ford GT.
3:43 de la vuelta, para
el auto número 2 de Ford.
Creo que es un poco rápido
para esta etapa del juego.
¿Carrera demasiado intensa?
Otro Ford ha entrado en el pit,
para ver como el mecánico lo empuja al pit.
Junta de la cabeza.
El auto no es un cohete lunar.
Liderando, el Ferrari número 20
de Michael Fahr.
Van haciendo el uno, dos, tres,
¿qué te parece?
Demasiado pronto.
Seguramente demasiado pronto.
Hay una gran historia,
el Ford principal conducido
por Rickie Traezer, va con
problemas en la caja de cambios.
Caja de cambios. Les dije
que fueran gentiles con ella.
¿Quién está ahí?
¿Qué es eso que estás escuchando?
Una carrera en Francia.
¿Emocionante?
No estoy prestando mucha atención.
No es exactamente champagne.
Sólo tengo burbujas.
Gracias, Mollie.
COMPAÑÍA DE AUTOMÓVILES FORD
FORD PIERDE A LO GRANDE
Hay una diferencia entre
Ford y Ferrari.
¿Grace?
¿Sí, señor?
Lo haré pasar enseguida.
Gracias.
Señor Shelby,
el señor Ford lo verá ahora.
Está bien.
...este tipo.
Por aquí, señor Shelby.
Señor Ford, caballeros.
Shelby.
Dame una razón por la
que no despida a todos los
asociados con esta
abominación, empezando por ti.
Bueno, señor.
Estaba pensando en
esa misma pregunta
cuando me senté en su
encantadora sala de espera.
Mientras estaba sentado ahí,
ví a esa pequeña
carpeta roja de ahí,
pasar por 4 pares de manos,
antes de que le llegara.
Por supuesto, no incluyo a
los 22 o más empleados de Ford
...que probablemente la tocaron
antes de que llegara al piso 19.
Con el debido respeto, señor, no se
puede ganar una carrera por Comité.
Necesita a un hombre a cargo.
Ahora, la buena noticia es, como yo lo veo,
es que incluso con todo el peso extra
aún así nos las arreglamos para
poner al viejo señor Ferrari,
exactamente donde lo queremos.
¿Lo hicimos?
Sí.
Expande.
Bueno...
Claro, no hemos...
Aún no hemos resuelto
cómo tomar la esquina.
O mantener la calma.
O quedarnos en el suelo.
Y muchas cosas se rompieron.
De hecho, lo único que no
se rompió fueron los frenos.
Ahora mismo ni siquiera sabemos si nuestro
trabajo de pintura durará las 24 horas.
Pero en nuestra última vuelta, marcamos
218 mph en la recta de Mulsanne.
Ahora, en todos sus años de carrera,
el viejo Enzo nunca ha visto
nada que se mueva tan rápido.
Y ahora lo sabe sin duda alguna,
que somos más rápidos que él.
Incluso con el conductor equivocado.
Y todos los Comités.
Y eso es lo que está pensando,
mientras está sentado en
Módena, Italia, ahora mismo.
Ese hombre está muerto de miedo.
Que este año podría ser lo
suficientemente inteligente,
como para empezar a confiar en mí.
Así que, sí.
Diría que tiene a Ferrari
exactamente donde lo quiere.
De nada.
Ven aquí.
¿Ves ese pequeño
edificio de ahí abajo?
En la Segunda Guerra Mundial, tres de
cada cinco bombarderos estadounidenses
salieron de esa línea
de ensamblaje.
¿Crees que Roosevelt solo venció
a Hitler? Piénsalo de nuevo.
No es la primera vez que Ford
entra en guerra en Europa.
Sabemos cómo hacer más
que pasar un papel.
Y hay un hombre que
dirige esta empresa.
Le informarás a él.
¿Me entiendes?
Sí, señor.
Adelante, Carroll.
Vete a la guerra.
Gracias, señor.
Tenías razón.
Fue la caja de cambios.
Corrimos demasiado rápido.
Tres de cada cuatro se tronaron.
La vara explotó en la otra.
Vamos a volver, Ken.
Me dijeron que tengo
carta blanca esta vez.
Lo busqué,
es mierda de caballo en francés.
Sé que nos van a apretar las
pelotas de cualquier manera,
tan pronto como sepan cómo hacerlo.
El helado se está derritiendo.
Está bien.
Oye, Ken.
¿Quieres que me disculpe?
¿Quieres que te suplique?
No lo sé, probémoslo.
Veamos cómo se siente.
Ken, lo siento.
Sinceramente.
¿Tienes idea de la clase de
mierda que tuve que comer,
para poner las cuatro ruedas
en esa cuadrícula?
No. No lo haces, porque no
tratas con ninguna de esas cosas.
¡Ahora, ya basta, Ken!
Tenemos trabajo que hacer, y este
auto no se va a construir solo.
Está bien.
Muy bien.
¡Ven aquí!
Maldito vendedor de autos.
¡Mierda!
Vamos.
Ahora te va a tocar.
¡Suéltame!
¡Terco hijo de perra!
¡Dios!
¿Qué estás...
Vas a aprender.
¡Sí!
Tienes razón, ¡atrapa!
Ahora, ahora te va a tocar.
¡Ven aquí!
Acabé.
Mollie, querida.
¿Sí, cariño?
¿Podrías darme un refresco,
por favor?
Sí, cariño.
- ¿Tú también quieres uno, Shelby?
- No.
- Sí, por favor, Mollie.
- No, Mollie. No.
Puede conseguir el suyo propio.
Sólo para mí, por favor.
¿Cuánto tiempo ha pasado?
Tienen que ser tres o
cuatro años por lo menos.
Riverside.
Sí, el Campeonato Divisional de
la SCCA. Me rompiste el dedo.
¿Qué era eso?
De poco a poco...
¿La maldita cosa de retorcer?
Me hiciste en el brazo
con esa cosa.
Sí. Yo lo llamo la
mordedura de la llama.
Y lo nombraste.
¿Dónde aprendiste eso?
¿De las niñas exploradoras?
¿Quieres ir otra vez?
Aquí tienen.
- Eres un ángel.
- Gracias.
Es un placer.
Estoy a punto de ir al supermercado.
¿Algo que crean que van a necesitar?
Helado.
El helado estaría bien. Y... Pan.
Está bien.
No, yo estoy bien.
Gracias.
Gracias, Mol.
¿Sigues tomando eso
por tu corazón?
Sólo porque son tan deliciosas.
Vete al Infierno.
¡Levántala!
Sam.
Oye, Peter.
Ven aquí.
¿Y bien?
Todavía hay un retraso cuando acelero.
Deshagámonos de las secundarias de vacío.
Charlie, trae un carburador Holley, vamos
a reconstruir el ensamblaje del acelerador.
Tres semanas para Daytona y todavía
se siente como una bolsa de ardillas.
Calor de freno. Ese es un juego
de pelota totalmente diferente.
Muy bien, Petey.
Vamos a dar ese paseo.
¿Qué es lo que haces?
¿Ves esa grieta?
Es mi marcador para la vuelta 8.
¿Para ir más despacio?
Empujar de los frenos
y bajar la marcha.
Pero irás a 150 millas por hora.
Sí.
Entonces, ¿cómo lo ves?
Vas rápido, pero a medida que el auto
acelera, todo lo demás se ralentiza.
Tú no haces eso.
Haces esto. ¿De acuerdo?
Y entonces lo verás todo.
¿Pones otros marcadores?
En efecto, lo hago.
Muchos de ellos.
¿Porque no puedes empujar el
auto con fuerza, todo el camino?
Así es.
Tienes que ser amable con el auto. Sientes
al pobrecito gimiendo debajo de ti.
Si vas a empujar una pieza de maquinaria
al límite y esperas que se mantenga unida,
tienes que tener algún sentido
de dónde estará ese límite.
Mira ahí afuera.
Ahí fuera está la línea perfecta.
No hay errores.
Cada cambio de marcha.
Cada esquina.
Perfecto.
¿Lo ves?
Creo que sí.
La mayoría de la gente no puede.
La mayoría de la gente ni siquiera
sabe que está ahí afuera. Pero lo está.
Está ahí.
¿Quieres un helado?
Sí.
Vamos entonces.
- ¿Sabes qué es este marcador?
- ¿Qué?
Ese. Tira de mi dedo.
Lo descubrirás.
¿Cuánto falta para que entre?
Cambiamos de conductor cada
4 horas, así que en unos 10 minutos.
Aguarda. ¿Estás diciendo que
Beebe está al 100% a cargo ahora?
Sí.
Y quiere que Miles se vaya.
Mira, es personal con este tipo.
Sí. Sí,
la palanca se clavará en ti.
Él y el Dos volarán allí mañana.
Te lo dirá en persona.
Todo lo que espera es
que pierdas la calma.
Es hora de dejarlo ir.
No puedes destruirlo todo,
no por un maldito tipo.
- Claro que puedo.
- Pero, ¿por qué?
Porque mientras estamos aquí hablando,
él está ahí afuera haciéndolo.
¡Ay, mierda!
Tiene un fallo en los frenos.
¿Carol?
- ¡Sáquenlo!
- ¡Peter! Entra.
¡Sólo quédate ahí!
- ¡Ken!
- ¡Sáquenlo!
- ¡Deprisa!
- ¡Ken!
¡Ken!
Los frenos.
Esto es un desgarro.
El maldito motor.
No podemos usarlo, si
no podemos detenernos.
Los frenos durarían más tiempo,
sí redujeras un poco la velocidad.
¿Eso no socavaría todo el
propósito de la energía extra?
Pensé que el objetivo era
ganar la maldita carrera.
Tal vez podríamos
diseñar un nuevo montaje.
En lugar de cambiar las
almohadillas en los pits,
cambiar todo el sistema de frenos,
incluidos los rotores.
Poner nuevos.
Espera, espera. Papá.
¿Se nos permite hacer eso?
No lo sé.
No leo francés.
LAS 24 HORAS DE LE MANS
LA GUÍA DEL CIRCUITO
Los frenos, son una pieza, como cualquier otra.
Se nos permite cambiar a las piezas.
Sí.
¿Tendremos tiempo para hacerlo?
No lo sé todavía, Charlie.
Voy a llevarlo a casa.
Está bien.
- Arregla esta mierda.
- Lo haré.
¿Alguna vez has estado en llamas?
Bueno...
No.
Nunca me ha pasado.
El traje es ignífugo, ¿ves?
Mantiene el calor fuera.
Sí.
Pero Lewis Evans murió quemado
en el Gran Premio de Marruecos.
Llevaba un traje ignífugo.
Sí, pero...
Verás, se quedó atascado.
No podía respirar.
Así que mientras te salgas del auto,
estarás bien.
Papá si salió.
- Claro que sí.
- Peter.
- Adiós.
- Nos vemos.
- ¿Estás bien?
- Sí.
¿Qué es lo que te pasa?
No me digas que los frenos o... Yo y los
chicos pateando el balde allá afuera.
Tiene algo que ver con los trajeados,
¿no?
Está bajo control.
¿Qué pasa?
Ya sabes que hablamos de que tú haces
lo tuyo, yo hago lo mío. Esto es lo mío.
- Shel.
- Sólo confía en mí, Ken.
¿Tienes un plan?
Por supuesto que sí.
¿Uno bueno?
Es de alto riesgo.
- ¿Qué tan alto sería el riesgo?
- Extremadamente alto.
Bueno, eso es algo.
- Me alegro de que hayamos tenido esta charla.
- Cuando quieras.
Señor Ford.
Esto es una sorpresa.
Disculpe la intrusión sin
previo aviso, señor Shelby.
Si un hombre paga $9 millones
de dólares por un automóvil,
este al menos debería poder verlo.
Eso suena bastante razonable.
- Shelby, ¿podemos hablar?
- Claro.
¿En privado?
Sí, eso sería preferible.
Está bien.
Phil, ¿quieres ocuparte del señor Ford aquí?
Señor Ford, ese es Phil Remington.
- Por supuesto.
- Ven a mi oficina, Leo.
Un placer, señor.
Déjeme darle un pequeño
recorrido por su auto.
Sacamos 289 bloques pequeños
y pusimos 4.277 litros.
En primer lugar,
quiero aclarar las cosas.
Espero que cualquier
desacuerdo entre nosotros,
pueda ser cortado en pedazos,
para...
que sangre natural,
en el calor de la batalla.
Aprecio eso Leo.
De verdad que sí.
Me corresponde a mí,
Shelby, informarte de que...
He sido nombrado Director Ejecutivo
General del programa de carreras.
Ahora, espero que esto no sea
un problema entre nosotros.
Te lo aseguro, Leo.
No lo será.
¡Oye, Carroll!
¡Carroll!
¿Y cuál es la velocidad
máxima con el 427?
¿Por qué no lo llevamos
a dar una vuelta?
¿Qué?
Vamos, señor Ford.
Súbase. Ande.
¿Quieres que yo...
Para ver cómo se sienten
$9 millones de dólares.
¡Oigan!
¡Maldita sea!
¡Abran la puerta!
¡Oigan!
Sólo sostenme ahí.
Y tú toma mi mano.
¡Dios!
Me senté en mis bolas.
Voy a construir el siguiente para que
se sienta cómodo, no se preocupe.
Abre la puerta.
Lo siento, señor,
¿podría darme un momento?
¡Abre la puerta!
¿Está listo?
El nombre en medio del volante debería
decirte que nací listo, Shelby.
- Dale.
- Eso es.
Esto tiene un poco...
De empuje, ¿no?
- ¡Abre la puerta!
- Aquí vamos.
Aquí vamos, señor Beebe.
¿Está bien, señor?
¡Dios mío!
Se trata de que ahora mismo los no
iniciados tienen tendencia a ensuciarse.
Señor Ford.
¿Está bien?
No tenía ni idea.
Ojalá mi papá estuviera
vivo para ver esto.
El sentir esto.
Esta no es una máquina que cualquiera
puede entrar y controlar fácilmente.
No, en lo absoluto.
No tenía ni idea.
Quieres ganar en Le Mans.
Si realmente quiere ocupar el primer lugar,
Ken Miles es su hombre para hacerlo.
Buen momento.
Conoce a este auto, porque
me ayudó a construirlo.
Shelby, sabes que ya he nombrado
a Leo Beebe, Director de...
Que es exactamente por lo
que estoy hablando con usted.
Deje que Ken Miles
corra en Daytona.
Si gana,
...él podrá manejar en Le Mans.
¿Y si no lo hace?
La Compañía de Automóviles Ford obtiene
la propiedad total de Shelby American.
Cerradura, almacenaje y marca.
Para siempre.
Estamos a una hora de
las 6 en el Daytona 24.
Y los Ford están dominando
la tabla de clasificación.
Ken Miles de Shelby American
mantiene una estrecha ventaja
sobre el Holman Moody de Ford,
conducido por Walt Hansgen.
No lo creo, Walt.
Esta carrera no es sólo una
prueba de nuestros autos,
sino también de nuestros equipos.
Como saben,
hoy tenemos un segundo equipo.
- ¿Holman Moody?
- Así es.
Walt lo está empujando
demasiado rápido.
¡Está empujando a 7.000 RPM!
Pongan la señal de EZ ahí afuera.
Vamos. ¡Muévanse!
¡Háganlo ahora!
Cada uno de estos GTs de hoy en día,
están bajo mi supervisión directa.
Y, por supuesto,
la supervisión de Henry Ford II.
Los conductores.
La velocidad. La estrategia.
Incluso las RPM son
determinadas por nosotros.
Ken Miles está en la
furiosa batalla con Hansgen,
en el terreno pasarse.
Hansgen está tomando un acercamiento.
Miles lo va a devolver.
Hansgen toma la delantera...
¡Caray!
¿Vieron eso?
Aún en la carrera.
- ¡Seguimos corriendo!
- ¡Vamos, chicos! ¡Vamos!
- Vamos... ¡Muévanse!
- ¡Está entrando!
Vamos... ¡Vamos, chicos!
¡Vamos!
Vamos... ¡Andando!
¡Muévanse!
Hansgen está justo
en nuestro trasero.
Si puedo salir del
pit antes que él.
Se está calentando.
Pero creo que aguantará.
Está caliente.
Hola, Walt.
Me alegro de verte.
Después de que salga de este pit, Shelby.
Es la última vez que lo harás.
No te preocupes.
Tenemos espejos retrovisores.
¿Qué pasó con el Mustang que sacó?
No lo sé todavía.
Puedo presionarlo a más de 6, Shel.
Puedo sentirlo.
¡Oye!
¿Cómo es que el pit de estos tipos,
es mucho más rápido que el nuestro?
Tenemos un maldito equipo
de NASCAR, es por eso.
- ¿No me digas?
- No te digo.
Maldito equipo de NASCAR.
¡Chicos, ya se han ido!
¿Hola?
Esa es mi Mollie.
Hola.
Hola, cariño.
¿Qué es lo que haces?
Sólo estoy teniendo un...
¡Mamá, pregúntale sobre los frenos!
Ve a la cama.
Es la 1 de la mañana.
- Pregúntale.
- ¡Vete a la cama! ¡Ahora!
Supongo que no está dormido.
Estoy segura de que prendió
la radio de contrabando.
De acuerdo.
Dijo que te preguntara
cómo están los frenos.
Los frenos. Sí. Dile que
están funcionando. Por ahora.
Shelby ha estado
actuando muy extraño.
Ford va a impulsar
otro equipo con un GT.
Algún tipo de prueba corporativa
o algo así, no lo sé.
Descansa cuando puedas.
Lo siento, mi amor.
¿Qué estabas diciendo?
Sólo tienes unas pocas horas.
No puedo oírte muy bien. Lo siento,
no puedo oírte. Deséame suerte.
- Buena suerte.
- Te quiero, cariño.
Después de 23 horas
aquí en Daytona,
Walt Hansgen, conduciendo
un Ford verde y blanco
tiene una gran ventaja sobre
Ken Miles y su Shelby American.
Estamos bloqueados, no hay nada que Miles
pueda hacer tan tarde en la carrera.
El motor está caliente, tenemos
que mantenerlo por debajo de 6.
VE A 7.000
VUELA COMO EL
INFIERNO
Muy bien.
Ella podría desmoronarse.
Sólo hay
una forma de averiguarlo.
Pensé que lo mantendríamos
por debajo de los 6.000.
Cállate, Don.
Sólo nos quedan unos minutos
de carrera aquí en Daytona.
La batalla campal por la victoria
se está llevando a cabo,
mientras el Ford número 98 hace un
increíble aumento de última hora.
- ¿Qué es lo que está pasando?
- Está subiendo.
...Ken Miles se prepara
para la victoria...
¡Bandera blanca!
¡ltima vuelta!
Miles lo está presionando.
Con fuerza.
Eso es todo.
Ken Miles conduce hacia Walt Hansgen,
llegando a la última curva.
¡Vamos, vamos!
¿Qué demonios?
Vamos...
Está bien.
Mira esto ahora.
¡Maldita sea!
¡Sí!
Ken Miles les da la gloria
a Shelby American.
¿Qué te parece?
Sí. ¿Leo?
Señor Ford, señor.
Ganamos.
Ford ganó en Daytona.
¿Y con qué equipo fue, Leo?
Shelby American.
Con Miles conduciendo.
El hijo de perra.
¿Dónde diablos está?
Aguarda. Espera un momento.
¿Alguien ha perdido a su
Bulldog en la playa?
No. No.
Vamos. Vamos.
Que alguien le traiga
un trago a este hombre.
¡Oye!
¡A la cama, tú!
¿Qué es lo que haces?
Parada sucia.
Estaba dibujando un mapa,
para poder seguirte en Le Mans.
¡Dios!
Todos estos botones.
Pluma oscura, muy precisa.
- Háblame de la pista.
- No. No puedo, Petey.
Por favor.
Empezamos en la línea de salida.
En realidad empiezas aquí, porque tienes
que correr hacia tu auto en Le Mans.
Es cierto.
Una vez que tu viejo se las
arregle para cojear y salir.
- Y no golpear a nadie.
- Sí, claro.
Acelera,
muy fuerte hasta el puente Dunlop.
Alejándome así de la carretera. Luego,
bajando por los árboles hasta los Esses.
Acelerando hasta Terte Rouge,
la curva de primera velocidad crítica.
Entrada rápida, manteniendo la velocidad
para la salida a Mulsanne.
Largo y recto, rodeado de álamos.
La mejor marcha.
210 millas por hora, luego bajo a tercera,
acelero, el acelere es tu amigo.
Consigo una salida máxima.
Dejo el auto libre. Sobre la ceja
y luego, ¡pum!, el Rincón de Mulsanne.
Y acelero hasta Arnage.
Sobre el ascenso a la Casa Blanca.
Si lo haces bien...
Son tus primeros 3.5 minutos
de las 24 horas.
No puedes hacer que cada
vuelta sea perfecta.
Pero puedo intentarlo.
Está bien.
A la cama.
Te despertaré antes
de irme a Francia.
Lo prometo.
Está bien.
Buenas noches.
¿Dónde está esto?
¿El Hotel Champier?
¿Donde?
Va a llover de nuevo mañana.
Siempre llueve aquí.
El comienzo será seco, sin embargo.
Cambiaremos tus
neumáticos cuando llueva.
Sí.
Puede que sea inteligente dormir,
Bulldog.
Para ti también.
Yo no voy a conducir.
Es una maldita lástima.
Demonios, no podría haber
entrado en este equipo.
Voy a caminar hasta
la primera esquina.
Me lo imaginaba.
Cuento con ello.
Hola, Ken.
Charles.
Si esto era un concurso de belleza,
acabamos de perder.
Parece rápido.
¿No es así?
Las apariencias no lo son todo.
Scarfiotti y Bandini
para empezar en Ferrari.
Puedes con ellos.
4 minutos, Ken.
4 minutos, amigo.
- En vivo desde Le Mans, Francia.
- ¡Mamá! ¡Vamos!
Está bien. Ya voy.
Las 24 Horas de Le Mans.
Conductores,
por favor tomen sus lugares.
- Ahí está.
- Y aquí están, alineados. Listos para salir.
¡Maldito Joseph!
Está bien, hijo.
Se veía muy bien ahí afuera, señor.
¿Qué le pasó a Miles?
¡Maldita sea!
¡Bastardo!
Después de Dunlop Bandini,
Ferrari está en primer lugar.
¿Dónde está Miles?
- ¿Dónde diablos está Ken?
- No lo sé.
Está entrando.
Vamos... ¡Más rápido!
¡Vamos! ¡Vamos! ¡Muévanse!
Creo que es su puerta.
Es un comienzo difícil
para el equipo de Ford.
¡La maldita puerta no se cierra!
- Está bien. Está bien.
- Tal vez sea el calor.
Inténtalo.
¡Shelby!
¿Qué demonios pasa?
- Algo está golpeando el marco.
- Estás bromeando, ¿no?
¡Chicos, salgan del camino!
¡Quítense del camino!
Aguanta.
¡Adelante!
¡Vete! ¡Vete!
Ha vuelto a salir.
¡Vamos!
Tremendos duelos para
Ken Miles y Ford...
Vamos, papá.
Vamos.
Ken Miles, Ford.
Un nuevo récord de vuelta.
3 minutos y 34 segundos.
¡Sí!
Shelby, está empujando el auto
demasiado fuerte. Ese no era el plan.
El plan ha cambiado.
La vuelta es de 3.34.
La pista es 8.36.
¡Qué alguien me diga las mph!
3:31.9 eso es...
Otro récord de vuelta.
Vámonos.
¡Vamos, chicos!
- El té está listo, Ken.
- Gracias, Chase.
- Feliz cumpleaños, viejo amigo.
- Saludos, amigo. Gran carrera.
Eres 3 segundos más
rápido que Gurney.
Si no hubieras arruinado la salida,
estarías a la cabeza.
- ¿Puedes seguir con esto?
- ¿Puede el auto?
Ha habido un incidente en la vuelta 6.
El número 18 y el número 26 han chocado.
Parece que de Ferrari,
el número 20,
Ludovico Scarfiotti también
ha abandonado la pista.
- Muy bien, cuidado con la cabeza.
- Gracias.
Que tenga una buena cena, señor.
McLaren está picando.
El señor Ford probablemente irá a
algún lugar agradable para cenar.
¿Qué quieres decir
con probablemente?
La lluvia se aproxima.
Está bien.
Entrando.
- El motor se está calentando, papá.
- Está bien.
Está bien, amigo.
Rompe el hielo.
Neumático.
- Estamos a 220. Estamos bien.
- Muy bien.
- Vámonos.
- Cambia eso.
¡Adelante! ¡Vete!
¡Buen trabajo, chicos!
Buen trabajo.
Necesito un cronómetro.
REPORTE: A 8 HORAS DE LAS 24 Y ES
EL UNO, DOS, TRES, PARA FERRARI.
¿Han visto eso? El gran magnate
del automovilismo estadounidense,
se fue en su helicóptero.
¡Cuánta clase la suya!
Lorenzo Bandini se mantiene en
el primer lugar para Ferrari.
Tranquilo, Dan.
Te están encajonando.
No se va a retirar, y
es un completo malvado.
Tranquilo, Dan.
¡Maldita sea!
¡Idiota!
¡Vete a la mierda!
Con la cara toda aplastada,
¿no?
El número 58 con un Ford no
identificado se sale de la pista.
Bonito cronómetro.
¿Quieres uno?
Son italianos.
Ken Miles en el Ford Número 1,
y Bandini en el Ferrari 21
están atrapados en una
batalla contra los elementos,
mientras empujan
sus autos al límite.
Pasando por la esquina
de la Casa Blanca.
¿Sí, señor?
Sí, señor.
Está bien, señor.
De inmediato, señor.
¡Oye!
Dame eso.
Imbécil.
Señor Shelby.
Aquí vamos.
Vamos, chica.
Vamos.
Mantente unida ahora.
Vamos...
El líder en este momento
es el Ferrari número 21,
que está siendo conducido
por Lorenzo Bandini.
Sus frenos están quemados.
Está bien. Aquí vamos.
Parece que Ken Miles está llevando el
Ford número 1 a los pits muy lentamente.
¡Frenos! ¡No queda nada!
¡Se han ido!
Está bien. Vamos.
¡Andando, andando!
¡Lo tenía!
¡Casi lo tenía!
Nos está sacando otra vuelta ahora.
¡Ahora! ¡Ahora!
¡Más rápido!
¡Lo están haciendo!
¡Los frenos!
¡Más rápido! ¡Más rápido!
¡Más rápido!
Contra las reglas. No puedes
cambiar esas cosas sin más.
No. No.
Muéstrame dónde dice en tu libro
...que no podemos cambiar el sistema
y luego podrán descalificarnos.
- Esto no es legal.
- Cálmate. Cálmate.
Esto no es legal.
Muéstrame dónde dice en ese
pequeño libro de reglas tuyo,
que no puedo cambiar
mi montaje vertical.
Una pieza es una pieza.
Ya sea una pinza de freno
o un rotor o un montaje vertical,
yo puedo cambiar cualquier
maldita cosa que quiera.
Leímos su maldito libro de reglas.
¡Bandini está picando!
¡Está picando!
Qué lástima.
Creo que tronó una línea.
Estaba tratando de
seguirte el ritmo.
No hablo italiano,
pero él no está contento.
Sácame ya de aquí, Papá.
Vamos...
- Muy bien.
- ¡Vamos!
Casi listo, Ken.
Casi listo.
- Todo tuyo Ken.
- Muy bien, escucha.
Todavía puedes hacerlo,
pero tienes que pasarlo dos veces.
Yo me encargo.
Pasarlo dos veces.
El Ford Número 1, conducido por
Ken Miles está de nuevo en marcha.
Siguiendo los pasos de Bandini
en el Ferrari 21.
No me lo habrás quitado de encima,
¿verdad? ¡Vamos!
Está fuera de su ritmo.
Todavía no confía en el auto.
Vamos, Ken.
Te dí nuevos frenos, amigo.
Está bien.
¿Para qué has venido aquí?
Hagámoslo.
¿Ven?
Vamos...
Aún no lo ha hecho.
Necesita dar otra vuelta con él.
- Necesitará venir al pit pronto.
- Necesita alcanzar a Bandini primero.
Muy bien, bastardo.
Hagámoslo de nuevo.
Vamos, chica.
¡Esa es mi chica!
¡Dios mío!
¡Maldita sea!
Lo hizo.
Estamos a la cabeza.
¿Estamos a la cabeza?
¿Qué hay de Bandini?
¿Dónde está Bandini?
Está acabado. Terminado.
El Ferrari está terminado.
McLaren está 4 minutos
detrás de él en un GT.
¿Deberíamos sacarlo en fila:
Ken primero, y luego 2 y 3? Todos para Ford.
El Dos está llegando.
Ken sale en media hora.
¿Quieres que lo despierte?
No, déjalo dormir.
- Increíble.
- Gracias.
- Buen trabajo.
- Todavía no está ahí, pero...
Ahí está.
Infórmame, Leo.
Estamos haciendo el
uno, dos, tres, señor Ford.
- ¿Quién va a la cabeza?
- Él. Miles.
Estaba pensando, señor Ford.
¿No sería genial si los 3 Ford
se alinearan para cruzar
la línea de meta,
exactamente al mismo tiempo?
Harán fila y volverán
a casa juntos.
Ford. Ford.
Y Ford.
No creo que podamos hacer eso,
señor.
¿Por qué no?
Miles está a vueltas, Leo. ¿Qué quieres
que haga, que vaya más despacio?
Sí.
Piensa que sería un momento histórico
para Ford, le hará una gran fotografía.
Shelby, Miles necesita ser
un jugador de equipo aquí.
Y tú también.
¿Vas a decírselo o
necesitas que lo haga yo?
No te acerques a mi conductor.
Vete.
- Esto es lo que quiere el señor Ford.
- Ahora vete.
- Espera su lealtad.
- Continúa.
Chicos. Stan, vamos.
Vámonos.
¿Qué quería Beebe?
Está fuera de la escala, ¿no?
Quieren que vayas más despacio.
Repite esa parte para mí
otra vez.
Quieren que vayas más despacio.
Estás eclipsando al auto, Ken.
Estás a cuatro minutos de McLaren.
El Dos quiere que los 3 Ford crucen la
línea de meta: 1, 2, 3, todos juntos.
Están pidiendo que seas
un jugador de equipo.
Para hacer que esa
fotografía ocurra.
Una fotografía.
Eso es bueno.
¡Eso es bueno!
Ken, incluso si
empatas en primer lugar,
seguirás siendo el
primer hombre en ganar
Sebring, Daytona
y Le Mans en el mismo año.
Tendrás la triple corona.
Mira, no voy...
No pude hacer que acataras una
orden desde el primer día.
Lo que quieras hacer,
estará bien para mí.
¿Mi elección?
Tú eliges.
El motor está funcionando en ebullición.
Los frenos están disparados.
¿Qué tal eso?
Ya me he ocupado de ello.
El auto es tuyo, Ken.
Ken, el auto es tuyo.
¡Ken!
El auto es tuyo, Ken.
Es Ford el que tiene a los autos
para llenar las tres primeras posiciones.
¿Qué demonios está haciendo?
¡No respondas a eso!
¡Aléjate de eso!
- Va a batir su propio récord.
- ¡Cállate!
Esperalo.
Ahora.
¡Miles!
Benissimo.
3:30.6.
Ese es otro récord.
Es una vuelta perfecta.
Y virtualmente
garantizando el primer lugar
para Shelby American
y su excitante GT Ford.
El Ford número 1 de
Ken Miles y Shelby American,
acaban de batir su propio
récord de vuelta, 3:30.6.
¡Tráiganlo! ¡Ahora mismo!
¡Está fuera de control!
¡Tráelo antes de que destroce
el auto y no hagamos la triple!
¡Tráelo, Shelby!
O haré que te prohíban
en la SCCA y la FIA.
Ken Miles está al volante, Leo.
Ese es su auto hasta la meta.
Vamos, chicos.
¿Dónde están?
¿Qué está haciendo?
Mamá, ¿por qué va más despacio?
Los 3 Ford van a
cruzar la línea juntos.
Ken Miles redujo la velocidad.
Los esperó.
¿Papá? No.
- Está bien.
- Papá...
Está bien.
Los está trayendo.
...liderado por Ken Miles...
- Los está trayendo a todos juntos.
- Él es ciertamente el líder de este grupo.
Bien por ti.
Bien por ti, Ken.
¡Sí! ¡Sí!
¡Miren eso!
- Bien hecho, Leo.
- Para ti también.
Explíquenme cómo ha terminado primero,
si no ha ganado la carrera.
Porque McLaren empezó desde
más lejos, así que entró y ganó.
¡No es un empate!
Porque McLaren comenzó
de más atrás, dicen.
Ha viajado un poco de más lejos.
Así que, él ha ganado y no Ken.
¡Eso es una mierda!
¡Shel! ¡Espera!
¿Dónde está la corbata?
¿Dónde está la maldita corbata?
¿Qué?
¡Hijo de perra!
- ¡Tú lo sabías!
- No lo sabía, lo juro.
¡Suficiente, suficiente!
Buena carrera, amigo.
Felicidades.
¡Shel!
Te robaron, Ken.
Aquí está la aclaración. Ambos pilotos
terminaron la carrera parejos.
McLaren ha sido considerado el ganador,
ya que comenzó desde más atrás.
Un tecnicismo de mierda.
Nunca debí habértelo pedido.
Vendiendo corbatas, ¿sí?
Eso es lo que hacen.
Me prometiste el viaje,
no la victoria.
Fue un gran viaje.
Ella es una gran máquina.
Es rápida.
Podría ser más rápida.
7 litros de dulzura.
Todavía necesitamos un chasis más ligero.
Estaba pensando en aluminio pegado.
Es una reconstrucción a fondo,
pero si funciona
podremos perder un par
de cientos de libras.
¿Qué demonios estamos
haciendo aquí?
Déjame ducharme,
tomar una taza de té.
Comer un club sándwich
o algo así.
Vamos a atrapar a los
bastardos el próximo año.
Queda un poco de
combustible en el tanque.
¿Qué piensas de esos paneles de panal?
¿Es lo que estabas buscando?
No lo sé todavía.
Se ve muy bien.
Hay un punto a 7.000 RPM
donde, todo se desvanece.
La máquina se vuelve ingrávida.
Simplemente desaparece.
Y todo lo que queda es un cuerpo
moviéndose a través del espacio y el tiempo.
A 7.000 RPM.
Ahí es donde lo encuentras.
Lo sientes venir. Se te acerca
sigilosamente, se te cierra en el oído,
y te hace una pregunta.
La única pregunta que importa.
Traigan la camioneta.
¿Quién eres tú?
¿Qué opinas?
¡Es fantástico! Eso estuvo
muy bien. Bonito y suave.
No hay vibración en la caja.
Es muy fuerte.
Lo condujo durante
menos de una hora.
No puedes decir una
mierda después de una hora.
Oye, Shel.
Oye, Shell. Ese tipo, el del sombrero.
Está listo para cerrar con esos dos 427.
El de él y el de ella. Carga completa.
Volaron desde Galveston.
Necesito que salgas un minuto.
¿Y hacer qué?
Sé Carroll Shelby.
Cuéntales una historia.
Tira unas cuantas palabras mágicas.
¿Qué significa eso?
¿Palabras mágicas?
Significa, sal y saluda, y hazlos
sentir bien por su compra.
Se están llevando los malditos autos.
Eso es lo que obtienen por su dinero, Phil.
O los quieren o no los quieren.
¡¿Soy una especie de acto de salón?!
¡¿Estoy aquí para convencer
a la gente de cosas?!
Ya han pasado 6 meses, Shel.
Seis meses.
A veces, no salen del auto.
¡Peter!
¡Peter, ven y saca la basura!
¿Señor Shelby?
Hola, Pete.
Recuerdo esa llave inglesa.
Mi papá se la lanzó.
Creo que lo hizo.
¿Por qué?
Creo que probablemente
le dije algo.
Le llamé algunos nombres.
Así es.
¿Quiere hablar con mi mamá?
Ya lo hice.
Vine a saludar y a ver cómo estaban.
Entonces,
empecé a pensar que a veces...
las palabras no son útiles.
Las herramientas son útiles porque
puedes hacer cosas con ellas y
puedes arreglar cosas con estas.
Aquí.
Ten.
Tu papá era un...
Era su amigo.
Sí, lo era.
Sí, señor.
Y pensó que era más
fino que la piel de rana.
¡Peter!
Creo que tengo que ir
a ayudar a mi mamá.
¿Qué estás haciendo aquí entonces?
Continua.
Adiós.
REVERENCIADO POR ADMIRADORES
DE LAS CARRERAS A NIVEL MUNDIAL,
KEN MILES FUE INCLUIDO EN EL
SALÓN DE LA FAMA DE MOTORSPORTS.
CARROLL SHELBY SE CONVIRTIÓ
EN EL MÁS EXITOSO Y CELEBRADO
DISEÑADOR DE AUTOS
DEPORTIVOS DE LA HISTORIA.
EL FORD GT-40, DESARROLLADO
POR SHELBY Y MILES,
GANÓ EN LE MANS EN
1966, 1967, 1968 Y 1969.
SIGUE SIENDO EL NICO
AUTO ESTADOUNIDENSE
EN HABER GANADO LAS
24 HORAS DE LE MANS.
Ford v Ferrari (2019)
Una traducción de
TaMaBin