.נמאס לי מהנדנוד הקבוע הזה
.כאילו את הופכת לאחת האחיות שלך
ולי נמאס שאתה שותה
?ומרחם על עצמך. -מרחם על עצמי
...אהיה המכונאי של לבך"
,חצי מדינה ארורה מובטלת
.אתה לא כזה מיוחד
.תוציאו אותי מכאן
,ועם מפתח ברגים"
"...אני אפרק אותך
.זה הבית המחורבן שלי
.הבית שלך? מבריק-
אני משלם את המשכנתא עליו
.כבר 15 שנה
,אם לא היינו חולקים משכנתא
.כבר הייתי עוזבת אותך
,אם לא היינו חולקים משכנתא"
."כבר הייתי עוזבת אותך
.זה הספיק לי
.תעזבי מתי שמתחשק לך-
...תעזבי מתי שמתחשק לך"
.אז קדימה, כלבה מטומטמת
"...כלבה מטומטמת"-
- דבלין, 1985 -
אף שאין עדיין מספרים מדויקים
של אירים צעירים הבאים ללונדון
,בחיפוש אחר עבודה
ההערכות הגסות שכן קיימות
.מראות עלייה עצומה
רבים עולים לספינה
עם סכום כסף שמספיק בקושי
,לשרוד כמה ימים בלונדון
אך בכל זאת הם מהגרים
,כי הם מוצאים תקווה מעבר לים
.תקווה שאינם מוצאים באירלנד
.הפגישה נקראת לסדר
.אנא, המשך
,כפי שחלקכם אולי הבחינו
אמכם ואני נתונים ללחץ רב
.נכון לעכשיו, כמו שאר המדינה
.לא קיבלתי עמלה אחת השנה
אמא שלכם ירדה
.לשלושה ימי עבודה בשבוע
.לא נראה שהמצב הולך להשתפר
,אז הסתכלנו על החשבונות שלנו-
וראינו שנוכל לחסוך משמעותית
.אם נשנה את מצב החינוך
?איזה מצב חינוך
...טוב
.היא מתכוונת לבית ספר שלך-
.הם מוציאים אותך מבית ספר
,מה? -לא, לא
.אנחנו לא מוציאים אותך מבית ספר
אנחנו מעבירים אותך
?מבית ספר אחד לאחר. -למה
כי אנחנו צריכים
.לקצץ איפשהו בתקציב
הייתי מציע להוציא את אחיך
.מהקולג', אבל הוא כבר נשר מרצונו
.תודה, רוברט
"ל"האחים הנוצרים
.יש היסטוריה מצוינת בחינוך
?"מי הם "האחים הנוצרים
האחים הנוצרים" זה מוסד חינוכי"-
...שהוקם על ידי
,האחים הנוצרים", קונור"-
הוא מסדר של הכנסייה הקתולית
עצמאי באופן יישום
המודל החינוכי שלו
והכאה שיטתית של
.תלמידיהם הצעירים
.תשתוק, ברנדן
שש שנים אצל הישועים
.ותראה מה הם עשו לך
אתה פשוט צריך
.להתמודד עם זה, קונור
אתה יודע מה המוטו
?"של "האחים הנוצרים
.ויריליטה אג'ה
?אתה יודע מה המשמעות
?"בואו נאנוס את התלמידים שלנו"
.לא, ברנדן, לא נכון-
המשמעות היא
."להתנהג בגבריות"
- רחוב סינג -
- ויריליטה אג'ה -
Qsubs מצוות R_A_7 :תרגום וסנכרון
:בואו לבקר אותנו
Www. Qsubs. Net
# צפייה מהנה #
?מה אתה עושה
.עוף מהדרך המחורבנת
סיפור: ג'ון קרני וסימון קרמודי
במאי: ג'ון קרני
.בוקר טוב, האח בקסטר
"מועדון שנות השמונים"
.שבו
.צרפתית, האח ברנבס
?מה-
.אתה מלמד צרפתית, לא לטינית
.מאוד מודרני-
לידיעתכם, אני אופתע
,אם מישהו מכם יודע איפה צרפת
.שלא לדבר על לדעת את השפה
.דבר
.היא על היבשת, מעל ספרד
,אם כך אתה הילד החדש
.מהישועים
?איך קוראים לך
.קונור לואלר-
?קונור לואלר
.תשתקו-
,בסדר, קונור
.תפילת בוקר בשעה רבע לתשע
.המזנון ממוקם מתחת לאולם הספורט
.מגישים צ'יפס וחטיפים
יש לנו כאן מדיניות קפדנית
.של נעליים שחורות, מר לואלר
הוריך היו צריכים לקרוא את זה
.בספר ידיעון החוקים, עמוד 142
.אין לי נעליים שחורות, אדוני
?אז תצטרך לקנות זוג, נכון
ותתייצב אצלי איתן
.דבר ראשון בבוקר, איש טוב
.האח
.משוחררים-
,סליחה, שוב
?איפה הוא אמר שנמצאת המסעדה
?אתה מתכוון למזנון
.ברור, המזנון, כן-
."המסעדה"
.אתה לא בצרפת עכשיו, טמבל דפוק
?אתה מעשן? כן
.לפעמים-
.אני לא ממש מעשן
אחי כן. אני לפעמים גונב קצת
.מהטבק שלו כשחברים באים אליי
?אז אתה רוצה לעשן
.כאן? -קדימה, נלך לעשן
.בוא, בוא אחריי
.בוא
,קח, רוצה אחת? -לא, אני בסדר
.עישנתי כבר שתיים הבוקר
.בעצם תסתכל על זה
."האלמנה השחורה"
.פראי
.שמעתי שאתה הומו
?מה-
.כן, שמעתי שאתה הומו קטן
לא, אתה בטח מבלבל
.אותי עם מישהו אחר
.לא נראה לי. תרקוד
?לרקוד
!תרקוד-
.תרקוד כמו הומו קטן, קדימה
?אתה צוחק-
.תנענע, תזוז
,לא, יותר ידיים
.כן, כמו בדיסקו
.עכשיו תרקוד בלי המכנסיים
?מה-
,תיכנס לתא
.תרקוד בלי המכנסיים
.לא
?מה אמרת עכשיו-
.אני לא עושה את זה
,יום שלישי, שעה 19:00
."טופ אוף דה פופס"
,קונור, ברנדן, בואו
.השעה 19:00
הם לא נמצאים כאן הערב
,כי הם בארה"ב
.אז במקום נסענו לריו
."אלה "דוראן דוראן
.אנחנו עובדים כאן-
.גם אנחנו
.אלה שיעורי הבית שלי, ברנדן-
אני צריכה להגיש
.מאמר מאוד חשוב בבוקר
,רק כי ויתרת על החלומות שלך
?לא אומר שגם אנחנו צריכים, טוב
?אפשר להדליק חימום
.לא-
.אתה תמות על זה, בנאדם
.כן, יפהפה
עדיין לא התקבלה החלטה
,באיזו דרך החבר'ה האלה ילכו
,אבל הם מאוד מהנים
וג'ון טיילור הוא אחד הבסיסטים
.הכי מיומנים בבריטניה נכון לעכשיו
,נותן להם קטע מדליק אמיתי
.שאני מקווה שהם ינצלו
היי, הם לא בדיוק
?הביטלס", נכון"
אתה יכול לצאת ולהפעיל
את מכונת הזמן כדי
שכולנו נוכל לחזור בזמן
.בשביל אבא, קונור
,אם זה העתיד-
?כולנו נדפקנו, נכון
.כאילו, תסתכל עליו
.הוא בכלל לא שר בשידור ישיר
.זה קליפ, רוברט, זאת אומנות
.היום כולם מכינים כאלה
.תראה אותו
?אבל הוא מאוד מושך, נכון
.את מוזמנת ללכת אליו-
?מבטיח
.מי הגיטריסט? -ג'ון טיילור
.כל הבנות אוהבות אותו
?חמוד, נכון, אן
,והוא לא גיטריסט
.הוא בסיסט. -כן, אן
?למה הם לא מנגנים בשידור חי
?מה הם מנסים להסתיר
.כי הם בארה"ב
?לא שמעת אותו
.וזה נמשך הרבה זמן
זאת התערובת המושלמת
.של מוזיקה וצילומים
.זה קצר ולעניין, תראה
איזו עריצות
?תוכל להתמודד מול זה
.בוקר טוב, מר לואלר
,אמרתי את זה לאמא שלי
אבל היא אמרה שנכון לעכשיו
.אין לנו כסף לעוד זוג
קניתי את אלה לפני שידעתי על
.מדיניות צבע הנעל כאן ברחוב סינג
אבל זה לא כאילו
,שהן נעלי ריצה או משהו כזה
.הן חומות, הן די הגיוניות
.הן לא שחורות
אני לא בטוח
.מה אתה רוצה שאעשה
.תחלוץ אותן
.תוכל להשאיר אותן בדלת
,מכיוון שאתה מאוד מחבב אותן
תוכל לאסוף אותן מכאן
מדי יום בשעה 16:00
.עד שתציית לחוקי בית ספר
?מה-
.להתראות
?"אפשר בבקשה לקבל חטיף "מארס
.פני‎ 25-
.תודה
.הנה
.היית צריך פשוט לרקוד
?מי המטורף הזה
.בארי בריי-
.הוא יציק לך השנה
?למה-
.כי הראית סימני חולשה
?איך אתה מכיר אותו
.הוא גר בבניין שלי-
.ההורים שלו מכורים לסמים
אבל אל תדאג, אתה פשוט
.צריך לחשוב על תוכנית למשך השנה
.פתרון. קח
.תבדוק את זה
.דארן מולווי, פתרונות עסקיים
.תתקשר אליי בכל שעה
.אין מספר-
.אין לנו טלפון
?פשוט תקפוץ, בסדר
?מי זאת
.לא יודע, היא תמיד שם-
.היא יפה
.כן, בהצלחה-
.היא לא מדברת עם אף אחד
.פרה מתנשאת
.היא אמרה שחבר שלה סוחר סמים
היא לא מעוניינת
.באף אחד מהילדים בבית ספר
?אז למה היא עומדת שם בכל בוקר
?צריכה אש
.לא, אני מנסה להיגמל
.אין לי גפרורים ממילא-
?אז למה את לא בבית ספר
,אני לא הולכת לבית ספר
.אני דוגמנית
?מגניב, כאילו למגזינים
.אני נוסעת ללונדון בקרוב-
.רק מחכה לתיק הצילומים שלי
אין באמת עבודה
?לדוגמנים בדבלין, מבין
.כן, ספרי לי על זה
?את רוצה להופיע בקליפ
.ללהקה שלי
?אתה בלהקה
.כן, ואנחנו צריכים בת-
?הופעת פעם בקליפ
.לא-
?זאת בעיה
.אני מקווה שלא-
.אשאל את המפיק
?מי המפיק-
.הילד מאחוריי
,אתקשר אלייך עם הפרטים
.אם יהיה לי את המספר שלך
,אם אתה בלהקה
.תשיר לי שיר
.אני לא יכול לשיר כאן
.אתה תצטרך לשיר לאלפי אנשים-
.אני רק אחת. תשיר
.אל תכריחי אותי לשיר-
.אלוהים
.תשיר את השיר ההוא מהרדיו
."זה של להקת "א-הא
.תשיר. תשיר
.קחי... סליחה"
.קחי... לא, זה לאט"
."קחי אותי"
.זה כל מה שאני מכיר
.מגניב, להתראות
.אנחנו צריכים להקים להקה
?מה-
?מה שלומך, דארן
.אמון נמצא? -אמון-
?היי, אמון, מה אתה עושה
.כלום-
.סתם מאכיל את הארנבת החדשה שלי
.קונור, זה אמון
.אמון, זה קונור
קונור חדש בבית ספר
.והוא מקים להקה. -למען השם
?נו
?מאיפה השגת את כל הציוד הזה
.אבא שלי בלהקת קאברים-
.חתונות, מסיבות, פאבים
אמון יודע לנגן בכל כלי נגינה
.שמוכר לאנושות
?נכון, אמון
.כנראה-
.תראה לו
.קבל
...אז מה אתה חושב
?אז על מה אתה מנגן בעצמך
.אני יותר זמר
.אני כותב שירים, מילים, פזמונים
.אבל עוד לא הלחנתי אותם
איזה סוג של מוזיקה
?אתה מתכוון לנגן
.אני עדיין לא יודע
?מה זאת אומרת אתה לא יודע-
.אתה חייב לדעת מה תנגן
?מה הקטע שלך
.אני עתידן
?מה זאת אומרת-
.כאילו, לא נוסטלגי
.לא כמו הלהקה של אבא שלך
.לא מסתכל אחורה, רק קדימה
."מגניב, כמו "דפש מוד-
.בסדר
?"או "ג'וי דיוויז'ן-
.נכון
?"או "דוראן דוראן-
?מה דעתך עליהם
לא התקבלה החלטה
.באיזו דרך החבר'ה האלה ילכו
הם מאוד מהנים וג'יימס טיילור
הוא אחד הבסיסטים
.הכי מיומנים בבריטניה נכון לעכשיו
.נותן להם קטע מדליק אמיתי
.ג'ון טיילור
.כן, ג'ון, ברור-
.אהיה בלהקה שלך
.אנגן בגיטרה ואעזור לכתוב שירים
נוכל לעשות חזרות כאן כי
."אבא שלי ב"יוחנן הקדוש של האלים
?זה פאב
.לא, דארן-
לשם הולכים אלכוהוליסטים
,כדי להיגמל משתייה
להפסיק להרביץ
.לנשים ולילדים שלהם
.הבנתי
.ולשכנים שלהם-
?מי יהיה המנהל
.אני-
?ניהלת להקות בעבר
.לא, רק התחלתי להיכנס לשוק הזה-
.צריך לעשות הכל מסודר
.לרשום קודם הכל על דף
אחרת, חברות התקליטים הגדולות
.יכולות לרמות אותך כשהן באות לציד
.זה מה שאבא שלי אומר
?מתי אתם רוצים לעשות חזרות
.לא בסופי שבוע-
יש לו עבודה בסידור מדפים
.ב"קווינסוורת'" בימי שבת
אתה לא מוותר על זה
.בשביל שום להקה, שמעת אותי? -כן
מה עם ימי שני
?ורביעי אחרי בית ספר
.בסדר גמור
.נשמע טוב-
עכשיו אנחנו רק צריכים
.מוזיקאים אחרים
?אתה מכיר
?לא. -אמון-
.הוא בדרך כלל מנגן לבד
?נכון, חמוד
,בסדר, לא נוכל לקבל כאן שקט
.בואו נמשיך את הישיבה בחוץ
.בלי לעשן
?אמא, כמה פעמים אני צריך להגיד לך
.אני לא מעשן
.יש ילד שחור בכיתה שלוש בי
?נו-
.יהיה מגניב אם הוא יהיה בלהקה
?למה-
הוא בטח הילד השחור
.היחיד בכל בית ספר
.בטח בכל דבלין
יהיה לנו יתרון אמיתי
.אם יהיה לנו כושי קטן בלהקה
."אסור לך להגיד "כושי קטן
?למה-
.סמוך עליי, אסור לך
,ובכל מקרה
?אם הוא לא מנגן בכלל
,הוא יהיה מסוגל לנגן על משהו
.הוא שחור
- הקמת להקה עתידנית -
?אפשר לעזור
?כאן גר הילד השחור-
.ארבע קומות למטה
?מה נראה לכם
כמה שחורים אתם חושבים
?שגרים בשיכון המחורבן הזה
?אתם מכירים את אינגיג
?מה זה-
.אינגיג, הבן שלי
,אנחנו מקימים להקה
?הוא מנגן על כלי נגינה
?אולי תשאלו אותו בעצמכם
.אנחנו מקימים להקה
.אני המנהל
?מה לעזאזל לא בסדר איתו
.אתה נשמע שונה מאמא שלך
ברור, אני כאן חצי מהחיים
?המחורבנים שלי, מה נראה לך
?אתה מעוניין לנגן בלהקה שלנו
?איזו מוזיקה אתם מנגנים-
,אנחנו לא בטוחים עדיין במאה אחוז
?אבל אתה מנגן על כלי נגינה
.אולי
.הקמת להקה עתידנית
.מחפשים בסיסט, מתופף
.זה אנחנו
השפעות סגנון
,"כוללות את "דפש מוד
.דוראן דוראן" ועוד הרבה"
.הומואים. -תתחפף, ראיין-
"צרו קשר עם "פתרונות עסקיים
.ב-361 גני תרזה הקדושה
.אין טלפון, פשוט תבואו
.נשמע כמו קטע בשבילנו
.בוא נלך-
?אז איך קוראים לנו
?"טוב, מה דעתכם על "הארנבים
?מה הסיפור שלך עם ארנבים
.לא יודע, סתם אוהב אותם-
?"מה דעתכם על "לה וי
?מה הפירוש-
.החיים" בצרפתית"
איך אומרים בצרפתית
?"זה לא יהיה השם של הלהקה שלנו"
.בבקשה
?"מה דעתכם על "סינג סטריט-
?באמת לא הבנתם
.סינג סטריט
.אני אוהב את זה
.מטומטמים. -כן, אהבתי-
,זוזי על הרצפה, מותק"
.את ציפור גן עדן
,חיוך גלידת דובדבנים"
.נראה לי שזה נחמד מאוד"
קוראים לה ריו"
.והיא רוקדת על החול
,ממש כמו הנהר הזה"
.מתפתלת בין יבשת מאובקת
,וכשהיא מחייכת"
.היא באמת מראה כל מה שיש לה"
,הו, ריו, ריו"
."רוקדת ברחבי ריו גראנדה
.מיהרנו שם טיפה בסוף
?באמת-
.זה נשמע נהדר
.כן, אנחנו נשמעים קטלניים-
.חבר'ה, אנחנו נהיה מדהימים
?מה אתה עושה
.מוציא את הסירחון של זה-
.זאת הייתה מוזיקה גרועה מאוד
ואין שום דבר גרוע בעולם
.כמו מוזיקה גרועה
?אתה יודע שאפשר להקליט על קלטות
.לא-
.זה היה מעשה אצילי
אתה רוצה לקיים
?יחסי מין באמת, נכון
?כן. מה, מה
.הבחורה-
?הכל בגלל הבחורה, נכון
.כן, הבחורה-
ואתה תשתמש באמנות של מישהו
?אחר כדי להשיג אותה? אתה צוחק
.רק התחלנו
.אנחנו צריכים ללמוד איך לנגן
?ה"סקס פיסטולס" ידעו איך לנגן
.אתם לא צריכים לדעת איך לנגן
?"מי אתם? "סטילי דן
אתם צריכים ללמוד
.איך לא לנגן, קונור
.זה התכסיס, זה רוק אנד רול
.וזה דורש אימון
.ואתם לא להקת קאברים, דרך אגב
.באמת? -לא
.בכל בית ספר יש להקת קאברים
.בכל פאב יש להקת קאברים
.בכל חתונה יש להקת קאברים
ובכל להקת קאברים
יש חבר בגיל העמידה
שלעולם לא יידע אם הם היו
,מצליחים בתעשיית המוזיקה או לא
כי מעולם לא היו לו ביצים
.לכתוב שיר למישהו אחר
.רוק אנד רול זה סיכון
.אתה מסתכן שיצחקו עליך
.אבל אני לא יודע איך לכתוב שיר-
.סגור את הדלת ושב
?באמת
.זה יהיה לילה ארוך-
.יש לי לימודים בבוקר
.זה הלימודים-
היא עומדת בפינה"
.כמו מלאך בתחפושת
.אני רוצה לנסות ולהזהיר אותה"
."יש לה עיניים מסוכנות"
.עיניים מסוכנות, אהבתי
?מה המשמעות של זה
.לא יודע-
?על מה השיר הזה, קונור
זה כמו כשאתה לא מכיר
.מישהו אז הוא יותר מעניין
.הוא יכול להיות כל מה שתרצה
.כן-
,אבל כשאתה מכיר אותם
.יש להם גבולות
.לא, זה לא הגיוני
?איך קוראים לשיר
."תעלומת הדוגמנית"-
?מה דעתך על קצב כזה
.נחמד. תאט טיפה
.כן
.כן, זה מגניב, בדיוק
עומדת בפינה"
.כמו מלאך בתחפושת
.אני רוצה לנסות ולהזהיר אותה"
."יש לה עיניים מסוכנות"
יש לי רעיון, אולי
...בשביל הפזמון, כאילו
.כן, שם אתה יכול לעשות עצירה
,כן. -ואני נכנס ושר-
."תעלומת הדוגמנית"
?כאילו, כולם יעצרו-
.כן, כולם
...כאילו, התופים יעשו-
.כן, כולנו נעצור
,זיקוקים, אורות וכל מיני
.לא יודע. -כן
.כולם עוצרים, כן
.קטע מטורף, זה יהיה מדליק-
.אהבתי
.כן, כן-
...אז אולי כאילו
."תעלומת הדוגמנית"
.כן
.אהבתי, זה טוב, זה מגניב-
?יש לך שואב אבק
.קלוט את האפקט הזה
כמו השיר "הווידאו
."הרג את כוכב הרדיו
.קדימה
עומדת בפינה"
."כמו מלאך בתחפושת
?מה קורה
.הנה הקלטת
?מה זה
.זה השיר, אמרתי לך עליו-
.אתה הילד עם הלהקה
.כן, כדאי שתלמדי את המילים
כדי שתוכלי לעשות
.סנכרון שפתיים כמו שצריך
אנחנו מצלמים בסמטה
."'שבחלק האחורי של "קווינסוורת
?"'את מכירה את "קווינסוורת
.כן-
.בשבת הזאת בשעה 12:00
.גזעי, אנסה להגיע-
?מה ללבוש
.לא יודע-
.הנושא המרכזי הוא כאילו סיני
?אז כאילו קימונו-
.זה יותר ריף משיר
.יותר קצב מזרחי בשיר
."קוראים לו "תעלומת הדוגמנית
.זה ממש חמוד
.לא, הוא לא עלייך
.הוא על דוגמנית אחרת שאני מכיר
,טוב, בסדר, אשמע אותו
.אבל אני ממש עסוקה עכשיו
.אז אנסה
.כן, כדאי לך, זה שיר טוב-
.יש לנו קבוצה נהדרת
.זאת הזדמנות ממש טובה
.מגניב-
?אז בשבת בשעה 12:00
.בשעה 12:00, נשמע טוב-
.תודה
.מגניב, להתראות-
בבית זה נראה
?כמו הרבה ציוד, נכון
,ובכל זאת, באופן מוזר
.כאן זה נראה כמו חרא
.כן
?איפה הבחורה הזאת-
.לא יודע
?מי לעזאזל הביא תחפושת של בוקר
.אני, זה כל מה שמצאתי-
אף אחד לא לובש
.תחפושת של בוקר בלהקה
."יש בוקר ב"אנשי הכפר
.ואדם אנט-
.אדם אנט שודד דרכים
,אז אפשר שיהיה שודד דרכים
?אבל לא בוקר
?אתה חולה נפש
.קניתי ניבים בחנות טריקים
?מה תעשה איתם-
,זה קליפ מוזיקה
.לא סרט אימה מחורבן. -טמבל
?אז מה אתם הבאתם
זאת תלבושת ההופעה
.של הלהקה של אבא שלי
.אז זאת להקה של הומואים? בסדר
ואת זה אומר אחד
."שרוצה להיראות כמו "אנשי הכפר
?"מה הומואי ב"אנשי הכפר
.שלום לכולם, סליחה שאיחרתי
.יצאתי לבלות אתמול במועדון לילה
,אלוהים אדירים
?מה כולכם לובשים
,כן, אנחנו עדיין עובדים על זה
.אולי תוכלי לעזור
?מי איש התלבושות שלכם
.אין לנו ממש איש תלבושות
?מי הצלם שלכם-
אולי הוא יוכל לגרום
.לחלק מזה לעבוד
...אין לנו ממש
.אני הצלם-
.חשבתי שאתה המפיק
.והצלם-
.לחסוך כסף בכל מחיר, כן
?מה דעתך על השיר
.ממש אהבתי אותו-
.רק בגלל זה באתי
?אתה כתבת אותו
.אמון כתב את רוב המוזיקה
?אז אתה כתבת את המילים-
.מגניב
.יש לך עצמות לחיים ממש טובות
.מה? -כן-
.כן, אתה צריך לתת לי לאפר אותך
באמת? -כן, האור הזה
.ממש אכזרי בצילום
.זה ירכך את המראה
.בעצם יש עליי איפור עכשיו
.למעשה, כולכם צריכים להתאפר
.כן, אני לא שם עליי שום איפור
.תירגע, אתה אפילו לא בלהקה-
כן, תודה לאל. -אני בלהקה
.ואני לא שם עליי שום איפור, תודה
.למה? יש לך שפתיים נהדרות
.לא, תתחפפי, אני לא מתאפר
.לא משנה-
אלה מכם שבאמת אכפת להם מהלהקה
,ורוצים לעשות את קצת כמו שצריך
.תעמדו בתור שם
,טוב, אז אנחנו מנגנים כאן
.ורפינה נשענת שם על הקיר
אני ניגש אלייך
.ומתחיל לשיר לך
שים לב שאתה מזיז את המצלמה
כלפי מעלה לעיניים שלה
,כשאני שר את השורה
."יש לה עיניים מסוכנות"
.אני חושב שעדיף תקריב
.בסדר, תקריב, מה שתגיד-
אתה חושב שכדאי שיהיה לי ברק
?על העפעפיים כשאני סוגרת אותם
?את יכולה לעשות את זה
.אני יכולה לעשות הכול-
.מגניב
ואז בפזמון
,את הולכת ואני עוקב אחרייך
מסתובב סביבך כמו שהוא עוקב
."אחריה בקליפ של "מותחן
?"ראית את הקליפ של "מותחן
.כן-
מגניב, אחר כך
,אני עוקב אחרייך בסמטה
אשאר מאחורייך ואז נסתובב
.ונצלם מהזווית ממול
.בואו נצלם
.בסדר, בואו נצלם-
.סתם כמה ילדים שמצלמים משהו
?מה אתם מצלמים, בחורים
.קליפ ללהקה. היי, בארי
?הם בבית הספר שלך, בארי
.כן-
.אבל יש עליהם איפור מחורבן
.אני יודע-
?אתם מצלמים סרט, בחורים
.לא, סתם קליפ ללהקה-
.אתה צריך להיות בלהקה, בארי
.תשים שפתון, תרקוד וכאלה
.אתה תהיה נהדר
.תתחפף-
?מה אמרת
.כלום-
.להתראות, בחורים
.להתראות באוסקר
.בסדר, בחורים, עם הרבה אנרגיה
ואינגיג, אני רוצה לראות
.אותך לוחץ על הקלידים
.הנה הפלייבק
היא עומדת בפינה"
.כמו מלאך בתחפושת
,וכשאני מתקרב טיפה"
.יש לה עיניים מסוכנות
.אומרת שהיא דוגמנית"
.אני דוגמנית. -"בעלת שם עולמי-
,היא ברק בבקבוק"
.אבל יש תנאי
.היא כל כך קשה לפענוח"
.היא מחזיקה במפתח לקוד החסר"
,רק מהמחשבה על המגע שלה"
.המוח שלי מתפוצץ
,כל כך נחשקת"
.הזמן לעולם לא יגלה"
.תעלומת הדוגמנית"
,הסיכויים נגדה"
.בעיר הקטנה הזאת"
,היא רוצה לטעום הרפתקה"
.והיא יודעת שהיא יפה"
,יש לה פנים של מלאך"
.ולב של חוטאת"
,ואם תשחק בסכנה"
?איך תזכה בה"
.היא כל כך קשה לפענוח"
.היא מחזיקה במפתח לקוד החסר"
,רק מהמחשבה על המגע שלה"
.המוח שלי מתפוצץ
,כל כך נחשקת"
.הזמן לעולם לא יגלה"
לעולם לא אפענח את"
."תעלומת הדוגמנית"
?אולי נלך לאכול בפארק
.בבקשה
.תודה. -אין בעיה-
?אני יכול להסיע אותך הביתה
.לא ידעתי שיש לך מכונית-
?איפה אתה גר
,לא רחוק מבית ספר
."הארקוט טרס"
?ליד התעלה. גדלת שם
.כן, אבל אנחנו כנראה עוברים-
,ההורים שלי מרוששים
.לכן שלחו אותי לבית ספר הזה
.כן, שאלתי את עצמי לגבי זה
.אתה קצת מהודר לסביבה שם
,דברי בשם עצמך
.הבית שלך עצום
?באמת
.ההורים שלי בטח מתגרשים-
?זה עצוב, אתה בסדר עם זה
.כן-
.קצת מלחיץ להיות לידם
.אלוהים, כל הדרמה הזאת-
.אני שמחה שאין לי הורים
?לא היינו כבר בכיכר הזאת
.לא
.אתה הרוכב הכי איטי שפגשתי
.בסדר
.תודה-
.זה היה ממש כיף
.כן, היה מאוד כיף-
!היי, מותק
.היי-
.זה אוון אדאמס
.מילה-
מה שלומך? -זה הזמר מהלהקה
.שסיפרתי לך עליו
.כן, היא השמיעה לי את השיר שלכם
.אנרגיות טובות
,"קצת "דוראן דוראן
."קצת "רומן חדש
?איזה סגנון היית אומר שאתה
.אני עתידן. -אפי-
.אז נתראה בעתיד
?מוכנה, מותק
.כן-
.בסדר
.נתראה בקרוב. -נתראה-
.בוא נצלם עוד קליפ מתישהו
.חולצה יפה-
.לעזאזל
- קירווין, מוסד לנערות -
...אתה צריך לדמיין את זה שונה
?מחרא-
.זה יהיה טוב
.באמת? -כן-
אתה פשוט צריך
.כמה מצלמות ראויות ובמאי טוב
,אבל כל עוד זה בראש שלך
.זה מה שנחשב. זה תרגיל בדימיון
.תחשוב בגדול, קונור
.זה רק אמצעי להשגת המטרה
.והיא נראית מדהים
.היא חייבת להופיע בכל הקליפים
?כן
.ברור, היא ברמה עולמית-
בלעדיה, אתם סתם חבורת ילדים
.הומואים בסמטה
?נישקת אותה כבר
?אין סיכוי. -למה-
.היא גדולה ממני בשנה
.ובכל מקרה, יש לה חבר
.מי? -אוון אדאמס
.הוא כאילו מבוגר לגמרי
.יש לו מכונית וזיפי זקן
?למה הוא מבלה עם ילדה
.היא לא ממש כמו ילדה-
.מה זה? -שיעורי בית
.אתה טוב, תשתפר
?איך הבנת שהוא חבר שלה
.זה היה נראה ככה-
,עצר עם המכונית שלו
.מוזיקה רועשת. הוא די מגניב
?למה הוא הקשיב
."ג'נסיס"-
.הוא לא יהיה בעיה
.באמת? -תאמין לי-
אף אישה לא יכולה לאהוב באמת
.גבר שמאזין לפיל קולינס
.שקט. תקשיב
.אני חושב שהיא מנהלת רומן
?מה? למה-
היא מקבלת טרמפ הביתה
.מהבוס שלה פעמיים בשבוע
,היא לא נוהגת
?מה לא בסדר עם זה
היא יורדת מהמכונית
.בערך מאה מטר מהבית
.זאת התנהגות לחוצה
.היא מפצה יתר על המידה
.אז לילה טוב
?היי, קונור, מה קורה
.לא יודע-
?מה אתה עושה
.סתם דברים של ארנבים-
?רוצה לכתוב שיר
.כן-
.תקליטים. תקליטים ממש טובים
.אחי אוהב את זה
.הוא אומר שזה שיעורי בית
אתה רואה איך הגיטרה בס
?ודוושת הבס מנגנים באותו קצב
.תשמע את זה עכשיו, רגע
,אמרתי לכולכם, במיוחד לך
.מחרבנים על המיטה כל הזמן
אתה לא יכול לשים ארנבים על המיטה
.ולצפות מהם לא לחרבן על המיטה שלך
...אקורד כמו
.כן-
...איפשהו ב
,קילומטרים"
"...קילומטרים מתחתיי"
,עד לכוכבים היא מראה לי"
,'רחוב דיים, רחוב ג'ורג"
"...קילומטרים מתחתיי
.זה טוב, אהבתי
.כן-
.אהבתי את האיי האמצעי
.כן, לך תביא את הגיטרה, ננסה-
.זה יישמע יותר טוב על האקוסטית
.זה יישמע נהדר עם הבחורים
,שעה 02:00 בקצה הבוקר"
היא עושה סיבובים"
.קסומים מסביב לראשי
,אני תופס טרמפ בחלום"
.היא נוהגת
,היא מסתובבת לנשק אותי"
.אני נזרק שוב למיטה
,מעבר לרחוב ביום שני השבוז"
אני רואה את הילדה"
,עם העיניים שאי אפשר לתאר
,ולפתע זה יום ראשון מושלם"
.והכל יותר אמיתי מהחיים"
,חושב שאני שוב בחלום"
.חושב שאני שוב בתקרה"
.זאת תחושה כזאת יפהפייה"
.עולה למעלה"
.היא מדליקה אותי"
.היא שוברת אותי"
.היא מרימה אותי"
,אתה מוצא תעלומה כרוכה בשלמות"
,אתה מוכרח לקרוא"
.אבל לא רוצה להגיע לסוף
?כי מה אם הכל בדיה יפהפייה"
?והמציאות רק מעמידה פנים"
.ואז אני שוב בחלום"
,מביט מעלה לתקרה"
.זאת תחושה כזאת יפהפייה"
.עולה למעלה"
.היא מדליקה אותי"
.היא שוברת אותי"
.היא מרימה אותי"
,עד לכוכבים היא מראה לי"
,'רחוב דיים, רחוב ג'ורג"
.קילומטרים מתחתיי
מעלה היכן שהעולם"
.לא יאכזב אותנו
.עולה למעלה"
.היא מדליקה אותי"
.היא שוברת אותי"
."היא מרימה אותי"
.חבר'ה, תראו את דייוויד בואי
?אני אוהבת את זה, מה זה
.הלהקה שלי-
.אתה בלהקה? מגניב
.כן-
?איך קוראים לה
."סינג סטריט"-
?מי זאת? חברה שלך
.כן. לא-
.היא ידידה שלי. היא דוגמנית
.אבל יש לה חבר
.בחור יותר מבוגר
.כל הבנים והבנות המסובכים
.עבודה טובה
האח בקסטר רוצה
.לראות את קונור לואלר
.בסדר, קונור
.קונור לואלר
?מה קורה
.עם מה? -זה-
,בדקתי את ספר החוקים
,זה שהזכרת עם הנעליים החומות
ולא מצאתי שום דבר על איפור
.או שינוי צבע השיער
.ותראה
צבעתי אותן
.עם צבע מחדר אומנות
רד לשירותים ותוריד
.את האיפור מיד
?למה
.כי אמרתי לך-
.אבל אני בלהקה
זאת להקת בית ספר ואני חושב
.שחשוב שיהיה לנו מראה מיוחד
.אתה גבר, גברים לא מתאפרים
?אבל למה לא-
.אנשים במאה ה-18 התאפרו
,כלומר אנשים כמו מוצרט התאפרו
.והוא היה גבר
?אז אתה מוצרט עכשיו, מה
?זה הופך אותי לסליירי, נכון
?מי זה סליירי-
.יש לך פנים מצוינות
.יפות מספיק בלי איפור
.תוריד אותו
,תוכל להשתמש בשירותים שלי
.אם תרצה
.בוא לכאן
.אני אלך לכיתה עכשיו
!אלוהים
!אסור לך לעשות את זה
?רוצה להתערב-
.אני אנקה אותך, אל תדאג
.אנקה את כולך
.אוריד ממך את כל החרא הזה
תתגאה בתכונות
.שנתן לך אלוהים
.בלי "זיגי סטארדסט" יותר
.היי, קוסמו
?מי-
.קוסמו, ככה אני קוראת לך עכשיו
אתה תצטרך שם קליט
.אם אתה רוצה להיות בלהקה
.נכון
?מה קרה-
.כלום
.בוא-
.ממש אהבתי את השיר שלך
.בכיתי בגללו
.אני ממש מצטער
.לא, זה דבר טוב-
?אז מי הבחור עם המכונית
?אוון
?כן, הוא חבר שלך-
.לפעמים, זה מסובך
.אנחנו בעצם בהפסקה קטנה עכשיו
.כן, רעיון טוב
.תעשי הפסקה לשנה או יותר
.תחשבי על הדברים
.הוא דווקא בחור ממש נחמד
.כן, אבל טעם מחורבן במוזיקה
.אנחנו נוסעים ללונדון בקרוב
,אני צעירה מכדי לנסוע לבד
.אז הוא אירגן הכול
?מה יוצא מזה לאוון
?אתה מקנא, קוסמו
?למה לי לקנא-
.בדיוק
?תכתוב לי שיר שמח מתישהו
.אני צריכה לצחוק
?אבל אם לא ארגיש שמח
הבעיה שלך היא שאתה
.לא שמח להיות עצוב
.אבל זאת האהבה, קוסמו
.שמח-עצוב
.לעזאזל, אני תכף צריכה ללכת
יש לנו רק חצי שעה
.לארוחת ערב בבית שלנו
?איך הבית שבו את גרה
.הוא נחמד-
יותר נחמד מחלק
.מהחורים שגרתי בהם
?אז איפה ההורים שלך
.אבא שלי מת, דרסה אותו מכונית
.אלוהים, אני מצטער
.אתה באמת לא צריך-
.הוא היה שיכור, זה הגיע לו
ואמא שלי נכנסת ויוצאת
?מבית חולים. -למה
.היא אחות
.בסדר-
.לא, היא דו קוטבית
.אז כאילו שמחה-עצובה
.אתה מצחיק, אני אוהבת את זה
תודיע לי אם תצטרך אותי
.לעוד קליפים לפני שאני נוסעת
?מתי את נוסעת
.בקרוב
?למה היא התכוונה
אני חושב שהיא התכוונה
שאתה צריך להגיע למקום בחייך
.שאתה שלם עם העצב שלך
.אלה מושגים גבוהים
?שוב, בת כמה אמרת שהיא
.16
.זה נזירי-
.היא כמו נזירה
.היא נשמעת ממש יומרנית-
למה, כי היא רוצה לעזוב את בית ספר
?ולהגשים את הייעוד שלה
אתה קורא לרצון
?להיות דוגמנית ייעוד
.כל דבר יכול להיות ייעוד, אן
,להיות נהג מונית, להיות פועל זבל
,להיות משורר
.להיות זמר, להיות אמנית
ברנדן, מעולם בכלל
.לא רציתי להיות אמנית
לא הצלחנו להוציא לך
.את המכחול מהיד כשהיית ילדה
?מה לא בסדר בלהיות אדריכלית
.זה לא ייעוד-
.חשבתי שהכל זה ייעוד
.אל תשחקי איתי משחקי מילים, אן-
?אני לא ממציא "מילים", בסדר
.בוא, קונור
תכבי את האורות
.לפני שאת הולכת לישון, אן
אז אבא שלה מת
.ואמא שלה מטורפת
.וחשבת שלך יש בעיות
עכשיו אני מבין
,מה הקטע של החבר המבוגר
.תסביך אבא
,הכרתי בחורות כאלה
.הן מורכבות וצריכות הרבה הגנה
?אתה מוכן לזה, קונור
.לא יודע-
?אז מה כל הקטע
.אני פשוט חושב שהיא אדם מדהים
.מעולם לא פגשתי מישהי כמוה
.איך שהיא מדברת ומסתכלת
,היא מרכיבה משקפי שמש
,וכשהיא מורידה אותם
העיניים שלה הן כמו
.עננים שחולפים על פני הירח
לפעמים אני רוצה לבכות
.רק מלהסתכל עליה
.הם שמחים-עצובים
?מה זאת אומרת אתה עצוב-שמח
?כן, איך אני אמור לשווק את זה
.זאת אומרת שאנחנו לא פופ יותר
?היינו פופ-
,תקשיב, אני שמח להיות כל דבר
.אני רק רוצה לנגן מוזיקה
,זה בסדר גמור
.תהיה מי שאתה, אמון
.אני לא יודע מי אני
.אולי גם אני שמח-עצוב
.לא יודע
?מה בכלל המשמעות של שמח-עצוב-
?איך אפשר להיות שניהם
.זה לא הגיוני
המשמעות היא שאני תקוע בחור הזה
שמלא במטומטמים, אנסים וביריונים
?ואני הולך להתמודד עם זה, בסדר
.אלה החיים
אני אנסה להשלים
,ולהסתדר עם זה
.ולעשות קצת אמנות
?איך זה משפיע על המוזיקה שלנו
.לחיוב
.בסדר-
.טוב
הרעיון של הקליפ הוא על בחור
,שעומד באמצע מזח
ואישה יפהפייה חולפת על פניו
.לעבר המגדלור
,חצי שעה עוברת
.היא עדיין לא חוזרת
.אז הוא חוקר, אבל היא נעלמה
?מה-
.היא התאבדה
,לא, היא בתולת ים
.והיא קפצה בחזרה לים
,תבינו, היא נתקעה ברשת דיג
אז היא נמצאת בעיר והיא מתה
,לחזור למים, לחברים שלה
.בחזרה למקומה הטבעי
.זה עדיף בהרבה-
.אני יודעת
טוב, אז אנחנו משחקים כאן
.ורפינה עוברת
?אז מאיפה אני קופצת
.מכאן-
.כן
?איך זה נראה, חבר'ה-
.כן, זה נראה בסדר
.קצת חרא-
?זה אמור להיראות כאילו הם קופצים
.כן-
.זה לא נראה
.תאמין לי, זה יעבוד
.עסקאות מזויפות בסופרמרקט"
טלוויזיות מוכרות"
.מה שאי אפשר לקנות
,היא צוחקת"
.אין דבר יפה מזה
מכוניות אפורות"
.זוחלות בנתיב האיטי
כוכבים אבודים"
.מחכים לרכבת המהירה
היא מחייכת, מסתובבת"
.ושולחת לעיר נשיקה באוויר
.מתחת גלים אני חש אותה"
...מושכת את גופי מטה"
.לעזאזל
...מתחת לגלים היא לוקחת אותי"-
?מה לעזאזל, רפינה
!תמשיך לצלם, לעזאזל. תציל אותי-
!אני לא יודעת לשחות
,במרחק קילומטרים"
.ואליי היא מתקשרת
.הילדה הזאת היא ים יפהפה"
."הילדה הזאת היא ים יפהפה"
?מה חשבת? -צילמת את זה-
!כן, זה היה נהדר
!נפלא-
?את באמת לא יודעת לשחות
.לא-
?אז למה עשית את זה
.למען האמנות שלנו, קוסמו
,תמיד חייבים ללכת עד הסוף
?אתה מבין את זה
.סליחה
...תקשיבי, הייתי
.נהדר, זה מה שזה היה-
.מהלך הוגן
?מה עם אוון
.כן, הרסת את זה
ביום בהיר, אפשר לראות באמת
.את היבשת של בריטניה
האיים רק במרחק של חמישים
.קילומטר מחופי ויילס
.בטוח לא ידעת את זה
,חייב להיות בדיוק סוף הגשם
.בלי אבק באוויר
.אפשר כמעט לראות אותם
.אין מצב
?מאיפה אתה יודע דברים כאלה
.סבא שלי עבד על ספינות הוליהד
.הוא היה לוקח אותי לכאן
היינו יוצאים לדוג
.בסירה הקטנה שלו
אז אוכל לנופף לך
.כשאהיה בלונדון
אחי אומר שכל האמנים הגדולים
.נאלצו לעזוב את האי הזה
אלה שנשארו נכנסו לדיכאון
.והפכו לאלכוהוליסטים
.הגיוני
.אתה מדבר הרבה על אחיך
?אתה ממש אוהב אותו
הוא התכוון לנסוע לגרמניה
.כשהוא היה צעיר
אבל ההורים שלי לעולם לא היו
.מרשים לו לנסוע בלי לסיים בית ספר
,הוא התכוון לברוח
,הוא כבר תיכנן הכל
.ככה הוא אומר
?אז מה קרה-
.אמא שלי גילתה, היא הפסיקה את זה
.היא לא רצתה שייסע
.אולי היא אהבה אותו יותר מדי
.כן-
.בעצם אני חושב שאת צודקת
.אבא שלי תמיד היה אומר את זה
כשאמא שלי הייתה בבית חולים
.בהתקף, ורק שנינו נשארנו
אז הייתי מתלבשת יפה
,כדי לצאת לבלות עם חברים
.והוא היה מכריח אותי להישאר
,ולאחר מכן הוא היה אומר
."אני אוהב אותך יותר מדי, זה הכל"
והעניין הוא שאמא שלי
,הרבה יותר יפה ממני
אז אני לא ממש מבינה
.למה הוא דאג לי
?זה סוג אהבה מוזר, נכון
.הורים
.הייתי מציל אותה
.וגם אני-
.לא, לא יכולת
.הייתי יכול-
.אתה קטן מדי
.אני לא קטן מדי-
.אתה יותר מדי קטן
.יש לי בדיחה טובה בשבילכם
?וגינה, אתה מבין
.לא. -בדיוק-
.תראה אותה
היא רצה הביתה מדי ערב רק כדי
...לתפוס את טיפת השמש האחרונה
לעשן סיגריה
.ולקרוא את העיתונים שלה
היא תמיד מדברת
.על חופשה בספרד
.אבל הוא אף פעם לא לוקח אותה
.זה כל מה שיש לה
,ואז העץ הגבוה חוסם את השמש
.והיא נכנסת
אני לפעמים שואל את עצמי
.על מה היא חושבת
.זה מדהים
?איך הולך עם הלהקה
?איך קוראים לה, שוב
?"המתרוממים"
.בדיחה טובה, בארי-
?מישהו מבין אותם
?אתה יודע למי אתה דומה, בארי
.אוסקר ויילד
?באיזו כיתה הוא
.הוא לא בבית ספר, בארי, טיפש-
אתה יודע שאהרוג אותך
.ביום מן הימים
.לא נכון, כי אתה בכלל לא קיים
?מה-
,אולי אתה חי בעולם שלי
.אני לא חי בשלך
.אתה רק חומר לשירים שלי
בנאדם, כדאי לך להיזהר
.במה שאתה עומד לומר לי
.תפיל אותו, בארי
.אני לא רוצה להרביץ לך שוב-
.לך על זה, בארי
.קדימה
,יש לך רק את הכוח לעצור דברים
.אבל לא ליצור
מסיבת סיום סמסטר
.באולם בית ספר. תקליטן ואורות
.אני אומר שנבקש להופיע שם
.הופעה ראשונה
.אנחנו לא מוכנים
.נוכל להיות-
,אנחנו צריכים תאריך יעד
.משהו להתכונן אליו
,יש לנו בחינות
.אנחנו צריכים להתכונן אליהן
,כן, אלה בחינות אמצע שנה
.הן לא חשובות
,לאמא שלי הן כן חשובות
.'היא רוצה שאלך לקולג
.אקבל הכשרה וכל זה
?יהיו בנות במסיבה
.כן. -אני אומר שנעשה את זה-
.יש לנו חמישה שירים
,נצטרך סט של חצי שעה
.אז עוד שלושה שירים
מי לעזאזל אתה"
?שתגיד לי מה לעשות
אתה לובש שמלה"
.ואומר לי לא לנעול נעליים חומות
...חושב שאתה"
!שעה 21:00 בלילה, חושך
.אני צריכה ללכת לאנשהו-
.את לא לוקחת את המכונית
.אני מניח שמר מה-שמו יבוא עם שלו
.קוראים לו טוני
.טוני יכול לבוא עם שלו-
.מה עם השמלה הזאת? היא מקסימה
?רוצה ללבוש אותה
!אל תיגע לי בדברים
.את נראית בה די סקסית-
מתי בפעם האחרונה הבחנת
?במשהו שלבשתי, במראה שלי
?זאת די סקסית, לא
?הוא ימות עליה, נכון
?מה עם תחתונים? לבשת תחתונים
?את בטח לא צריכה תחתונים, נכון
!תניח אותם בצד
.אלה החיים, קונור
.תנהג בהם כאילו גנבת אותם
!בואי
!לא-
.קדימה, תקים אותה
!בוא נקים אותה-
?מה נראה לכם שאתם עושים
.נהדר
.תנסה קצת עם המצילה, לארי
אתה פשוט לא יכול לסבול"
.איך שיצאתי מההריסות
.לא מבין איך שיניתי את חיי"
,ניסיתי לסיים את המלחמה הזאת"
.איתך
,אבל אתה לא מרפה"
."ממשיך לחזור לקבל עוד
.להתחיל
?מה זה בכלל אומר
.תמצצו לי את הביצים
!שקט
.לילה טוב-
"תנהג בהם כאילו גנבת אותם"
?רוצה לצאת להרפתקה
.בסדר
?רואה שם את העמוד הצהוב
.כן-
.לשם אנחנו שטים
,אם ההורים שלי יגלו שהוצאתי אותה
.הם יהרגו אותי
?הוצאת אותה בעבר
.כל כמה שבועות-
,סירות הן כמו כלי נגינה
.הן לא אוהבות כשלא משתמשים בהן
,סבא שלי אמר את זה
.אז אני אוהב לטפל בה בשבילו
תראי, זאת המעבורת
.ששטה לאנגליה
.מלאה באירים
.בסדר, תתחיל
אתה פשוט לא יכול לסבול"
."איך שיצאנו מההריסות
?אילו הריסות
.אולי הריסות המשפחה-
.אני חשבתי על זה
.טוב, שורה הבאה
אתה לא סובל את האופן"
."בו שיניתי את חיי
.השורה הזאת עלייך
?מה זאת אומרת
חשבתי על ההורים שלי
.ואיך שחשבתי שיש לי בעיות
.ואיך ששינית את חייך
?איך שיניתי את חיי-
.תראי אותך
.את נוסעת למדינה חדשה
.יש לך ייעוד
.את מדהימה
.תפסיק-
?להפסיק מה
.פשוט תמשיך עם השיר-
?במה יעסוק הקליפ
,חשבתי שהוא יהיה בנשף בית ספר-
.כמו בתיכון אמריקאי
תמיד רציתי ללמוד
.בבית ספר אמריקאי
.עם בנות וג'ל לשיער
?"ראית את "בחזרה לעתיד
.אני רואה את כל הסרטים-
.דמייני את הלהקה, כולם בחליפות
.תכננתי את כל הצילומים בראש
.אחי אמר לי לחשוב בגדול
מה אם אני אבוא בשמלה גדולה
.של שנות החמישים? -כן
.וכל הקהל מתחלק וכולם נעלמים
ואז כולנו נשבור את השגרה
.של המסיבה הזאת וכולם יהיו שם
ואז אתה ואני
בורחים אל תוך הלילה
כשהאורות המנצנצים
.של העיר מאחורינו
.היית קצת מושך מקודם
?מתי-
.על הסירה
.תודה
.רק קצת-
.קצת כמו רב חובל
.אהבתי את זה
.כן, כן, את תמיד מושכת מאוד
.אני יודעת
.ומאוד יהירה
.תפסיק כבר לדבר, לשם שינוי-
...הכנסתי
.סליחה
...עכשיו זה
.כן-
?אז מתי מצלמים את הקליפ
.בשבת הבאה-
?קונור
.יופי, אתה ער
אם זה קשור
,לציוני הבחינות שלי
...אני יכול להסביר, תבינו
.זה לא קשור לבחינות, קונור
.אנחנו צריכים לדבר עם כולכם, שב
ראשית, אנחנו לא רוצים
.לעשות מזה סיפור גדול
.זה משהו שהקדשנו לו הרבה מחשבה
...הרבה זוגות נשואים
.אבא שלכם ואני נפרדים-
.תודה, נהדר
.זה היה רק עניין של זמן
.אלך לארוז את התיקים
.תודיעו לי כשנהיה מוכנים ללכת
?ברנדן, אולי תשב לרגע
,נספר לכם מה אנחנו חושבים
.תראו אם אתם מסכימים
?הסכמה
.זה חדש, בסדר
.אמא שלכם התאהבה בטוני
...הם יעברו לדירה שלו לזמן מה ו
.כן
,קיבלנו הצעה על הבית הזה
.חצי מהשווי שלו, אבל ניקח אותה
.אין לי כסף לגור כאן לבד
?אז אתם מתגרשים-
,אי אפשר להתגרש באירלנד
.אז אנחנו נהיה פרודים באופן חוקי
,אני אשכיר דירה
...ושלושתכם תגורו בין שם
.לשם
.אני לא גר בדירה של טוני-
.שזה יהיה ברור לחלוטין
.אני מעדיף לישון ברחוב
אני מבינה שזה
.מכעיס אותך, ברנדן
!את לא מבינה כלום
.את כולכם-
.בלבולי מוח
.אז צדקת
.הם בני אדם, אמרתי לך-
די קיוויתי שהם יבואו
.להופעה שלי בסוף החודש
מה, חשבת שהם פתאום
יהפכו לאנשים שונים
ויתחילו לשים לב
?מה אתה עושה ומה אתה רוצה
.יש להם בעיות משלהם
.הם לא יבואו להופעה המטומטמת שלך
?למה היא פתאום מטומטמת
.היא לא מטומטמת, סתם מעצבנת-
?מה יש לך
!לא יודע, אני בגמילה-
ממה? -לא עישנתי חשיש
?כבר יומיים, קונור. -למה
.כדי שאוכל לעשות משהו עם חיי
?כמו מה-
?רואה את הגיטרה
הייתי מסוגל לנגן
.על הגיטרה הזאת טוב
.הייתי מסיע חתיכות
הייתי יכול לרוץ מאתיים מטר
.יותר מהר מכולם בבית הספר שלי
.אתה הכי צעיר
אתה זוכה ללכת בשביל שאני פילסתי
בג'ונגל שהוא
.המשפחה המשוגעת שלנו
.הייתי איתם לבד שש שנים
?אתה חושב שעכשיו הם משוגעים
תחשוב איך הם היו
.בשנות העשרים המאוחרות שלהם
שני קתולים בדירה שכורה
,עם תינוק בוכה
שבדיוק התחתנו
.כי רצו לקיים יחסי מין
.הם בכלל לא אהבו זה את זו
.אני הייתי באמצע כל זה, לבד
!ואז אתה נולדת, תודה לאל
ואתה הלכת בשביל
.שפילסתי לנו שלא נגעו בו
אתה פשוט התקדמת
.על זרם הסילון שלי
.ואנשים צוחקים עליי, קונור
.'הסטלן, זה שנשר מהקולג
,והם מהללים אותך
,וזה בסדר גמור
אבל פעם
!הייתי מנוע סילון מזדיין
.אני תכף חוזר
.אני צריך לשירותים
,אינגיג
אתה יכול להזיז
את העמוד של המיקרופון
?עוד קצת, בסדר
?אתה מצפה שהיא תבוא בקרוב-
,חשבתי שהיא תבוא
.אבל אני לא יודע איפה היא
,בסדר, אז כדאי שתצלמו משהו
.יש לכם שעה
.קדימה, קונור, היא לא באה
.בוא פשוט נעשה משהו
.בסדר, בואו, חבר'ה
,טוב, אז זה כמו קליפ בית ספר
,רק לא כמו בית ספר אירי
,יותר כמו בית ספר אמריקאי
.וזה ליל הנשף
?"ראיתם את "בחזרה לעתיד
טוב, זה כמו ריקודים
...של שנות החמישים ו
?כמו מה
,כמו ריקודים משנות החמישים-
...נקישות עם האצבעות ו
?אפשר בעצם לנסות קצת עכשיו
.פשוט... כן, כן
.בדיוק, כן
.כן, אולי תעשו כמה סיבובים וכאלה
.תעשו דברים טבעיים
.שייראה הכי טבעי שאפשר
.בוא נשמיע פלייבק
אתה פשוט לא יכול לסבול"
.איך שיצאתי מההריסות
.לא מבין איך שיניתי את חיי"
,ניסיתי לסיים את המלחמה הזאת"
.איתך"
,אבל אתה לא מרפה"
.ממשיך לחזור לקבל עוד
.חופש, לוקח בחזרה"
.עפתי מכאן, לא מביט לאחור"
.בקאדילק כחולה בהירה"
,בדיוק כשהשתהיתי"
.שמעתי מלאך קורא"
,אלה החיים שלך"
.תוכל ללכת לכל מקום
אתה חייב לתפוס"
,את ההגה ולאמץ אותו
.ולנהוג בהם כאילו גנבת אותם"
.תתגלגל, אלה החיים שלך"
.תוכל להיות הכל"
אתה חייב ללמוד"
.לעשות מהם רוק אנד רול
.אתה חייב ללחוץ על הדוושה"
.ולנהוג בהם כאילו גנבת אותם"
,אנחנו נתקעים בלכלוך"
.בלי לדעת לאן הולכים"
,מתמודדים עם כל מיני סוגי כאב"
.והחיכוך מאט אותנו"
אבל לא אחכה כאן שהעולם"
.יזכה עבורי במדליית הזהב
אשאיר מאחוריי את האבק שלך"
.נטוש על הכביש
.חופש, לוקח בחזרה"
.גישה, מחזיר אותה"
.בקאדילק כחולה בהירה"
,בדיוק כשהשתהיתי"
.שמעתי מלאך קורא"
,אלה החיים שלך"
.תוכל ללכת לכל מקום
אתה חייב לתפוס"
,את ההגה ולאמץ אותו
.אתה חייב ללחוץ על הדוושה"
.ולנהוג בהם כאילו גנבת אותם"
,אלה החיים שלך"
.תוכל ללכת לכל מקום
אתה חייב לתפוס"
,את ההגה ולאמץ אותו
.ולנהוג בהם כאילו גנבת אותם"
.תתגלגל, אלה החיים שלך"
.תוכל להיות הכל"
אתה חייב ללמוד"
.לעשות מהם רוק אנד רול
.אתה חייב ללחוץ על הדוושה"
.ולנהוג בהם כאילו גנבת אותם"
."ולנהוג בהם כאילו גנבת אותם"
.בסדר, בואו נצלם
?כן
?שלום, רפינה נמצאת-
.לא, היא לא גרה כאן יותר
?איפה היא
.לא יודעת-
?אתה הבחור מהלהקה
.כן-
.הפסדתי עליך כסף
?מה-
.כן, כולנו הימרנו
.חשבנו שאתה עומד לזכות
תקשיב, היא תמיד התכוונה
?לעשות את זה, נכון
.היא משוגעת כזאת, נחושה
?איפה היא-
היא נסעה ללונדון
.עם חבר שלה, אתמול בלילה
?היא השאירה לי הודעה או משהו
.לא-
.בסדר
.זה בסדר, כן
.השירים שלך טובים
.תודה-
.תמתח חזק
.זה 180 ס"מ
- נמכר -
.ואני שוב בחלום"
.חושב שאני שוב בתקרה"
.עולה למעלה"
.היא מדליקה אותי"
.היא שוברת אותי"
.היא מרימה אותי"
.עולה למעלה"
."היא מדליקה אותי"
?רפינה
.לא, סליחה-
.חכי
?מה-
.רפינה
?מי-
רפינה. -לא, אני אחותה
.הקטנה של רפינה, סליחה
.לא נכון
?מה את עושה
.חשבתי שאת בלונדון
.זה בכל מקרה היה רעיון מטורף
.בכלל לא מכירה אף אחד בלונדון
.חשבתי שהוא הזמין כרטיסים מראש
.לא-
לא, זאת הייתה סתם הצגה
.כדי להשיג טרמפ
אין לו בכלל דירה
.או חברים או משהו מכל זה
?אז איפה הוא עכשיו
.לא יודעת-
.הוא השאיר אותי באכסניה בעיר
.היה לנו ריב גדול
הוא אמר שאני לא מספיק יפה
.להיות דוגמנית ושאני קטנה מדי
.די נכון, אני די נמוכה
?מה קרה לך בלחי-
?הוא הרביץ לך
.כן, אבל לגמרי הגיע לי
?מה את מתכוונת לעשות עכשיו
.לא יודעת
,התכוונתי להדפיס קורות חיים
,אבל לא באמת עבדתי במשהו
.חוץ מהקליפים שלך
"ב"מקדונלד'ס
.יש מודעת דרושים בחלון
?עדיין תחבב אותי אם אעשה את זה
?"אתה רוצה עם זה צ'יפס"
.כל עוד את מאושרת
.אלה החיים שלי עכשיו
,"עובדת ב"מקדונלד'ס
.מבלה עם תלמיד בית ספר בן 15
,אני בדיוק כמו אמא שלי
.אני משוגעת
.אני חייב ללכת עכשיו
.יש לי חזרות להופעה
.תספר לי עליה
.לא-
?תעזור לי לכתוב שיר
.תמיד
אני חייב לגלות"
.אפ דיאז מינור ו-אי
.מי נועדתי להיות"-
.תמשיך ככה
."אל תאמיני בגורל"
?למה שהיא לא תאמין בגורל
,טוב-
.היא לא הפסיקה לדבר על לונדון
,זה היה כל כך חשוב לה
.כמעט כמו חלק מהזהות שלה
.אבל אולי זה היה רק בראש שלה
.וזה בכלל לא היה הגורל שלה
?למה שאתה לא תיקח אותה ללונדון
?כמה עולה כרטיס טיסה ללונדון
.כן-
?בכל מקרה, מה עם הלהקה
.הלהקה תהיה בסדר גמור-
פשוט סע ללונדון
.ותשיג חוזה הקלטות
.תחזור ותוציא אותנו מהחור הזה
.זה דווקא לא רעיון רע-
"...התחרית כמו פגז"
.נחמד
.כן, עם קצת פסנתר
.כן-
!לעזאזל
!תפיל אותו
- רפינה -
סליחה שלא ידעתי
.שאתה מנגן על גיטרה וכל זה
זה בסדר, יש הרבה דברים
.שאתה לא יודע עליי
אתה צריך לבוא
.לנגן סולו בהופעה
.בסדר, בטח אבוא
.עבר זמן מאז שיצאת מהבית-
?אני כאן עכשיו, נכון
.בסדר-
.אז אראה אותך שם
.כן, סבבה. נשמע שיהיה כיף-
.מגניב, בסדר
.נתראה יותר מאוחר
.מגניב, היא לא פה
?אתה יודע איפה מכונת הצילום
.כן
.תצלם מאתיים עותקים מזה-
?למה
.אתם תראו-
.קדימה, דארן
.יש לנו עוד דבר אחד לעשות
.תשאיר לי את זה
.כן-
?מי זה, בארי
,אם זה האיש מהרישיונות לטלוויזיה
.תגיד לו להתחפף
?מה אתם רוצים
.לדבר איתך-
בארי, אתה חושב שאתה
.שונה מאיתנו, ואתה כזה
.אתה משוגע על כל הראש
,לכולנו יש דבר אחד במשותף
,לי, לך ולו
,כולנו גרועים בלימודים
.אנחנו חסרי תועלת
אז? -מה תעשה
?כשיעיפו אותך מבית ספר
תישאר בבית עם ההורים שלך
?תצפה בטלוויזיה ביום, תשתכר
.כן, בסדר
.אנחנו נהיה בלהקה-
.מופיעים, בדרכים
.מקומות שונים בכל לילה, נשים שונות
?ואתה יודע מה להקות צריכות
?מה להקות צריכות-
.פועלי במה
.מישהו חזק, שיודע לריב
בארי, בוא הנה ותביא לנו
!עוד בירה, חרא עלוב
.אני חרא עלוב
מה אתה רוצה
?שאעשה בלהקת הומואים
,להיות בלהקה זה כמו להיות בצבא
.כולם מגבים את כולם
?חושב שאתה מוכן לזה
תיכנס לכאן ותביא
,לנו עוד פחית, בארי
?או שאתה רוצה עוד סטירה
?לאן אתה חושב שאתה הולך
!תחזור לכאן, זין קטן
,טוב, זה היה טוב
.אבל הגיע הזמן למוזיקה חיה
!הומואים
.שלום, דבלין
.אנחנו "סינג סטריט" מדבלין
!הומואים
אבא, לא היית צריך לבוא
.אם אתה מתכוון ללעוג לנו
."לשיר הזה קוראים "בנות
לפעמים אני קורע"
.את עצמי לגזרים
אני מחליף את צורתי"
.כמו שאני מחליף צבעים
.כנראה שאני יצירת אמנות אנושית"
.קליפ שלעולם לא נגמר"
,העובדות מעוותות את האמת"
.השלום בסכנה והאמון מופר"
,האהבה תמיד תחת מתקפה"
,אבל בסופו של כל זה"
כל הבנים, הבנים המסובכים"
.יודעים שהבנות כל כך מסובכות"
,נסו לפתוח את המוח"
,תרפו"
האם אתם מרגישים את לבכם משוחרר
,מהבנים, הבנים"
,הבנים, הבנים המסובכים
,ומהבנות, הבנות"
.הבנות, הבנות המסובכות
.כולנו יהלומים גולמיים"
.אני עדיין זר במראת השירותים"
,תביטו טוב ומספיק זמן
.ואולי תראו מישהו שתאהבו"
!הומואים
כל הבנים, הבנים המסובכים"
.יודעים שהבנות כל כך מסובכות"
,נסו לפתוח את המוח, תרפו"
האם אתם מרגישים"
את לבכם משוחרר
,מהבנים, הבנים"
,הבנים, הבנים המסובכים
,ומהבנות, הבנות"
.הבנות, הבנות המסובכות
,מהבנים, הבנים"
,הבנים, הבנים המסובכים
,ומהבנות, הבנות"
.הבנות, הבנות המסובכות
."זה מסובך"
!זה היה חרא
.הילדה הזאת היא ים יפהפה"
."הילדה הזאת היא ים יפהפה"
.תודה
.כן
!קדימה, תמשיכו-
!רדו מהבמה
טוב, לשיר הזה קוראים
.למצוא אותך", זה שיר איטי"
קונור, אנחנו לא מנגנים
.שיר איטי מחורבן בהופעה
השתגעת? -לא? -הם אוהבים
.אותנו, אנחנו נהרוס את זה
?אמון
.לא יודע, זה צעד אמיץ-
.בואו נלך על זה
טוב, השיר הזה מוקדש
,לכל מי שחשב שיש לו חברה ליום
.אבל אז התברר שהיא ידידה
?מה דעתכם
,כשבהית בקיר חדר השינה שלך"
,רק עם רוחות רפאים לצדך"
,איפשהו היכן שהרוח קראה"
.יצאתי לדרכי למצוא אותך"
,כשהתחרית כמו פגז"
,בגלגליות ושמיים כחולים"
או במושב האחורי"
,צופה בגשם האיטי יורד
.יצאתי לדרכי למצוא אותך"
אני מוכרח לגלות"
.מי נועדתי להיות
,אני לא מאמין בגורל"
,אבל עם כל המילים שנשבעת לי"
.כל אמונותיי מתחילות לקרוס"
ואני מרגיש שמשהו"
.עומד להשתנות"
,אז תביאו את הברק"
,תביאו את האש"
,תביאו את הסתיו
.אני יודע שלבי יעבור זאת"
,קילומטרים נשארו"
,אבל מהיום שהתחלתי לזחול
.יצאתי לדרכי למצוא אותך"
,יצאתי לדרכי"
,בכל יום"
."יצאתי לדרכי למצוא אותך"
,טוב, זה השיר האחרון שלנו
.אז תחזרו
.אל תדאגו, הוא מהיר
,הוא על בית הספר הזה
.והוא מוקדש לאח בקסטר
!אורות
.כן, בסדר
.תעזוב את המתג
?לא שמעת מה אמרתי לך
?אתה חושב שזה מצחיק
?אל תתגרה, שמעת אותי
.מה? זה שיר מחווה-
אם אתה רוצה שהלהקה
,הזאת תמשיך גם בסמסטר הבא
?כדי שתיזהר, בסדר
!כן, בסדר. -קדימה, קונור-
?אתה מוכן
יכול להיות שזאת תהיה ההופעה
.הראשונה והאחרונה שלנו, בנאדם
?מוכן לעשות את זה
.קדימה-
.טוב, זה השיר האחרון שלנו
,"קוראים לו "נעליים חומות
והוא מוקדש לכל אח נוצרי
.וכל ביריון שאי פעם פגשתם
אז מי לעזאזל אתה"
?שתגיד לי מה לעשות
אתה לובש שמלה"
.ואומר לי לא לנעול נעליים חומות
חושב שאתה מספיק גבר"
להוריד לי"
?את האיפור מהפנים עכשיו
,הרי ככל שהם גדולים יותר"
.הם נופלים חזק יותר"
.והגלגל הסתובב עכשיו"
.תחגור, אנחנו מפילים אותך"
,תבין, המסך שלך יורד"
.אז תקוד קידה
ומי הוא לעזאזל"
?שיגיד לי מי להיות
,אם הוא רוצה שארקוד"
."הוא יכול לצפות ב"אמ טי וי
,אם תנסה להשתיק אותי"
.אגביר את הקול ואטביע אותך
,הרי ככל שהם גדולים יותר"
.הם נופלים חזק יותר"
.כן, הגלגל הסתובב עכשיו"
.תחגור, אנחנו מפילים אותך"
,תבין, המסך שלך יורד"
.אז תקוד קידה
?מה יגדיר את שארית חייכם"
!תתחילו להתמודד עם האמת
,אתם תקועים בשקר"
קצה הסכין החדה"
.שלכם מצביעה עליכם
,אתם עוד תיפלו"
.סתם מסתובבים במגפי כבידה"
,אתם תקועים בעבר"
.אני כותב את העתיד
.כן, הגלגל הסתובב עכשיו"
.תחגור, אנחנו מפילים אותך"
,והמסיכה שלך יורדת"
.אז תקוד קידה
.כן, הייתה לך תקופה זוהרת"
?זה כואב כשאתה מכסח מישהו"
,כי הגלגל הסתובב"
,הגלגל הסתובב"
!הגלגל הסתובב עכשיו"
."אז תקוד קידה"
!תודה
!"אנחנו "סינג סטריט
.אלה היו "סינג סטריט" מדבלין
.תהיי בשקט-
.יבוא
?איפה ההורים
?הם ישנים. איך הייתה ההופעה-
.נהדרת
?זאת רפינה
.אנחנו צריכים את העזרה שלך
?תוכל להסיע אותנו לדלקי
?בשביל מה
הסירה הקטנה של סבא
.עדיין עוגנת שם
.אנחנו נפליג לאנגליה, שנינו
,אנחנו מוכנים
.אנחנו רק צריכים טרמפ לנמל
.כן, בטח
?מתי חשבתם לנסוע
.עכשיו. -עכשיו
?עכשיו-
?אתם מכירים מישהו באנגליה
.לא
?יש לכם שטרלינג-
.לא? -לא-
.יש לה את הצילומים שלה
.יש לי קלטות דמו וקליפים
.בואו נלך, תביא את המפתחות
.להתראות, אמא
.אני אוהב אותך
.בסדר
.טוב, תתקשר ברגע שתגיע
?בלי שטויות, טוב
.בסדר-
.בסדר
,היי, לפני שאתה הולך
.כתבתי כמה שירים
?באמת
,כן, זה חומר של זרם תודעה-
אבל זה על איזה
.ילד וילדה, בעתיד
.תלחין אותם בהזדמנות
.בסדר-
.הלוואי שהייתי עושה את זה
,אתה בטח תמות
.אבל לא נורא, לך, קדימה
.תבוא לבקר אותנו
.אתה נראה ממזר משוגע
.בסדר
,תדאגי לאח שלי
.הוא יהיה אבוד בלעדייך
.בסדר
.אתקשר אליך הלילה
.בסדר, קדימה, קדימה-
טוב, אז אנחנו נשוט
.מסביב לאי וישר
.ישירות לויילס
.בסדר, ישירות. -ישירות-
.בסדר
.טוב, קדימה שוט-
!כן! כן
.כדאי לך לשבת עכשיו
?למה
.בגלל זה
.אלוהים אדירים
.את בסדר? -כן-
?אתה בסדר
.כן-
!קונור
!אלוהים
- מוקדש לאחים בכל מקום -
תסריט ובימוי: ג'ון קרני
Qsubs מצוות R_A_7 :תרגום וסנכרון
:בואו לבקר אותנו
Www. Qsubs. Net