תקשיבו טוב
.למה שאני אומר לכם
ניו יורק היא העיר
.הכי בת זונה בעולם
.העיר שלי
,גדלתי ברחובות האלה
התחלתי בביוב מזוין
.וסללתי את דרכי לפסגה
,יש שתי דרכים לגמור את החיים
.מתחת לאדמה או בכלא
.אני טעמתי משתיהן
את המוניטין שלי בניתי בעבודה
.שעשיתי בשביל דון קרלו גמבינו
אני לא צריך לספר לך
.מה קרה. אתה יודע
,מספיקווה
לונג איילנד 1973
.אבל הוועדה מתקדמת
המשפחות לא ירשו שיעברו
.על פשעים כאלה לסדר היום
.קרלו שילם לחוטפים
הוא נענה
.לכל הדרישות שלהם
?ואיך הם הגיבו
נטשו את הילד
.בפח זבל מזוין
עכשיו כל משפחה
מארגנת צוות
שיוביל את המצוד
.אחר החוטפים
אבל מבחינתי, מדובר
.בעניין של משפחת גמבינו
ובשום פנים ואופן
.לא נוריד את הראש
.זאת האחריות שלנו
ג'ון, אני רוצה שאתה
.תוביל את הצוות של גמבינו
,זה לא רק למען קרלו
.זה למען המשפחה כולה
.אני מבין
אני רוצה שתטפל
.בזה בשבילי
.יהיה לי הכבוד
.ראה את העניין כסגור
,אלוהים אדירים
.איזה בטלנים מזדיינים
.מיסי, תמלאי לי עוד כוסית
.ויסקי נקי, בדרך אליך
?ג'יימס מקברטני
.אתה עצור
כדאי שמישהו
?יתקשר למשטרה, לא
.בואו
!בן של זונה
.נתקי את הטלפון
.שום מילה
אחרי שהשגתי
,חיסול מוצלח
קרלוס גמבינו גייס חייל
.חדש לראשונה מאז 1957
.וכך הפכתי למאפיונר
אתה קולט איך
?מכניסים אותי לחדר
כאילו אני מינימום
.חניבעל לקטר הקניבל
.זכיתי שלוש פעמים
.בלסת, בצוואר ובגרון
תפרו לי את הציץ
.על הפנים
אני עושה שכיבות סמיכה ביד אחת
.כי הוציאו לי את כל שריר החזה
.קצבים מזדיינים
.כן-
,הגוף שלי בגד בי, ג'ון
.אבל הראש לא, וגם הלב לא
.זה לא יקרה בחיים
.אני חי ובועט, ג'ון
אני עדיין מזיין את הבחורים
.האלה בכל הזדמנות
?נו... מה קורה
.הזמינו לי ביקור
חשבתי שבמקרה הטוב
,אקבל שיחת טלפון
אבל השופט התעקש
.שאקבל ביקור
ג'ון, הם לא עשו זאת
.מתוך טוב לבם
.אז שוב אני שואל אותך
?מה קורה
אני שוקל להסכים
.לעסקת טיעון
?עסקת טיעון
למה הם מצפים ממך
?במסגרת העסקה
.בין חמש וחצי לשבע שנים
.חמש וחצי או שבע? תחליט
אני לא רוצה שתישאר
.בכלא עוד יום אחד, לעזאזל
אני מעדיף לחלות בסרטן
.ורק שאתה לא תחטוף צינון
,אבל אני אומר לך
,אם הייתי שודד כנסייה
והצריח היה
,מבצבץ לי מהתחת
.הייתי מכחיש
.אני יודע, אבא. אני יודע-
,אז אני אומר לך
...בתור אבא שלך
,לא בתור בוס
...אלא בתור אבא
אם אתה טוען שאתה
.חף מפשע, אני מאמין לך
איזו סיבה יש לך לעמוד מול
?הבני-זונות האלה ולהודות באשמה
?למה לך לעשות את זה
.כי אם אסכים לעסקה, זה ייגמר-
הם יפסיקו לתפור לי
.כתבי אישום נוספים
.אוכל לסגור מעגל
.סגירת מעגל
אני רוצה לוודא
.ששמעתי נכון
."סגירת מעגל"
מה זה המילה
?הפלצנית הזאת
המילה הזאת מתאימה
לבני זונות עם יותר מדי השכלה
.ומעט מדי שכל
המילה הזאת לא קיימת
.בלקסיקון שלי
הבנים שלי עדיין
.קטנים, אבא
אם אסכים לעסקה, אחזור
.אליהם לפני שיעלו לתיכון
,אם אפסיד במשפט
.ארצה 20 שנות מאסר
ולא תהיה להם
.דמות אב בחיים
.היא אישה נחמדה
,עכשיו היא אישה נחמדה
.כי היא גוססת מסרטן
לפני שבועיים
.כולם שנאו אותה
פתאום היא
.נהייתה פופולרית
.רק שתדעי
?מתי ליל כל הקדושים
.בשבוע הבא-
.איבדתי תחושת זמן כבר
כל יום כאן
.הוא ליל כל הקדושים
?למה אתה מתחפש
מייק השכן ישאיל לי
.את כובע השוטר שלו
.אתחפש לשוטר
?מה עובר עלייך
?מה אתה רוצה ממני-
מה את עושה
?לבן שלי
פתאום הוא
?רק הבן שלך
בגללך אני מגדלת
.אותם לבד
.תקשיבי לי ותקשיבי לי טוב
אף אחד מהילדים שלי
,לא יתחפש לשוטר
.סוף פסוק
.זה לא יקרה
.ג'וני, הוא רק ילד-
,היום הוא רוצה להיות שוטר
.מחר אסטרונאוט
אם אני אשמע שאת מרשה
,לילדים שלי, או לך בעצמך
,לדבר עם שוטרים
.אני אהרוג אותך
תירגע, הוא בסך הכול
.נחמד לבן שלך
אני לא אגיד
.פעמיים, ויקטוריה
ואתה, אתה לא
,מתחפש לשוטר
,אתה לא מתנהג כמו שוטר
.ואתה לא מדבר כמו שוטר
?ברור לך
?מה עובר עלייך
?עליי? מה עובר עליך-
?אל תתחילי איתי, טוב
.אין לי מצב רוח לזה
.אל תדברי אליי ככה
.משחק לי אותה קשוח
אתה יודע מה אתה
?מעולל למשפחה
?אתה תהרוג אותי
.נראה אותך מנסה
.אל תתחכמי איתי-
למה אתה
?רוצה להתחפש
אולי תשאלי אותו
?במקום להחליט בשבילו
?למה אתה רוצה להתחפש
?שחקן בייסבול-
לא, לא. אתה לא רוצה
.להתחפש לשחקן בייסבול
אולי תתחפש
?לקספר רוח הרפאים
תתעטף בסדין
...ותעשה חורים
.קספר זה תחפושת לבני חמש
?למה התחפשת בשנה שעברה-
?התחפשת לנסיכה, לא
...ולמה אתה התחפשת? תזכיר לי
.נגמר הזמן, גוטי-
.אני צריך לזוז
.אני אוהבת אותך
.גם אני אותך-
אחרי שהברמנית
,זיהתה אותי
...שלחו אותי לכלא גרין הייבן
.תן לי נשיקה-
וריציתי שנתיים
.מתוך ארבע שנות מאסר
,הסוהרים היו בכיס שלי
וקיבלתי חופשות מחלה
.כדי לבקר את רופא השיניים
,אני לא רואה חור
.מר גוטי
.נתראה בפעם הבאה
.תודה-
ועל הדרך
טיפלתי בכמה
.עניינים לא פתורים
אתה זוכר
?מה הייתי מספר לכם
אני, אנג'לו ופרנקי
היינו אומרים שאנחנו נוסעים
.לעבוד בבניין מחוץ לעיר
,לבנות קיר גדול
.ושזה ייקח שלוש שנים
.זוכר? כן
ג'ון, אני מעוניין
.בטובתך ובטובת המשפחה
,אני יודע, אבא
.אני יודע
והמחשבה שיום אחד
.תשב בכלא עושה לי בחילה
אבל לא יודע מה יותר מבחיל
,אותי, שאתה תיכנס לכלא
או שתתרפס
.בפני החארות האלה
?על מה אתה מדבר
,אף אחד לא מתרפס
.זה הסכם פשרה
הם מקבלים את ליטרת הבשר
.שלהם, ואני זוכה לשקט נפשי
הידיעה שיום אחד אוכל
.לעמוד לרשות המשפחה שלי
!נו, באמת. ג'ון
.זאת השורה התחתונה-
.אתה נאיבי מדי
ברגע שתיכנס לכלא, בחיים
?לא תצא משם. אתה מבין
,הם מספרים לך שיצאת בזול
.אבל להבא הם ידאגו שזה לא יקרה
.זה לא יקרה שוב
תמיד קינן בי החשש
שיום יבוא
והכלא יפריד
.ביני לבין המשפחה שלי
אני מודה לאל
.שזה לא לכל החיים
זה מה שמבטיחה לי
.עסקת הטיעון
היו לי תקוות
.גדולות עבור ג'וני'לה
אני נולדתי
.בלי גרוש על התחת
אוזון פארק, קווינס, 1979
עכשיו יש לי ילד שלומד
.באקדמיה הצבאית של ניו יורק
!ג'וני'לה. קדימה
בוא! אין לנו
.את כל היום
?מה יש לכם
אתם נראים כאילו
.נגזר על אחיכם עונש מוות
.תתעודדו
.לכו תקנו לכם גלידה
.אולי פיצה
.אני לא אוהב גלידה-
.אז תקנה לך ופלים
.זה מה שאתה אוהב
.אני גם לא אוהב פיצה
?אולי תלך לקולנוע-
איך קוראים לסרט
?שאתה אוהב
.על ספגטי או כדורי בשר
.לך תראה את זה
קדימה. אין לנו
!את כל היום
.טוב, חבר'ה
.בואו הנה
חסר לכם שתסתבכו
.בצרות כשלא אהיה כאן
?תשמור על אחיך, טוב
.תביאי חיבוק
.טוב, די, מספיק-
.קדימה. קדימה. קדימה
.להתראות-
.חכה רגע
.אמא! אמא, אני צריך ללכת-
!בוץ', אני מבקש
.אמא, אני צריך ללכת-
הכנתי לך
.כריך טונה לדרך
נו, באמת, את תראי
.אותו בסוף השבוע
אנג'לו רוג'ריו היה דייר קבע
.אצלי בבית. -היי, פיט
החבר הכי טוב שלי
.מאז שהיינו קטנים
.'היי, אנג
.היי, ויק-
?הוא קם כבר
.דבר איתו אתה. אני ניסיתי-
.'היי, דוד אנג
.הלו
,תעשה לעצמך טובה
.שאבא שלך לא יראה את הניידת
,נו כבר, חתיכת מזדיין
...נו כבר
.תראה מה זה. קדימה
!בן של זונה
אתה יודע
?מה השעה כבר
?ראית את זה
.שמתי שישייה על באפלו
,הם קורעים אותנו
.עשר-אפס
,שמתי שישייה על ניו אינגלנד
.גם הם מחסלים אותנו
,אני שם שישייה על שיקגו
.גם הם מפסידים
ועכשיו אני שם
.שלישייה על קנזס סיטי
,הם מנצחים
.אבל הם יעשו במכנסיים
!בני זונות
.אני במקומך תולה את עצמי-
.יפתור לך את כל הצרות בחיים
.חכמולוג-
שמע, אתה לא מאמין
.כמה כסף הפסדתי בשבוע שעבר
לא רוצה להאמין
.ולא רוצה לדעת
,פעם אחת
,אני מוכן למות
רק כדי שהרד סקינס
.ינצחו פעם אחת
"יש לי "רד סקין
.בשם וילי בוי במכונית
.אני צריך להתרחץ
!בני זונות
.דוד אנג'לו, תראה
?מה יש לך שם, פרנקי-
.לא מאמין לך
?אתה תלמיד מצטיין
.בחיים לא ראיתי דבר כזה
פרנקי'לה, הראית
?לדוד אנג'לו את התעודה שלך
?היית מאמין
.הבן שלי גאון הדור
פרנקי שלי יהיה
.מדען טילים
?'מה אתה אומר על זה, אנג
.קדימה, זזים-
.לא נגיע לארוחת ערב
?מה זאת אומרת
.היום יום ראשון
?מה, כל דבר צריך להגיד פעמיים
!אני לא מגיע לארוחת ערב
!ג'וני, זה ערב משפחתי
.אני אפצה אתכם-
שכונת גרמנט דיסטריקט
במנהטן משמשת זה מכבר
כמרכז פעילות הסחיטה
,הרווחי של המאפיה
והיא תוספת רווח משמעותית
לשליטה ההיסטורית של המאפיה
באיגודי המשאיות
.ובאיגודים המקצועיים
ברשויות סבורים
,כי האיש הזה, ג'ון גוטי
מפקד" מטיל אימה"
,במשפחת גמבינו
הוא המאפיונר האמון
על הסחיטה, השחיתות והשוד
בתעשיית האופנה בניו יורק
.שמגלגלת מיליוני דולרים
גוטי נתפס ככישרון העולה
...במשפחת הפשע המאורגן
.ג'וני'לה היה קשוח
.הוא ידע לדאוג לעצמו
אמרתי לו לספר למי שיש לו ביצים
לשאול מה אבא שלו עושה בחיים
שאני חי ונושם
.את הרחוב
,מי הוא חושב את עצמו
?המזדיין הזה
"מועדון ציד ודיג "ברגין
הוא יווני. הראש שלו
.לא מחובר לכתפיים
?מה, הוא נולד אתמול
מי נתן לו אישור
?'לנהל הימורים בהווארד ביץ
?מי
.אמרתי לו-
.נזפתי בו
?מה אמרת לו-
הבן זונה הזה מזכיר
!את השם שלי בטלפון
הוא אומר שהוא
.מהמאפיה היוונית
הבן זונה הזה
.מזיין את השכל
.גברת לוציו, חכי רגע
.לו. לואי, גש לעזור לה
,אני אטפל בזה
.מר גוטי
.תוריד את החרא הזה מהפנים
.הוא נראה כמו איזה ביטניק
אולי תיקח 50 אחוז
?מהעסקים של הזבל הזה
,אני רוצה לסגור לו את העסק
.ויפה שעה אחת קודם
?אתה מבין
,הוא כלום ושום דבר
,וגם אם לא
.על הזין שלי
?אתה מבין אותי
.כן-
?מר גוטי, מה שלומך
?אתה עדיין מתאגרף
?כן, עדיין מתאמן
.לא כמו פעם
למה, מה קרה? היית
.התקווה הגדולה של הלבנים
.סגרו לטולי את המקום
.טולי זה שם דבר
?כמה זמן המקום שלו קיים
אני עובר שם ברגל
.כבר 40 שנה
?מה לעזאזל קרה
.לא יודע
.דמי השכירות מתייקרים
הם קיבלו זימון לבית משפט
.בגלל עבירה על התקנון
.אל תדאג
.הם יחזרו לעבוד
?מה שלום אבא
?איך הכבד
.הוא עדיין איתנו
.תמסור לו ד"ש ממני
.גוטי, תודה. תודה
.תחזור למרכז
לא מעניין אותי
.בכלל מי הוא
הוא משתמש
.בשם שלי בטלפון
תגיד למזדיין הזה
שאם הוא יעז לחלק
,עוד קלף אחד בקווינס
או אפילו יזכיר
,את השם שלי בלחש
,אני, ג'ון גוטי, בכבודי ובעצמי
!אערוף את הראש המזדיין שלו
.שים על זה קצת קרח
!אמא, אני... אמא-
טוב. אני אכין לך
.משהו לאכול
.תוריד את הרגליים מהספה
.קום
השעו אותך, אה? מה אתה
?חושב שאתה עושה
כמה ילדים מקומיים
.תקפו כמה חבר'ה שלנו
אנחנו דואגים
.לעניינים שלנו
?אתה דואג לעניינים שלך
.כן. נראה לי
.נראה לך-
?הראית להם מה זה
.כן. אפשר להגיד
.ילד טוב
.עמדת על שלך
.לא ויתרת
.בחיים אל תוותר
.תמיד תעמוד על שלך
תילחם עד טיפת דמך
.האחרונה
בחיים אל תיקח
.צעד אחורה
אבא, אני לא בטוח שאני
.רוצה להיבחן לווסט פוינט
.אולי אקח שנה חופש
?שנה חופש? לנשור מהלימודים
?לא ללמוד במכללה
?להפוך לקבצן ברחוב
?זה מה שאתה רוצה
?מה עובר לך בראש
אתה רוצה
?להסתובב איתי
זה מה שעובר
?לך בראש
.אלוהים אדירים
!בוץ'! אני רעב
אם הם משיגים
.את זה, הם טובים
,כמו שאם הם טובים
.משלמים להם מה שמשלמים
.מרביתם בטלנים
.בזה אין ספק-
.משפחת לוקזי הגיעה
אני לא אוהב
?את הבחור הזה. -מי מהם
."קוראים לו "גז פייפ
.כן. שמעתי עליו
.הוא בלגניסט
הוא מציק לאנג'לו
.על הדירות ברחוב 59
שמעתי שהוא
.פסיכופת עם תעודות
.תראה אותו. נו, תראה
הוא דואג שכל המשפחות
.יכירו את שמו
.השמוק
תירגע. הוא
.לא מעניין אותנו
מתוקה, אפשר
?עוד משקאות, בבקשה
.אין בעיה
.יש לי שאלה אליך
מה לדעתך המנהיגים
?של ג'נוביז חושבים על הבוס
?על מה אתה מדבר
אני מבין את הטענה
,לאי-שפיות
אבל מכאן ועד להתרוצץ בעיר
,בפיג'מה כמו מטומטם
.מה זה השטויות האלה
.וינסנט "הסנטר" ג'יגנטה
,לטענת האף-בי-איי
זהו האיש החזק
.במשפחת הפשע ג'נוביז
.מבחינתי, הוא היה יריב
.סנטר" בחור חכם מאוד"
הוא מנהל את משפחתו
.לראות עיניו
:דבר אחד בטוח
לא תראה אותו עם הצוות שלו
.במקום כזה, חותם לך על זה
...אפרופו בוסים שמתחבאים
.אל תתחיל
.אני אומר לך שהוא לא כאן
.הוא אף פעם לא מגיע לכאן
איך אפשר לנהל משפחה
?בלי להיות לצדם בשטח
ג'וני, אתה חייב
.לסתום את הפה שלך
.פול הוא הבוס שלך
.סוף פסוק
מי זה? מי הבחור הזה
?שעם פרנקי
?תזכיר לי איך קוראים לו
."זה סאמי "בול
.סאמי זה בסדר-
?"אבל למה "בול
,"בולז הד"
.סטטן איילנד
.שמעתי עליו
אתה לא אוהב כאן
.אף אחד הערב
.הסיפורים עליו לא נראים לי
.זה כל מה שאני אומר
,הוא מפרנס טוב
.והוא חייל של פרנקי
הוא אף פעם
.לא ישב בכלא
ואני לא סומך על אנשים
.שלא ישבו בכלא
.הוא חבר שלנו עכשיו
אתה סומך
?על פרנקי, נכון
פרנקי מוכן לשים
.על הילד הזה את הראש שלו
.צריך לתת לו הזדמנות
.הם מגיעים-
?היי, בחורים. מה שלומכם הערב
.היי, ג'וני-
?מה שלומך, ניל
?מה שלומך, סאמי-
.פרנק
.פרנקי-
סאמי, אני רוצה שתכיר
חבר טוב שלנו
,וחבר יקר שלי
.ג'ון גוטי
.נעים מאוד, ג'ון
.שמעתי עליך רבות מפרנקי
.שמח לפגוש אותך
.רק דברים טובים, אני מקווה-
.ברור שרק דברים טובים
?שאני אדבר לא יפה על אחי
.תשמע מה אני אומר לך
עונש מאסר בלואיסברג
?יעשה ממך גבר. לא ככה, פרנקי
אתה יוצא משם
.עם עור של פיל
?לא ככה
.אחי הדפוק ג'וני-
בואו נרים כוסית
.לחיי חברנו החדש
.לחיים, חברים
.לחיים-
.ניל
.פרנקי-
אתה סומך
?על הילד הזה
.תודה
ג'ון, אנחנו יחד
.באש ובמים
.ככה זה בחיים
אני בחרתי את הצד שלי
.לפני 40 שנה
הדבר הכי קשה
בעולם מבחינתי
זה להיפרד
.מהילדים שלי
.אני לא מסוגל
.אני לא רוצה שתעשה את זה-
אני לא רוצה שתשקר
לילדים שלך ותספר להם
.שהלכת לעבוד בבניין
ג'ון, ביני לבינך אף פעם
.לא היו שקרים
אבל השקרים
שאתה מספר לעצמך
אלו השקרים
.שאתה צריך לחיות איתם
?להתגעגע לילדים שלך
?אתה חושב שזה נורא
אני באמת צריך
?להזכיר לך
?כן
.פרנקי
לא, תשאירי
.את האור דלוק
פרנקי, אנחנו
.בהמשך המסדרון
.תשאירי לו את האור דולק
.ילדים מפחדים מהחושך
?רק עד שג'ון יחזור
.עד שג'ון יחזור
.טוב-
.לילה טוב, פרנקי
.אוהב אותך. להתראות מחר
.אוהבת אותך
.אוי ואבוי
.אוי, לא
!פרנקי! פרנקי
!אמא כאן. אוי, פרנקי
.אמא כאן
.אל תירדם
,ד"ר ליבר
.נא להתקשר למרכזייה
.להתקשר למרכזייה
,ג'וני'לה
.זאת הייתה תאונה
.תאונות קורות
.הוא מת
אבל הוא תמיד
.יהיה אחיך
תקשיב לי. אני רוצה
?שתהיה חזק, טוב
.אני גאה בך
אנחנו צריכים לעשות את זה
.בשביל אמא שלך
.קדימה. קדימה
.בוא הנה
.בוא הנה. בוא הנה
חסר לנער שהוא
.טעה לגבי זה
.קדימה, אני מאחר
?למה לעזאזל אתה מחכה
?מה את עושה
.הוא קר-
.ויקי, בואי הנה. בואי אליי
!אני צריכה להביא לו שמיכה-
!לא! לא
.בואי הנה-
!ג'וני, לא
.בואי הנה
.יהיה בסדר
!לא
.תירגעי. תירגעי. ויקי
...ג'וני, אני צריכה ללכת ל
.תירגעי-
.בואי הנה, מתוקה
.תקשיב לי. תקשיב לי
.אני צריכה ללכת
אני צריכה להביא
!לפרנקי הקטן שלי שמיכה
?מה קרה
?ויקי בסדר
פאבארה החרא הזה. היא דפקה
.לו מכות באלת בייסבול
.היא תהיה בסדר
.הוא חתיכת זבל, ג'ון
הוא לא תיקן את המכה
.במכונית שלהם
,הוא משאיר אותה בשביל הגישה
.יום אחרי יום, כדי שוויקי תראה
ג'ון. אין לדעת למה אלוהים
,מרשה לדברים כאלה לקרות
.אבל חייבת להיות סיבה
?סיבה
?לדברים כאלה
.הוא היה בן 12
עדיין לא צמחה לו שיערה
.אחת על השמוק
.אין שום סיבה
.אין שום אלוהים
לא רוצה לשמוע
.אותך יותר
,אני אקח את ויקי לפלורידה
.לבקר את המשפחה
.זה יעשה לנו טוב
.לנקות את הראש
,ב-12 במרץ 1980
פרנק גוטי בן ה-12
,רכב על אופניו ברחוב הזה
,השדרה ה-157
.במרחק שלושה רחובות מביתו
מכוניתו של ג'ון פאבארה פגעה
.בפרנק גוטי בן ה-12 והרגה אותו
מקורבים למשפחה מוסרים שהם
.לא השלימו עם מותו של פרנקי
במשטרה מאמינים כי מישהו
.חיסל חשבונות עם ג'ון פאבארה
ב-28 ביולי יצא פאבארה
,מעבודתו והלך לכיוון רכבו
שחנה בסמוך
.למזללת קפיטול
הבעלים של המזללה מסר
למשטרה כי ראה שלושה אנשים
מכים את פאבארה
.ודוחפים אותו לתוך ואן
העד הכי טוב של המשטרה
,במקרה החטיפה היה לאון פאפון
.הבעלים של המזללה
.הוא חזה באירוע כולו
כך סיפר
.למשטרת מחוז נסאו
אך התוקפים חזרו למזללה
.ימים ספורים לאחר מכן
,על פי הדיווח
.הם הזמינו קפה
,ובזמן ששתו ממנו
.נעצו מבט בפאפון
מיד לאחר מכן הפסיק פאפון
.לשתף פעולה עם החוקרים
הזיכרון שלו
.מהאירוע היטשטש
הוא מכר את המזללה
.ועבר דירה
.טוב, עד כאן. עד כאן
.עד כאן. מספיק
.ויקי
.מספיק
אני אוהב אותך, אבל יש
.לנו עוד ארבעה ילדים
,לעולם לא נשכח את פרנקי
?את מבינה אותי
.לעולם לא
.הוא בלב שלנו לנצח
.לנצח. עד יום מותנו
תמיד נחיה כאילו אנחנו
.שבע נפשות
.אני אכין לך קפה
.אין בעד מה
.חג שמח
.תראי אותו
,הממזר המחורבן הזה
,אבא שלי
.הפך להיות סבא טוב
?מי היה מאמין
.אין לדעת
אני אומר לך. אם לא
,היו לנו הורים מחורבנים
לא היה לנו מכנה
.משותף גדול כל כך
?מה, לא ככה
כן, הייתי גרה בפלטבוש
.ונשואה לרופא שיניים
?מה את מקשקשת
,אם תירקב לך שן
.אני אעקור לך אותה בשמחה
.הנה החיוך שאני אוהב
.הבחורה שלי חזרה
בטח לא חשבת שתארחי
.איש בבית הזה 100
ערב אחד בשנה
.זה נסבל
?כן
?אתה מאמין-
פעם בקושי היה לנו
.מספיק בשביל שנינו
,אבל היה לנו זה את זה
.זה מה שחשוב
אני ואת נתגבר
.על זה יחד
.נתגבר על הכול
.חג שמח
.היי, ניל
.רציתי לשאול אותך
?מי זה שיושב בכיסא שלי
?רצית לשאול
הוא יושב בכיסא שלך
.כל חג מולד כבר 15 שנה
?מה להביא לך לשתות
?אולי סיגר
.קדימה
.כן. קדימה-
סאמי גראבאנו
.סיפר לי משהו
?מה הוא אומר
שביקרת בבית
.של פול עכשיו
.כן, זה נכון
?ראית שם את סאמי
.קפצתי לשתי דקות
הוא אמר לפול, "אני רוצה ללכת
."לאחל לניל חג שמח
מה אכפת לי
?מכל זה
כי פול אמר, "בשביל מה אתה
."רוצה לעשות את זה? אתה איתנו
?ומה היה לסאמי להגיד
,הוא אמר
?כולנו משפחה, לא"
."וניל הוא הסגן"
?סאמי אמר לך את זה
.כן
?מה קורה
!פול
פול קסטלנו
.היה כמו איזה דג במדבר
.דג שהוציאו אותו מהמים
מעולם לא רחשתי
.כבוד לפול
בהיותו סגן שימש
.ניל כבוס יותר מפול
.תמסור ד"ש לוויקטוריה
.אין בעיה, תודה-
.היא תשמח לשמוע
אני רק אומר, אם פול ייכנס
,לכלא בגלל כתבי האישום
ימנו את טומי בילוטי
.לבוס ברחוב
מצוין. נוכל להיכנס
.לעסק של הפאות
,בחייך, ניל
?מה קורה כאן
אנחנו שומרים על פול
.בצמר גפן
יחסי חוץ חשובים לו יותר
.ממה שקורה בתוך המשפחה שלו
!הוא הבוס
.סוף פסוק
"במגזין "טיים
.טוענים שאתה הבוס
מה שמראה לך איזה שם רע
.יצא למקצוע המחורבן הזה
?אתה יודע למה
.אני אגיד לך למה
כי מעולם לא
בדקו אותנו
.תחת זכוכית מגדלת
לא. הם יכולים
.לראות אותך, ניל
,כן, בהגזמה פראית
.מתברר
לא, לא, לא. אפשר לשבת
.לדבר איתך בארבע עיניים
?אתה מבין אותי
,מה פול תרם לחברה
?זיין את העוזרת הפורטוגלית שלו
כל עוד הוא
.לא מתעלק עליי
אבל הוא חי 35 שנה באותו בית
.עם אשתו, זה לא בסדר
.זה לא בסדר
.מה שכן, צריך להצדיע לו
,להצדיע לו על מה
?על השתל בזין
שתלת מכשירי האזנה
?בבית שלו, נכון
כן, ניצחתי את מערכת האבטחה
.היקרה שלו בעזרת היופי שלי
העוזרת הפורטוגלית
.הייתה משוגעת עליי
היא מגואטמלה, אבל מה
.אתה מבין מהחיים שלך
ראית אותה פעם? לא יודע מאיפה
.היא, אבל גירשו אותה משם
לא הייתי מזיין אותה
.עם הזין שלך
.שמע, פול סובל מסוכרת
?מה אפשר לעשות
לא נעים לי
...לדבר על הנושא הזה
?מה מצחיק אותך כל כך
.סליחה-
.הוא בהתקף צחוק
.עוד נעשה תאונה בגללו
הוא צוחק כי לא הייתי
.מזיין אותה עם הזין שלו
.תראה את המקום הזה
.איזו מחראה
?מה אנחנו עושים כאן
,נשתה משהו ונתחפף מכאן
.נלך לאכול משהו
.אני מת מרעב
."בוא נלך ל"ליטל פיט'ס
יש לו שם שרימפס
.בגודל כזה
.שוטרים אוכלים שם
הדפוק הזה לא מפסיק
.לאכול שרימפס
?חברים, תשתו איתי כוסית
.לא, אנחנו מסודרים
.תודה, חבר
.אל תהיה כזה. בחייך
.כוסית אחת וזהו
.עשה לי טובה, תתחפף
.וקח איתך את השפם המזוין שלך
...חמישה שוטרים נכנסו
.ברמן, כוסיות לי ולחבר'ה-
.תפנק אותם
.הכול בסדר. תודה-
.לחיים
לא בכבוד שלך
?לשתות איתי כוסית
!אמרתי לך להתחפף
!כן, בן של זונה
!חתיכת זבל
!בן של זונה-
!חתיכת חרא מזדיין
!בן זונה דפוק
?רוצה מכות
!ג'ון, בוא-
.קדימה. בוא נתחפף
.קדימה
.נכנסתי בהם בכל הכוח
.לא ראיתי ממטר
,כשהוא התקרב
.הרמתי את כיסא הבר
...הרמתי שני כיסאות
.ראיתי אותך-
.אני לא רואה בעיניים. מרביץ
.אלוהים-
הייתי בכזה שוונג, שלא
.ראיתי בכלל למי אני מרביץ
הרבצת לבחור הלא-נכון
.שלוש פעמים. -לא נכון
?נו, מה, אני צוחק איתך
.הרבצת לילד הלא נכון
.הוא לא היה איתם בכלל
.הוא היה עם הילדים האחרים
!חתיכת בן זונה
?הלכת מכות הערב
!שאלתי אותך שאלה
.כן-
!מישהו נהרג
?ידעת את זה
?כן
.לא, לא ידעתי-
...ג'ון
!סתום את הפה אתה-
מזדיינים בתחת! אתם תהרסו
!לעצמכם את העתיד
?אתם לא מבינים
זה יהיה כתם
!לכל החיים הדפוקים שלכם
?מישהו נהרג
.לא כשאני הייתי שם
הרגע המאושר בחייו היה לראות
?אותך מסיים ללמוד, ועכשיו זה
.אבא שלך גמור
?אתה יודע את זה
.אני יודע
!לא! אתה לא יודע כלום-
...אבא, אנחנו לא
!שתוק-
.אני אדבר איתך אחר כך
.הכרישים צמאים לדם
.המשטרה תנער אותו
והוא ישלם
!כדי להגן עליך
!לא הרגתי אותו
!אני אענה לכל השאלות שלהם
.לא הרגנו אף אחד
אני יודע. אבל זה
.לא משנה כלום
.בני זונות טיפשים
משכת המון אש
.מיותרת למשפחה
האמת, אנג'לו הוא
שמשך את האש למשפחה
כשהאף-בי-איי פרסם
את מה שיכונה בהמשך
."הקלטות של אנג'לו רוג'ריו"
'הם שמעו את אנג
,במכשיר ציתות
מדבר
על כל מיני פעילויות שפול
וגם האף-בי-איי
.לא היו מאשרים
.אנג' הדפוק
!זה מגוחך
.'תפסו אותך, אנג
.יש לי שאלה אליך
אתה מלכלך
?על פול בקלטות
?כן
.לא יודע-
!באמת! באמת
!מדובר במאות שעות, ג'ון-
מה? אתה
?לא זוכר כלום
צותתו לטלפון
!של הבת שלי
?מה אמרת בקלטות
הרבה דברים שעלולים לסבך
.הרבה אנשים בצרות צרורות
חברים שלי
.מוזכרים בקלטות
חברים שלנו
...ניל, טוב. אם
אם אנג'לו יחליט שהוא
לא רוצה למסור את הקלטות
?לידיו של פול, מה יקרה
?פה זה ייגמר
לא. אין שום סיכוי
.שזה יקרה
,אם פול רוצה את הקלטות
.צריך לתת לו אותן. הוא הבוס
,הבוס הוא הבוס הוא הבוס
."ככה זה ב"לה קוזה נוסטרה
אל תעשה ממני
.מטומטם. באמת
אם הייתי מתגרה
,באיזה מושתן או בסתם אחד
הייתי מאשר את המסירה
.בלי להסס בכלל
אבל מדובר כאן
.בחברים שלנו
אם לאף-בי-איי יש
,כתב אישום מוצק
פול יגלה כשהוא
יגיע לבית המשפט
.כי זה ייוודע לציבור
.נדפקת כך או כך
.נדפקנו-
.טוב. נדפקנו כך או כך
.לא, לא
.אין שום סיכוי
.תשכח מזה
.ג'ון. היי, ג'ון
.תקשיב
אתה יודע שפול
.שם עלינו זין אחד גדול
הוא מחרבן מפחד
.בגלל התביעה המחורבנת שלו
אין לך מושג
.על מה אתה מדבר בכלל
אנג', סתום
?את הפה, טוב
אתה הכנסת
.אותנו לבלגן הזה
.בבקשה
.'תתחפף מכאן, אנג-
.קדימה
.אלוהים אדירים
,אני לא אומר שאתה טועה
?אבל מה אתה רוצה שאגיד לפול
,אנג' אומר לבוס, "לך תזדיין
."לא רוצה למסור את הקלטות
ניסיתי להעלים
...את זה, אבל
פול מזכיר את זה
.כל הזמן
,אלא אם כן אגיד לו
."לך תזדיין"
ואז אתה יודע
.מה נצטרך לעשות
נפשיל שרוולים
.ונצא למלחמה
נכון, צריך לעשות
.מה שצריך
נתקיף אותו לפני שהוא
.יחסל אותנו
.כן
?מה-
?מה קרה? אתה בסדר
...כן, כן
?מה אתה צריך-
.יעבור לי
.זה מצחיק
כל הקלטות הדפוקות
,והמשפטים
וכל הזמן הזה
אנחנו חושבים
,צעד אחד קדימה
,אבל הסרטן הארור הזה
אין דרך טובה מזאת
."להגיד לך "לך תזדיין
,אם לא היה לי מזל רע
.לא היה לי מזל בכלל
!נהדר
?יש לך משהו בשבילי
?רואה את הילד הזה כאן
פעם הייתי נותן לו חמישה דולר
.ושולח אותו לחנות ממתקים
,ותראה מה נהיה ממנו
.התחיל להרוויח כסף טוב
קח. לך תקנה לעצמך
,מעיל ספורט חדש
כי אנחנו הולכים
.לרג'ין הערב
.הערב. הערב
יש לי סיפור בשבילך
.על אבא שלך
כשהכניסו אותו לכלא גרין
,הייבן בגלל עניין מקרבטני
,כפי שאתה בוודאי יודע
קרלו גמבינו היה
אסיר תודה לאבא שלך
...על השירות שנתן לו
שהוא סידר לו
.את רוי כהן שיסנגר עליו
רוי כהן, עורך דין
.מספר אחת במדינה
אבא שלך לא היה
.מאפיונר בכלל בזמנו
כהן הצליח לסדר
,עסקת טיעון
המתיק את העונש
.להריגה ללא כוונה תחילה
אבא שלך יצא
.בתוך ארבע שנים
מה שהרבה אנשים
...לא יודעים זה
איך אבא שלך
.נעצר מלכתחילה
,אבא שלך הנמיך פרופיל
,ניסה לא להסתבך עם החוק
והוא שמע שיש לי בעיה
.עם משפחת ג'נוביז
הוא בא והתערב בשמי
.'בפגישה במאספת
והאף-בי-איי עצרו אותו
.ביציאה על סמך מידע שקיבלו
נאמנות היא היתרון
.והחיסרון שלו
כבודו, התביעה
טוענת כי מר גוטי
מהווה סכנה ברורה
,ומתמשכת לקהילה
ולנוכח האפשרות
,שייענש במאסר עולם
תהיה זו רשלנות לאפשר לו
.להשתחרר בערבות
תודה, מיס ג'קלוני, אך לא שכנעת
.אותי שיש סכנה שמר גוטי יברח
בית המשפט קובע דמי ערבות
.על סך מיליון דולר
כבודו, מאחר שבית המשפט
,אישר למר גוטי שחרור בערבות
אנו מבקשים שחרור בערבות
.בסכום סביר גם עבור מר ג'ונסון
כבודו, יש לנו
יסוד להאמין
שחייו של הנתבע יהיו בסכנה
.רצינית אם הוא ישוחרר בערבות
.הסבירי את עצמך
וילפרד ג'ונסון
שימש מודיע סודי
עבור האף-בי-איי
.ב-19 השנים האחרונות
!זה שקר
!סדר! סדר-
!גוטי! הם משקרים
!היא משקרת
!אני אהרוג אותך
!סדר-
!שקרים
!אני אמות בגללה
!אני קורא אותך לסדר-
.פרקליט, רסן את מרשך
,לאור מידע זה, אם יאומת
.הערבות עבור ג'ונסון נדחית
...אם אהיה חזק
,אם אסרב להעיד
...וננצח
?תוכל להבליג לי על זה
.אני מתחנן אליך
.תישבע
תישבע בקבר של הילד שלך
.שלא תהרוג אותי
?איך אהרוג רוח רפאים
אפשר לקבל
?את גזר הדין, בבקשה
אני ווילי בוי ג'ונסון ניצחנו
בתביעת ענק נגד פשע מאורגן
מפאת חוסר אמינותו
.של עד המדינה
קובע כי הנתבעים, מר גוטי
.ומר ג'ונסון, אינם אשמים
,באשר לווילי בוי
.זה סיפור אחר
דומיניק מטפל
.בזיקוקים במשך שנים
דומיניק פוצץ לעצמו
.שתי אצבעות
.זאת המתנה שלהם ממני
הם יכולים ליהנות
.מהזיקוקים כמו שאני אוהב
.תראה מה זה
.ממש מעצבן-
?טוב, רוצה לעשות חיים
.בוא נלך לעשות חיים
?יש בעיה
.אנחנו מפנים אתכם
זו התקהלות
,אסורה ברחוב
ויש זיקוקים
.לא חוקיים במתחם
?על מה אתה מדבר
.שנה אנחנו עושים את זה 20
יש לי שאלה. אתה תכניס
את האנשים הטובים האלה לכלא
?כי הם גאים במדינה שלהם
?הבנתי נכון
?עורך הדין שלי בטלפון
.ממתין
?יש לך כסף לערבות-
.כולל ריבית
!תירו אותם-
.בפעם הבאה, גוטי
.בפעם הבאה
!גוטי! גוטי! גוטי
.זאת העיר שלך, ג'ון
.תראה את זה
?איך אני מפנק אותך, אה
.קדימה, תטעם
.זה לא רע
.אני יודע
.סליחה
,אני לא נוהג לעשות את זה
.אבל ראיתי אותך עוברת
הייתי שונא את עצמי עד סוף חיי
.אם לא הייתי ניגש לדבר איתך
.מספיק, ג'ון
.אתה לא מצחיק
?רגע. אנחנו מכירים
מה, איבדת את הזיכרון
?באקדמיה הצבאית
.זאת אני, קים
.בחייך, ג'ון
.הבת של ג'ואי ראגס
.סליחה
.את נראית אחרת
.כנראה גדלתי
.כנראה באמת
?רוצה לשתות בירה
.ג'ון, אני בת 16
רוצה לשתות
?משקה קל
.כן, נשמע טוב
.טוב. בואי-
.להתראות
.ג'ואי ראגס
.פול רוצה לפגוש אותך
.עיכבתי אותו עד כמה שיכולתי
עוד פעם הקלטות
.המזדיינות האלה של אנג'לו
זה בכלל לא
.קשור לאנג'לו
פול החליט
.לפרק את הצוות שלך
.הוא מפרק את הצוות
?מה זה אמור להביע
,אם פול ייכנס לכלא
הוא רוצה לוודא
שכולם יודעים
.שהוא עדיין הבוס
שוב מקרה קרלו גמבינו
.חוזר על עצמו
כולם יודעים
.שזה הגיע לך
,רצונות לחוד
.מציאות לחוד
.אם הוא רוצה הבטחה, שישכח מזה
.לא, לא, לא, הוא יקבל הבטחה-
וכדאי לך מאוד להסכים איתו
.או לפחות להעמיד פנים שכן
.זה לא מגיע לו, ניל
צריך להרוויח
.את זה ביושר כמונו
?באיזה עולם אתה חי
כל מה שמעניין
.את פול זה כסף
.זה מה שמדליק אותו
.שום דבר מעבר לזה
.אמר המהמר המנוון
.צודק ב-100 אחוז
.לא לוקחים שום דבר לקבר
.כן
...אם פול עושה מהלך על אנג'לו
.אתה תחיה עם זה-
.אם הוא יאפשר לך
.אין ברירה-
.רק למעשים יש חשיבות
.תקשיב לי-
אם תהרוג
...את הבוס הגדול
.אני אעמוד על שלי
.אתה תגרום למהומת אלוהים-
.אעשה מה שצריך
.לא כל עוד אני בחיים-
...בחיי. אני לא
אני לא מצליח להתגבר
.על מה שקרה עם וילי בוי
מראה לך שהחיים
.מלאי הפתעות
הוא היה איתך מאז
?החבר'ה של פולטון-רוקווי, אה
חבורת פושטקים שהיו לה
.ביצים לשדוד משחק פוקר שלי
כן, אי אפשר
.לדעת כלום
אני יודע. הוא שבר
.לי את הלב לחתיכות
?ויתרת לו
.כן
עם מתקפה מבחוץ
.אפשר להתמודד
,אבל מתקפה מבפנים
.ואתה שייך להיסטוריה
,ברגע שעושים צעד ראשון
.אין דרך חזרה
אולי תצליח, אולי תהיה
.אבוד בשטח האויב
.ואם תפספס, תמות
.וכל החברים שלך ימותו
.אז תזדקק לדה צ'יקו
אם הוא בעניין, ג'ון פייני
.יצטרף אליך, הוא יטפל בזקנים
.וגם גאלו יצטרף
.אדוני רעי, לא אחסר"
;בנאות דשא ירביצני"
.על מי מנוחות ינהלני"
;נפשי ישובב"
,ינחני במעגלי צדק"
.למען שמו
,גם כי אלך בגיא צלמוות"
,לא אירא רע"
;כי אתה עמדי
"...שבטך ומשענתך"
"...בשם האב, הבן"
,מן הסתם, נבצר מפול להגיע
.אבל הוא מוסר שתפילותיו איתך
תקשיב למה
.שאני אומר לך
ניל יכול היה לקחת את המשפחה
.מידי פול מתי שרק רצה
.כולם יודעים את זה
.פול. יושב לו במגדל שן
צריך לנשק לו את הטבעת
.כאילו הוא האפיפיור
.שיזדיין פול
.אני מסכים איתך
.אני איתך
.תזדקק לדה צ'יקו
,אם הוא בעניין
.ג'ון פייני יצטרף אליך
.הוא יטפל בזקנים
.וגם גאלו יצטרף
די-בי חשוב משום שהוא
יטפל בכל הבעיות שיצוצו בדרך
ויוודא שכולם
,מבינים שמדובר בעסקים
אבל תזדקק לאישור
.של שאר המשפחות
פרנק וסאמי בול
.יחלקו כבוד לברוקלין
משפחת לוקזי
.לא תהיה בעיה
פסקוצ'י תומכים בך, אז אין לך
.מה לדאוג ממשפחת בונאנו
תן לאנג'לו לדאוג
.למשפחת קולומבו
הוא ינסה להבין את הלך הרוחות
.עם פרדי דה ויקו ובני קאנס
."ונשארנו עם "הסנטר
הסנטר". אתה חושב"
?שאני מקפיד על הכללים
הסנטר" לא יהיה"
.מרוצה כך או כך
אבל הוא יהיה
...בנחיתות מספרית, ככה ש
כדי שהמעבר
,ייעשה בשקט
.הוא ייאלץ להסכים
.לא יודע. לא יודע-
"פול ו"הסנטר
.קרובים מאוד
הם מרוויחים
.המון כסף ברחוב
.תטפל בזה אחר כך
.ותיעזר בדי-בי
אף אחד לא ידחף את האף
."לעניינים של "הסנטר
,נהפוך הוא
,אחרי שפול יפנה את הדרך
"מה ששייך ל"סנטר
.יישאר שלו, חד וחלק
אין לי ספק
,ששאר המשפחות ייתנו לך גב
אבל רק אם תגייס תמיכה
,מכל חמשת הרבעים
,קווינס, ברוקלין, מנהטן
,סטטן איילנד
.הברונקס
.כך תשיג אגרוף קמוץ
בשורה התחתונה, זה עניין
.של מה אתה רוצה להיות
.ואני שואל אותך
?אתה רוצה להיות יועץ
?אתה רוצה להיות סגן
,כי אם נעשה את זה
.נעשה את זה כמו שצריך
."כמו ב"לה קוזה נוסטרה
לה קוזה נוסטרה
.עד המוות
.סגן, ג'ון
פול מארגן ארוחת ערב
.ביום חמישי הבא
.חברים בלבד
כדי לדון בארגון המחודש
.של המשפחה
- בדצמבר 1985 16 -
.יש לנו עבודה קשה
זאת משימה רצינית, אבל יש
.רק דרך אחת ויחידה לבצע אותה
תן להם
.את המעילים והכובעים
הכובעים הם הדבר
.היחידי שייחרת בזיכרון
אנחנו ממש קרובים
.לבניין האו"ם
הם יחשבו שהרוסים
.הדפוקים מגיעים
.הקשבה אליי. שימו לב
.אנחנו מחסלים את פול
ואת כל מי שיהיה
.איתו במכונית
זה יקרה
."ב"ספארקס סטייק האוס
,זה ברחוב 46
.בין רחוב 2 ל-3
יש לו הזמנה
.לשעה שש
יהיו שם הרבה אנשים שנזכרו
,לקנות מתנה לחג ברגע האחרון
.אבל זה מצוין בשבילנו
...אנחנו נכנסים ויוצאים
.זבנג וגמרנו
."כמו ה"פיטסבורג סטילרס
.זה להרוג או להיהרג
.קדימה
.ג'ימי
?מה שלומך-
.טוב. טוב
,אפשר לקבל בורבון וקרח
?בבקשה
...שמע, פרנק
העניין הזה
...עם הצוות של גוטי
.מטריד מאוד את פול
אני יודע שאתה
.אוהב את ג'ון
אפילו אני אוהב
.את ג'ון
אבל עכשיו אחרי שניל
,יצא מהתמונה
...פול רוצה
.לרענן את ההנהגה
והוא רוצה שאתה
.תרגיש בנוח עם זה
.פול מאחר קצת
.פול כאן
הוא לא יגיע
.לארוחת ערב
.צריך לזוז
עקב ההתנקשות
,בחייו של פול קסטלנו
במשטרה ובבולשת מחפשים
.את האחראים למעשה כמו גם מניע
קשה מאוד לגלות
את הדברים הללו
לאור הסודיות
,השוררת בפשע מאורגן
וייתכן שלעולם לא נדע
.מדוע קסטלנו נרצח
לואיס יאנג נמצא
בסטטן איילנד
,בבית משפחת קסטלנו
.ובפיו פרטים נוספים
ראש המאפיה
פול "ביג פול" קסטלנו
חוסל בסגנון העולם התחתון
.במרכז העיר מנהטן
,המאפיונר המפורסם בן ה-70
,שעמד בראש משפחת גמבינו
המשפחה הגדולה
...והחזקה ביותר במדינה
.'דוד אנג
?איפה אבא שלי
.הוא יגיע בקרוב-
?הכול בסדר
.הוא בסדר-
...כי שמעתי שפול
זו תהיה טעות איומה
לחשוב שזה זמן טוב
.לחסל אנשים סתם כך
.הוא במטוס
,מעל שמי איסלנד
,ניגשת אליו הדיילת ואומרת לו
."שמי פוסי גאלור
,הוא עונה
."פוסי? אני בטח חולם"
...חברים
אנחנו לא יודעים
.מי הרג את פול וטומי
.אבל אנחנו נברר
,נערוך חקירה משלנו
.נרד לשורש העניין
...עם זאת
כעת מוטל עלינו לשמור
.על המשכיות המנהיגות
לוודא שאף אחד לא חושב
.שהמשפחה מתפרקת
...ולכן
...אני מציע את
.ג'ון גוטי
.אני תומך בבחירה
!לחיי הבוס החדש
!ג'ון
!לחיים-
,המועדון החברתי רבנייט -
- שכונת איטליה הקטנה
.ברכותיי, ג'ון
?איך התחושה
,כאילו זמנים השתנו
.וזה טוב
התכוונתי, איך
?התחושה להיות כאן
.זה היה המקום של ניל
.תחושה טובה
אני מרגיש שזה מה
.שהוא היה רוצה
...אני מרגיש ש
,לא משנה איפה הוא
.הוא משגיח עלינו
.כן
.והוא לא היחידי
אני רוצה
.לדבר איתך על זה
האלמנה של ניק וילנטה
.גרה למעלה
אי אפשר לזרוק אותה
...לרחוב, אבל
,אם ננהל שיחה רצינית
,נספר לה שיורד גשם או שלג
,ניתן לה משהו בקטנה
היא תפנה את המתחם
...למשך 20 דקות ו
.נטפל בה
כן, הלוואי שחלק מהם
.יצאו לסיבוב
.שידעו
.שכולם ידעו
.עכשיו כולם פונים אליי
.הם פונים אליי
:הסנדק החדש -
- עלייתו של ג'ון גוטי -
.ג'ון גוטי
.ג'ון גוטי-
ג'ון גוטי הוא הדמות הבולטת
.ביותר ב-50 השנים האחרונות
,ראש משפחת הפשע של גמבינו
.סנדק בכל רמ"ח איבריו
היריות שנורו כאן ב"ספארקס
.סטייק האוס" נשמעו בכל העולם
.צעקות ממשאיות, ממכוניות
."מסרו לג'ון ד"ש וכל טוב"
ראש ארגון הפשע
.החזק ביותר באמריקה
?האם זה מהלל את המאפיה
.בהחלט. הוא המנהיג הראשי
,עוד חתונה מזוינת אחת
.ואני כבר מעדיף לחזור לכלא
?מה, לא ככה
.בחיי, כולם היו שם
היו שם גנגסטרים
.ולא גנגסטרים
אחי פיט ספר
.איש שניגשו אליי 75
.הוא עשה ממני צחוק
,אומנם 75 איש ניגשו לדבר איתי
אבל לא היה להם
.מה להציע לי. כלום
.סתם שיחה
,אם בשיחה היו קלוריות
הייתי הבחור
.הכי שמן בעולם
?מה, לא ככה
.אלוהים
רודי, אפשר
?לדבר איתך רגע
.כן, ג'ון
מסרת מעטפה לאשתו
.של דומיניק אתמול
כן. עשיתי
.מה שאמרת לי
.לא, לא בדיוק
.מסרתי אותה
?את מי הבאת איתך-
...רציתי להביא את אחייניתי
.אבל לא הבאת אותה-
.כלל אחד פשוט
בחיים אל תלך לבית של
גבר בזמן שהוא לא שם
.ותפגוש את אשתו לבד
,ואם תעז לעשות את זה שוב
!אני אחנה לך אוטובוס בתוך התחת
?ברור לך
.כן, ג'ון-
.סליחה, ג'ון. אני מצטער
.שב. שב
ג'ון זוכה לסיקור
.תקשורתי נרחב
הוא צריך ללמוד
.להוריד את הראש
האגו הנפוח שלו לא ייתן
.לו להוריד את הראש
.לא מעניין אותו בכלל
.הוא ימות בכלא או בביוב
.הוא מוציא לנו שם רע
ויש גם את העניין
.עם דה צ'יקו
אנחנו יודעים שהוא ארגן
.את החיסול של פול
אי אפשר לעבור
.על זה בשתיקה
אחרת מפקדים יתחילו לחסל את
.הבוסים שלהם על ימין ועל שמאל
.לא. לא יקום ולא יהיה
!פרנקי
!פרנק
!פרנק! פרנקי
.זה היה מיועד לך
?על מה אתה מדבר
,אני אומר לך-
...זה היה
.אתה יודע מי עשה את זה
שמעתי את זה
.ממקור אמין
הוא ו"גז פייפ" קאסו
.קורצו מאותו חומר מסריח
גם כן אתה
.והשמועות שלך
יש לך אוזניים
.גדולות יותר מהפה
,טוב, דבר ראשון
."אני חבר של "הסנטר
דבר שני, סאם ופייפ
?חברים ותיקים. לא ככה, סאמי
?וכולם מתאבלים על פול
מה פתאום
?הם מתאבלים עליו
מי שהרג את פול
.עשה לכולם טובה
אולי השוטרים
.הרגו אותו בכלל
אולי הם מנסים
.לסכסך בינינו
זה מה שהם רוצים
?שנחשוב, לא
.בואו נטפל בעניינים
אנג'לו ניסה לקחת
את העניינים לידיים
וניסה לחסל על דעת עצמו
.את "גז פייפ" קאסו
שום דבר טוב
.לא יצא מזה
!גז פייפ
?מי אתה בכלל-
בחורים טובים ורעים
.מגיעים בכל מיני צבעים
,מלח הארץ של ניו יורק
.משרתים שני אדונים
.יש לי את כל היום
.יש לי את כל השבוע
,אני ואתה לבד כאן
.משתעשעים לנו במרתף
.תן לי שם ונגמור עם זה
.תגיד לי מי זה היה
.לא
?לא-
.טוב
?זה כואב, נכון
.אני יכול לעצור את זה
.טוב-
אני יכול להעלים
.את הכאב
.תן לי שם
.אנג'לו רוג'ריו
.תודה
.תודה רבה
.תטפל בזה אתה
אנג'לו ניסה לחסל
.עוד מאפיונר בלי אישור
.אין לך שום הוכחה לזה
היורה היה זקוק לדחיפה
."קלה, אבל הוא סיפר ל"גז פייפ
.הוא נקב בשמו של אנג'לו
.ואין סיבה טובה לפקפק בזה
אני לא מאמין
.לכל מה שאני שומע
אני אערוך חקירה
.משלי בעניין
אה, באמת? איך מתקדמת
?החקירה השנייה
שמעת משהו
?"על "ספארקס סטייק האוס
כן. יש להם
.סלט קיסר מעלף
אנג'לו מתגרה בגורל
.כבר הרבה זמן
.אין כאן מקום לוויכוח
תקשיב לי ותקשיב
."לי טוב, "סנטר
אף אחד לא נוגע
.באנג'לו. אף אחד
אם הוא אכן פעל
,ללא אישור ממני
אני אעיף אותו לכל הרוחות
.בלי למצמץ בכלל
אני יודע שאנג'לו
.הוא יותר מאח עבורך
אבל אנג'לו פעל
.על דעת עצמו
.הוא לא קיבל אישור
.אני רוצה לספר לך משהו-
חיי הפשע הם הדבר
.הכי יקר בעולם עבור אנג'לו
.הוא שועל קרבות ותיק
זה חשוב לו יותר
.מלשנינו יחד
מהרגע שהוא קם ועד שהוא
.הולך לישון, הוא חושב רק על זה
,אם אנשל אותו מהמשפחה
זה יכאב לו יותר
.מכדור בלב
אז אני בעד
.לסגור את הסיפור
.הסיפור סגור
בפעם האחרונה שהעבירו אותי, אתה
?יודע מה הדבר היחידי שלקחתי
.לא
.את כתב האישום שלך
.זה הכול
אתה יודע למה
?הבאתי אותו
כי לא אכפת לי
.בכלל מהסרטן שלי
לא אכפת לי
.מה יעשו לי כאן
.מה שיהיה יהיה
.אני דואג לך
.אני יודע-
קראתי אותו
,אולי 50 פעם
.ואני אומר לך, אני לא מבין
.פשוט לא מבין
אמרתי לך פעם שאלך אחריך
.עד המוות. והתכוונתי לזה
אבל אני חושב
.על המשפחה שלנו עכשיו
על איזו משפחה
?אתה מדבר בדיוק
,על 400 האחים
?הדודים ובני הדודים שיש לך
להיות גבר זה לא סתם להיות
.בחור שמחפש סגירת מעגל, ג'ון
התפקיד והגבריות שלי
.קודמים לחיים ולחירות שלי
.אלו הסטנדרטים שלי, ג'ון
.עכשיו, תקשיבו לי טוב
.זה חשוב
אף פעם אל תסתפקו
.בפציעה קלה
כדי לפגוע במישהו, תכאיבו לו חזק
.כדי שהוא לא יתעסק איתכם
,ניל היה נוהג לומר לי
."הבוס הוא הבוס הוא הבוס"
התואר לא עושה
.כבוד לאדם
.האדם עושה כבוד לתואר
.'אוי, אנג'. אנג
?מה עשית
חשבתי שאני עושה
.את הדבר הטוב ביותר עבורך
.'הצלתי את חייך, אנג
.זה המקסימום
הבן-זונה
!הרג את פרנק
"אני לא יוצא למלחמה ב"סנטר
.בשביל "גז פייפ" קאסו הדפוק
.בשום פנים ואופן
.תקשיב לי טוב
אנחנו אוכלים חרא
.מכל הכיוונים
אתה יודע מה
?נאלצתי לעשות
.נפגשנו עם הוועדה
.למה? בגללך
.בגללך
.כל הבוסים רצו שתמות
.בלי יוצא מן הכלל
.אתה מנושל מהמשפחה
.סוף פסוק
.קדימה. קדימה. קדימה
!עוף מכאן
.דוד אנג'! הוא צריך אותך-
.הוא עשה את טעות חייו
.לא רוצה לשמוע יותר-
שום מילה נגד אבא
?שלך. ברור לך
?ברור
לא הייתה לי ברירה. אני לא
.יכול לתת לך יחס מועדף
אם ארשה לך
,להפר את הכללים שלי
את העקרונות
...המנחים שלנו
זה מחליש אותי
.ואותך יחד
יום אחד, אולי אתה
,תהיה הבוס הגדול
אולי אתה תהיה זה
,שקובע את הכללים
ואז גם תהיה אחראי
.לאכוף את הכללים
?אתה מבין מה אני אומר
"בחרת ב"אנג'לו
.לשם האמצעי שלי
איך אתה מצפה ממני
?להפנות לו עורף
.תתפלל שלא אדע מזה
.גם אני אוהב אותו
.לך לישון
למי אכפת אם הוא
?הולך לבקר את אנג'לו
ג'ון לא מעורב
.בחיים האלה
.ויקטוריה, אני מבקש ממך
?אל תתחילי. טוב
.הנתבע מתבקש לקום
האם חבר המושבעים
?הגיע לידי הכרעה
,אנו, המושבעים בתיק הנ"ל
,קובעים כי הנתבע
,ג'ון ג'וזף גוטי
.אינו אשם
,זכיתי במשפט ביושר
בזכות שוחד שנתתי
.מראש לאחד המושבעים
לאור הניצחון השלישי
,שלי על האף-בי-איי
בתקשורת כינו אותי
."בוס הטפלון"
.כנראה זה תפס
מר גוטי, האם אתה עומד
?בראש משפחת הפשע של גמבינו
אני עומד
.בראש המשפחה שלי
גברת גוטי, האם את יודעת
?מה בעלך עושה למחייתו
.הוא מפרנס
אתה יודע
?למה אתה כאן
.לא
אתה מכיר
?את כל הנוכחים בחדר
.כן
.זו חברה של אחים
.לה קוזה נוסטרה
כעת תגויס
.כבן משפחת גמבינו
התייחס לשבועה
.הזו בכבוד
אם תחשוף
,סודות של המשפחה
נשמתך תישרף
.כמו הקדוש הזה
נאסר עליך
.להרים יד על מאפיונר
אם יתפסו אותך עם אישה
.של מאפיונר, יהרגו אותך
.אנחנו לא מתעסקים בפצצות
.אנחנו לא מסכנים אזרחים
.השימוש בסמים אסור
,אחרון חביב, והכי חשוב
.אנחנו לא אוהבים שטינקרים
.אנחנו הורגים שטינקרים
רשויות החוק
?באות לחקור אותך
תגיד להם
.שילכו להזדיין
.זו הלידה המחודשת שלך
.זה טקס ההטבלה שלך
.ואנחנו המשפחה שלך
.בוא הנה
אני רוצה להכיר לך
.את החייל החדש שלנו
,זה הבוס שלך
.המפקד שלך
.זה הרגע המאושר בחיי
.אני גאה בך בטירוף
.תראה אותנו
!תראה אותנו
.אליסה
.תקשיב, ג'וני
כפי שאמרתי, המצב רק הולך
.ונהיה יותר קשה, לא יותר קל
תסתכל סביבך, אין הרבה
?חיילים טובים, נכון
,כן, אבא
.אתה צודק
זה לא הזמן המתאים
.לחסל 20 איש
אתה יודע איזה
?חבר'ה אני צריך
.כאלה שלא רק יהרגו
כאלה שיש להם תפיסת עולם
.דומה, אחרת זה לא ילך
והאכיפה נגדנו
.הולכת ומתהדקת
.אני לא מחדש לך
אם יקרה הגרוע מכול, נמצא לך
.דירת מסתור, נוציא אותך מהמדינה
.לא. אני לא בורח
.וגם לא מתחבא בין הצללים
?אתה יודע מה אני צריך
.שנה אחת ברחוב, בלי שיפריעו לי
ואז אוכל לבנות משהו
.שאיש לא יוכל להרוס
,בעוד 100 שנה היום
,כששנינו כבר לא נהיה כאן
זה עדיין ימשיך
.להיות דבר טוב
אתה תשאיר אחריך
.מורשת מרשימה
,בדיוק. בעוד שעה
שנה מהיום או אולי אפילו 100
,הערב, כשאנחנו לא נהיה כאן
.לה קוזה נוסטרה תישאר
ואני לא מדבר
,על כנופיות ולא על שבטים
,אני מדבר על ניו יורק, פלורידה
.עד החוף המערבי ובחזרה
.זה יהיה כמו שאני רוצה
שנה לאחר שנישלתי
,אותו מהמשפחה
אנג'לו רוג'ריו
.מת מסרטן
אנג', אני יודע
.שפגעתי בך
אבל פישלת, ונאלצתי
.לפעול לטובת המשפחה
את האמת, אני חושב
.שהוא מת משיברון לב
,דרך אגב
.כמעט שכחתי
סאמי חושב שאתה צריך
.לנהל צוות משלך
.הוכחת את עצמך
.אתה עושה כבוד לאבא שלך
בדרך כלל אני לא נותן
,לך יחס מועדף
.אבל הפעם אעזור לך
.אבחר בפינצטה את הצוות שלך
,אתן לך את בובי
כי הייתי מפקיד
.בידיו את חיי
ואני מפקיד בידיו
.את חייך
?זה מקובל על בובי
.תשאל אותו
מה? להיות כפוף
?לפושטק קטן כמוך
.אל אלוהים
?החיים שלי, אה
אתה מנווט
.את הספינה עכשיו, בו
,אם רק תגיד
.אני מוכן למות בשבילך
.אתה כבר מת
.אתה מתחתן
?כן. איפה ויקטוריה
!היי, ג'ון
.היי. טוב לראות אותך-
.טוב לראות אותך
.בשעה טובה-
.בשעה טובה
.כל הכבוד, ג'ון
.כל הכבוד. יפה
!ויק
?גוטי. מה שלומך
.טוב לראות אותך
,ניל נהג לומר
...החיים שלנו הם חיים נפלאים"
אם אתה מצליח"
."לחיות אותם בלי להיתפס
האיש שנחשב בעיני אחדים
לבוס הגדול מכולם
,של הפשע המאורגן
,ג'ון גוטי
הועמד היום לדין בפעם
.הרביעית בתוך חמש שנים
,גוטי מואשם ברצח פול קסטלנו
.ראש המאפיה שנרצח ב-1985
התובעים מקווים שהפעם העדות
.הטובה ביותר תבוא מפי גוטי עצמו
אתה מסתכל עליי כאילו אני
.לא יודע מי אני. אני הבוס החדש
אני עושה מה שבזין שלי
.בלי לעבור את הגבול
,תקשיב לי
,אם יקרה לי משהו
,ויכניסו אותי לכלא
אני רוצה שסאמי יהיה
?הבוס בפועל, זה ברור
.ברור
.זה מה שאני רוצה-
יכולתי להיות מיליארדר
.אם הייתי מנסה להיות עני
.אני מסתפק בכריך הזה
?אתה רואה אותו
בכל פעם שאני רק מסובב
.את הראש, צצה לה חברה חדשה
ובכל פעם
...שיש לנו שותף
.הבוס יתעסק איתנו
.נהרוג אותו
.חתיכת חרא
.מזדיין בתחת. הוא כלב פחדן
.האמנתי לך, סאם
.אפשרתי לזה לקרות
?שומע? חבר שלך, גראבאנו
הוא לא יגיע
.לארוחת בוקר
הוציא אותו אתמול
.מאוחר בלילה
.ציין את שמך בבקשה
.סלבטור גראבאנו
?האם קוראים לך סלבטור
.סאמי
מר גראבאנו, אתה מוכן
?בבקשה לדבר למיקרופון
.אין בעיה
.לא שמעתי בעצתי שלי
אסור לסמוך על מישהו
.שלא ישב בכלא
.שם ילדים הופכים לגברים
סאמי השור
.הפך לסאמי הנחש
האף-בי-איי סגר איתו
עסקה אחרי שהודה
בחלקו ב-19 מקרי רצח
.והעיד נגדי
,ג'ון ג'וזף גוטי
,הורשעת בכל הסעיפים
,סחיטה פלילית
.רצח וקשירת קשר
אני גוזר עליך בזאת
.עונש של חמישה מאסרי עולם
כמו כן תחויב באגרת בית משפט
.על סך 50 דולר
?יש לך מה לומר
.כן, כבודו
אין לי בעיה
,עם חמישה מאסרי עולם
אבל החיוב הנוסף
...על סך 50 דולר
אתם יודעים
.איך להכאיב לבן אדם
ציון דרך נוסף היום
.במלחמה נגד הפשע המאורגן
,הטפלון" איננו"
.'הבוס מכוסה בסקוץ
וכל האישומים
.בכתב האישום התקבלו
מהומות מחוץ לבית המשפט
,בברוקלין לאחר שגוטי נאסר
.ותומכיו זעקו חמס
יגישו ערעור, והוא ישתחרר
.כי זה לא היה הוגן
הם דרשו משפט חוזר
.וניסו לתקוף את השוטרים
הם עשו המון
.תרגילים מסריחים
ואני לא מאמין
.לעד שלהם
לאחר מכן ניסו לפרוץ לביהמ"ש
.ולשחרר את הבוס של המאפיה
הוא בחור טוב. הוא תורם
.המון למען הקהילה
הכניסו אותו לכלא
.על פארש
לאחר המעצר היום השחיתו
.תומכיו מכוניות והפכו אותן
קטנים הסיכויים
.שגזר דינו של ג'ון גוטי יבוטל
ברשויות החוק חוששים
ממאבק כוחות אלים
.בתוך משפחת גוטי
ולמרבה האירוניה, היחידי שיצליח
.לשמור על השקט הוא ג'ון גוטי
,חבר הצוות הנאמן שלי
.אדי לינו, היה הראשון שחוסל
,בובי בוריאלו
...החבר הכי טוב שלי
,והסנדק של הבן שלי
.היה הקורבן הבא
.ככה זה בחיים האלה
.הם הבינו את זה
?מה קורה
.הוציאו עליי חוזה
.ועל שאר הצוות של סאמי
?מי אחראי לזה
.ג'ימי בראון וג'ואי פאנאטי
.מה אתה אומר
גם אתה
.על הכוונת שלהם, ג'וני
...התפוח לא נופל -
- רחוק מהעץ
?למה את עצבנית כל כך
!תגידי לי! דברי
!הייתי צריכה לקרוא על זה
!זה מופיע בשער של העיתון
?איזה עיתון
.שהבן שלנו יעד לחיסול-
?"ב"דיילי ניוז
?ב"פוסט" המזוין
?ממתי הם דוברים אמת
!קברתי כבר בן אחד
,אם אתה רוצה שאקבור עוד אחד
.תצטרך לקבור גם אותי
,נשבעת לי
,במיטה שלנו
הבטחת שלא תכניס
.אותו לעולם הזה
איזה עולם? על איזה עולם
?את מדברת
.אני רוצה לשמוע
אני הבאתי אותו
.לעולם הזה
אתה הכנסת אותו
.לחיי הפשע
,תעשי לי טובה
.תסתמי את הפה שלך
...אין לך מושג על מה את
?לאן את הולכת
!תחזרי הנה
!זין
אני לא אלך איתך
.סחור-סחור
,אני אשאל אותך שאלה
ובהתאם לתשובה, אחד מאיתנו
.יצטרך להתקפל
?אלה פקודות מהראש
לא, אז אל תשחק
!איתי משחקים
זיוני השכל האלה
,על סאמי והצוות שלו
אלה פקודות
?של אבא שלי
.לא
אז אני מציע לך
.להתקפל, ידידי
אתה מוכן להגן
?על האנשים האלה
לא, אני מוכן
.להגן על אבא שלי
מה שהוא אומר
.קדוש. נקודה
.בואו נתחפף מכאן
חמש משפחות פשע מאורגן
מצויות כעת במצב
.של שינוי מתמיד
אנשים חדשים מתקדמים ותופסים
את מקומם של הישנים
אשר נכנסו לכלא
.או נהרגו
כלאנו והגשנו כתבי אישום
נגד הבוסים
של כל משפחות הפשע
בעיר ניו יורק
.וברחבי ארצות הברית
,איזה זין
!אני לא מאמין
?מה לעזאזל קורה
?מה נראה לך
.אלוהים אדירים
.ילדים, בואו לאבא
.בואו הנה
אני אלך
?לקצת זמן, טוב
.אין לכם מה לדאוג
.בואי הנה
!אף-בי-איי, לפתוח
.אל תדאגו לאבא
.עוד מעט אני חוזר
הגשנו היום
ארבעה כתבי אישום
נגד 40 חשודים
בסך הכול
,בסדרה רחבה של עבירות
,החל בסחיטה ועד פשעים אחרים
,לרבות סחיטה באיומים
,קשירת קשר לרצח
...הונאות טלפוניות
הימורים בלתי חוקיים, הלבנת כספים
.ושיבוש הליכי חקירה
עם הנאשמים
,נמנה ג'ון א' גוטי
,הידוע בכינויו ג'וניור
שעל פי החשד
עמד בראש משפחת הפשע
,של גמבינו מאז אביו
ג'ון ג' גוטי, הורשע
.בסחיטה באיומים ב-1992
אלה אישומים
.מצוצים מהאצבע
ג'ון, אין להם שום סיכוי
לקשור אותך
.לעבירות הספציפיות הללו
אין צורך. יש כאן קשר
.לפשע מאורגן. זאת הבעיה
הם רק צריכים להוכיח
.שאני חבר בארגון
.אפשר לנצח אותם
?ואז מה-
ימשיכו להנחית עליי אישומים
?כמו שעשו לאבא שלי
.הספיק לי
.לקחתי צעד אחורה
אני מוכן להמשיך
.הלאה בחיים שלי
?אני מבין אותך נכון
.טוב
ג'ון, אם זה מה
...שאתה רוצה לעשות
אם אתה מוכן
,לעזוב את החיים האלה
.אני שמח בשבילך
רק דע לך שיהיו
.השלכות להחלטה הזו
ויהיו אנשים
,שלא יהיו מרוצים, בלשון המעטה
.מההחלטה שלך
.זאת הסיבה, צ'רלי
אתה צריך לארגן לי
.פגישה עם אבא שלי
הוא צריך לשמוע
.את זה ממני ישירות
.הוא גוסס
.הוא היה הגיבור שלי
.עכשיו צריך להמשיך הלאה
.אני רוצה סגירת מעגל
ג'ון, אין לי סרטן במוח
.ואין לי סרטן בלב
אבל הייתי נותן הכול כדי להיכנס
שוב לבית המשפט
,ולהראות להם מה זה גבר אמיתי
.להראות להם מה זה
תראה להם אתה
.מה זה גבר
תראה להם
.ממה עשוי הלב שלנו
.נשארו לנו חמש דקות
אני לא יודע מתי
.ואם אראה אותך שוב
ואני לא יודע אם הצלחתי
,לשכנע אותך
אבל אני יודע שיש לך
.הרבה על מה לחשוב
.אני יודע
.אני מתגעגע אליך, ג'ון
אין לך מושג כמה
.אני מתגעגע אליך
,אתה יודע
הפגישה הזאת היום
הייתה שווה 55 שנה
.של עליות ומורדות
כי עכשיו אתה יודע
.איך אני מרגיש
אני אוהב אותך
.ומעריץ אותך
.אני יודע
.תעשה מה שאתה צריך
.ואל תדאג לי
.זה לא הגיוני
.מה שיהיה יהיה
,תהיה חזק
.ותלך בראש מורם
אל תבכה. אל תיתן
.להם את העונג הזה
.קדימה
- הסכם טיעון -
- חתימה: ג'ון א' גוטי, הנתבע -
.מספריים
.כן, אדוני-
?מה את מסתכלת עליי
יום אחד גם את
.תגיעי למצב הזה
.כן
.את יפהפייה
.זה טוב-
?'פגשת את אשתי, בוץ
.היא יפהפייה
למה אתה נאבק
?בזה כל כך
,אם תנצח את המחלה
.ישלחו אותך חזרה לבידוד
כל יום שאני בחיים זה זין
.בפרצוף של האף-בי-איי
?את מבינה
בני פיטר לא מש
.ממיטתי עד הסוף המר
לא רציתי שוויקי והבנות
.יראו אותי במצב הזה
,השבעתי את ויקי
.והיא כיבדה את רצוני
.הוא סובל מכאב נוראי
אני יודע שהמורפיום
.לא משפיע יותר
.אפשר לתת לו אטיבן
.זה יכניס אותו לתרדמת
,הוא יישאר בחיים
.אבל לא ירגיש את הכאב
.תחשוב על זה, פיטר
.הבחירה בידיים שלך
...פיטר
.גם אני אוהב אותך, אבא-
.תלך בראש מורם
.תהיה חזק
.טוב? תבטיח
.אני מבטיח
.טוב
!בוא תראה
אחד המאפיונרים
המתוקשרים ביותר
,בעת האחרונה, ג'ון גוטי
מת היום בבית החולים
של הכלא במיזורי
לאחר מאבק ממושך
.בסרטן הגרון
"גוטי כונה "בוס הטפלון
,"ו"הבוס המטופח
וזאת בשל חיבתו הרבה
לחליפות יוקרתיות
.בעלות רכיסה כפולה
גוטי זוכה מאשמה
כמה פעמים לפני שנידון
לחמישה מאסרי עולם
.רצופים ב-1992
ג'ון גוטי מת היום
.והוא בן 61
כולם כאן יודעים שהוא
.היה אדם משכמו ומעלה
?אז הוא ישב בכלא, אז מה
.אף אחד לא טלית שכולה תכלת
הוא לא הרג אזרחים
,ואנשים רגילים
.עוברי אורח וכיוצא בזה
הוא הרג פחות או יותר
.אנשים מסוגו
- ג'ון גוטי לעד -
,כשהוא נכנס לכלא
.שיעור הפשע עלה
הפושטקים
.השתלטו על הרחוב
השכונה הייתה שקטה יותר
.כשמר גוטי היה כאן
ג'ון גוטי היה צריך לכלכל
!את משפחתו. הוא גבר שבגברים
והוא דאג שהשכונה
.תהיה מוגנת
- ג'ון גוטי יחיה לעד -
.ג'ון, אתה נאיבי מדי
,ברגע שתיכנס לכלא
.בחיים לא תצא משם
,הם מספרים לך שיצאת בזול
.אבל להבא הם ידאגו שזה לא יקרה
?מה זה השטויות האלה
?עוד 100 שנה מזוינות
...ג'ון
!אתה עושה ממני צחוק-
.תירגע
לא! אבא שלי אמר לי-
.שבחיים לא ישחררו אותי
!באלה המילים
הם רוצים להילחם
?במורשת של ג'ון גוטי
!שיילחמו בג'ון גוטי
אנחנו רוצים להאמין שמשפט
בצורתו הטהורה ביותר
.הוא חיפוש אחר האמת
אך זה מצריך נכונות
.לראות את האמת
אתמול דיבר איתכם התובע
על מה שהוא מחשיב
.כאומץ מצד העדים שלו
האמת היא, שלהפתיע
מישהו מאחור
ולירות לו בראש זה לא
.מעשה שמעיד על אומץ
,זה מעיד על חוסר יושר
,זה מפגן של בוגדנות
וזה מלמד
על נכונות אכזרית
לקדם את האינטרסים של האדם
,על חשבונם של אחרים
.מבלי להתחשב בהשלכות
השוו זאת לאומץ
,שנדרש מג'ון
שהיה מעורב בחיי הפשע
...ואף הודה בזה
אך שילם על פשעיו
.בעונש מאסר ארוך
אבל לג'ון היה האומץ
.להתרחק מהחיים הללו
האומץ לבשר
,לאביו הגוסס
שחיי הפשע
,היו הכול עבורו
,שהוא מחויב למשפחתו
.לא למשפחת הפשע
העובדות היבשות הן שג'ון עזב
.את חיי הפשע בתנאים שלו
שיתוף פעולה בתמורה
?לעונש מאסר מופחת
לא, תודה. הוא בחר
.לשלם את חובו לחברה
,ב-11 השנים שחלפו מאז
הרשויות הפדרליות הוציאו
מיליוני דולרים מכספי משלם המסים
.בחמש תביעות שונות
שלחו את ג'ון
,לכל מקום במדינה
בתנאים איומים
,מאין כמותם
וכינו זאת בבדיחות הדעת
."טיפול בדלק"
אבל בסופו של דבר
הן לא הצליחו לספק
ולו טענה מבוססת אחת
.הקושרת את ג'ון לארגון
פעם נוספת מסרבות הרשויות
.הפדרליות להכיר באמת
,כשהרשויות יורדות מהפסים
,ומונעות מאגו ואובססיה
חזקה על האזרחים
להוביל את הרשויות
.בחזרה למסלול
,במערכת הזו, בבית המשפט הזה
,אתם, חבר המושבעים
.משמשים כמצפון הרשויות
הגיע הזמן לעשות
.את המעשה הנכון
.שלחו אותו הביתה
שלחו אותו הביתה
.לאשתו ולילדיו
שלחו אותו הביתה לחיות
.את החיים שהוא בחר לעצמו
.הוא הרוויח זאת ביושר
האף-בי-איי ניסה בכל כוחו
,לשבור את ג'וני'לה
אבל הבן שלי הלך
.איתו ראש בראש
חמישה משפטים
,ב-37 חודשים
והאף-בי-איי
.העלה חרס בידיו
,כדי להגיש את התביעה"
השתמש האף-בי-איי"
ב-15 פרקליטי מדינה
וביותר מ-100 עדים"
,ששיתפו פעולה
מרביתם עבריינים כבדים"
,שהיו אחראים לכ-100 מקרי רצח
.תקיפות ומקרי שוד"
,לאחר שמסרו את עדותם"
אותם עבריינים שוחררו לחופשי
בתמיכת המפעילים"
."שלהם באף-בי-איי
תקשיבו לי
.ותקשיבו לי טוב
בחיים לא תראו
,עוד בחור כמוני
גם אם תחיו
.עד גיל 5,000
- במאי: קווין קונולי -
- ג'ון טרבולטה -
"גוטי"
- ספנסר לופרנקו -
- פרויט טיילור וינס -
,אין לי מצב רוח לצעצועים
.למשחקים ולצחוקים
.אין לי מצב רוח לשבטים
.אין לי מצב רוח לכנופיות
אין לי מצב רוח
.לאף אחד מהדברים האלה
זה יהיה לה קוזה נוסטרה
.עד יום מותי
,בעוד שעה
,היום הערב
או בעוד 100 שנה
,מהיום, כשאהיה בכלא
.זה יהיה לה קוזה נוסטרה
,אם היית חוטף צינון, ג'ון
הייתי תוקע לעצמי
.יתד בתוך המוח
תדאג למעמד שלך
.לפני שתחטוף צינון
כנראה אין להם
.משהו אחר להתעסק בו
,כשיגיע הזמן להשתנות
.אני אחיה עם השינוי
עד היום שיוציאו
,אותי בארון
.אני לא אשתנה