!עוד אחד כאן
!חובש
.הוא עוד נושם
.סאם! מיטשל! מצאנו את ברייטאק כאן
!הוא במצב קשה
- ד"ר ג'קסון, יש  הרבה גופות כאן
?כמה
.אני לא יודע
!אלוהים אדירים! קמרון
!!חובש
.זה ט'יאלק
סטארגייט
SG-1
עונה  - 10
פרק   - 17
מתרגמים לעברית
R.M בשיתוף M.N
Www.Torec.Net הורד מהאתר
:פורום סטארגייט הדור הבא
www.stargate.root.co.il
דברו על זה בפורום
סטארגייט בתפוז
אני עייף מדיבורים
!ריקים מתוכן
כמה עוד נוכל לדבר על רפורמות
?במועצה ומדינויות סחר מגוחכת
האוריי לוקחים את עולמנו בכח. מפלגים
.את אנשינו באמצעות אידיאולגיה דתית ופחד
- !אנחנו חייבים להילחם ועכשיו
- .כולנו מסכימים, מסאל
.בגלל זה אנחנו כאן
,אבל להיכנס למלחמה ללא מנהיגות
,ללא ארגון מתאים
.יהיה הדבר התאבדות המונית
אנחנו חייבים ללמוד מהטעויות
.שעשינו כשהפלנו את הגאולד
במשך דורות תכננו ונלחמנו
...על חרותנו
אבל אף פעם לא תכננו מה נעשה
.כשנהיה חופשיים
היריבות שנבעה מכך
בשבועות שלאחר ניצחוננו על הגאולד
השאירה אותנו פגיעים
.לאוריי
.טוב לראות שחזרת להכרה
- ?...כמה זמן הייתי
.היית חסר הכרה די זמן
.בערך שבועיים
.זה היה מצב לא בטוח
,נדרשו 3 ניתוחים  כדי להפסיק את הדימום
.ולתקן את הנזק לעמוד השדרה שלך
אני חייבת להודות שהייתי מאוד מודאגת
,מהאפשרות שלא תוכל ללכת שוב
אבל נראה שאתה
.הולך להחלים לגמרי
האחרים ישמחו לשמוע
.שאתה ער
לפחות אחד מהם היה כאן די הרבה
.מאז שהביאו אותך לכאן
כמובן שאני לא יודעת
.איפה הם עכשיו
- .הוא היה ער למשך כמה דקות
?הוא יודע מה קרה לברייטאק
בקושי הספקתי לספר
לו מה הוא עבר
ומה הוא יצטרך לעבור כדי
.לחזור ולעמוד על רגליו
.הייתי שם
.זה לא מקום אידיאלי
!הי
? מה המצב שם
ד"ר לאם חושבת שאתה
.צריך לנוח
אנחנו צריכים שתחלים, ותחזור
.להילחם בשבילנו במהירות האפשרית
.ספרו לי
ספרנו 32 מתים
.ו 12 פצועים קשה
רוב הכפריים
.התפזרו אל הגבעות
,כשלא דיווחת בזמן
.הגענו כדי לחקור מה קרה
אנחנו לא בטוחים, אבל נראה כי
.שלוש פצצות נפרדות אחראיות לנזק
- ?מה עם ברייטאק
.הוא שרד
,אם הוא כאן
.אז אני רוצה לראותו
- ...ט'יאלק אתה לא במצב
- !!עכשיו
תקשיב. יש לך
..מזל שאתה בחיים
.תן לזה קצת זמן
?הוא פצוע קשה
הלוואי שיכולתי לומר לך
..שהוא הולך לצאת מזה
אבל בשלב זה, אני
.לא יודעת
במשך דורות תכננו ונלחמנו
...על חרותנו
אבל אף פעם לא תכננו מה נעשה
.כשנהיה חופשיים
- .ט'יאלק
- גנרל לנדרי
קיבלתי מידע עתידי מג'אפה עם קשרים קרובים
.לפארנון, הג'אפה שארגן את ההתכנסות
-ו
.יש סבירות שג'אפה בשם ארקאד אחראי
אני מכיר אותו, בעבר נפגשנו בקרב
.בלוחמים ראשיים
.הוא לוחם ללא כבוד
מה שיסביר מדוע הוא בחר לתקוף
.פגשית מנהיגים שלווה
אנו מאמינים כי ארקאד בונה
.בחשאי ובאיטיות מרכז כח כמנהיג חדש
מנהיג אשר ימסור את אומת הג'אפה
.לידי האוריי
אז ברור שהוא יתנגד לארגון מפגש
.שאמור גם  להנהיג את הג'אפה
-במיוחד אחד שאמור להנהיג אותם נגד האוריי
.ארקאד מסוכן וחייב להיות מחוסל
- !ט'יאלק
- !!גנרל לנדרי
חייבים למצוא את ארקאד ולחסל אותו
.לפני שעוד גאפה חפים מפשע ייטבחו
אני לא הולך להורות לך
ול אס ג'י 1
לרדוף ולהרוג מישהו, בהתבסס
!!על מה שנראה כשמועה כרגע
האם היית כל כך זהיר, גנרל לנדרי
?אם צוותים אנושים היו נהרגים מהפצצות
,אני יודע מה אתה עובר עכשיו
.אז אני אבליג על זה
ארקאד הוא מפלצת, בעבר הוא
,התקיים בשוליים, אבל כעת
אם הוא יורשה להפעיל פחד ועריצות
.על מנת לרכוש השפעה
על כמות נכבדת של כוחות ג'אפה
..וצי ספינות. האמן לי
הוא יהפוך לבעייה של הארץ כמו כל
.אחד אחר בגלקסיה
...טיאלק
עשית עבודה נהדרת בשובך
.לעצמך
אבל ד"ר לאם אומרת שאתה עדיין
.לא כשיר לשוב לפעילות
...אני מבקש ממך
- .לתת לזה עוד מעט זמן
!נתתי לזה מספיק זמן
המשאבים של המתקן הזה לא ינוצלו על מנת
.לספק נקמה אישית של איש אחד
אני רק אומר, אם ארקאד אחראי וטיאלק
....צודק בכך שהוא מהרעים
.כבר העברתי לכל הצוותים מסר
.להתייחס לחקירה בעדיפות עליונה
אני לא חושב שמסר יספק את החששות
.של טיאלק, אדוני
.אני מבין שניסית לשכנע אותו לא לעזוב
.כן, אדוני
כמו להושיט רגל כדי להכשיל
.רכבת דוהרת
ואני לא יכול להגיד שאני
.מאשים אותו, אדוני
.גם אני לא
.הוא כאן מרצונו החופשי
.הוא יכול לעזוב אם הוא רוצה
.אז, חשבתי
נוכל להמם אותו, להחזיק אותו בתא עד
.שהוא יחזור לעשתנותיו
.חשבתי
.זה לא מאוחר שנלך איתו
.הצעתי את זה
.הוא לא רוצה שנעשה זאת
.הוא אמר שישאר בקשר
.הוא יודיע לנו מה שהוא יגלה
.את לא באמת מאמינה לזה
אבי אומר שהמקלות מכבדים
.את אלו שמתו
.נכון
?אתה יודע מי עשה את זה
.כן
.אבי אומר שהם פחדנים
.הם חייבים לשלם על מה שהם עשו
.הם ישלמו
.אני מבטיח לך
!הצילו
!צריך עזרה כאן
.הוא ער
.זה סימן טוב-
.בואי נצנרר אותו
רק תרגע. זה יהיה קצת קשה בשבילך
.לדבר כרגע
!לך מכאן
.טיאלק
.מהטאורי
.אל תחשוב שאני לא יודע מי אתה
?מה אתה יודע על הפיצוץ בדאר אשקלון
.מספר ג'אפה מתו
אל תצפה ממני להזיל דמעה עליך
.ועל שכמותך
לא אכפת לי מה אתה וחבריך
.מהטאורי עשיתם
.אתה ג'אפה
.שיעבדתם את אנשיי במשך דורות
ואל תאמר לי שרק הלכתם בעיקבות
.הוראות אדוניכם
.חייתם כמו מלכים ביחס אלינו
.ואל תצפה שנשכח בקרוב
.אני שמח
...שמח
...למראה סימן שלכם
.רוצחים אחד את השני
.כמו הטיפשים שאתם
.הגד לי מה אתה יודע
,אתה חושב שמשהו שתעשה עכשיו
?באמת ישנה
.אנו כולנו מזון לאוריי
ראיתי איש עם צלקת לאורך פניו
.בדאר אשקלון
.הוא רכש חומרי נפץ על הכוכב
?אתה רוצה לרכוש משהו ממני
.אני חושב שנוכל לעשות עסקה
.אני יכול להשיג לך כמעט כל מה שתבקש
.אני רוצה שם, ואיפה אני מוצא אותו-
?או שמה
?תהרוג אותי
!אתה תשיג כלום
אתה לא מעריך את ההנאה שאפיק
.מהיסורים שלך
.הוא היה תלמיד שלי למשך זמן
ידעתי מההתחלה שהיה משהו
.לא תקין איתו
.לא הערכתי אותו בעבר
.לעולם לא עוד
טיאלק ואני פגשנו אותו פעמים
.רבות בקרב
..פעמים רבות הצלחנו להביס את צבאותיו
...אבל הוא
.תמיד ברח
.כן, הוא נשמע כמו שובה לבבות אמיתי
.אתה יודע, אתה עייף
.אתה צריך לנוח
...לא, יש עוד
.לא אמרתי לך
?האם טיאלק אי פעם דיבר על אימו
.לא הרבה, אני יודע שהיא מתה
.אימו של טיאלק נהרגה
זמן קצר לאחר שטיאלק פיקד על נצחון
.מהולל על כוחות ארקאד
.הרצח מעולם לא נפתר
ללא כל סיבה נראית לעין, מישהו חמק לכפר
.שלה, וחתך את גרונה במהלך הלילה
וטיאלק מאמין שזו הייתה הנקמה של ארקאד
.על התבוסה בקרב
.זה מעולם לא הוכח
,אבל עדיין, בהכרותי את טיאלק, אני מתכוון
?למה הוא לא יצא בעקבות ארקאד, במיידי
.הוא היה הנבחר הראשון של אפופיס באותו זמן
.משימותיו נבחרו בשבילו
,עכשיו
.בהתחשב במה שארקאד עשה
.טיאלק לא יעצור עד שארקאד ימות
.כן, זה לא נשמע כמו הפסד גדול
.בכל הנוגע לטיאלק
.זה הנצחון
?מאיפה הביטחון שלך מגיע
.מהמידע של ס"ג 22
.חשבתי שאתם צריכים לשמוע את זה
שמרנו על קשר עם מתנגדי אוריי
.על פאט-365
.זה כוכב בשליטת הג'אפה
.שנכנע לשליטת האוריי
,כן, הקבוצות הללו שעקבנו אחריהן
.המתנגדות לשליטת האוריי, בשקט עד עכשיו
.אבל הן מיידעות אותנו על הכוונות שלהן
בכל אופן, הם אומרים שמספר מאות ג'אפה
.כולל מספר אנשים שלהם בפנים
מוטסים בקביעות על ידי ספינת אם
.לכוכב אחר, על מנת לכרות נאקוואדה
.זה נשמע הגיוני
.לוחמי האוריי יוכלו לבנות ספינות
.נשק
- .סופר שער
.כן, אבל הנה החלק המעניין
.הג'אפה אומרים, שזה לא נעשה עבור האוריי
.לפחות, לא ישירות
?איך זה יכול להיות
זה כוכב של האוריי, מישהו בונה נשקים ממש
?מתחת לאף שלהם
.נראה כך, ג'אפה בשם ארקאד הצליח
.לפלס לו דרך ליחסים עם האוריי
,באומרו שהוא יפקח על הכוכב
.כך שעוד כוכבים יפלו לידיהם
.טוב, זה מסתדר עם המידע שיש בידנו
כן, נראה כאילו ארקאד מתכנן משהו רציני
.על מנת להרשים את חבריו החדשים
.המידע אומר שהנשק מבוסס הנאקוואדה
.שנאסף המספר מקומות על ידי ארקאד
.על מנת לבצע התקפה מתואמת על הארץ
.תענה אותי כמה שתרצה
.אני לא אספר דבר
.חשבת להתחבאות בין בני האדם
.אני יודע שאתה ג'אפה
.זה השיתופן שלך  שמשקר לפניך
.אני משרת את האוריי
.כשאמות
...אני אתעלה
.ואצטרף אליהם בתהילה נצחית
.זה לא נכון
.לא תצליח לשכנע אותי אחרת
.זה מאוד מצער
..יש לי תרופות
.שיצילו את חייך
.אם תאמר לי מה שאני רוצה לדעת
.לעולם לא
.אז, ישנם מספר דברים שכדאי שתדע
.האוריי לא מאפשרים לחסידיהם להתעלות
.ארקאד הוא פחדן שימות מידי
.וגם
.שתלתי חומר נפץ בתוך כיס השיתופן שלך
.הוא מתוכן להתפוצץ בתוך דקות
זה אותו חומר הנפץ שהשתמשת בו להרוג
. 12לוחמים
שמונה עשר חפים מפשע ושניי ילדים
.שנאספו לפגישה שלווה
.הם כולם היו חוטאים
.שבחרו את דרך הרע
.עשר שניות
?לאן אתה הולך
.אני עוזב
.אתה עומד להתפוצץ
?אז, מה ארקאד ירוויח מתקיפת הארץ
.אולי הוא מנסה לשפר את מצב האשראי שלו
.אולי זו נקמה
.אולי הוא מאשים אותנו במה שקרה בדאקארה
ככל הידוע לנו, אלו יכלו להיות האוריי שהורו
.לו להחליש את התנגדותנו
הם בטח יודעים, שהתקפה ישירה על הארץ היא
.מסוכנת בגלל מערכת ההגנה באנטארקטיקה
בסדר, אבל כרגע אין לנו כל יכולת לגלות
.ולא לעצור ספינת מטען מוסווית
הם יכולים ללכת אחרי כל מטרה
.שהם רוצים
.ולא נזכיר את כמות הנפגעים העצומה שיגרמו
.- זה יזרוק את הארץ לתוהו ובוהו
.מוכן להתקפת האוריי
.חשבתי שכל עניין הג'אפה הוא סביב כבוד
.לפגוש את האוייב שלך בשדה הקרב
.נראה שלא הבחור הזה-
?אז מה נעשה-
.נראה לי שלטיאלק יש את הרעיון הנכון
.הפעלה לא מתוכננת מחוץ לעולם
.מקבל שדר, אדוני
.על המסך
.לוחמי הטאורי
.אני מברך אתכם
מדבר גנרל לנדרי מפיקוד
?השער. עם מי אני מדבר
שמי הוא ארקאד. אני המנהיג
.של האילאגרנן
זה בקדמונית, בתרגום פשוט זה אומר
.ממלכת הדרך
מה אנחנו יכולים
?לעשות למענך
אני מבקש מעבר בטוח
,לעולם שלכם
כך שנוכל להיפגש אישית ונדון
.במספר דברים הנוגעים לשנינו
עתה אתה בטח כבר יודע שיש מזימה
המתוכננת  לתקוף את
עולמך בצורה פחדנית
אני מציע את עזרתי
אני בעמדה ייחודית לעצור את
.המזימה הזאת
הוא ללא ספק סיפק לך את המידע
על המתקפה
כדי שאז הוא יוכל לתבוע זכות
על מניעתה
כן, שיערנו זאת, אבל מה
שאנו לא יודעים, הוא למה
ובהתחשב באיום הקיים, הוועדה רוצה
.שנשמע מה יש לו לומר
הוא נחש ערמומי
.אסור לך לבטוח בו
.- אני אספר לך איך זה הלך
.אני כבר יודע
.שום דבר טוב לא יצא מזה
.SG-1 ארקאד, אני משוכנע שאתה מכיר את
.סגן אלוף מיטשל
.וקרטר
.ד"ר דניאל ג'קסון
.וואלה מאל דוראן
זה כבוד גדול לפגוש את כולכם
.פנים מול פנים
- .ציפיתי ליום הזה כבר זמן מה
.בואו נשב
.חבל שטיאלק לא כאן
לא היה לנו את התענוג לראות אחד את
.השני שנים רבות
לא היינו יכולים להבטיח את ביטחונכם
.אם הוא היה כאן
אני בטוח שהוא לא נוטר טינה על קרב
.שערכנו לפני שנים
?בשמם של אלים מזוייפים קודמים
...לא, אני חושב שיש לזה יותר קשר ל
.ארועים שקרו לאחרונה
אני משער שאתה מתכוון לטרגדיה
.בדאר אשקלון
!כן
...שבה חברך הטוב טיאלק בא
.ככה קרוב למות
.בראטאק שולח את ברכותיו גם כן
,אני לא חושב שיהיה לו אכפת אם אדבר בשמו
..כשאומר ש
שהוא ישמח לדקור אותך בעין עם
.סכין מאוד גדולה
שלושים ושנים ג'אפה לא היו כל כך
.ברי מזל כמותם
.אתה צריך להבין, כולכם
שיש שם בחוץ כאלו שישמחו שיאשימו
.אותי במעשים
.פחדניים מעין אלו
אז אתה אומר שאין לך כל
.קשר לנושא
.אני מודה שהייתי נגד ההתאגדות
אבל אלו שבאו להתאגדות לשם יצירת מועצה
..שהיתה משפיע ישירות על המערכה שלי
.להוביל את על הג'אפה
.לידיי האוריי
הסיבה שלחמנו עבור חופש היא
.שנוכל להאמין במה שנרצה
.ולא להיות משועבדים על ידי איש
ואתה לא רואה את האוריי כמי שכופים
?עצמם על המאמינים
.אני רואה את מקורות כדת מאורגנת
.ומקור הצלה שהג'אפה תמיד רצו
.אני חושב שאנו קצת סוטים מהנושא
.אני מסכים
.אני מבטיח לך
.לא משנה מה ההבדלים בהשקפות שלנו
....אני לעולם
.לא אאשר סוג של התקפה
.שתגרום להתרחשות בהתכנסות בדאר אשקלון
אבל אתה במקרה מכיר כמה בחורים
פחות בעלי כבוד ממך שלקחו את
.העיניינים לידיהם
.למעשה, כן
ולמדתי על התקפות דומות על עולמכם
.שמתוכננות על ידי קבוצה קיצונית של ג'אפה
שרואים את הטאורי ככוח משמעותי
.בגלקסיה
.שמתנגדים לתנועתנו השקטה
-.לקראת אימוץ מקורות
?ואתה יכול לעצור אותם
.כן, אני מאמין שכן
.אני לא מסכים עם הדרך שלהם
.אבל לפחות אנו רואים עין בעין באמונות בסיסיות
.אני יכול להפעיל את השפעתי
.והמשאבים שלי
.להפריע ליכולת שלהם לפעול ביעילות
.או שאתה יכול לממן אותם
ולאפשר להם לעשות את העבודה המלוכלת שלך
..בזמן שאתה הולך בדרך הדיפלומטית
!בוא נפסיק עם השטויות
.כולנו יודעים שאתה כאן למטרה אחת
?מה הדרישות שלך
.אין לי דרישות
.אני מבין את חוסר האמון שלכם
.בבקשה, אני מפציר בכם
האמינו לי כשאני אומר שאשתמש בכל
משאבי על מנת
למנוע את האיום הזה
.על עולמכם
כל מה שאני מבקש בתמורה הוא שתאפשרו
.לג'אפה להאמין במה שיבחרו
אם הם יבחרו ללכת בדרך
.של אילאק רנין
.זה יהיה באחריותם
אם אתם חשים שזה באחריותכם
.ללחום באוריי
.בשמם של האנשים בגלאקסיה הזו
.אז זו זכותכם
.תשארו בדרך שלכם
.ולא תתקפו אותנו
בככלי, הצי שלי יותר גדול פי עשרה
.מכל גאולד ששלט
,אם היית רוצה רציתי לתקוף את הכוכב הזה
זה לא היה בדרך הפחדנית שמתוככנת
.על ידי הקיצונים
.וזה לא היה הולך לך טוב
?באמת
.מה אתה אומר
.גם אם אנשינו לא יראו עין בעין
הייתי רוצה להאמין שהם יוכלו
.להתקיים יחד בשלום
הכוכב שלך מילא תפקיד משמעותי בעיצוב
.הגלקסיה הזו
.אני פשוט רוצה למנוע כל עימות
.בין שני עמינו לפני שזה יקרה
.אני אלך עכשיו
.אמרתי לך היכן למצוא את  באקאל
הוא הג'אפה הנבל שמכרתי לו את
.חומר הנפץ
-.זה כל מה שאני יודע
.אני לא מאמין לך
.אני לא יודע דבר על ארקאד
.אתה מתעב את הג'אפה
?למה להגן עליו
.אני לא מפחד למות
.אין לי כל כוונה להרוג אותך
לא עד שתגיד לי היכן
.למצוא את ארקאד
למה שאגיד לך משהו כשאני
?יודע שגמולי יהיה מוות
.זה אולי נשמע הגיוני כרגע
.אבל האמן לי
...יבוא זמן
.שתשנה את דעתך
הוועדה המייעצת לוקחת את איומי ההתקפות
.הללו על הארץ מאוד ברצינות
?אז, מה הם רוצים שנעשה
.כלום בנוגע לארקאד
?אדוני
.הם רוצים שנעזוב אותו כרגע
.שילך לעסקיו
?אנחנו נותנים לו להפעיל כח עלינו
.בודאות, אנו צריכים לאמת את היכולות שלו
....להחליט אם
.האיומים הם אמינים
.ומי באמת מאחוריהם
אם נוכל לאמת שארקאד מהווה איום
...ישיר על בטחוננו
?אנו מצטער אדוני, אני צריכים לעשות מה
?למצוא פצצות בכיס האחורי שלו
כרגע אנו צריכים לשחק
!את המשחק המודיעיני
,לא להכנס למלחמה מלאה עם אוייב
.שיש לו אולי יכולת לפגוע בנו קשות
.אנו צריכים למצוא מה שאנו יכולים
- .אנחנו על זה אדוני
.לא כל כך מהר קולונל
אני מתכוון לשים מספר צוותים על
זה מיד, אבל כרגע
.יש לי משימה אחרת בשבילך
.בתודעה שלו
.טיאלק אולי ניתק את הקשרים שלו איתנו
.כאשר הוא יצא להרוג את ארקאד
.אבל הוא חלק מהפיקוד
.כך שהוא יחשב שפועל בשליחותנו
.אם הוא יצליח להרוג את ארקאד
.אפילו אם הוא ינסה ויכשל
.יהיה קשה לשכנע אנשים שהוא פעל לבד
.אז אתה רוצה שננסה לעצור אותו
.הוועדה המייעצת
הם דורשים שהארץ ובמיוחד הפיקוד לא
.יפעלו כנגד ראקאד
.חויבתי
,לפקוד עליכם למצוא את טיאלק
.ולעצור אותו בכל מחיר
היי, אף אחד לא באמת חושב שארקאד
נתן לפיקוד
את מיקום בסיס הפעילות שלו
.רק מתוך אדיבות דיפלומטית
מה, אתה חושב שהוא עשה את זה על מנת
?למשוך אותנו למלכודת
גם זה, אבל יותר הגיוני שהוא ידע שאם מישהו
.מאוד רוצה למצוא אותו הוא יצליח
הוא רצה להיות בטוח שנואשם שמקרה
. שהוא יותקף
.לא משנה אם היינו מאחורי זה
.אם מדברים על נחישות
מישהו חשב על הנאום
?שאנחנו הולכים לתת לטיאלק
.לא, לא חשבתי ככה
.אודיסאה, זה מיטשל, אנחנו למטה
.בסדר, כולם יודעים מה לעשות
.ספקי שדה במקום
.חיישנים מוכנים
אני שמחה שאתה כל כך
.בטוח לגבי התוכנית
בדרך זו או אחרת, את
.יודעת שהוא יבוא
.הוא ירצה את גורם ההפתעה
...אז אני משער שהוא
ישתמש בספינה מוסווית, ינסה
.להתגנב בדרך אחורית
- .זה מה שאנו היינו עושים
.בדיוק
הוא רק לא יודע שאנו ננסה
.לעצור אותו
אתה יודע, ללא קשר מי ינסה
.אנחנו מדברים על טיאלק
אתה יודע, בראטאק חושב שאם יתאים לארקאד
.לתקוף את הארץ
הוא יעשה את זה, ללא קשר
.להסכם שיש לנו איתו
יכול להיות שהוא רק לא רוצה
.שנבוא אחריו עדיין
.אז הוא מדליף את המידע על הקשר
מתיימר לפעול על מנת לעצור
.את ההתקפה
,ועם הזמן שהוא הרוויח
.יתכונן לפעול
.זו הנחה די טובה,  דרך אגב
.הבעייה היא איך להוכיח אותה לוועדה
בסדר, מה יהיה הנזק אם אנחנו
אופס, לא נצליח לעצור את טיאלק
?מלהרוג אותו
זה לא יהיה לגמרי בכוונה, ולא
.בגלל חוסר יכולת גם כן
- .מאם אתה מבין אותי
.כן, קריצה
.אבל, אם ארקאד מתכנן את ההתקפות הללו
אז אני חושב שהסיכוי הטוב ביותר
.לעצור אותן הוא לשמור את ארקאד בחיים
?ולמה זה
הוא יכול להיות היחיד שמכיר את
.כל חלקי הפאזל
- .נקודה טובה
.תודה
איך נגרום לארקאד לספר לנו על כל
?חלקי הפאזל
זה החלק הקל, נתפוס אותו, נחזיק אותו
.בחדר סגור, ונאיים לתת לטיאלק להרוג אותו
- .גאוני
.תודה
עלה בדעתך שיכול לקחת ימים עד
?שטיאלק יופיע
.כן
הוא גם כבר יכל להיות כאן ולהרוג
.את ארקאד, ככל הידוע לנו
.חצי מס"ג 3 שומר על השער
.תהיה לנו פעילות, בדרך זו או אחרת
...אם כבר מדברים על
.קולונל ריינולדס, ענה
,ס"ג 3, פיספסתם את שעת הדיווח
.נא לענות
.תשארי כאן
היי!
.מישהו הגיע לריינולדס ולבייקר
.הם חסרי הכרה, אבל הם עדיין בחיים
!היי, טיאלק
.טיאלק, אני יודע שאתה שם
אם אתה יכול לשמוע אותי, אני לא יודע
.מה אתה חושב שהולך כאן, אבל
!אנחנו כאן לעזור
.בסדר, זה היה שקר
!ואני מרגיש נורא בקשר לזה
!אני שונא את עצמי
,למה הכנת לי מלכודת
?קולונל מיטשל
?מלכודת
!זה משוגע, בן אדם
?למה שנכין לך מלכודת
.אני מתכנן להרוג את ארקאד
.אל תנסו לעצור אותי
.טיאלק, זה דניאל, הקשב
!רק הקשב לי
נראה, שיש קבוצה קיצונית של ג'אפה
.שמתכננת לתקוף את הארץ
ארקאד טוען שיש לו את האמצעים לעצור
.אותם, והוא יעשה את זה אם נניח לו
!רוב הסיכוי שארקאד מאחורי ההתקפות הללו
.כן אני יודע, גם אנחנו מניחים את זה
.אבל
אנחנו רק חושבים שזה לטובת כולם אם
.ננוח לרגע ונשקול את כל הזוויות
.אני לא פועל בשם הארץ
.הוועדה דואגת שזה עדיין יראה כך
.למרבה הצער, אין זה מדאיג אותי יותר
אני אנקום את המוות של הג'אפה
.בדאר אשקלון
.ארקאד חייב למות
.ללא חשיבות לתוצאות
.אין לי כל רצון להפגוע בכם
.אבל אם תנסו לעצור אותי
.אני אפגע
?אז, מה עכשיו
.הוא בטח נע לכיוון הפירמידה
.הפל את המקל
...הפל
.את המקל
.אין לי רצון לפגוע בך, קולונל מיטשל
...אז הפל
.את המקל
אתה יודע, אני לא חושב שמישהו כאן
.רוצה להפגע
.יותר אני, ממך
..טיאלק.. בוא
.בסדר
.אנחנו יכולים לדבר על זה
.הזמן לדיבורים עבר, קולונל מיטשל
.אחרי כל השנים הללו
.עדיין צפוי כמו תמיד
!לכו
הזדקנת
.ונהיית איטי
!קום
.אני זוכר כשעדיין היית לוחם אמיתי
.גאוות אפופיס
.מטיל פחד על כל המתנגדים לך
.האם אתה זוכר, טיאלק
?איך הייתה כל כך חזק
?האם אתה זוכר, קואק
.הברחת אותנו
הפצצת את הכוכב מהחלל
!ולא השארת ניצולים
.איבדתי את הוריי ביום ההוא
.ואת אחותי
.אבל אני עדיין מעריץ אותך
.יום אחד, חשבתי
.חשבתי שאהיה אמיץ מספיק
...שיהיה לי את האומץ ל
.להוריד את אוייבי על בירכיהם
.כמו לוחם הג'אפה האדיר, טיאלק
!הילחם
.הסתכל על עצמך עכשיו
.אגדה
.הבסת את הגואולד בעצמם
.הבאת חופש לכל הג'אפה
.נתת לנו את האפשרות לחפש ישועה
.אבל אתה
.אתה דוחה את זה בעצמך
.העונש שלך
חייב להיות שהפכת
.רך וחלש
.האם בילית כל כך הרבה זמן עם בני האדם
?שנעשית כל כך דומה להם
.זו בושה
לא תחיה מספיק לראות אותי מכניע את
.הטאורי
.לפני שתמות
.אני רוצה שתדע את האמת
קיבלתי את נקמתי על היום בו תקפת את קואק
.ושחטת את משפחתי
.הרגתי את אימך
!טיאלק
היה זמן, בו יצאת מקרב כזה
.ללא כל סריטה
.אני חי
.ארקאד לא
.אמת
.רק סיים לקרוא את הדוח, קולונל
?הכל בסדר, אדוני
.ארקאד הכין לך מלכודת, לקח אותך בשבי
.והיה לך מזל שטיאלק היה שם להציל אותך
.ארקאד נהרג
.וטיאלק נפצע במהלך האירוע
.כן אדוני, זה מה שכתוב
זו תהיה גלולה מרה עבור
.הוועדה לבלוע, בן
.אני מאמין שגם הזכרתי שארקאד
.הודה בתכנון ההתקפות והם עמדו להתחזק
.עם הזמן, ללא קשר למה שנעשה
.כן, חבל שלא יכולת ללמוד יותר
.ארקאד לקח אחריות לרצח של אימי
.אם הוא היה אחראי
.הוא היה יותר מדי פחדן לעשות זאת בעצמו
.האחד שעשה זאת, נהרג על ידי
.מעולם לא אמרת לי
...עדיין
.ארקאד קיבל את מה שהגיע לו
.יש עדיין מושחתים רבים כמוהו
.ואנחנו נצוד אותם
.עד שלא ישארו מהם
.לא הייתי רוצה להיות האחד שמתנגד לך
.למדתי מהטוב ביותר, חבר ותיק
.לא אמרתי לך זאת בעבר
.והייתי צריך
.אתה הבן
.שמעולם לא היה לי
.לא הייתי יכול להיות גאה יותר