בפרקים הקודמים של סטארגייט ס"ג-1
דניאל לא סיפר על נשק רב
?עוצמה בידי הג'אפה על דקארה
טכנית, זה לא נשק. אבל שינינו
.אותו כדי להשמיד את המשכפלים
...רגע... לאן את הולכת אני רוצה לראות
!אפשר להחזיק אותה? היא התינוקת שלי
,היא תהיה משואה של אור בחשכה
,עבור לוחמי האורי
.היא תוביל אותנו לנצחון מפואר
,רגע, רגע, רגע
?את מדברת על תינוקת כאן, נכון
היא עברה שינוי גנטי, היא תהפוך
.לאדם מבוגר תוך כמה ימים
.עזוב אותי, תפוס אותה
.כן, כאילו שזה יקרה -
.עוד שישה עולמות נפלו לידי האוריי
לפי העדויות מהקרב, האויב מונהג על
.ידי אישה צעירה עם כוח יוצא דופן
ציינו את היום, כי החשכה הוסרה מעולמכם
.כדי שהאור של מקורות יזרח עליו
זרקתם הצידה את שלשלאות העבר
.כדי לקבל עתיד בהיר יותר
.כעת, שימעו את דבר האוריסיי
.זאת אדריה
הלא מאמינים בינכם רוצים
.לעצור את המסר שלנו
...הם נלחמים עם נשק כדי לדכא את האמת
...אך הם נכשלו ונמחצו
זו תזכורת לכל שאי אפשר
.לכבות את האור של מקורות
הוא יפרח ברחבי העולם הזה
.ואינספור עולמות אחרים
המאמינים בינכם, תוגמלו
.למכביר... עם האמת... עם מקורות
זה עתה תפקידכם, לעזור לאחרים
...לראות כפי שאתם רואים
להפיץ את המסר על ידי
.הצטרפות לצבא של האוריי
.המפקד, אני קולט חתימת אנרגיה על הכוכב
?מה זה
זה גל של קרינה, המפקד, שיוצא
.מהשער, זה מתפשט במהירות
.תוציא אותם משם
?מה קרה -
.זה מה שאנחנו מנסים להבין -
.המפקד, אני לא קולט סימני חיים על פני השטח
.זה לא יכול להיות
?זו תקלה בחיישן -
.כל המערכות מתפקדות כרגיל -
.יש אלפי אנשים על פני הכוכב
.הוא צודק. אנחנו לא קולטים כלום
סטארגייט ס"ג-1  עונה 10 פרק 7
"מכת נגד"
תורגם על ידי
ARIS BOCH
מורנה באקרין מהסדרה פיירפליי
.בתפקיד אדריה
.ואלה...חכי
.תראי, אנחנו... אנחנו עוד לא יודעים מה קרה שם -
.כולם מתים, דניאל. זה מה שקרה -
.אני מצטער -
?על מה -
תאמיני או לא, אני יודע מה
,את מרגישה. אדריה היתה בתך
...ולמרות שהיא היתה -
.הקלה -
.זה מה שאני מרגישה, הקלה
מה... אתה לא חושב שאני רוצה להיות
?אחראית לשיעבוד של גלקסיה שלמה, נכון
.זאת לא אשמתך
.ידעתי שהיא היתה רצון האוריי לפני שנולדה
.יכולתי לעשות משהו עם זה, אבל לא עשיתי
...היא היתה הבת שלך
.אינסטינקט אימהי אינו תירוץ
כמובן שאמרתי לעצמי שמערכת יחסים
...איתה אולי תהיה יתרון, שבשלב כל שהוא
ברגע מסוים, אוכל להגיע אליה
.בצורה שאף אחד אחר לא יכול
.ואולי היית צודקת...
.אני מרגישה הקלה שלעולם לא אדע זאת
.הפעלה לא מתוכננת מחוץ לעולם
.פתח את הקשתית
,ברא-טק
?מה מביא אותך לכאן
.עניין שמאיים על חייהם של מיליוני אנשים
.סגן אוונס, דווחי
.אין סימן לשרידי קרינה, המפקד
אין גורמים כימים או ביולוגים
.באטמוספירה. המקום נקי
,הדבר המוזר הוא
מה שזה לא היה, זה פגע רק ברקמה
.חיה, כי שאר הדברים נשארו ללא שינוי
.אמרת שהגל יצא מהשער -
.נכון -
משם זה התפשט על כל
.פני השטח לפני שזה התפוגג
?מה
אנחנו מכירים רק מכשיר
.אחד שפועל בצורה כזו
המועצה משוכנעת שהתקווה היחידה לשרוד
...מול צבאות האוריי היא לתקוף אותם
.בעזרת הנשק הקדמוני על דקארה
.אותו מכשיר שהשתמשנו בו נגד המשכפלים
.אך כעת יש לו מטרה חדשה,לפגוע בחיים
.לפני מספר שעות, המטרה הראשונה הותקפה
...כוכב לכת -
.אנחנו יודעים על זה -
ס"ג-1 היו שם במשימת סיור. הם
שוגרו משם לפני שהנשק הגיע אליהם
.לכפריים לא היה כזה מזל
.זה טרגי -
.זה רצח המוני -
?למה לעזאזל לא עשית משהו נגד זה
המנהיג החדש שלנו סאטק, שיכנע את
.המועצה שזו הדרך היחידה לשרוד
.ככל שדיברתי נגד זה, נעשיתי יותר מבודד
,אני צריך ליצור קשר עם האודיסאה
ליידע אותם מה קרה, ואז אני
.צריך לפגוש את האיש הזה בעצמי
.אני מתבייש שאחיי השתמשו בשיטות כאלה
.הם נואשים -
.אין בזה כבוד -
.חירות ללא כבוד היא חסרת משמעות -
...מה שקרה קרה -
.ועדיין יש לנו הזדמנות כאן...
.יש כאן ספינת אוריי ריקה ללא שמירה -
.צריך לפעול במהירות
?את מכירה את הדרך בגיגית הזאת -
.כל המסדרונות זהים. אני עוד לא מאופסת -
חייב להיות חדר בקרה. אני
.מניחה שהוא נמצא בחלק הקדמי
.יש לנו הרבה שטח לכסות. זה הזמן להתפצל
?אפשר לשאול אותך שאלה
רק בגלל שאת צריכה לשאול אותי
.אם את יכולה
,לשאול אותי גורמת לי
.לרצות לענות לך לא
על האודיסאה אמרת שאתה
.יודע איך אני מרגישה
?למה התכוונת -
.מה? - נו... על אדריה -
...כן
אמ... לפני עשר שנים, אשתי
.נלקחה כמארחת על ידי גואולד
התמונה במסגרת... על הקיר
.במשרד שלך, זאת היא? - כן
.שמה היה שאריי
.היינו נשואים שנה, כשהיא... נלקחה
.נשבעתי שאשיג אותה בחזרה
?מה קרה
,הצטרפתי לס"ג-1 , חיפשתי אותה שנתיים
.אבל בסוף לא הצלחתי להציל אותה
.במשך זמן רב, חשתי אשמה כי אכזבתי אותה
?ועכשיו -
עכשיו אני מוצא נחמה בכך שהיא
.לא סובלת יותר בגלל הגואולד
.אני מניח, שגם אני חש הקלה במקצת
.אני לא מומחה, אבל... זה נראה חשוב
.זה נראה כמו תא יצירת ההספק -
,בדיוק -
...מה שגורם לי לחשוב
.זה מקום טוב לשים בו קצת סי-4
זו ההזדמנות הטובה ביותר לנטרל
.את הספינה אם יהיה צורך
רק למקרה שלא נצליח להטיס
.אותה לפני שהאוריי יחזרו
:ג'אפה גדול אמר פעם
."נעלה הוא הלוחם שמנצח ללא קרב "
.נצחון מראה כוח
.נצחון ללא קרב מראה מיומנות
.אתה תלמיד של אסטרטגיות עתיקות
לא, לנדרי אמר לי את זה. אני חושב שהוא
.ציטט את סון צו. או שזה היה ד"ר פיל
כבר הודעתי לפנטגון שאני יוצא
.מחוץ לעולם. אני אעדר זמן מה
עם כל הכבוד, המפקד... אתה לא חושב
?לקחת איתך כמה נחתים
זו משימה דיפלומטית, צ'יף. בפעם
.האחרונה שבדקתי, הג'אפה היו בני ברית שלנו
.איני יכול להפגין חוסר כבוד כלפיהם בביתם
,אם אתה אומר, המפקד. - לפעמים אתה מחליט נכון -
.לפעמים אתה עושה את ההחלטה לנכונה
פאטון? - זה של ד"ר פיל. עכשיו -
.אם תסלח לי, ברא-טק ממתין
.חברה, אני חושבת שמצאתי משהו
?מה מצאת
,וכנראה שממשק הפיקוד הראשי הוא כיסא
.דומה למשטח הנשקים באנטארקטיקה
זה הגיוני שהטכנולוגיה תהיה
.דומה לזו של הקדמונים
ואלה, אמרת שרוב האנשים על הספינה
?היו כפריים פשוטים, נכון
?כן. למה
טוב... אני חושבת שהנזירים
.הם אלה שמטיסים את הספינות
למרבה הצער, כנראה שזה אומר שהכיסא מותאם
.למבנה המוח היחודי שלהם
.אל תדאגי. תוכנית ב' יצאה לדרך
.אוקיי, בוא לא נשתמש בנשק עדיין
,הייתי רוצה להוציא
,משהו מבסיס הנתונים
.לפני שאנו מפוצצים דברים
אני שומע אותך, סאם, אבל בקרוב האוריי
.יחזרו לספינה, ואנחנו לא ניתן להם אותה
?קאם
?קאם, מה קורה
.לא הרבה... אבל יש לנו חברה
אני בורל מהג'אפה החופשיים. באנו
.לתבוע בעלות על הספינה הזאת
.לאט לאט, אח. היינו כאן ראשונים
.קאם, דווח
זה בסדר, סאם. זו רק אי הבנה עם
.ידידנו מהג'אפה. תחזרי לעבוד
.אתם הקרבתם את חייהם של אלפי חפים מפשע
.מי שמצטרף לאויבי אינו חף מפשע -
.פלש אליהם צבא עם כוח אש עדיף בהרבה
הם היו צריכים להתנגד. - אז, למות מידי -
.האוריי או למות מידי הג'אפה. יופי של בחירה
?מה זה היה
.מספיק עם זה! הספינה שלנו, תורידו נשקים
.זה לא יקרה -
...קולונל מיטשל -
.סאם, יש לנו בעיה
.אודיסאה, זו קרטר, מבקשת חילוץ מיידי
.עשה זאת
?רס"ן
.יש בעיה. אני לא מצליח להינעל עליהם
?אודיסאה, מה קורה
יש דעיכה רבה מדי של האות
.מכדי שנוכל לשגר אותכם
.עד כמה שאני רואה, התקלה אינה בצד שלי
.חברה, יש לנו בעיה
.האודיסאה לא יכולה לשגר אותנו
?למה לא
,טוב, אני לא בטוחה במאה אחוז
.אבל אני חושבת שהפעלתי את המגינים
?למה שתעשי את זה -
.זה לא היה בכוונה -
?את יכולה לסדר את זה
ס"ג-1 זו האודיסאה. שלוש ספינות הא'טאק
.תופסות עמדה מסביב לכוכב
אל תסתכנו, אודיסאה. אנחנו
.לא יכולים לאבד עוד ספינה
בסדר. אנחנו יוצאים מהטווח
.כדי להתחמק מגילוי
.תוציא אותנו מכאן
.האוריי... מתברר, אינם בלתי מנוצחים
,המכה הראשונה הזו נגדם
.היא לא פחות מהצלחה מושלמת
?אבל באיזה מחיר
.עזבו אותנו
...אינך מסוגל לאסוף תמיכה מחבריך הג'אפה
.אתה יורד בכבודך ומחפש אותה במקום אחר
.אני מתכבד. גנרל הנק לנדרי
הטאורי, אנשיך... - מעוצבנים. השימוש -
.בנשק הקדמוני מפר את ההסכם הקודם שלנו
זה הסכם עם ההנהגה הקודמת
.ואיני מחויב לו יותר
אז אתה תגרום לאנשיך
?לחזור בהם מהמילה שלהם
.הרבה השתנה מאז קודמיי הסכימו
,אנו עומדים
עתה בפני אוייב
.שהנשק הרגיל שלנו אינו עומד מולו
הכוח שלכם גם חסר השפעה. המתקן
.הזה הוא האמצעי היחיד להכות בחזרה
.כולל טבח של אנשים חפים מפשע
אם בעזרת התקפות נוספות על צבא האוריי
,נצליח לקחת ספינות נוספות
.יהיה לנו צי חזק דיו כדי להכות בהם בחזרה
.אבל עד אז, המתקן הזה הוא הברירה היחידה
.רצח עם מהצד אינו ברירה
,נכון, מחיר הנצחון הוא גבוה
.אך מחיר התבוסה, יהיה גבוה אף יותר
.בסדר, בסדר
?איפה שאר הצוות שלך, קולונל מיטשל
.אני לא יודע על מה אתה מדבר
.אתה דיברת עם נקבה
,אוה...כן. אמ... היא חזרה לכפר
.היא בטח כבר עברה דרך השער
.אתה משקר
.זה מסר לכל הטאורי על הספינה הזו
שמי הוא בורל. אחיי ואני תפסנו ספינה זו
.בשמם של כל הג'אפה החופשיים
.טיאלק וקולונל מיטשל בידינו
.היכנעו עכשיו ולא יאונה להם כל רע
אם לא תחשפו את עצמכם מיד, נאלץ להניח
.שכוונתכם עוינת, ואז נטפל באסירים בקשיחות
.כך יהיה
.בורל, זה דניאל ג'קסון מפיקוד השער
.תקשיב, אין סיבה לריב בינינו
.אנחנו צריכים לשתף פעולה
.אני חושש שזה בלתי אפשרי
,אנחנו מתעסקים עם טכנולוגיה מאוד מתקדמת
.ויש לנו ניסיון שיכול להיות שימושי
?אתה מפקפק ביכולתנו להטיס את הספינה
אני רק אומר שאין לנו הרבה זמן, וזה יהיה טוב
.יותר לשנינו אם נחלוק משאבים
ההוראות שלי הן לקחת את הספינה וכל מי שנמצא
.עליה. אתה תגלה את מיקומך עכשיו
.אין צורך בזה
.בורל, הם בידינו
כל הכבוד. תחזיקו אותם עד שהסיור שלנו
.ימצא את חדר הבקרה
אתה עושה טעות חמורה. ספינות
.נוספות של האוריי יגיעו בקרוב
.אז הם יסבלו מגורל דומה
.אני חושבת שלא
.אדריה
.שלום אמא
,בסדר! כולם יודעים יקירתי
.שיש לך יכולת טלקינטית
.את יכולה להפסיק להשוויץ עכשיו
.התגעגעתי אליך אמא
,הם אמרו שאני צריכה לשכוח אותך
.שעזבת אותי כי לא אכפת לך
.לא
.ידעתי שתחזרי אלי
איך את עדיין בחיים? כל מי
.שהיה על הכוכב נהרג
.יש בזה חתיכה מהעיר הקדושה סלסטוס
.זה מגן עלי, דואג שאהיה בטוחה
.אוה
,בקרוב, הספינות האחרות יגיעו.כשנחזור לצי
.אני מבטיחה לך אמא, לא ניפרד עוד לעולם
יש כאלה שמעריכים מאוד את הטאורי בזכות
.העזרה שהם נתנו לנו נגד הגואולד
?אני מנחש שאתה לא אחד מהם
.אני מכיר בתרומתכם, אבל מפקפק במניע
אני חושד שזה היה יותר בגלל
.שימור עצמי מאשר נדיבות
,היה לנו אויב משותף ולמרות
,שהטאורי רוצים שנאמין שלא
,היינו יכולים להביס את הגואולד ,בלעדיכם
.אני חושב אחרת
?מהו המכשיר הזה
.אין לי מושג
.אני לא אשאל שוב
.לא. עדיין אין מושג
!כן
.תבדקו מה קורה
.לא, אני לא יכולה לנטוש את הצבא שלי
.זה לא הצבא שלך
.כמובן שכן
.טוב, אז בתור אמא שלך, אני מתעקשת
.את צעירה מדי בשביל שיהיה לך צבא
.הם פונים אלי בשביל הדרכה,הגנה... ותשובות
?תגיד לי מה קרה לאנשי על הכוכב הזה
.לא. תעצרי. הוא לא יודע כלום
!אדריה
.יש לך נפש חזקה
.ברוך השב
,עכשיו, ספר לי
מה קרה למאמינים שבאו להפיץ את
?מקורות על העולם הזה
אתם אנשים נחשלים, יותר מדי
.פרימטיביים בשביל לבנות נשק כזה
?אז ספר לי, איך הוא הגיע לידיכם
?היכן הוא נמצא
.תעצרי -
.אל תתערבי, אמא -
?היכן... ג'אפה
.לא ידעתי שאת יודעת להשתמש בדבר הזה
.כן... קלי קלות
?איפה הנשק
.דאקרה
אם תמשיכו להשתמש בנשק הזה תוך הפרת
.ההסכם הקודם, אתם מסכנים את הברית שלנו
?ואיזו תועלת יש לג'אפה מהברית הזו
.לולא הטאורי, היינו עדיין עבדים של הגואולד
.זה היה בעבר
,כעת אנו עומדים בפני אויב הרבה יותר מסוכן
,וכל יום, שבו אנו מאבדים עוד שטח לאוריי
.עולם בית הטאורי נותר שלם בצורה מוזרה
.אנחנו הם אלה שנלחמים בקרב הזה
.אנחנו הם אלה שמתים באלפים
ולמרות זאת אתם מנסים את הצעצוע החדש
,שלכם, על עולם אנושי
לא על אחד מתריסר כוכבי ג'אפה
.שנפלו לידי האוריי
?למה זה, בדיוק
.הדיון הזה הסתיים
,האודיסאה ניסתה לשגר אותנו החוצה
.אבל איכשהוא המגינים הופעלו
בהתחלה, חשבתי שזו אשמתי, אבל אחרי
.שבדקתי את לוח הבקרה הבנתי שזה לא בגללי
.יש עוד מישהו על הספינה
.יש שלוש ספינות אם במסלול סביב הכוכב
.האודיסאה נאלצה לסגת כדי להתחמק מגילוי
.אז השער הוא הדרך היחידה שלנו לברוח
.ג'קסון. ואלה. תענו
.אם אתם שומעים אותי, אנחנו מסתלקים מכאן
.מאוחר מדי
?סאם
.אני לא יודעת
אני צריך שתאסוף את תומכיך, תגלה מי בפנים
...ובמי אפשר לבטוח. בינתיים אני
?מה פשר הדבר הזה
.הרגע קיבלנו מידע
.ספינת האוריי המריאה
אולי אני אצליח לעקוף מערכות
.ראשיות מחדר הבקרה
הסריקות לא מוצאות שום אות
.מהמשדרים על פני הכוכב
?יכול להיות שס"ג-1 ברחו דרך השער
.אם זה היה כך, פיקוד השער כבר היה מודיע לנו
.לא, יותר סביר שהם עדיין על הספינה
המפקד, אם זה נכון, והם בדרך להיפגש עם צי
.האוריי, אז איבדנו אותם
.אולי לא
עדיין יש לנו סיכוי להציל את ס"ג-1
.אם הספינה טסה לאן שאני חושב
.רס"ן, קבע מסלול לדאקרה
ספינת האוריי השמידה שלוש ספינות הא'טאק
.לפני שהיא קפצה לעל חלל
.אני מצטער לשמוע את זה
הג'אפה שהיו על הכוכב לא דיווחו על פעילות
,של השער, אין עוד ספינות בקרבת מקום
.ולא היו ניצולים אחרי ההתקפה הראשונה
?מה הנקודה שלך
האנשים היחידים שהיו על
.הספינה הם מפיקוד השער
.אינך יכול לחשוב שהטאורי אחראים לזה
?איזה הסבר אחר יש
,איננו נוהגים להתגנב ולתקוף את בעלי בריתנו
.גם אם איננו מסכימים עם הטקטיקה שלהם
אתם מקנאים בכוח ובשליטה
.שלנו על המתקן הקדמוני
רציתם להפר את האיזון על ידי
.תפיסת הספינה של האוריי
,כשספינת הא'טאק עמדה בדרככם
.העפתם אותה הצידה
.סאטק, זה טירוף -
.אנחנו עוד נראה -
.שימרו עליהם
.הנה שאלה
?מי מטיס את הסירה הזאת
.אני יודעת שטומין ישמח לראות אותך שוב
?טומין בחיים
?הוא לא היה על הכוכב איתך
לא. אני נוסעת בספינות שונות
,בתור המנהיגה של ההארה הגדולה
,זה חשוב שיראו ויכירו אותי
.ועכשיו, כשהפלישה הראשונה בעיצומה
,כאשר שאר הצי יגיע
?כמה עוד ספינות מגיעות
רבות, רבות מאוד. להערכתי, המרת
.הגלקסיה תושלם במשך השנה
.ג'קסון, תענה
?ג'קסון, ואלה. אתם שומעים אותי
.נצטרך לצאת ולחפש אותם
...סאם
.אני אמשיך...
.טוב, לפחות לא יורד גשם
.אני לא יודעת למה את מתלוננת
,את צריכה לשמוח. בתור האמא של האוריסיי
.כל מאמיני מקורות יעריצו אותך
,איני יודעת... אני מעריכה מעמד של סלבריטי
,אבל חייבים להודות שזה מעייף מהר מאוד
.במיוחד אם צריך להופיע לפני ההמונים
.אני לא טובה עם קהל
.לא ידרשו ממך כלום
.את רק צריכה לאמץ את מקורות אל ליבך
.זה יכול להיות בעיה
,אולי בהתחלה, אבל בסופו של דבר
.את תקבלי את האמת
.אני לא חושבת
,את אמי. אם אני לא יכולה לשכנע אותך
איך אוכל לסחוף אחרי את
?העולמות הרבים בגלקסיה
,עד שאחזיר אותך למוטב
.משימתי כאן היא כשלון
.אני יכולה להיות מאד עקשנית
.אז אני אהיה סבלנית... ומאוד נחושה
?את תתנהגי אליהם באותה אדיבות
.יש גבול לסבלנותי
.ויש הבדל בין מסירות לבין כניעה עיוורת
את לא תוכלי לזכות באמונם של מאמינייך
.בעזרת פחד ואיומים
?מה אתה רוצה שאעשה
.תני לאנשים לבחור
.אני מנסה להוציא גלקסיה שלמה מחושך לאור
,כדי לעשות זאת, צריך להסיר כל ספק
.אחרת הוא יתפשט כמו סרטן
.זה מאוד פשוט
?זה כבר מתחיל לעייף, אתה לא חושב
.אתה תסובב את הספינה בחזרה מיד -
.ברצון. למרבה הצער, אנחנו לא מטיסים אותה -
.אתה משקר -
?האם אתה מאשים גם אותי שאני משקר
אנחנו לא יודעים מי שולט בספינה אבל
.אנו חושבים שהם נמצאים על הסיפון איתנו
.למעשה יש לנו אויב משותף
.את הויכוח בינינו, אפשר לסיים אחר כך
.כרגע, צריך להשתלט מחדש על הספינה
.זה יותר טוב
.אדריה, תקשיבי לי... - אני מצטערת, אמא -
.נגמר הזמן לדיבורים. הגענו
?זה מה שאני חושב שזה
.דאקרה
.החשד שלי התאמת
?על מה אתה מדבר
.ספינת האוריי הגיעה
אתם תנסו לכפות עלינו לוותר על המתקן
.הקדמוני במקום לתת לנו להשתמש בכוחו
.אני אומר לך, אנשי אינם אחראים לזה
הצי שלנו יטיל מצור על עולמכם. ניקח בחזרה
.את ספינת האוריי וננקום את מות אחינו
,אתם לא חושבים שמי שמטיס את הספינה
?עושה טיול ידידותי, נכון
.לא. גם אני לא
כשהמנועים עובדים תהיה
.תגובה הרבה יותר חזקה לסי-4
.הספינה עלולה להיות מושמדת
.כן, חשבתי אותו דבר
.אסור לנו לתת לספינה לתקוף
.נכון
...קולונל מיטשל
אני רק מנסה לחשוב על
.מילים אחרונות מתאימות
?מה קרה
.כלום
.כן, אני יודע
?למה לא
.אתם צריכים להודות לי. הרגע הצלתי את חייכם -
?על מה את מדברת -
?ס"ג-1 כאן האודיסאה. האם שומעים
.אודיסאה, זו קולונל קרטר
.אנחנו הולכים לנסות לשגר אותכם משם
זה לא יעבוד. המגן פועל. אני
.מנסה לכבות אותו. תמתינו
,הנשק מסוגל לירות דרך השער
אבל הוא גם מסוגל לשחרר גל
,שיעטוף את העולם הזה ומחוצה לו
.אנחנו נהיה מוגנים לחלוטין בתוך התא הזה
...אתם... תשרדו כדי להיות עדים
לכך שהג'אפה סוף סוף תפסו את
.מקומם הראוי כמעצמה בגלקסיה
.זה לא יהיה כל כך קל
למה לא? אני עומדת להשמיד
.את האיום הרציני היחידי עלינו
?את שוכחת מישהו. מה עם הקדמונים
.אתה יודע בדיוק כמוני שהם לא יתערבו
.יש לנו שליטה חופשית בגלקסיה
.אדריה, תקשיבי לי
אני מבטיחה להשאר איתך. אני אשמע את כל
.הסיפור שלך על מקורות. ואשמור על ראש פתוח
.רק תני לכולם ללכת
.זה מאוחר מדי בשבילם, אבל אל תדאגי
.אני אשמור עליו חי
.יש לנו תוכניות בשבילך
.אנחנו מוכנים
.אנשי יכולים להיות על הספינה הזו
.לא להרבה זמן. הפעילו את הנשק
.אודיסאה, אנחנו מוכנים לצאת
.תוציא אותם משם לעזאזל
!עכשיו
?מה קרה -
.הנשק לא השפיע -
!בוא! בוא
.פינו את האזור. אין שמירה על השער
.תירה שוב
!תירה בנשק
.יש חדשות
ספינת מטען שנשלחה לאזור
.דיווחה על הרס מוחלט
.דאקרה אינה קיימת עוד
בינתיים, קיבלנו מידע שעוד חמישה עולמות
.נפלו לידי האוריי, כולל האברידן ולאנגרה
עד עכשיו, לא שמענו כלום
.מבני הברית שלנו על שום כוכב
,הם מכסחים לנו את הצורה
וכנראה שהמתקן של מרלין הוא
.הסיכוי היחיד לעצור אותם
.אז תמצאו אותו
.משוחררים
.המועצה מפוזרת
...אומת הג'אפה שבורה
.המלחמה לא נגמרה, ידידי הותיק
.לו רק יכולתי להתנגד יותר לסאטק
.לא תשיג כלום אם תפקפק בעצמך
.לא תוכל לשנות את העבר
.אז תסתכל קדימה
.או שתשאר מאחור
.יש לה חוכמה של לוחם למוד קרבות
...היא אמא
.זה קרוב מספיק