!כן
?רוצה שאכטה
.לא, אני בסדר
?זה המקום שלך
?את לא מעשנת
.לא, אני בסדר עם הבירה שלי
.אני אוהבת לשתות
.גם אני אוהב לשתות
?אוהבת את המקום
?כן, אתה רציני
.הוא מדהים, הוא ממש מגניב
.אלוהים, את מקסימה
...אני-
?את אמנית
.לא, אני סתם אוהבת אמנות-
.אני מאהב של אוהבי אמנות
...זה נחשב או
.אלו הפסלים שלי בכניסה
.באמת? אהבתי אותם
?הטורסו של האישה
.הם ממש יפים
.זה חרטא, אבל הם נמכרים-
.היי. -היי
.היי-
.שלום לך
היי, אני רוצה שתכיר
.חבר שלי, רוסקו
.בסדר, מאמי
.בסדר-
.נעים להכיר
.לא, נעים מאוד, כן-
.תהני מהבירה
.אני אהנה. תודה. -בוא-
.כן
."העוף והוופלים של רוסקו"
...טוב, נו
.בסדר, זה בסדר
.זה בסדר
.היי
.היי-
?מה קרה
?סיפרת לאשתו שאתה הומו
.אני לא חושב שהייתי צריך
,בינתיים, חדשות נוספות
.הבת שלי הרסה לי זיון הרגע
?רוצה ללכת מפה
.כן. -בסדר. -כן-
.לא אהבתי אותם
.אהבתי את העבודה שלך
.בחייכם
.תראה, סוף סוף יש קצת ציצים
זוכר כשפול מקרטני התחתן
עם הדוגמנית המתבגרת
,עם הרגל האחת לחמש דקות
ובזכות זה כל הכסף שלו
?מ"הביטלס" נשאר אצלה
כאילו רק כי הוא רצה
,לנשנש אותה
חצי מכסף הגאונות שלו
נשאר אצלה
ואז הוא התחתן עם מישהי
צעירה ממנו בעשר שנים
,וכולם אמרו
"?איכס, יש לו פטיש לזקנות"
.מניאק, תתעורר
?מה-
,אתה ישן
.אני שופכת את לבי בפניך
?כן? מה פספסתי
.אני לא מאמינה כמה אנחנו זקנים
אני לא מאמין
.כמה אנחנו נראים טוב
.זה ממש מטורף
זה כאילו כרגע, זה מרגיש
,כמו מסיבות יום הולדת חמישים
.חתונות של הומואים ולוויות
,כאילו
פעם חשבתי שהחלק המפחיד
,בהזדקנות הוא למות
ומתברר שהחלק המפחיד בהזדקנות
.הוא צעירים
זה כאילו אנחנו האינדיאנים
והם המתיישבים הלבנים
והם כל הזמן באים
ולוקחים את כל המשאבים שלנו
ואנחנו נשארים
.רק עם שמיכות נגועות במחלות
.אני מפחד למות
?באמת
.שתי עוד רובי רד, אד
.כן, פטס-
,מותק
.אתה צריך להתחיל לכתוב
?מתי תכתוב ספר
אני יודע, יש לי מאה דברים
.שאני חייב לעשות
אני צריך למהר
ולעשות חתונה הומואית
כדי לעבור גירושים הומואים
.ולצאת לפנסיה הומואית
אני רוצה
.להתחתן בחתונה הומואית
.את נשואה, לי
.תני לי לעשן
.כן
.אתה רע-
- דברים טובים יותר -
:תרגום
Qsubs ופנדה מצוות ZIPC
www. Qsubs. net
- יוצרים -
- פמלה אדלון ולואי סי.קיי -
.קדימה, אני רוצה לראות
.לא, אמא-
?אהבת
.לא-
?אפשר את זה כי לא אהבת
.לא! -אלוהים-
.קדימה, מקס, אני רוצה לראות
.אני מודדת, די לדפוק-
היי, סירי, מה ההבדל
בין העול של האדם הלבן
?לעול של האדם השחור
הנה מה שמצאתי ברשת
על ההבדל בין העול של האדם הלבן
.לעול של האדם השחור
.מקס, נו כבר, אני רוצה לראות
,זה בסדר, את לא צריכה לראות
.את רק צריכה לקנות
.ממש מתוק שיש לך שלוש בנות
.מלאכיות. -תודה. -תודה
.אין בעד מה-
.מזויף
.גבירותיי, תהנו מהמנות בבקשה
.תודה, אדוני
.תודה, שף דריה-
.יפה מאוד. ממש צעיר
.זה חוקי. -ממש חתיך
.ג'וי, תריחי
.כן, זה מעולה-
.לא, זה בסדר. תריחי טוב
.זה בסדר-
.אני לא ממש מריחה דברים
.סאם, יש לה אלרגיות-
.לא, זה מניתוח המוח שלי
.חרא, סליחה, שכחתי
.כן-
?סליחה, עברת ניתוח מוח
.כן, היא עברה ניתוח מוח-
כאילו, פתחו לה את הראש
.והיא חזרה לעבודה אחרי איזה חודש
?זה בסדר, טוב
,זה לא היה סרטן או משהו
,זה היה ממש מקדימה
.היה קל להוציא
מישהו אפילו אמר
,"זה הגידול הכי טוב שיש במוח"
.ואני לא מתרברבת
יודעות מה? הם אפילו
.לא היו צריכים לגלח לי את הראש
מה שהם עשו היה
,לשאוב לי אותו מהאף עם קש
.כאילו, קש רפואי
חשבת שאת עומדת למות
?או משהו
,לא, לא ממש
.לא ברצינות
אפילו לא כשאמרו לך
.פעם ראשונה? -לא
רופא האף, אוזן, גרון שלי
.היה מי שמצא את זה
כשהוא התקשר
,הוא אמר
,יש משהו באם-אר-איי שלך"
,‏95% מהזמן הם שפירים
."אעביר אותך למנתח מוח"
,האמת שהוא סימס לי קודם
.מנתח המוח
,מה? למה? -לא יודעת
.כנראה אנחנו חברים עכשיו
.הוא רוצה שאשדך לו מישהו
זה נראה מהיר לחזור לתפקד
.אחרי ניתוח מוח
.נכון, כן, זאת דעתי
רגע, מנתח המוח שלך
.סימס לך הרגע שתשדכי לו? -כן
?זה מוזר, נכון
,ואני לא רוצה לשדך עוד אנשים
.טוב? אני שונאת את זה
?למה הוא לא פשוט יוצא איתך
.כאילו, את רווקה
?מה הבעיה שלך
?מה את עושה
?מה
?אלוהים, ג'ף בטינדר
.מה? אוי לא
.לעזאזל, מצטערת. זה מחורבן
?בעלך בטינדר
,ג'וי, בלי להעליב
.אל תגיבי. -סליחה
?מה את עושה
.אני מתקשרת לג'ף-
!לא, אל תתקשרי, לא
!לא! די עם החרא, סאני-
.מותק, אני לא יכולה
?את לא יכולה
.אלו החיים שלי
.קשה לראות את זה
.אני אוהבת אותך
את חושבת שיותר קשה לראות את זה
?מאשר לחיות בזה
.כן, יש מצב
.זה פשוט מרושע
,אני יודעת-
וזה כל מה שאני יכולה
.להגיד לך כרגע
.לא יודעת מה לומר
.אלוהים, אני שונאת אותו כל כך
...אני פשוט מרגישה כאילו
,בסדר, את נפרדת משלך
...אבל אני
לא כולם מוכנים
.כשאת רוצה שיהיו מוכנים
.את צודקת
...סליחה, אני ממש
.סליחה
+
.ארוחת הצהריים שלכם מוכנה
.תודה, אמא
.את מסתדרת-
.ג'סי, בוא לקחת את האוכל
.אני לא אוכל צהריים
,מותק, אתה גדל
.ותפסיק בבקשה, אגב
.בוקר טוב, משפחה
אני ממש מתרגש
.להתחיל עוד יום
.אני לא
.הוא לא מוכן לאכול צהריים-
,זה הבן שלי
,לא אוכלים את הצהריים שלך
,אוכלים את הצהריים של מישהו אחר
?נכון
.כן. שיהיה, אבא
.שוב הבן שלי-
אל תקשיב לאף אחד
.מעל גיל שלושים
.וקאט
.צריך שם משהו מצחיק יותר
,טוב, אנחנו צריכים הפסקה
.אבל נעבוד על זה
.בסדר
.סאמי, תמיד מעולה
.טוב, גרג-
.היי
.היי-
?תעברי איתי על הסצנה הבאה
.בטח-
תיכנס, אני סתם מסיימת
.שטויות של ילדים. -בסדר
?אז את אמא אמיתית, מה
.כן, אדוני, בהחלט
.ממש מוזר שאת משחקת את אמא שלי
?למה-
.טוב, כי את שווה
.הייתי יוצא איתך
?על איזו סצנה אתה רוצה לעבור
,הראשונה שעושים היום
.'‏2-א
.בסדר
.היי. זה סיוט
?הם משאירים את הקהל
.אני חושב שאנחנו משחררים אותם-
בחייך, את יודעת כמה פיילוטים
?צילמתי שלא שודרו
.כבר לא אכפת לי
.כן-
.את קורעת, אגב
.תודה. גם אתה-
.ואת שווה
,שימי על עצמך ציצים
.תהיי בדיוק בטעם שלי
.כן
?בטח קל יותר בשבילך, נכון-
,כאילו, את באה
.עושה את היומית, ממשיכה הלאה
...אני פשוט
,הלחץ, את יודעת
.להיות הגבר
.זאת התכנית שלי. -כן
...הכל נשען עליי, אז-
.כן, אני מבינה אותך
כאילו, הייתי בארבעה פיילוטים
.כושלים עד גיל 13
.חרא, זה קטלני. -כן
.אני שמח שלא התחלתי צעיר-
.מפטרים את הילד ג'סי, אגב
?באמת
.כן, כן-
,זה קורה שם עכשיו
.אם את רוצה לראות
.חרא
.טוב
.היי, ג'סי
.היי, סאם-
...חבר
.זה משפיל-
,אני יודעת, תקשיב
.אתה לא יכול לבכות
.אתה פשוט לא יכול לבכות
לעולם לא תצליח
.אם לא תלמד להיות מפוטר
?תוכלי להסיע אותי הביתה
.חבר שלי הסיע אותי
.אין לי מכונית
לא נראה לי שאני יכול
.להרשות לעצמי לחיות עכשיו
.בסדר. כן
.כן, כן, כמובן
.בטח, בוא
.בסדר-
פשוט תמשיך ללכת לשיעורים
.ותמשיך לנסות
.אל תוותר. בחרת להיות שחקן
.זה לא קל
.כן, את ממש סבבה
.זה בסדר-
?אפשר להגיד משהו קצת מוזר
.מה? כן
.עומד לי לגמרי עכשיו
.אוי, חרא, בנאדם
...סליחה. פשוט
,את משגעת אותי
.יש לי כזאת זקפה
?אני יכול להוציא אותו
.לא, לא-
.בבקשה, אני חייב
!לא, לא-
.אני חייב להוציא אותו. אני חייב
!לא, תפסיק! צא מכאן-
.תשאיר אצלך את הז'קט
.אל תספרי לאף אחד-
!אלוהים
+
.שלום, סליחה שאיחרתי
.זה בסדר-
?הזמנת
.כן. -ב... סדר-
.היי
.שלום-
.אני אקח את הסלק
.מצוין. -הסלק, תודה-
?אז מה שלומך
.אני מצוין
.טוב. טוב
.את נראית טוב
?מה שלום הבנות
...הן
?הכל בסדר
.כן, זנדר. הכל בסדר
.הבנות שלך בסדר, אתה בסדר
,זה היה יום ארוך
...אני לא צריכה
.אני רוצה לדבר איתך על משהו
.בסדר-
ואני מבקש ממך
,לפני שאני מתחיל
.לשמור על ראש פתוח
.בסדר. כן
.הראש שלי פתוח
.הוא פתוח לגמרי
.אני כבר לא יכולה לחכות
.אני עובד על פרויקט
.זה אומר שאהיה בעיר כל הקיץ
.טוב
.ואני מחפש מקום בוואלי-
.לא רחוק מהבית שלנו
.מהבית של הבנות
.הבית שלך
חשבתי שאולי נוכל לדבר
.על איך יהיה הקיץ
טוב, אם אתה רוצה להיות
.עם הבנות הקיץ זה יהיה נהדר
?אתה רוצה אותן לקיץ
,יש מחנות וכאלה
אבל אני אשמח
.לעזור לך לארגן את זה
,טוב, העניין הוא
העבודה הזאת
.עומדת לגזול המון זמן
האנשים האלה ממש סומכים עליי
.שאעצב את כל הפרויקט
.כלומר, הכל עליי
.זה פרויקט ענק
.למעשה זה מאוד מלהיב
?טוב, אז מה אתה רוצה ממני
אתה רוצה לראות
?את הבנות בקיץ או לא
זה עלול להיות מוזר
,כי אני אהיה מאוד קרוב
.אבל לא יהיה לי הרבה זמן
.בסדר. הבנתי
אתה רוצה שאני אעזור לך
לגרום לבנות לא להתבאס
שעדיין לא יצא להן לראות אותך
.אפילו שאתה תהיה באזור
.זאת הזדמנות מאוד גדולה
.זנדר, לא אכפת להן
היי... -אני מוסרת לך כאן
.חדשות משמחות, גבר
,אין לך מה לדאוג
.הן חיות את חייהן
כלומר, הן שמחות
,אם יוצא להן לראות אותך
.אבל הן לא מצפות ממך לכלום
.זה לא הוגן
.אתה צודק. זה לא
.את תמיד כל כך יותר טובה
.תודה לך
.בסדר
.בא לי למות עכשיו
?יודע מה
.אני לא אוכלת את הסלק הזה
.אני הולכת
.בסדר. כן. מעולה
.תודה על העזרה
!תודה לך על העזרה שלך
+
.אמא, סבתא
.סבתא בבית
.זה יפסיק
.היא תפסיק את זה
.אני כבר חוזרת
.שימי עין על התנור
?אמא
?כן, הלו
.שלום. שלום
.כן
.הכל בסדר
.הסיסמה היא טווידלדי
.כן. תודה
?למה הדלת שלי פתוחה-
?היי, אמא
?שלום-
.אמא, היי, אני כאן. אני כאן
.שלום, מותק-
.היי. האזעקה שלך השתוללה
.באמת? אוי ואבוי
.כן, כן-
?אמא, למה בכלל הפעלת אותה
?מי יבוא לכאן
.הם יפחדו מכל הערימות
אני אוהבת את זה וזה מרגיע אותי
.ואני אוהבת את הדברים שלי
.בסדר
,אמא
מה אם אני אשלם לך
?לפנות משטח אחד בבית שלך
.רק אחד, רק אחד
.רק שתדעי, אני מנפה-
נפטרתי מכמה ניירות אתמול
ויש לי שק בחנייה
.מוכן להימסר לתרומה
רוצה לראות את הנעליים
.שקניתי היום? -בסדר, חכי
אם יש לך שק
,מוכן להימסר לתרומה
תוכלי לתת לי אותו
?כדי שאפטר ממנו עבורך היום
,לא, מתוקה
.אני מוסיפה לו דברים
.אני עדיין לא מוכנה שתקחי אותו
את נראית כל כך יפה
.בצבע הזה. -בסדר
?רוצה לבוא לארוחת ערב
.אני מכינה
,זה יהיה נחמד
.'אבל יש לי ברידג
.בסדר, להתראות
,לפני שאת הולכת-
את יכולה להעיף מבט
?על המדפסת שלי
כי אני לא מצליחה
.להדפיס ניירות חשובים
.בסדר, בטח
.זה ממש כאן-
?פיל, איפה המדפסת שלך
,זה שם חמודה
.תראי, הנה
טוב, אני חייבת
.להוריד את זה ממנה
.כן, שימי את זה שם
.בסדר
.היא לא הייתה דלוקה
?באמת
.כן-
.כמה מוזר
.היא כן הייתה דלוקה
?את בטוחה שלא כיבית אותה
?אולי בגלל זה האזעקה הופעלה
אולי מישהו היה כאן
.וכיבה לי את המדפסת
.טוב, אני חייבת ללכת
.אני חייבת ללכת
?יש לך וודקה
.תמיד יש לי וודקה
.זה בחנייה בפריזר
.טוב, זה מאוד משונה
"קוראים לזה "בלו-אייס
וזאת וודקה מאוד טובה
,והיא תוצרת אמריקה
.וזה מאוד חשוב
.אני יודעת, אני יודעת
.הידיים המקוללות שלי
אלוהים, שאלת את הרופא שלך
?אם הוא יכול לתת לך גראס
כן, שאלתי, אבל הוא אמר
,שהוא לא יכול לתת לי מרשם לזה
.רק לחולי סרטן
.אלוהים
.אני אבקש ממייסי להשיג לך קצת
.בסדר, יקירה
.זה מאוד קל-
.אבל אני לא אוהבת לעשן את זה
,לא אכפת לי לאכול מזה קצת
.אמרו לי שיש ממתק, או משהו
.לא מתוק מדי
.כן, כן, כן-
.כן, יש להם את כל זה
.אני אשיג לך את זה ממייסי
?בסדר
.בסדר, יקירה. -שנאפס-
.הייתי בחבר מושבעים השבוע
,תאמיני או לא
,הייתי חברת מושבעים
,וזה היה רק יומיים
.אבל זה היה לי מרתק
פעם ראשונה שזימנו אותי
,והייתי, את יודעת
נבחרתי באופן אקראי
,להיות בין המושבעים
.והם בחרו אותי להיות הדוברת
.בסדר, טוב, להתראות
.טוב
.אמא, בבקשה אל תגעי לי בשיער
.אני לא אצליח אף פעם
.ילדה רעה, ילדה רעה
?אמא? אמא
?נוכל להיפטר מחלק מהדברים האלה
.בבקשה, בבקשה
?הערימות לא משגעות אותך
?נוכל להיפטר מחלק מהערימות
?את רואה את הערימות
.אני לא רוצה לדבר על זה
.בבקשה, זה מלחיץ אותי
היה לי יום ארוך מאוד
.ואני רוצה לנוח לפני שאני יוצאת
.בסדר, סליחה
.בסדר, בואי נלך
.נאכל ארוחת ערב
.את באה
לא, אני לא יכולה
.'כי יש ברידג
.לא, הברידג' מחר
,מה היום? -היום יום שלישי
.ברידג' זה ביום רביעי
.נכון מאוד
.בסדר, ספרי לי על המושבעים
,אני חשבתי שזה משפט רצח
כי לאיש בחושך
היו גבות מתחברות
.והיה לו פרצוף קודר
.רגע, חכי-
,אז חשבתי שזה בטוח הוא
,ואמרתי לחברי אנשי המושבעים
,"בואו נרשיע אותו"
כי אני פשוט לא יכולה
.לבטוח באדם כזה
ייתכן שהוא היה
.אדם נחמד לחלוטין
:תרגום
Qsubs ופנדה מצוות ZIPC
www. Qsubs. net