Wizdom המקור הראשון לכתוביות
www.Wizdom.xyz
"דברים טובים"
עונה 2: פרק 1
"ספטמבר"
.היי
.סם, העוף מדהים-
.יופי
.זה עוף? חשבתי שזה טופו
?פרנקי, איפה אחותך
?איזו-
.המעצבנת
.היא לא פה, אני לא יודע איפה היא
אתה יכול לשלוח לה הודעה
?ולשאול אותה מתי היא מגיעה
.לא
.סמי
.היי, ג'ף-
.הבאתי בירה
.נראה לי שתשתה הכול בעצמך-
.כן, כנראה. -כן
?אתה בסדר
.לא ממש-
...כן
...המיני המבורגרים
?יש מיני המבורגרים
.כן. -מגניב-
.אתן לך אחד
כאילו, אין אפילו מקלוני גזר
?או משהו פשוט
למה את לא אוכלת פשוט
.את מה שהכנתי? הכנתי המון אוכל
?ואם אני רוצה מקלון גזר
או שאת יכולה לאכול
,מה שאת רוצה
אף על פי שהכנתי
,גואקמולה ונאצ'וס
עוף ומיני המבורגרים מבשר כבש
.ושני סוגים שונים של פאייה
.בסדר, אני מצטערת
.אני אוכל את מה שאת הכנת
.לא, אני סתם משגעת אותך
.קחי מה שאת רוצה מהמקרר
,את לא משגעת אותי
.אבל זה בסדר
.זה בסדר, זה בסדר
?רוצים המבורגר כבש
?תלוי, את הכנת את זה
.אתה יודע שכן-
?מאיזה צד קיבלת את הגנים שלך
?אמא שלך הייתה יפה
.לא, אמא שלי הייתה רגילה
.קיבלתי את זה מאבי
.אמו, סבתי, הייתה הורסת
.פשוט יפהפייה
?סם דומה לה
.ממש לא, סם דומה לאמי-
?לא לאביה
אביה של סם היה הגבר
.המכוער ביותר שראיתי בחיי
.כן, ממש יוצא דופן
.לכן שמתי לב אליו
?זו הסיבה שהתחתנת איתו
לא. התחתנתי איתו
.כי הוא היה מצחיק
.זה הכול, הוא הצחיק אותי
אבל שמתי לב אליו
.כי הוא היה מכוער להחריד
.לכן סם נראית קצת מוזר
.היי, מקס
.היי, אמא
.היי, ארתורו
.סם-
.זה אחי פדרו
.היי-
טוב. למה לא תיכנסו
?ותאכלו איזה משהו
.אני מצטערת
.זו אחותי מקס והחבר שלה
.הוא בן 35
ראיתי אותם מתנשקים בחצר
.האחורית, נשיקה ממש מגעילה
.והיא ישבה עליו
.אף פעם לא התנשקתי כך עם בן
אבל התנשקתי עם אוון
בשנה שעברה
.במסיבת הסתיו בבית הספר
?תורך, סורו. אמת או חובה
.חובה
...את צריכה
להחדיר ארבעה בתים
.של מונופול לנרתיק שלך
.זה שווה למלון
.בסדר, או מלון
את צריכה להחדיר ארבעה בתים
.או מלון של מונופול לנרתיק שלך
.אמרת חובה
?איך את מתמודדת עם זה
?עם מה-
הבת שלך יוצאת קבוע
.עם גבר בן שלושים פלוס
?מה אפשר לעשות
,אני לא יכולה לעשות כלום
.אבל היא הילדה שלך
,אם אני רוצה שבתי תהיה בבית
.אני צריכה להסכים שגם הוא יהיה
?זה מקובל עלייך
.לא, ממש לא, אבל זה המצב-
?איך הוא עבר ממייסי למקס
,אני אוהבת אותך כל כך
.אני גאה בך כל כך
.זו הייתה הצגה מעולה
.ממש מעולה-
.אני לא יודעת איך עשית הכול
.היא ביימה את זה
כן, זה כמעט קל יותר לביים
.מאשר לשחק בה
?את הבמאית
.כן-
.נראה לי שהוא אהב אותה
...זה יהיה ממש כיף
.סאני-
.היי, ג'ף
?מארק, מה קורה
.חשבתי שאתם נשואים
?אתם לא נשואים
.כבר לא
.התגרשנו השנה
?...אז עכשיו את עם
.כן-
?ואתה? מה אתה עושה
.אני? כלום
.לפחות אין לכם ילדים
.האמת שיש לנו שלושה ילדים
.הם בטח שבורים-
זה היה זעזוע קשה לילדים של סם
,כשהיא עזבה את זנדר
.והם לא התאוששו מזה לגמרי
,אני הולכת לקחת עוד וודקה
?את רוצה
?אמא, יש יין פורט
?פורט-
.כן, ארתורו רוצה פורט
,האוכל שלך מצוין
אבל לא אטעם ממנו
לפני שיהיה לי קצת פורט על
.השפתיים וקצת עשן חשיש בריאות
טוב. המשקאות שם, תרגיש חופשי
.ואל תיתן לבת שלי, היא קטינה
.ותעשן בחוץ בבקשה
.כמובן
.אני לא עושה את זה, דיוק
.את מוכרחה-
.אני לא רוצה
.אני עשיתי את החובה שלי-
.לא
.פפר. תעשי את זה-
.אלוהים... בסדר
!זין
.יפה
.דיוק, תירגעו שם
.היי, פפר
.לא עשיתי כלום
.טוב, עכשיו זו בעיה שלך
אני לא יודע הרבה"
מהלילה עד הבוקר"
אבל אני בטוח"
שאת אינך"
וכמו קוף על ענף אני תלוי"
אני תלוי"
עד שאדע איפה את נמצאת"
אני לא יכול להמשיך
ואת לא תגיעי רחוק"
"כשאני תלוי
.מקסים
.ג'ייסון, אתה לא רע בפסנתר
.אני מניחה שזה כישרון טבעי
.כן, כנראה. אבא שלי מנגן
,תלמד מוזיקה קלאסית
.אתה עשוי לאהוב את זה
זה יפהפה כשילדים ממשפחות
.מצוקה לומדים מוזיקה קלאסית
,פיל גר בבל אייר
.הוא הנכד של הארי בלפונטה
.לכי
.תודה, תודה, יפה שלי
?שמעת על ריצת הפרים בפמפלונה
כן, שהפרים רצים ברחובות העיר
.ואנשים נרמסים
?עשית את זה
.כן
,אבל הדבר האמיתי
החוויה המיוחדת באמת
.קורית בלילה לפני
?מה זה
,הולכים לרפת שבה ישנים הפרים
.נכנסים פנימה וישנים עם הפרים
...אלוהים
.לא, לא, זה בסדר
...להירדם ליד בעל חיים מסוכן זה
?איך אומרים
.זה מסעיר
לא נראה לי
.שאני מסוגלת לעשות את זה
.את בהחלט מסוגלת
.את לביאה
.אני לא לביאה
.את כן-
.את לביאה
?סם, אפשר לשאול אותך שאלה
.כבר שאלת
?תהיתי, את פתוחה
?מה אני
?את פתוחה
?אם אני פתוחה-
?מה זה אומר מבחינתך
יש אנשים סגורים
.ויש אנשים פתוחים
.השאה של איראן כנראה סגור
.ג'רי פלוול, סגור
,ליידי גאגא, איגי פופ
.פתוחים
.בסדר
?אז-
?את פתוחה
עוד אין לי מספיק מידע
.כדי לענות על השאלה
.ובנוסף, זה משעמם
...טוב, מה
...רגע, התכוונתי ש
...תראי, מקס וארתורו, הם
.את יודעת
...וחשבתי שאולי את ואני
אתה שואל אותי
אם אני רוצה לשכב
עם האח הצעיר של החבר
?בן ה-35 של בתי המתבגרת
.הגענו לעיקר
.כן, בוא נעשה את זה
אתה שואל אותי
.אם אני רוצה להתמזמז איתך
...תראי
.להתמזמז זה ממש הכללה
.תלוי בפרטים
,בסדר, אז למה שלא תפרט לי
?פדרו
?מה אתה מציע
?את רוצה שאכנס לפרטים-
.כן
.בסדר-
אני יכול לעסות לך את הכתפיים
.בשמן חם. -לא, משעמם
אני יכול לעסות את כפות רגלייך
...באמבט מלא
.לא. ממש לא
אולי ארד לך בזמן שאת
?מדברת עם אמך בטלפון
.הנה, זה מוצא חן בעיניי
...ואז אחדיר את האיבר שלי ל
.לא, כאן איבדת אותי-
.בלי פינים, בטח שלא שלך
.אמא
?אפשר לדבר איתך
?את רוצה לדבר איתי
.מעניין מאוד
.כן, אמא, אני רוצה לדבר איתך
.תסלח לי
?בסדר, שניכנס למשרד שלי
?איך אפשר לעזור לך
?מה קורה בינך לבין פדרו
?אני ופדרו-
.כן, אמא, הוא ממש נמרח עלייך
?מה קורה
,אני לא יודעת, מקס
.הוא ממש חמוד
.נראה מה יקרה
,אלוהים, אמא
?איך את יכולה לעשות את זה
,למה לא? גם כך יש כזה בלגן
?אז למי אכפת
.הוא אח של ארתורו, אמא
?את רוצה להיות מבוגרת, מקס, נכון
את בת 16 ואת רוצה להיות מבוגרת
.עם כל המבוגרים
אז שיהיה, לך יש חבר בן 36
ולי יכול להיות חבר בן 31
...ואת בת 16 ואני
.והכול בסדר
...זה לא מה שאני רוצה, אני
?לא-
.כי זה מה שאת עושה, מקס
.בחרת לדלג על איזה אלף שלבים
.לא, אמא. אני לא רוצה את זה
.זה יותר מדי
,אבל את יכולה להתמודד עם זה
?מקס, נכון
את בוגרת ומוכנה להכניס לחייך
גבר ספרדי שראה עולם
.והיה חולה בהרבה מחלות
לא, אמא, אני לא רוצה את זה. זה
.יותר מדי, אני לא מסתדרת עם זה
.אמא, אני בצרות
אני שקועה בזה לגמרי
.ואני מרגישה טיפשה כל כך
...קשה לי מאוד לומר לך את זה
...לעזאזל
.ארתורו מוצא חן בעיניי מאוד
היה מלהיב מאוד
,להיות עם גבר מבוגר
,אבל אני לא רוצה את זה עכשיו
.זה יותר מדי בשבילי
אמא, אנחנו הולכים למסיבות
עם אנשים בני ארבעים פלוס
.ואני לא שולטת בזה
,ניסיתי לומר לו פעם
...אבל הוא כל כך
.אני לא באמת יכולה לומר לו
.אני לא יודעת מה לעשות, אמא
?תעלי לחדר, בסדר
.בסדר
.היי
.זה בסדר
,אפשר לדבר איתכם רגע
?שני האדונים מוורונה
.בטח, סם
?מה דעתך לקרוא לי מיס פוקס
.בסדר, מיס פוקס
.בואו נלך לדבר
?שנינו-
.כן, כן
.בסדר
.בואו למטה
.בבקשה, לשם
.אני מת על זה-
?איפה מקס
.למעלה בחדר שלה-
.היא בטח לובשת פיג'מה
.אני צריך לומר לה לילה טוב
.אני לא חושבת שזה נחוץ-
?לא
.לא, אני לא חושבת-
אני חושבת שאתה צריך
ללכת הביתה
.ואתה לא תיפגש יותר עם מקס
ולא תתקשר אליה שוב
,ולא תשלח לה הודעות
,אימיילים, הודעות בפייסבוק
.באינסטגרם, סנאפצ'ט או ווטסאפ
.אתה תתרחק מבתי
.סם, זה טיפשי
.כן, כן, זה טיפשי מאוד-
סמי, את יודעת שאם תנסי
.לשלוט בה, את תאבדי אותה
,אני מבינה את זה, ארתורו
ואני בטוחה שגם אתה
כי אני בטוחה שלא יצאת עם מישהי
.בת יותר מ-17 מאז היית בן 14
.סתום את הפה בבקשה
.סליחה-
זה לא איזה ניסיון פתטי
,לשלוט בילדה שלי
.אני מגנה עליה
?ממני
.כן, ממך
.היא לא רוצה לראות אותך יותר
.אולי אני צריך לשמוע את זה ממנה
.אולי אתה צריך לשמוע מהמשטרה
.כאילו, מהמשטרה
.בוא, פדרו, היא ניפחה לי את הראש
...טוב
.לא
.כולם החוצה
,אני אוהבת מאוד את כולכם
.אבל תצאו מהבית שלי
,אתם לא צריכים ללכת הביתה
.אבל אתם לא יכולים להישאר פה
.היי. -היי
,אבא של ג'ייסון יגיע רק בעוד שעה
אז אנחנו יכולים לסדר
?את הבלגן של המסיבה
?אתה רציני
.כן, אנחנו רוצים-
.אני אעזור לך, אמא
.ג'ייסון, בוא הנה
,הבן השחור שלי
.אני אוהבת אותך
.אני אוהב אותך, אמא
.יפה מאוד מצדכם
.לילה טוב, אמא-
.צוות הניקיון שלי
Wizdom המקור הראשון לכתוביות
www.Wizdom.xyz