?מה
.שלום
?אפשר לקבל אותם
.ברור
.כן
.הרכב שלך מבולגן
,יש לך ילדים
.אני יכולה לדעת
.כן, בהחלט
?למה את ישנה ברכב שלך-
.אני כל הזמן עייפה
,"אני קוראת לזה "חטיף אמהות
.אני מנסה לנמנם איפה שאני יכולה
כן, את צריכה להסיע אותם
?לכל מיני מקומות, נכון, אמא
.כן
,"אני חייבת ללכת ל"סטייפלס
?זוכרת
הבטחת, אני חייבת
.למחוק חמישה דברים מהרשימה שלי
,רגע, אמא, אמא
.עברת את המקום של התרומות
!אמא, שימי לב
!תעצרי-
.הנה, קחי את הז'קט
?ואיזו מידת נעליים את
.תודה, אני 38
...כי אני-
,אני לא יודעת של מי אלה
.אבל אלו 40 או 42, אולי
.בחיי, איזו נחמדה את
.את יפה
.תודה, את יפה
,לא, לא, הייתי יפה
,אבל את חייבת לדאוג לעצמך
,את יודעת, לשטוף את המכונית
.לטפל בשיער
איך את חושבת שתגרמי
?לגבר נחמד לעשות איתך אהבה
.לא, לא בשבילי
.נפטרתי ממנו
,אני לא מדברת על בעל
.אני מדברת על גבר
את לא רוצה גבר
?שיהיה נחמד אלייך
...כן, טוב
אמרתי לפייסלי שנעשה
.צילומי וינטג', אני צריכה בגדים
"...שתקי, מקסי, שתקי"
!תסתמי את ה... פה-
.סם, הבת שלך מפלצת
.את לא יכולה להיות אמא כל הזמן
,את צריכה להיות גברת לפעמים
,עם גבר שיהיה איתך עד הסוף
.יגרום לך להרגיש טוב
.כן
,אני מעריכה את זה, דיאן
אבל אין שום זמן בלו"ז של אמא
.בשביל להיות גברת
.כן, בסדר, אני מבינה אותך בזה
.גידלתי ארבעה בעצמי
.אז את יודעת
כן, כאילו, מקדישים להם
.כל שנייה שיש לך
,לוקחים אותם לבית ספר
לוקחים אותם
,לבתים של החברים שלהם
...שיעורי מוזיקה
.שיעורי ריקוד
.כן, ספורט, כל הפעילויות האלו-
.זה לא נגמר
,הבכור שלי
.הוא עורך דין במינסוטה
,כן. אחד מהם נשוי באורגון
.שניים עובדים במזרח
.יש להם חיים טובים
.ואת נתת להם את זה
.בדיוק כמוך-
.ועכשיו תסתכלי עליי
.הם משאירים אותך בלי כלום
.את חייבת לפנות זמן לעצמך, אמא
,הם לוקחים את הכל
,ואז תהיי כמוני
תקווי למצוא אישה נחמדה
.שתיתן לך ז'קט
.צאו
?מה
?מה את עושה, סמנתה-
.צאו
.אין מצב, אמא-
אמא, את לא יכולה
.סתם להשאיר אותנו פה
.יש שם תחנת אוטובוס
,תעלו על האוטובוס
.קחו אותו הביתה
.אמא, אל תהיי דרמטית
האוטובוס הזה
.בכלל לא מגיע אלינו הביתה
.לא, הוא לא
,אתן תיקחו את האוטובוס לוונטורה
.רדו, תעלו את הגבעה
!ביי, ביי! צאו
!אני רצינית
.אמא, אנחנו מתנצלות
.אנחנו לא צריכות כלום
נעזור לך עם המצרכים
.כשנחזור הביתה. -בבקשה
- דברים טובים יותר -
:תרגום
Qsubs ופנדה מצוות ZIPC
www. Qsubs. net
- יוצרים -
- פמלה אדלון ולואי סי.קיי -
.חרא, לא יודע
.לעזאזל
תגיד שוב מה הרשת
?אמרה על אלייזה
."לא יודע, "היא לא בולטת
.משהו כזה
.נמאס לי מכל הנשים האלו
?ג'ן, מה הם אמרו על אלייזה
.בהערות כתבו שהיא מבאסת
.היא מבאסת-
אני שונא את זה
.שחזרנו לדבר עליה
,הרשת כבר אישרה את מנינג טרוסם
.בואו נלהק אותה וזהו
.אני אתאבד לפני כן
?ג'ורג'. -כן
?יש מישהי שלא חשבנו עליה-
.טוב, תראו, יש לי מישהי
?מי-
היא הייתה בפיילוט שביימתי לפני
.איזה עשר שנים, היא הייתה קורעת
הרשת פיטרה אותה
.כי לא היו לה ציצים
.זה לא טוב
?מי
.סם פוקס
.הייתי מאונן עליה-
.אין מצב
,אין מצב
.היא בת איזה שישים עכשיו
,תופעות לוואי אפשריות
,כוללות בחילה
,התקשות מפרקים
,מחשבות אובדניות, שלשול
,ולעיתים רחוקות
.שבץ או מוות
כן, סם, את יכולה להישמע
קצת יותר שמחה
?במהלך ההצהרה
,תופעות לוואי אפשריות
,כוללות בחילה
,התקשות מפרקים
,מחשבות אובדניות, שלשול
,ולעיתים רחוקות
.שבץ או מוות
.סליחה
סליחה, אני מנסה להישמע שמחה
.על שלשול
.סליחה. שלשול, אדוני
.שלשול, חבר'ה
זה מחשבות אובדניות ושלשול
או מחשבות אובדניות
?וגם מחשבות על שלשול
...סתם סקרנית
.אני יודע, אחותי, מצטער
?מה התרופה הזאת עושה בכלל
.היא יוצרת זקפה
.טוב, הכל בשביל זקפה
.כן, בסדר-
כאילו, גם אם לבחור
יש זין שעומד יפה
,ויש לו שלשול שמשפריץ מאחורה
,זה קצת הורס את זה
.מבינים אותי? רק קצת
?טוב, קדימה. זה אתה
.חרא
.נו באמת
.בינגו
?ברצינות
...לא, לא, לא
?אמא, מה קורה
.מותק, מצטערת-
?אמא, מה עשית
.זה רק גלאי העשן-
.אלוהים
.אמא, אני מפחדת-
.זה בסדר
!אמא, תתקשרי לאבא מיד-
?לא! -מה קורה
?מי כל האנשים שם-
?למי אכפת
?אנחנו עומדים למות עכשיו
!מפגרת, זה סתם גלאי עשן מזורגג
!תשתקי-
!כולם, די
.אני ממש מצטערת
.אלוהים, זה ממש מביך
!תשתקי, מקס
!אמא משתדלת
.אמא, תתקשרי לאבא
.הכבאים רוצים לדבר עם אבא
!אני יכולה לדבר עם הכבאים
אני לא צריכה
!את האבא המזדיין שלכן
אני יכולה לדבר עם כבאי
!בעצמי
+
כאילו, אני יכולה לשלוח אותך
,לכל אודישן שאת רוצה
אבל את חייבת להיזהר
.לא לשרוף את עצמך
לדעתי האישית, עדיף להיבחן
.רק לכמה דברים בכל חודש
,את יודעת
.רק תיראי יותר בררנית
מה שמעניין בך
הוא שאת יכולה לגלם
.טווח גילאים רחב
בהחלט, אני יכולה לגלם
.עד גיל 25 ולרדת עד לגיל 16
.טלפון. -אני בפגישה
.זאת ג'ן אברמס-
.ג'ן, היי
.היי, טרסה
?את עדיין מייצגת את סם פוקס
.כן
.אז את לא
?היא פיטרה אותך
.לא, ג'ן, היא לא
?אני כן מייצגת אותה. צריכה עזרה
אני בודקת
.אם היא זמינה לפיילוט
?למתי
.הצילומים במרץ, התפקיד הראשי-
?הראשי? של מי הפיילוט
.דני וזאק-
.טוב, אני אתקשר אליה
,זה... -דני וזאק אוהבים אותה
.עדיין לא בדקנו עם הרשת
.הבנתי, תודה, ג'ן
.כן-
.רואה? אהבתי את זה
...כן, אבל
.זה מעודן-
,כאילו, לא שמים לב
.אבל לגמרי מרגישים
.זה נוצץ
.זה ממש טוב-
אני רוצה שהפרצוף והצוואר שלי
.יפסיקו להיראות זקנים, זה הכל
.כן, זה מפחיד, זה פשוט מפחיד
.היא נראית כמו חייזר
.חכי רגע, זאת המנהלת שלי
.היי, מותק
.היי, טרסה-
היי, אז כמה אנשים
.בודקים אם את זמינה לפיילוט במרץ
.טוב. -לא
?להגיד שאת באזור-
.כן, אני באזור
.כאילו, את יודעת שאני באזור
?ברור. -רגע, איזה פיילוט
?איזה תפקיד
,את יודעת
.החברה של הראשי כרגיל
,בכל מקרה
.אודיע להם שאת באזור
.כן. ביי, מתוקה
.ביי, מותק-
.היי, שלום
.היי
.ממש נעים להכיר, אני ג'ון-
.היי, אני סם
.היי-
.זאת סאני, החברה שלי
היי. יצא לך
?להסתכל על התמונות
.כן, יצא לנו
אני ממש לא אומרת
,שזה קורה אצלך
אבל שמתי לב שלפעמים
חלק מהאנשים נראים קצת נוצצים
.וקצת כמו תפוח אדומה, נגיד
.תפוח אדמה לא מבושל
,נכון, טוב, לא כאן
כי אי אפשר לזהות
.את הטכניקה שלנו
לא תעזבי עם פרצוף
.של תפוח אדמה נוצץ
.וואו. טוב, אנחנו פה
.כאילו, זה בשבילי
.היא מושלמת
...לא, ברצינות, מה
?מה דעתך
?עד כמה את צעירה
.אני בת 38
.את נראית מעולה. -תודה
.שתיכן נראות מעולה-
.לא הייתי עושה לך כלום
.ברצינות? -כן-
טוב, למה שלא
?תעלי על הכיסא הזה
.בסדר
.מעולה
.טוב, בואי נסתכל
...טוב, אז
אתה רואה איך הצד השמאלי
?של הפרצוף שלי נמס
,כאילו, העין הימנית שלי
,היא ממש שקועה
.כאילו הייתי בקרב איגרוף
.כן-
.ואז הצוואר שלי
?אלוהים, כאילו, מה קורה לי
.תראי לו את התמונה
.כן. -יש תמונה שלי-
...אז היא מלפני משהו כמו
...שבע, שמונה, אולי
.‏14. -אולי תשע שנים
,כן, נכן, תביני-
.כאן את נראית רעננה
,ועכשיו את נראית עייפה
.פשוט עייפה
.זה הכל, זה לא סיפור
.אפשר לתקן את זה
?בסדר. -בסדר
.הנה, תחזיקי את זה
,טוב. -טוב, תראי
,אם נעשה מתיחת פנים חלקית
.זה יעלה את כל זה
,טוב. -אם נעשה מתיחת צוואר
.זה יהיה כמעט ולא מורגש
.טוב, תראי. -טוב
?תראי, את רואה-
.יפה
.הוא צודק, זה די מדהים-
...מה עם
?מה עם הצוואר שלי
?טוב, תראי, מוכנה
.רענן
.רענן-
.ממש רענן
.רואה? רענן
.כן
נראה כאילו היית באיי הבהאמה
.או משהו
.כן
?כמה זמן אהיה מושבתת
טוב, הפרצוף שלך יהיה מלא חבורות
.במשך כשלושה שבועות
חרא. -אבל אני מצפה
.לתוצאה צעירה מאוד
?מה תגידי לבנות
,טוב, פשוט אומר להם שהותקפתי
.ככה הן לא יכעסו עליי
לפחות הן יהיו נחמדות אליי
.ליום אחד, אולי
.יש לי מקום פנוי ב-18
?וואו, על כמה אנחנו מדברות
,בסדר
,להרמת הצוואר זה 45 אלף
ולמתיחת הפנים החלקית
.זה יגיע ל-50 אלף
...יודעת מה? אני רק
אני יכולה לקחת
?את הצעת המחיר איתי היום
.כי אני אחשוב על זה
לא נראה לי שאוכל
.ללכת על כל הקופה עכשיו
.כמובן
.שבו, שבו, שבו
.כולם, שבו
מצוין. אנחנו מאוד
.מתרגשים מהסדרה שלכם
.גם אנחנו
?טוב. אז מה קורה
?עם מה אני יכול לעזור לכם עכשיו
אנחנו יודעים את מי אנחנו
.רוצים לתפקיד הראשי
.וואו, נהדר
?אנחנו ראינו אותה
,טוב, צ'ארלס
אני יודע שאתה רוצה
.לראות אפשרויות
כולנו כבר היינו בזה בעבר
,ואני רוצה לחשוב שסומכים עלינו
כשסדרות אחרות שלנו
.מצליחות כל כך
אנחנו לגמרי אוהבים
,את הסדרות שלכם
.אני מקווה שאתם יודעים את זה
?אז מי... מי זאת
?על מי אנחנו מדברים
.סם פוקס
סם פוקס מצחיקה
.וזאת השורה התחתונה שלנו
,יש לך חמודות בכל מקום ברשת
,ויש חמודה בסדרה
אבל סם פוקס
.היא, כאילו, בנאדם אמיתי
.היא תצליח עם קהל מכל סוג
,כשאנחנו תופסים את הצעירים
.אנחנו מפספסים את כל השאר
,לסם פוקס יש סקס אפיל
אבל העניין הגדול כאן
,זה שהיא קורעת מצחוק
.וכולם אוהבים אותה
.היא אחת העם
.מתאים לי
.ג'ן, עבודה מצוינת
.היא עדיין לא התקבלה לסדרה-
?על מה את כועסת
כי הרגע שרפתי בערך ‏30 אחוז
.מהאמינות שלי מול צ'ארלס קמפ
מה, לא האמנת
?במה שאת אומרת שם
.כי נראה היה שכן
.זאת העבודה שלי-
.את בוגדת במגדר
.את משפילה את בנות מינך
?בנות מיני
.תריצי מבחן בד עם סם פוקס
.תתקשרי לסוכנים עכשיו, בבקשה
?זה מה שצ'ארלס אמר
,זה מה שהוא אמר
.אז אנחנו צריכות להריץ מבחן בד
כן, טוב, תשלחי תזכיר
על מבחן בד למשרד שלי
.ונצא לדרך
.בסדר, טרסה, תודה
.להתראות, ג'ן-
?להתקשר לסם
לא, ואל תספרי
.לאף אחד על זה
?הבנת את זה
.בסדר-
+
...אנחנו יוצרים
.תני לי-
.תפסיקי
...אני רק-
.אמא, שקט, תקשיבי
.אני רוצה להכניס את הפנים שלך-
!בסדר! אלוהים
...אמא-
,אנחנו לא שונאות גברים
אבל חייבים לעצור
.את הפטריארכיה
...מרטין לותר קינג
!כן-
.היה לו סוג אחד של חלום
...ואם הוא היה חי
.מרטין לותר קינג היכה את אשתו-
?מה
יש אנשים שאומרים שהאף-בי-איי
הפיץ את הסיפורים האלה
,כדי לפגוע באמינות שלו
אבל אנשים אחרים
,אומרים שהוא בגד באשתו
...וגם
?רגע, מי סיפר לך את זה-
.קארי, אמא
?המורה שלי
?כן. -זוכרת
.כן-
.מהטמה גנדי גם היכה את אשתו
.לא ידעתי שגנדי היה בכלל נשוי-
?למה שקארי יספר לכם דברים כאלה
הוא מנסה לגרום לכם
?לשנוא את האנשים האלה
לא, הוא רק מספר לנו
.את כל האמת עליהם
.או לפחות, כמו שהיא ידועה
.הוא מספר לנו מה אמרו
כן, אולי האף-בי-איי
,שיקר לגבי קינג
אבל להגיד שהוא
פסל אנושי מושלם
.זה שקר
.זה חשוב, אמא
בנוסף, הם עדיין גיבורים שלי
,בזכות המעשים הטובים שהם עשו
.אבל החיים האישיים שלהם נמחקו
,בכל אופן
.האשה היא הכושי של העולם
!פרנקי, אל תגידי את זה
.ג'ון לנון אמר את זה-
,אני יודעת
.אבל את אל תגידי את זה
?את יודעת מה הוא אומר בשיר הזה
וזה גם ציטוט ישיר
.מזורה ניל הרסטון
.זורה ניל הרסטון-
.אמא, אני יודעת
,הוא לא היה משפיל
.הוא היה, כאילו, מטפורי
.קארי סיפר לנו על זה
וגם, גנדי היה
.חבר לעט של היטלר
!אלוהים אדירים
נראה שסם יכולה להיות
.אמא של הילד הזה
?מה אם ניתן לה ילד שחור
כאילו שהיא אימצה
?או נשנשה בחור שחור
.נשנשה. כן, בבקשה
.אנחנו מוכנים לקראתו
.אני מקשר אותך עם צ'ארלס-
.שלום, צ'ארלס
.שלום, צ'ארלס-
.חבר'ה, יש לי חדשות נפלאות
?כן
.מעולה, בוא נשמע-
רייצ'ל מקאדמס
.השיגה את התסריט שלכם
.היא רוצה את התפקיד הראשי
,היא מדהימה
.היא מצחיקה, מוכשרת
.אנחנו אוהבים אותה
,אז סגרנו איתה
ולאור זאת אנחנו מוכנים
.לתת לכם עונה מלאה
!צ'ארלס, זה נפלא
.מדהים. אנחנו מתים עליה-
.מזל טוב, חברים
.אני מתרגש
.גם אנחנו
.טוב. נדבר בקרוב-
.כן, סבבה
...בסדר, נהדר, אז בואו-
בואו נעיף על זה מבט
.ונראה מה קורה
- רייצ'ל מקאדמס -
+
נאספנו כאן היום
כי אנחנו יודעים
...שיש זוועות
את יודעת, קראתי-
שהאם תרזה הייתה
טסה במטוסים פרטיים
.והולכת לארוחות מפוארות
.אמא, זה לא אותו הדבר
.היא הייתה נזירה קתולית
.אין שום סתירות באם תרזה
.היא הייתה על הפנים
,אני יודעת
,אבל גנדי היה כל כך קטן
?איך הוא יכול היה להרביץ למישהו
,בסדר, חבר'ה
.בואו נתחיל להתאסף
תעתיקו את הצעדים
.מהגברת בחולצה הוורודה
.פרנקי, תחלקי את שאר החולצות
.כן, כן. אני אעשה את זה, כן-
.היא אוהבת את השיעור שלך
.טוב, פרנקי כוכבת
כן. תקשיב, אני חייבת
.לבקש ממך טובה, חבר
הידע של פרנקי
,על העולם גדל במהירות
,בגלל השיעור שלך
,לטוב ולרע
,וזה נהדר
.אבל זה קורה ממש מהר
.ואני לא עומדת בקצב
,אני עובדת
,אני בקושי שומעת ממנה מה קורה
,וכשאני שומעת
,זה משהו גדול יותר וחדש יותר
.כמו היום
.בואי איתנו לסטקטון-
מה? -כן, אנחנו יוצאים
.לטיול עם הכיתה לסטקטון
תלמדי כל כך הרבה עם פרנקי
.ואז תהיי לגמרי בעניינים
.השיר שלנו הבא בתור
?מתי זה-
.זה בשבוע הראשון של מרץ
.את לגמרי צריכה לבוא איתנו
,סטוקטון? אמא תמיד חייבת לעבוד
.היא לא תצליח לבוא, קארי
.זה טוב, פרנקי
.אמא שלך מרוויחה
.אני יודעת
?האם נלך לרקוד, גברתי
.כן-
.שלום, סם
,טרסה, שלום. תקשיבי
?הפיילוט הזה עדיין בתכנון
?הפיילוט במרץ
.לא, הוא הלך
!יופי
.תודה, מותק, אוהבת אותך
,אוהבת אותך
.תעשי חיים
.אני אעשה את זה
:תרגום
Qsubs ופנדה מצוות ZIPC
www. Qsubs. net