:הביא ותיקן
F-U-Z
- מציגה NETFLIX -
.אנו, בני ארה"ב
.אנו, בני ארה"ב-
!אנו, בני ארה"ב
!אנו, בני ארה"ב-
רגע…
אנו, בני ארה"ב…
!כן
!אנו, בני ארה"ב
!אנו, בני ארה"ב-
.מצטער, טום, "אנו, בני ארה"ב" ניצח
"תכתוב "אמריקאים לבנים עשירים
.בברכת חג המולד
.בדארטמות' אנחנו משחקים בחלוקים אמיתיים
לאף אחד לא אכפת
.איך אתם משחקים בדארטמות', טום
פרנקלין, שהמכוערים ממשטרת הכיף יקפצו…
- אנו, בני ארה"ב -
!…כי עשינו זאת, בחורים
- ג'ון הנקוק -
!הכרזנו על עצמאותנו
!הידד-
,לינקולן והאידיוט השפוט שלו, וושינגטון
.יתעצבנו על שהחמיצו את זה
!כדאי שנצטלם
."תגידו "צ'יז
?בנדיקט ארנולד
!אלה הבריטים במעילים האדומים! רוצו
מה קורה…
!לא
!תכריזו על זה-
- טי-אן-תה -
עכשיו אני רק צריך לקפוץ להצגה
.ביחד עם ידידי הוותיק, אברהם לינקולן
- תיאטרון פורד -
,לפני 87 שנים
.נשבעתי שלא לשקר לעולם
להיות נאמן למשפחתי, לחבריי
,ולרפובליקה שאותה הם מייצגים
,וזו הסיבה שאני מחויב
בחובה אלוהית, להגיד לך…
- ג'ון וילקס -
!…שהמחירים שלך מטורפים
.תירגע. טענות תפנה למלך
- מס -
!משהו לגבי מיסוי
!כן, בדיוק-
.אחי, אני רק עובד פה
!אבל… משהו לגבי ייצוג
!כן
!תיכנס בו, אייב-
!אייב
!זה לא הסוף, חבר-
.אתה לא חייב להתנהג כמו בריון
!אייב! תראה אותי
.הבחור הזה אתגר אותי לטפס לפה
.לא נכון-
!טוב, היית צריך
!כן
.ג'ורג', אתה פרא אדם
?מה לעשות
מישהו צריך לתת קונטרה
.לפוליטיקה המשעממת שלך
ג'ורג', נראה שבגלל זה
.אנחנו צוות מוצלח כל כך
נישאר צוות עד שנמות
,בשיבה טובה ובנסיבות טבעיות
.בשנות ה-40 לחיינו
חבל שאתה לא מתעניין
.בעוד דברים חוץ מבילויים
?אייב! אני מתעניין בעוד דברים, בסדר
!מעניין אותי גם… שניראה טוב
- חברים טובים -
.'אוי, ג'ורג
?שילמת 35 דולרים על חולצת טריקו
.לא, שילמתי 70 דולרים על שתי חולצות טריקו
!תאומים
.ג'ורג', הלוואי שהיו לי מיליון חברים כמוך
?ללבוש אותה על הגוף
.כן, תלבש אותה על הגוף-
.יש לה תחושה רכה כל כך על הגוף
?כמו עירוב. נכון
.עירוב של שלושה סוגי סיבים-
,איזו רכות
.אני מוכן להישבע שזה עירוב של ארבעה
.נכון
.לעזאזל-
.הינה בן
.היי, בן
.בנדיקט-
.מצטער. אלה השתיים האחרונות
- רד וייט אנד בלו מן גרופ -
.אני שמח כל כך שבאת
חששתי שאולי גילית
.את ההפתעה הקטנה שלי
!בכלל לא. המושבים סוף הדרך
.ממש לא ציפינו לזה
?מה אתה זומם
.אתה שונא הפתעות וגחמנות באופן כללי
,תמיד אמרתי לך, אברהם
.שהמהפכה שלך תביא לסופך
.ואני תמיד אמרתי לך, בן, שאני מוכן להסתכן
.שכולנו צריכים להסכים להסתכן
.כן, באמת אמרת
הבעיה היחידה היא שכל הזמן הזה הנחת
,שחברתי ל"אנחנו" שלך, כשלמעשה
!עכשיו חברתי ל"אנחנו" אחר
.אני… לא מבין
.עברתי צד, מטומטמים
!בן, איזה יופי
.אני שמח כל כך שאתה מקבל את עצמך כפי שאתה
.לא! אני אהיה עשיר כקורח
.קורח נשמע בחור נחמד, אשמח להכיר אותו
?אולי נצא לדייט כפול
.אתה לא מבין-
."אני הולך "לזגזג למעילים
.היי-
.מה שתעשו בחדרי חדרים הוא עניינכם
.אנחנו נלחמים גם בשביל זה
!תפסיק להיות מכיל כל כך לרגע
.חברתי אל הבריטים
?ג'ורג', אתה שומע את זה
?אתה רואה את זה
אייב, הם משתמשים בדברים
.שלא אמורים לשמש ככלי נגינה
!זה מטורף
!ג'ורג', לעזאזל-
?חברת למשטרת הכיף
?משהו לגבי מיסוי. אתה לא זוכר
.יש לי חדשות בשבילך, אייב. כיף מבאס
.חתמו על ההצהרה הערב, בן
.מאוחר מדי לעצור את המהפכה
?באמת
.שותפיך למהפכה מתים כולם
?מה-
ובאשר להצהרת העצמאות היקרה שלך…
!היא יפהפייה
.ראסל קרואו-ה-
!לא
!אבל אתה בנדיקט "קוסבי" ארנולד
!זה לא לרמתך
.נכון-
.זה באמת כך
!אייב, מה לעזא… אלוהים. הצוואר שלך… אלוהים
?הצוואר שלך מדמם! זה חלק מההצגה
.אני לא מסתדר עם תיאטרון אינטראקטיבי
.זה די מפחיד אותי
.נכון. נהדר. אנחנו מספר אחת, הבנתי
אבל אני לא מבין איך זה קשור ל…
.ארנולד, מאחוריך
.'לא, אייב, אני ג'ורג-
!'זה ג'ורג
.ג'ורג', תסתובב
?בן! מה, לעזאזל, אחי
יום אחד, ג'ורג'י, תצטרך לכתוב מסמך
.שמתאר בפרוטרוט את העונש למה שעשיתי עכשיו
."אבל בינתיים, אומר "שלום
!כך תמיד לרודנים" בזין שלי, חארות"
.זו הצגה מוזרה מאוד
?אייב, אתה בסדר
."לא, מלקו לי את הגרון כמו ב"שומר הברים
.הוא בפה שלי-
.'אני עומד למות, ג'ורג
!לא, אתה לא תמות! תסתום את הפה
.אני אסתום
.לנצח
!תפסיק-
.אייב, אתה תשרוד
.כן, את המעבר אל עולם המתים-
!לא! תחזור לפה! אתה צריך להיות פה
.ג'ורג', עליך לשחרר את המושבות
.לא! זה הקטע שלך, אייב. לא שלי
.זו אחריותך עכשיו, ג'ורג'. אני מאמין בך
.שחרר את המושבות
.תקים ארץ חדשה
תקרא לה…
?איך לקרוא לה, מותק
.תגיד לי איך אתה רוצה שאקרא לה
!לכל הרוחות! לעזאזל איתך
!אקרא לה איך שתרצה, אייבי
."קרא לה "אמריקה
?זו הבחירה הראשונה שלך
.אולי נזרוק רעיונות, נמצא משהו טוב יותר
.'אין זמן, ג'ורג
.מותי ממשמש ובא
אמריקה, טוב? רק תזכור…
.אמריקה
.אייב… לא
!טוב, רגע. אייב
.היכונו
וושינגטון הנקמן יגיע בעוד שלוש, שתיים…
.היי, שמוק! הגיע הזמן… אכלתי זין
.כן. אכן אכלת זין
.תשתלטו עליו
.אני רוצה להשפיל אותו בנאום פוגעני
.הלו, בוס
,נכון שהבגידה כואבת, ג'ורג'י
ולרוב היא עשויה לעורר באדם מוטיבציה
.שהוא לא ידע שיש בו
.אבל תכיר בעובדות
,עכשיו כשאייב ושאר המהפכנים אינם
,כי הרגתי את כולם ממש הרגע
תעלולי נער המסיבות הנדושים שלך
.נידונו לכישלון
.לעולם לא תהיה המנהיג שאייב היה
,כי אין לך הראש שלו, הלב שלו
.וחשוב מכך, הנשמה שלו
.בלעדיו המהפכה גמורה
!עץ הדובדבן ההוא לא כרת את עצמו
!קדימה
!אתה סוג של "מיני-בוס", או מה? תעשה משהו
!אלוהים אדירים
!משלח, זוז
.בואו נשלח אותך מפה
אני לא מאמין שבכלל קיבלנו אותך
!אל שלושת המזדיינטרים
!אני משנה את ססמת ה-נטפליקס שלנו
!המשלח, הגשר
.גשרים מזדיינים
.אלוהים
- תירגע ותעוף -
?מה עכשיו
.ג'ורג'י, כמעט שכחתי
.יש לי פה משהו מהמלך שלך
.זה בשבילך
!זה בשבילך". כמה שאני שנון"
- ב"א -
.לא
זה בשביל…
!אמריקה
!תסתום את הפה, לעזאזל
.כן
.טוב
- מבוסס על אירועים היסטוריים -
עצום את עיניך"
- בית הקברות ארלינגטון -
,תן לי את ידך, יקירי
?האם אתה שומע את הלמות לבי
?האם אתה מבין
?האם אתה מרגיש כמוני
?האם אני רק חולמת
- !תחזיק מעמד, מותק -
"?האם זאת בערת להבה נצחית
הוא תפר זאת בעצמו
.כשטרישל חלתה בקדחת הדנגי באחד במאי האחרון
.הוא הניח את האריג עליה והיא החלימה
,ועכשיו היא מניחה אותו עליו
.והוא לא יחלים לעולם
.יוחנן 3:16
.מתנה ממוצרט בכבודו ובעצמו
.מושתקת עכשיו, כמו בעליה, לנצח
.'את מרתה דנדריג
.היית שם באותו הערב, על הבמה
.ואתה ג'ורג' וושינגטון, ממציא חמאת הבוטנים
.הוא ולא אחר
.החבר הטוב ביותר של אברהם לינקולן
.לנצח
.חווית אובדן עצום
.לא כדאי שתהיה לבד הלילה
!כן
.מה קרה? את יכולה לספר לי, מרתה
.את יכולה לספר לי הכול
אז…-
.אני הרה
?מה? מעכשיו-
.כן
?את בטוחה-
.אישה יודעת
!קרה לנו נס
?באמת
.כן! באמת-
?אבל באמת
,כל מה שרציתי, מרתה
.היה הדבר שאף פעם לא היה לי, משפחה אוהבת
?איכס, היית יתום
?מה-
.ודאי שלא! ממש לא
,לא, אבל אבי היה גבר שבגברים
,זאת אומרת שכמו כל גבר שבגברים
הוא זלזל באימי
.והעניש אותי על חוסר הביטחון שלו
וזו תהיה הזדמנות מצוינת
.לשבור את המעגל, אם חושבים על זה
.את יודעת, בלי החורף אין אביב. יוחנן 3:16
.'זה יפהפה, ג'ורג
?היי, מה זה
- סיפור הרקע של הדמות -
סתם קופסה
.של זיכרונות עמומים צבועים בצבעי מים
.תראי, היום שבו נפגשנו לראשונה
,התחבאתי ביער מפני אבי
."והוא שוב שתה והאזין ל"קיד רוק
,ואז פגשתי ילד, בגילי
.והוא הדיף ריח של אופוסומים ושל צואה
.היינו שונים לגמרי
ולמרות זאת, הוא פרס אליי את זרועותיו
.ולקח אותי אל בית העץ שלו
.ובפעם הראשונה הבנתי מה זו משפחה
.האשטג", מבורך"
.זה יום הולדתו השביעי
קניתי לו כובע
.שיסתיר את הראש המעוות והמזעזע שלו
?מי חשב שזה יהפוך לסימן ההיכר שלו
!הנשף! וואו
.איבדנו את הבתולין בערב ההוא
.ביחד
,אני מבינה-
.הייתי בפריז
.היו לנו תוכניות רבות כל כך
.מחנה שמיים, צופים טמפלרים צעירים
.הקבוצה החצי מקצוענית לגלגול מקל
מה זה בכלל…
!בולי העץ של לינקולן" המפורסמים"
!כן-
.אייב, פרחח שכמוך
.פרחח שכמוך
.'ג'ורג
!'ג'ורג'. ג'ורג
?מה
.אתה יודע מה עליך לעשות-
?לשכב איתך עוד עד שארגיש טוב יותר
.זה יעבוד לטווח הקצר
.טוב, זה רעיון מצוין-
.'לא!… ג'ורג
.עליך לנקום את מותו של אייב
!תגשים את חלומו
.אני לא יכול! המלך ג'יימס חזק מתמיד
.לא אוכל להילחם בו לבדי
.לא, תצטרך שותפים-
?שותפים
!כן-
?שותפים למהפכה
,שותפים שרוחם, בדומה לשלי
?מתעלה גם על חוש ההישרדות שלהם ועל שפיותם
כן! סמואל אדמס
.משחק איתי בליגת הקיקבול למבוגרים
.אני מכירה אותו
,את חיה בסרט! סמואל אדמס
?נהג המירוצים. את מכירה אותו
.מה זה סרט? ולא
.זה סמואל אדמס, בסגול
.זה סמואל אדמס, בפתח
.איש המדון
שבוע הקבלה -
- תצטרפו, או תמותו
!סמי אדי הגיע ממרכז העיר
!חזק
.הזיקוקים סוף הדרך, מר אדמס
.ממש סוף הדרך. אני ג'ורג' וושינגטון
?ג'ורג' וושינגטון, חוואי הדינוזאורים
.לא, זה ג'ורג וושינגטן, בסגול
,אני ג'ורג' וושינגטון, בחולם
.המלך העתידי של אמריקה
?אמריקה? מה זה אמריקה, לעזאזל, אחי
?כן, מה זה
?מה זה-
!תגיד לנו כבר
.היום, זוהי רק לחישה של אדם גוסס
,אבל בעוד שנה, בעזרתכם
.היא תהיה הארץ החזקה בעולם
.ארץ ללא שלטון בריטי
.יא אללה! אני שונא את הבריטים
הם תמיד מפזרים אותנו
.כשאנחנו מתכנסים בדרכי שלום
!אחי
.המסיבות שלנו
."אני מכנה אותם "משטרת הכיף
?מי מתנהג ככה
."משטרת הכיף-"
!כך בדיוק אייב קרא להם
הם מציקים לנו כי אנחנו אוהבים לפוצץ דברים
.וללכת מכות עם כל מי שנראה שונה מאיתנו
!כן
!כן, מדכאים אותנו
טוב, כלומר…-
בחיי, היינו עדיין חוגגים עכשיו
.לולא סגרו לנו את הבסטה אמש
.זה בגלל הבירה שלי
.הבריטים פשוט לא סובלים אותה
.כן-
?בירה
!בירה-
.מכינים אותה מעשב רקוב. תטעם
- בירה חבל"ז -
.אתה תמות עליה
.אפילו לא צריך להכניס לשם חלב זין של פרות
.חלב זין של פרות. כן
.הבחור מבין עניין-
!מתוך רבים אחד", איזה טעים"
נכון? הבריטים יודעים
,שכשהבירה הזו תצא לשוק
.כלכלת התה שלהם פשוט תתרסק
.הם משלשלים בתחתונים מרוב פחד
.אז יש לנו אויב משותף. מטרה
ואני יכול לראות בבירור
.שלשנינו יש ביצים גדולות
.בכל הכנות, אחי. אני אוכל מה שאני רוצה
.אני לא מתאמן. השרירים שלי מנופחים מזיונים
!מה אתה אומר
.הזרועות שלך רחבות יותר מהירכיים
!תראו מה זה
.זה פגם מלידה-
?אני חייב לשאול. יש לך כישורים
?כישורים שאולי יעזרו לי לנצח במלחמה
!בינגו
- אל תרמוס אותי, אחי -
?אלה הכישורים שאתה מחפש, אחי
.בהחלט, ידידי
.יש לך חתיכת אגרוף, סמואל אדמס בפתח
.ועוד איך יש לי
.ואני מקווה שיש לך מקום לכולם
,כי מה שאני עושה, לאן שאני הולך
אני עושה והולך
.עם כל אחד ואחד מחברי האחווה שלי
?מה קורה, חבר'ה
,טוב, חניכים
.עמדו סביב וקחו חומר סיכה לאגודל
!כן
!אגודלים לתחת
אתה יודע מה? פתאום נזכרתי
.שזה שבוע החניכה. החבר'ה יהיו עסוקים
.טוב
.ומכוסים בשפיך-
?סליחה, מה
.אגיד להם להתעדכן אח"כ
?לאן הולכים? מה התוכנית
.טוב, טרם סיימתי להרכיב את הצוות
.כדי לטייל ברחבי הארץ, נזדקק לסייס
.הטוב בכל המושבות
?אבל איפה נמצא אדם כזה
.אני מכיר מקום
- מלחמות סוסים -
?אני לא בטוח, איך נדע מי הסייס הטוב ביותר
.אתה תדע, אחי
.הם חיים את החיים פרדה פרדה
?מי זה
!פול רוויר
.מצטער על הסוס, פול
?מר רוויר? אדוני
.אדון רוויר, ארצך זקוקה לך
!הי! ניצחתי במירוץ
.ראיתם אותי? אני טוב בסוסים
?מי אתם? תהיו החברים בני האנוש החדשים שלי
,כלומר, רק חברים חדשים
,כי יש לי כבר מלא חברים בני אנוש
.ולא רק חברים שהם סוסים
.אני מבין מה עשיתי. טעות שלי
!תברחו! זו משטרת הכיף
!רוץ, גבר! מעילים אדום
!רוצו! נסתלק מפה! קדימה
.הבריטים כאלה כבדים
.הם כמו האבא החורג הגרוע בעולם
.ככה אבא שלי היה נשמע
.לו סוסים היו מגדלים אותי
.אבל זה בהחלט לא קרה
.יש לי אבא בן אנוש, כמוכם
.כן, מצוין
?ולכן אנחנו החברים הכי טובים, נכון
.כן. בטח, חבר
,תקשיבו, כדי שיהיה לנו סיכוי לנצח
.צריך עוד חניכים. אני מדבר על תותחים כבדים
?אתה יודע מה
.שמעתי ששורפים מכשף בכיכר העיר
הוא מבוקש בכל…
.שורפים מכשף". טוב-"
,על כפירה בעיני אדוננו מושיענו
,המלך ג'יימס
נידונת והואשמת בפשעים על כך ש…
,בנית היפותזה, בדקת את ההיפותזה
.והסקת מסקנות שמחזקות את ההיפותזה
תומאס אדיסון, על כך שפשעת
,והתעסקת במלאכת המדע
.נידונת למוות באש
?לעזאזל. מה נעשה עכשיו
?מה דעתך על קוסמי פעלולי סיבולת
!אלוהים אדירים
השד עמיד לאש…
?וואו! איזה גבר, נכון
.אני מציע לא לעצבן אותו בכלל
.מוסכם-
.ההצבעה התקבלה
!דמוקרטיה מזדיינת
!זה הדבר
תומאס אדיסון, אומרים שאתה
,המכשף הדגול ביותר בכל המושבות
.מקדים את עמיתיך ביובלות
.אנחנו רוצים לגייס אותך למשימה
!אין לנו סיכוי להצליח בלעדיך
מה לעזא…
?סליחה. ציפית למישהו אחר
.לעזאזל. זו בחורה
.סליחה. נראה לי שהייתה כאן אי הבנה
.לא ממש, טמבלים
.אם חיפשתם את תומאס אדיסון, מצאתם אותה
.אבל תומאס זה שם של גבר
טוב, לי קוראים תומאס, אז…
.לא ייתכן! אני מוכרח לציין את המובן מאליו
?מה הבעיה בעור שלך
?מה לא בסדר בעור שלי-
.מה לא בסדר… אני מצטער
?מה הבעיה בעור שלך
.אחי, תירגע
.זה בסדר, אני אטפל בזה
.אין לי שום בעיה בעור. אני סינית
.אני מסין. אני מהגרת
.הגעתי לפה מארץ אחרת. כמוך
.לא! ממש לא. אבותיי היו פה מאז ומתמיד
!לכן אנחנו קובעים את החוקים, מותק
.אלא שזה לא נכון, אידיוט
!איזה ייבוש
?זו לא הסיבה שהגעתם אליי
?כי רציתם עזרה להפיל את הבריטים
?כן! בדיוק! זה… רגע, איך ידעת
.השמועות מתפשטות פה מהר
."ג'ורג' וושינגטון ב"חולם
,אני לא בטוח. עכשיו כשאני חושב על זה
?מכשפים זה הכי 1775, נכון
.אין בעיה, כי אני לא מכשפת
.אני מדענית
."אין דבר כזה "מדע
?אוי, אלוהים, שמעתם את זה
?"באמת? אין דבר כזה "מדע
.כן-
?אז איך תקראו לזה
!מדע
."אני קוראת להן "כפפות הולכה
המדע פשוט, בעצם. יש בתוכן תת-אטומ…
.רגע, לא, אל תגלי לנו. זה יהרוס את הקסם
.כן, כיף יותר לא לדעת
.טוב, נחשוב על זה ביחד
?חייב להיות עוד תומאס אדיסון, נכון
.תומאס אדיסון גבר
,כן, יש כזה. יש תומאס אדיסן, בסגול
.המתאבק המקצועי
.זה הוא. נלך אליו
.הוא סבבה. בחור גדול
.לובש ספנדקס, אם אתם בקטע
אבל הוא לא יוכל
.לעזור לכם להביס צבא שלם. אני אוכל
?תילחמי לצידנו נגד הבריטים
.ברור. הבריטים דפוקים
.אני סתם מתעסקת במדע
,ומכיוון שהם לא מבינים בזה
?הם רוצים להרוג אותי
.שיזדיינו השמוקים האלה
.מדע אמור להיות כיפי והם הורסים אותו
."כן, נכון? אנחנו קוראים להם "משטרת הכיף
?אוי, מעולה. אפשר להשתמש בזה
.לא
.לא, שום בעיה
.אז אדיסון, אין ספק שאת חכמה מאוד
?מה היית מציעה שנעשה עכשיו
.לג'יימס יש מרגלים בכל מקום
,כדי לחשוף אותו
.נצטרך אדם שמכיר את הארץ טוב יותר מג'יימס
את לא באמת מציעה…
,הוא היה הגשש הטוב בעולם
.עד שהושלך לכלא בריטי על לא עוול בכפו
,עכשיו הוא משוטט בשטחי הפרא
מגלה עקבות עבור מי
.שאינו יכול לעשות זאת לבדו
,אם יש לכם בעיה ותצליחו למצוא אותו
.אולי תוכלו לשכור את ג'רונימו
?טוב, מה אתם רוצים, ימנים
?היי, אתה משחק לקרוס, אחי
."סת'-צ'י"
?בני עמי המציאו את הלקרוס, הבנת, אחי
.בטח, גבר
באנו כידידים, ג'רונימו הגדול…
.לא, באנו כאחים
.יש לי תחושה לא טובה
.תחושה שאתם עוד תדפקו אותי
!מה? בחיים לא
.אני חושב שאולי כן
.ברמה מטורפת, עד אחרון צאצאיי
.יש לי חוש שישי לדברים כאלה
,לא, המילה שלנו חזקה כסלע
כמו השבט האינדיאני רב העוצמה שלך, ה…
.לא
?הצ'יקורי
."קיי יאיי"
.'סאסקואץ
.זה בטח סאסקואץ'. בדיוק
.כן-
,המילה שלנו חזקה
.'כמו השבט רב העוצמה שלך, הסאסקואץ
?טוב. מה אתם רוצים
.אנחנו רוצים להפיל את הבריטים
.אני בעניין-
רק תקשיב…
.שוב, אני בעניין-
.איני יודע עד כמה אתה יודע עליהם
.די הרבה-
.הם כאלה משביתי שמחות מגעילים
?באמת
כן, אנחנו מכנים אותם, תקלוט…-
.מוכן? משטרת הכיף
?"משטרת הכיף-"
.כן. יש להם חוקים כאלה
,אסור לאיש לחשוב מחשבה עצמאית
!והם תמיד ממסים לכולם את הצורה
.כן, זה נשמע נורא
,אותי מטריד שהם כבשו את אדמתי
,הרעילו את בני עמי עד לסף הכחדה
.ורצחו כל מי שאי פעם אהבתי
.אז… באמת משביתי שמחות
.טיפוסי למשטרת הכיף
.החבר'ה האלה לא יודעים להירגע
?נכון
צ'יף ג'רונימו…-
.רק ג'רונימו
רק ג'רונימו…-
.אוי, אלוהים
.לא נוכל להחזיר את משפחתך
,אבל אם תצטרף אלינו
.אני מבטיח לך שהצדק יצא לאור
,אז אתה אומר שאם אעזור לך
,כשתכבוש את האדמה מידי המלך ג'יימס
?תחזיר אותה לי ולמשפחתי
.בהחלט
.לגמרי-
?את כולה? את כל העוגה
טוב, כוונתי ש…-
.כן, בטח שנחזיר
?סם, גבר, נוכל להתייעץ רגע בפרטיות
.אתה יודע מה? אני בטח סתם פרנואיד
,אז מה התוכנית עכשיו
?והאם היא כוללת דוריטוס
.לא, טוב יותר מכך
.ממחטה
.שלום, הוד מלכותך
אפשר להיות הראשון
?לקבל את פניך אל העולם החדש שלך
.אתה יכול לוותר על דברי הנימוסין, ארנולד
.אין בהם צורך
.כן, וזה עוד החלק הנחמד של העיר
,מסריח פה מחרא, מה שמזכיר לי
.אני צריך לפנות מקום לארוחת בוקר נוספת
.אכלתי הרבה אפונים מעוכות ונקניקי דם
כן, מגורים בראש האובליסק שלך
.יתאימו הרבה יותר, מלכי
.אז ניתן להסיק שהכול מתקדם כמצופה
.כן, תוכניתך מתקדמת
אבל הייתה לנו בעיה
.עם מתיישב אחד שלא מיישר קו
?הוא קרא את החוקים
- חוקים - אין ייצוג, חופש וצדק -
את החוקים יש להציג תמיד במקום ציבורי
.היכן שכולם יוכלו לקרוא אותם
?הוא לא יודע לקרוא
.לא, הוא קרא אותם, הוד רוממותך
.אבל בחר שלא להישמע להם
!אבל אלה החוקים
!אני יודע-
,מה הטעם להיות שליט
?אם לא נשמעים לחוקים שלך
.זה אל"ף-בי"ת של מלוכה
.אני מבין, מלכי
לא נשמע ל…
?ארנולד, אתה יודע מה זה
.כן
!זה מרד-
.כהלכתו
!לא נאפשר לדבר לעצור את תוכניתי, ארנולד
!תמחץ את האספסוף הבור והמרדני הזה
.יהיה לי לעונג
.מצוין
.חברים, אנחנו כבר קרובים? אני מת מרעב
.גם אני רעבה
.ראיתי "בוסטון ויילד וינגס" לפני 1.5 ק"מ
?מה זה קילומטר וחצי
.איך בא לי מנת כנפי בופלו עכשיו
.היי! תפסיקו, חבר'ה
.קודם נתחיל במהפכה
"אחר כך נאכל כמה "בוסטון ויילד וינגס
.שנרצה, בדיוק כפי שחזו אבותינו המייסדים
?עכשיו, ג'רונימו, מה גילית
.גילוי עקבות הוא לא מדע מדויק
?זו ממחטה. מה אני נראה לך, כלב
,טוב, אני יודע שזו שאלה מכשילה
.אז אלך על הדחף המיידי שלי. כן
.לך תזדיין
.כן, הוא שם
.הלו, בוס-
.הלו, בוס
!הלו, בוס-
- וייטנאם -
?הכול טוב, בוס
.טוב, אלה הרבה חיילים
.ובטח יש עוד יותר בפנים
?רגע, אנחנו באמת שוקלים להיכנס לשם
!תסתכלו על המקום הזה! זו ביצה טובענית
!בוס-
חבר'ה, אנחנו עלולים
.להיתקע שם שנים בלי להשיג דבר
את צודקת. אבל לא נשיג דבר…
.למען אמריקה
.חבר'ה, לא אבקש שתיכנסו איתי לשם
.כן, יופי, כי התשובה היא לא
.נהדר. בהצלחה-
,רק רגע. חשבתי שאני אגיד
."לא צריך. אני יכול לבד"
."ואז אתם תגידו, "לא, אנחנו נבוא, אל תדאג
אני אף פעם לא יודע מה להגיד
!כשאני מנסה להנהיג. זה מבאס
.אז כן, נראה שאני מבקש שתיכנסו איתי לשם
?אתם מוכנים להיכנס איתי לשם, בבקשה
?עם שיחת מוטיבציה כזו, איך אפשר לסרב
!"שיהיה. בואו נלך לכסח כמה "מעילים אדומים
.רגע, לפחות… תן לי לדפוק כניסה
?בוס
!דינג דונג! זאת אמריקה, בני זונות
.ג'ורג'י! אני מופתע מאוד
!תיכף תהיה מת מאוד, בן
כל הכבוד! התאמנת על המשפט הזה
?במכונית בדרך לפה
?מה זו מכונית, לעזאזל
!ולא, זו הייתה תגובה למה שאמרת כרגע
איך יכולתי לחשוב על כך מראש
!אם הרגע אמרת את זה, והגבתי בצורה מושלמת
.תסלח לי
,שכחתי שאתה לא בקי באומנות הדיון הג'נטלמני
.כחברך הטוב, אייב לינקולן
?או שאומר, חברך הטוב לשעבר
.כי הוא מת
.לעזאזל, הוא טוב-
.טוב, על הזין שלי
!לזכר אייב
ייפי קאי איי, בן זו…
!תיזהרי, מכשפה
!אתה תיזהר, שמוק-
.טוב, יכולנו להתנהל טוב יותר
!נראה לך באמת? אדיסון כמעט הרגה את כולם
!כולם כמעט הרגו את כולם
?איפה ארנולד-
.ואיפה ג'רונימו? יש לו ריח של מדורה
.יש לך ריח מוזר יחסית לבן אדם
כאילו אתה לא בן אדם בכלל, אלא…
!עצור והילחם, חתיכת שמוק
!לעזאזל! אלוהים אדירים! ג'רונימו
!המנוול הזה נשך אותי
.לא ייאמן. חשבתי שהם רק מיתוס
בני הנאוואחו
."מכנים את היצור הזה "לובש-צורה
.לא אחיה עם הקללה הזו
.תני לי את הגרזן שלי
?אתה בטוח-
?האם סבא שלי מחרבן ביער
.אני… כן? לא הכרתי אותו
.ככה אנחנו מכנים דובים
."אנחנו קוראים לדובים "סבא
!תשכחי מזה, רק תני לי את הגרזן
?ג'רונימו! מה קרה? אתה בסדר
.רוצו! אני אטפל בו
!היא צודקת, הוא לא חשוב. ארנולד נמלט
.לא! לא מפקירים פצועים בשטח
.אדיסון, תחבשי את הפצע. פול, תקרא לסוס שלך
!היי, קלייד
!משם
!רוץ, קלייד-
?ברוכים הבאים לגיה…ליקופטר
.אני עוד עובד על זה
.לא מת על זה, אבל לא שונא את זה
.פול, היית מדהים
.תודה, חברה בת אנוש-
.וסם, הזיקה שלך לרצח יוצאת מן הכלל
.תודה. קיבלתי שיעורי רצח מג'ון וויק
?יצרן הנרות
!כן-
!הבחור הזה ממש פסיכופת
.היי, תראה. הכרכרה עצרה
?אבל למה שיעצור פה
!הדרך לדלאוור
!ימה ביי, כלבות
?פול, הסוס הענק שלך יכול לחצות את הנהר
.יש רק דרך אחת לגלות
.באל אשים מבטחי
.אוי, לא
.פול, הוא נכשל
!קלייד! כושר הציפה הטבעי שלו יתמוך בכולנו
!אלוהים אדירים
?ידעת שהסוס שלך מסוגל לשחות מהר כל כך
.כן, קלייד שחיין מעולה
!הוא מעולה בהמון דברים. אני גאה כל כך
.תודה, ג'רונימו
.השיער שלך נראה טוב עוד יותר כשהוא רטוב
.אתם חבורה של מטומטמים
אני מרגיש כאילו זה סוף…
.המערכה הראשונה… של חיי
.אבדה תקוותנו
?מה נעשה עכשיו? לאן נמשיך מפה
.לאן נלך זו לא השאלה
?השאלה היא, אם נביא מנה ראשונה או קינוח
- פגישה סודית -
.חבר'ה, גטיסברג עצומה שאין דברים כאלה
למצוא את מיקום הנאום
.יהיה כמו למצוא מחט בערימת שחת
.אדיסון צודקת. בואו נוותר
.זה לא מה שאמרתי
.מה? חבר'ה, תראו, ניסינו-
.דבר אחד. ניסינו בדיוק דבר אחד
.כן, והוא לא צלח
!נרטבנו כולנו, אדיסון. יואו
.זה כבר לא מהנה
.אני אטפל בזה
!בואו נשתכר
אחר כך נשים זין
.ונצא להשתלט על הרחובות כמו המאפיה
!אם נראה מישהו שלא דומה לנו, נעיף לו בעיטה
.אלוהים אדירים
.טוב, בסדר, בלי הודים הפעם. בחיי
?כמה פעמים צריך להגיד לך, סם
.זו לא הודו
.ובנוסף, אתה חתיכת גזען-
.לא, פול הוא הגזען
.הוא הפרש הכי גזעני במושבות
.כן, אני גזען מעולה
.לא ייאמן
?מי רוצה שושני פיצה ומשהו סגול
!וואו, צ'יף ג'רונימו
.רק ג'רונימו זה בסדר-
.אתה הגשש העריק המפורסם
.בטח-
!ואת תומאס אדיסון, המדענית בעלת השם העולמי
.אני ולא אחרת
.ג'ורג', הצוות מתחיל להיראות טוב
.אנחנו כבר לא צוות, מרתה. אנחנו פורשים
?מה
.וגם, המהפכה הייתה הקטע של אייב-
.ניסיתי לנקום את מותו, אבל פישלנו
.עכשיו, רק ננגן קצת ונוריד קצת בירות
.זה ריף בלוזי בסיסי, חבר'ה
.פשוט תעקבו אחרי השינויים
.טוב, לוזרים, מתחילים
,לא! ג'ורג' בון ג'ובי וושינגטון
.עכשיו לא הזמן לחגוג
?מה
?אייב היה רוצה לחגוג עכשיו-
.אייב מעולם לא רצה לחגוג
.כי היו לו מטרות, חלומות להגשים
אבל אני מתערבת איתך
,שכשהחלומות היו מתגשמים
.הוא היה מסניף שורה ארוכה כמו המגנה כרטה
?באמת? לא. אייב שלי
?את צוחקת? עם הראש שהיה לו
.הבחור היה סינוס אחד גדול
.הוא נולד בשביל האבקה הלבנה
.קוקאין לא עובד ככה
.עכשיו המטרות האלה הן המטרות שלך
.החלומות שלא הוגשמו הם חלומותיך שלא הוגשמו
?זו ההבטחה שהבטחת, נכון
.אז תשיג את המטרות
.תגשים את החלומות
ואז תוכל לחגוג כמו גבר לבן ועשיר
!שלעולם לא יחווה מצוקה בחייו המהוללים
.את צודקת. עליי להרוויח זאת ביושר
,זה מה שאייב היה רוצה
!הנרקומן המשוגע הזה
.חבר'ה, חשבתי על זה
.אני מוכן לנסות שוב, אם אתם מוכנים
?מה דעתכם
.בטח, גבר-
.אתה היחיד שפרש
,אם נמצא את ארנולד
.נוציא ממנו את נאום גטיסברג בכוח
?סליחה, אף אחד מכם לא שם לב לזרוע שלי
!בנדיקט ארנולד הוא איש זאב
.בתרבויות מסוימות הוא מחליף-צורה
הוא לא יוותר
.עד שיחשוב שאנחנו מהווים לו איום ממשי
נהווה לו איום ממשי רק אם…
.אם יהיה לנו קליע מכסף
.בדיוק
?רגע, שוב, מה עושים-
?קליע מכסף. מי מכין דברים כאלה
.אני מכיר חרש ברזל-שחור
הוא הכין את השריון הזה
.ומאז לא הורדתי אותו
טוב, נבקר את חרש הברזל השחור הזה
והוא יחשוף בפנינו
.את סוד הנשק הנדיר שאנחנו צריכים
!כי מאבקנו מוצדק
!הוא צודק
!זה רצונו! הרצון שלו ושל אייב
.ושל אימא אדמה
.לא-
.ושל אייזק ניוטון
.לא. רק של האל-
.מקובלות עליי אמיתות אלה כמוכחות מאליהן
!כולם בשביל אחד ואחד בשביל כולם
.אנחנו נמצא את מיקום הנאום בגטיסברג
!הידד
.הידד! לא. מאוחר מדי
!סמית החרש
.לעזאזל! קיבינימט
.אנחנו חברים
?כדאי שאדע למה אתה צריך קליע מכסף
.עדיף שלא, מר סמית חרש-שחור
?למה אתה קורא לי חרש-שחור
."רוויר קרא לך "חרש-ברזל שחור
.נכון, כי אני חרש ברזל-שחור
.נכון, חרש-ברזל שחור-
.חרש ברזל-שחור
.חרש-ברזל שחור-
,אני חרש שעובד עם מתכת
.שמתחמצנת בתהליך החימום ואז משחירה
.אז אתה חרש
.בדיוק-
?מבית סמית חרשי בולטימור
.תגיד למה תצטרך אותו
.נשתמש בו לשחרור המושבות. נסתפק בזה
.אתה מדבר על הבריטים
.לעזאזל, למה לא אמרת? אני לגמרי בעניין
?באמת
!ועוד איך-
.כלומר, שלא תבינו לא נכון
.אני ממש לא בוטח בכם, בני זונות
.בייחוד בשלושתכם
.אבל וואלה, אני שונא את הבריטים
?למה, מה משטרת הכיף עשתה לך
.תסתכלו סביבכם. אני בעל עסק קטן
?מה האויב הגדול של בעלי העסקים הקטנים
?עסקים גדולים
?שולי רווח נמוכים-
?עליית מחיר חומרי הסיכה
.לבנים שגונבים ממך הכול-
?סנאי בתור חבר
.לא-
?תחלופת עובדים
?שטסלה מניאק-
?לא להשתכר בארוחת צהריים
.לבנים שגונבים ממך הכול-
האינסטינקט המתמיד לפקפק
?לאחר סיכון החסכונות בשל חוש עסקי לא מוכח
.לא, אלה המיסים
.מיסים. נכון-
.מיסים לעסקים קטנים
?ומה הטענה הגדולה ביותר נגד הבריטים
!משהו לגבי מיסים
.בדיוק-
?תעזור לנו? תייצר את קליע הכסף בחינם
?מה? השתגעתם, בני זונות לבנים שכמוכם
.הרגע סיפרתי לכם שאני בעל עסק קטן
?נראה לכם שאתן לכם מתכת כסף בחינם
.טוב, אין לנו כסף
הבריטים לקחו הכול כשהם הגיעו…
.כפות. כפיות. אני זוכר
?למה הדברים האלה יקרים לדעתך
?טוב. אז כמה עולה קליע אחד
!טון של כסף
?בשביל קליע אחד-
?סליחה. אתה מומחה למתכות כמוני
!זה כמו אלף כפות
.שלושת אלפים-
.שווה לטון בשיטה המטרית
?איפה נשיג 3,000 כפות בן לילה, אחי
ובכן…
- כפות כסף -
- טיטאניק -
.אני שמח להציג את מסיבת התה הגדולה של השנה
,אם אתם רוצים כפות כסף
.תצטרכו לעלות על האונייה
?רק רגע. איך שמעת על זה
- !מסיבת תה -
?מה הקטע של העלונים
רק הלילה -
- כפות בחינם
,זו דרך נהדרת לתקשר עם קהל רחב
,"בדומה ל"דואר מהיר" או ל"פוני אקספרס
.היכן שאח שלי לא עובד
?בסדר. שנעלה
.רגע-
.צריך תוכנית
?למה-
.העניינים הסתבכו בפעם האחרונה שלא תכננו
.כן, ג'רונימו איבד את הזרוע
.לא, הוא איבד כשלוש-חמישיות מהזרוע
?ברצינות-
.תנחומיי
.מנהיגים טובים כמו אייב מתכננים כל דבר
.טוב, הוד מנהיגותך, בוא נשמע
.טוב-
.אז מר סמית, אתה בעמדת התצפית
.לא
?מה-
,אתה רוצה שאני, בחור שחור
,אשב כאן לבד בחושך
?ואתצפת בשבילך, כשאתה עובר על החוק
ממש לא! אני שונא את הבריטים
.אבל אני לא רוצה למות
.אז תשיגו את הכסף לבד
.אבל אם תשיגו אותו, אכין את הקליע הקטן
.טוב. אז… זו התוכנית
?ג'רונימו, אתה תתצפת. זה בסדר מבחינתך
אם האפשרויות שלי הן לתצפת
.או לפעול כשאתם מתצפתים. אני בוחר לתצפת
נהדר. טוב. אדיסון, את תתחזי לאשת קצין
.שכבר נמצא על הסיפון
.זה לוקח זמן רב מדי
.פשוט נתלבש כמו החבר'ה ההם
.הלו, בוס
.מבחינה טכנית, זו תוכנית
.רק מבחינה טכנית, תוכנית גרועה מאוד
אמרתי לך שתא המאסר יהיה שימושי יותר
.מאשר סירות הצלה
?היי, לפחות עלינו לסיפון, נכון, חבר'ה
.אני רואה בכך הצלחה. צריך להשיג כרזה
.למרבה הפלא, סם לא טועה
.אנחנו עדיין יכולים להצליח
.עקבתי אחרי תדירות הסיורים של השומרים
ואם נוריד פרופיל לכמה שעות…
!לא-
!מספיק עם כל התכנונים
האם למגלן הייתה תוכנית
?כשהוא הפליג מסביב לעולם
!לא
.כן-
.נדרשה הכנה מרובה
נשתמש בשכלנו
.כדי לתכנן את מסלולנו אל החופש
.מר רוויר, תהרוס את הקיר
?מה המקום הזה
אני לא יודעת אבל אל תיגעו ב…
.אופס
!הם חולטים את המתיישבים בתה
.הופכים אותם לבריטים
!ג'יימס, מנוול מופרע שכמוך
.ממה שאני מבינה, זה ניסוי
ג'יימס מתכנן משהו גדול יותר
.מאשר דיכוי המהפכה
.אולי אפילו… לעזאזל! אני לא רוצה לומר זאת
.תגידי
.משהו עולמי-
זה אומר…
.עכשיו יש השלכות עולמיות-
?האל ישמור! תוכלי לגלות מה הוא זומם
.כן, נראה לי. אם אוכל לפרוץ למחשב המרכזי
.נהדר. חבר'ה, תאספו כמה שיותר כפות כסף
בינתיים, אני אוציא
!את האמריקאים החרוצים הללו מהמבחנות
!ג'ורג'! לא
.לא! כמעט סיימתי להוריד את התוכנית
.חבר'ה, צריך לזוז
.כן-
.צודק לגמרי. תיקחו כפות, חבר'ה. מהר, נזוז
.אוי, לא
.אלוהים אדירים, האנושות-
.זה רע מאוד
.נוסעי אונייה מסכנים
.אם מישהו שואל, הטיטאניק פגעה בקרחון
.אנחנו לא היינו פה, מותק
.זה אבוד, מרתה
.בקצב הזה, לעולם לא אנקום את מות אייב
.ותגשים את חלומו, אל תשכח
.זה כל החלק השני
.ניסיתי-
.ניסיתי להיות מנהיג כמוהו, מרתה
.אני פשוט לא מצליח
,ג'ורג'. אייב היה מנהיג נהדר
.אבל לא תוכל לחקות אותו
.תצטרך למצוא סגנון מנהיגות משלך
.אולי משהו עם פחות תכנון
.משהו חופשי יותר, כמוך
אני יודע. פשוט חבל שלא הבנתי את זה לפני…
.לפני שהטיטאניק פגעה בקרחון ההוא
.כן. איזו טרגדיה
!נכון? טרגדיה גדולה
,אני מרגיש כאילו על כל צעד קדימה
.אנחנו חוזרים שני צעדים אחורה. יוחנן 3:16
?אז נתרכז בחיובי, טוב
?מה היה הצעד קדימה הערב
.השגתי את הכפות האלה
?נהדר, ג'ורג'. והן עבור משהו מיוחד
כן, אבל הן עדיין חסרות ערך
.בלי מיקום הנאום בגטיסברג
הנחישות שהפגנת כדי להשיג את מטרתך
.הוציאה לך את הרוח מהמפרשים
.אולי אם אעשה לך ביד תצליח להירדם
.נדיב מצידך, אבל עליי להרוויח את זה
.אז בינתיים תנוח, אהובי
.תנקה את הראש
.תמיד הכי חשוך לפני עלות השחר
?יוחנן 3:16
.לא נראה לי, אלוף-
.בינתיים תנוח, אהובי. תנקה את הראש
.תמיד הכי חשוך לפני עלות השחר
?איפה אני
.אל תדאג, ג'ורג'. אתה מוגן
?אייב? זה אתה
.אני לא רואה. הכול בוהק כל כך
בגללי. סליחה, ניסיתי לגרום לזה
.להיראות מרשים יותר
?נפלא לראות אותך, אייב. אבל מה המקום הזה
.'זה עולם החלומות שלך, ג'ורג
?באמת? אפשר לשאול שאלה רגע
?למה עולם החלומות שלי עלוב כזה
.נגמר לנו הכסף
?לחלום שלי נגמר הכסף
.בטח-
כן. תראה, ה"מפיקים של החלום" אמרו לי
.שעדיף שנשתמש בכסף למשהו אחר
כמו לקרב סופי אגדי
.שיתרחש בערך בעוד 30 דקות
?טוב, מה בכוונתך לעשות
.חשבתי על כל העניין
.אתה תילחם בהידרת-חלומות
.מגניב-
אני יודע. והיא תהיה עשויה
.מכל החוקים של המלך ג'יימס
.ובמקום כל חוק שתכרות, יופיע אחר
- החלום הבלתי אפשרי -
!זו מטפורה נחמדה, גבר
.תודה, אחי-
והעניין הוא שבמהפכה
.לא מדובר רק בהפרת חוקי המלך
.מדובר גם בבנך
?מה? יהיה לי בן
!כן-
!בום! סקס, יא חארות! לעזאזל! יש
.שניהם אחלה. בנות הן אחלה
.כן. אבל זה בן. הוא העתיד
,הוא וכל הבנים והבנות של האומה הדגולה הזו
.לא משנה איך הם נראים או מאין באו
.'תהיה להם מנהיג, ג'ורג
!מנהיג לכל העמים
.אני מבין, אייב
אבל הייתי מבין טוב הרבה יותר
,לו חיסלתי הידרת-חלומות ענקית
.אך אני רק אומר שהבנתי
.'מקובל. אבל אל דאגה, ג'ורג
.יהיו עוד קרבות רציניים רבים. ועוד דבר
.מה, ידידי הוותיק? תוכל לומר לי הכול
.כשאשתך מציעה לעשות לך ביד, תסכים
!'ג'ורג
!מרתה-
.אל תדאג לה, ג'ורג'י
,לא יטפלו בה טוב טוב
.אם אתה מבין את כוונתי
.אני לא. אבל היית על הטיטאניק
.אתה אמור להיות מת
.כלומר, שמעתי שהיית על הטיטאניק
,ככה שמעתי ממישהו שהיה שם
.בזמן שאני הייתי פה… וקראתי… את הספר הזה
."ענווי זיעה"
.כן, אבל אני שחיין מעולה, אידיוט
.היית צריך לבדוק כמו שצריך
.תודה על העצה
,כשאדיסון תמציא את האינטרנט בשנה הבאה
אדאג באופן אישי
.לעדכן את ערך הוויקיפדיה שלך
בנדיקט ארנולד, שחיין מצטיין"
".וחתיכת חרא מזדיין
.אשנה אותו בחזרה
!לא נכון, כי אתה כבר תמות
?מה
,אולי אחרי שהיא תמציא את האינטרנט
ידידתך אדיסון תוכל להמציא
.מסור חשמלי שלא מצריך דלק
?שאבת את הדלק מהמסור הידני שלי בזמן שישנתי
?אלוהים אדירים, איזה מין פסיכופת אתה
.מהסוג הגרוע ביותר
.תבין מה שתבין
.קחו אותה למיקום נאום גטיסברג
!ג'ורג', לא
!מרתה-
.אוי, ג'ורג'י, עכשיו קלטתי שהערנו אותך
.הרשה לנו בבקשה לפצות
.ליל אמש היה נורא, חבריי בני האנוש
- קניון העצמאות -
!נורא למשטרת הכיף. תאכלי זין, טיטאניק
.בדיוק! כן! מגניב
ואני מניחה שכל סביבת הנמל
?גם יכולה לאכול זין, נכון
.כלומר… כן, ב-100 אחוזים
!אזעקה
?אתה בסדר
?ג'ורג', מה יש-
!ארנולד חטף את מרתה
!אוי, לא
!מבאס כשגונבים את אשתך-
!והיא הרה
?מה
!ברכותיי, זו מתנה נפלאה-
,תודה! סליחה שככה אני מספר לכם
!אך אנחנו מודים על תמיכתכם
.אנחנו כבר ברשימות המתנה לגנים
.היי, אחי. אולי תיקח חופשה קצרה
.זו מעמסה רגשית. מי כמוני יודע
.לא, זה בדיוק מה שאני לא צריך
.ג'ורג' הישן היה פשוט רוקד עד שהעצב יעבור
אבל אני לא. זה רק מוסיף אש
.למדורה המזדיינת שלי
!בהחלט, גבר
.בן אמר שהיא במיקום נאום גטיסברג
.שעוד לא גילינו היכן הוא
,ג'ורג', צר לי לומר
.אבל ניסינו הכול כדי לפצח את הקוד
קוד…
.אין לי מושג מה עוד לעשות-
!קוד… אלוהים אדירים
?מה-
,רבים לא יודעים
.אבל אייב היה מעבר לשף הידוען הטוב באמריקה
- סגור -
.הוא היה גם קריפטוגרף מיומן
?פליפ-פלופף
קריפטוגרף. מישהו שהוגה
.ומפענח קודים וצפנים
.כן, פליפ-פלופיפר
.זה מה שאמרתי. אנחנו אומרים אותו הדבר
,בדיוק. מה שאומר שמשאלתו האחרונה של אייב
,"שאקרא לארצנו החופשיה "אמריקה
.הייתה בעצמה צופן, כנראה
,בתוך המילה "אמריקה", ידידיי
.נמצא מיקום נאום גטיסברג
.לא בטוח, זה נשמע ניחוש די פרוע
.אבל אזדקק לזמן כדי לפצח את הקוד
עד אז, צריך להעביר את הכפות
.לחרש-הברזל השחור
!לא אני
.טוב, צ'יף, אז אתה
?מה קרה עכשיו, לעזאזל-
הפסדתי במשחק
?שהלבנים לא הסבירו את החוקים שלו
.לא אוכל לסחוב את כל הכסף
.יש לי רק יד אחת
?ומי אשם בזה-
.אתה. כי דפקת את וייטנאם
.על מה אתה מדבר? ניצחנו בווייטנאם
בעצם, אם ככה אוכל
.להתרחק ממך קצת, כן, אני אלך
.אתה אדם טוב, צ'יף ג'רונימו
.רק ג'רונימו-
.כל השאר, בואו איתי
.יש לי מקום מושלם לעבוד על הצופן של אייב
.נו, באמת
.השארת את וושינגטון בחיים
.כן, סיכון מחושב, מלכי
,במקום לקצוץ קוץ אחד
.בקרוב אולי נוכל לחסל את השיח כולו
?וחטיפת אשתו
?אתה לא חושש שזה ידרבן אותו לפעול
.אני סומך על זה
.בכל זאת, עלינו להחיש את התוכנית שלי… שלך
.בסדר. הכניסו את הטכנאי הראשי
?רצית אותי, הוד מלכותך
.יש שינוי קל בתוכנית
.נצטרך שהנשק שלי יהיה מוכן מוקדם מהצפוי
?עד כמה מוקדם, הוד מלכותך
.אתה תגיד לי
,אם נעבוד יומם וליל
.בטח נוכל להכינו בשלושה שבועות
.בבקשה, הוד מלכותך, הוד רוממותך
.אעשה את זה מהר יותר
.תודה לאל
!הרגל שלי
.מרשים ביותר
.מנצ'סטר, בוא לאבא
.תראה את הילד טוב הזה
.תראה, יש לך מהנדס קטן על הפנים
.אני מניח שגם לי עכשיו
!נכון? כן
.טוב. אבקש ממחלקת ההנדסה לעבוד מהר כפליים
.תדאג לכך, ארנולד
,בין אם תצליח בתוכניתך ובין אם לא
,ואם זה לא מובן, אני לא בונה על זה
וושינגטון צועד עכשיו בנחישות
היישר אל לוע מכונת המלחמה השטנית ביותר
.בתולדות האנושות
.והוא אפילו לא מצפה לזה
.כן. הם אף פעם לא מצפים לזה
ג'ורג'? חשבתי שאמרת
.שאתה מכיר מקום שבטוח לעבוד בו
.מה? לי הוא נראה טוב
.תודה, פול-
.אבל לא על המקום הזה חשבתי. על זה חשבתי
!הוא אפילו טוב יותר
.אייב, אני בבית
.סליחה, גברתי
!שכה אחיה, סוסי צעצוע
- הסדנה של ג'ורג' ואייב -
?'ג'ורג
?ג'ורג', אתה בסדר, חבר
.כן, אני בסדר
.אבל אני צריך להתייחד עם אייב עכשיו
עליי להיכנס לראש שלו
.אם אני רוצה לפצח את הקוד הזה
.טוב
!קדימה
!אישור! בבקשה
!אנחנו על הגל
!כן
.הבא והבא. קל מדי
!לא… כן! איפוס 30 אחוזים, בבקשה
.לעזאזל! נדפקתי
!לא, לעזאזל
.אני חלוד
.טוב, אתה נמצא בידיו
.חורבן נצחי
.מהר! תודה
!חזרה. כן
!שלוש, שתיים, אחת. קדימה
!קדימה. כן
!כן
!נפרצת, אחי
?אז מה תעשה כשהכול ייגמר
?יש לך משפחה איפשהו
.קלייד הוא המשפחה שלי
?אני יודעת, אבל משפחה אנושית, חברים
.בגלל זה אני עושה את זה
פתחת במלחמה נגד הארץ החזקה ביותר
?בכדוה"א כדי לרכוש חברים
.אכן כן. אף פעם לא היו לי אנשים-חברים
.פול. עכשיו יש לך חברה אחת
?תודה. למה את רוצה לצאת למלחמה
.הם מרושעים אלייך ומזלזלים בך כמו בפרד
.טוב, לג'ורג' יש כוונות טובות
.סם מזלזל בי, אבל הוא מטומטם
.תקשיב, דעתן של הכבשים אינה חשובה לאריות
.יש לי הרבה חברות כבשים, וכמה שהן דעתניות
התכוונתי רק…
.ככה כבשים מדברות
אני עושה את זה
.כי אני רוצה שמדע יהיה נגיש לכולם
.בלי פחד מעונש או רדיפה או אפילו שיפוטיות
הבעיה שהטמבלים הלבנים העשירים
שמנהלים את העסק
.אומרים לכולם שמדע הוא לא אמיתי
.אז אראה להם
.אראה לכל העולם הארור שהמדע אמיתי
?איך תעשי את זה
.אשתמש בו בשביל משהו שלא ניתן להתעלם ממנו
.אשתמש במדע כדי לנצח במלחמה
.אני עוד לא יודעת איך
אבל צריך רק להשתמש
,בהמצאה אחת מעולה בזמן המתאים
ואז כל העולם יצעק בעת ובעונה אחת…
!יוריקה, לעזאזל
,…בשלב הזה
.נזכרתי באחת ההרפתקאות החביבות על אייב
.לאחר פענוח, החדרתי את סיסמת המנהל
בקרת השוואה בסיסית מול מסד הנתונים
,אפשרה לי למשוך את הנתונים המסומנים
.ואז משם, נחלתי כישלון גאוני
!ג'ורג', זה מדהים
.לא שמעת את גולת הכותרת
,כשחישבתי לפי עץ פיחות רוחבי כפול
.הגדרת הצופן נחשפה מעצמה
,אל"ף היא האות הראשונה באל"ף-בית
.זאת אומרת שהיא אות מספר אחת
.לכן אל"ף שווה לאחת
.כן, אני מבין את הכול
אם אל"ף שווה לאחת אז…
- ‏1‏ מריקה -
!אתה צוחק עליי
.על שנינו-
."אני לא. אמריקה שווה ל-"1 מריקה
?המילה "מריקה" מזכירה למישהו משהו
.אני יודע! לעזאזל, שכחתי
?לא. זה מתחיל באחת
.אולי זה יעורר את זיכרונכם
.זו הגדלה פי עשרה
.אלוהים אדירים
רח' מריקה 1 -
- גטיסברג
.רבותיי, גברתי, זהו מיקום נאום גטיסברג
נראה ש…
?היינו צריכים לסרוק את האזור, נכון, חבר'ה
אבל אז לא היינו רואים את סצנת הפיצוח
?הנהדרת של ג'ורג', נכון
?באמת? חשבת שהיא הייתה נהדרת
?היא לא הייתה מוגזמת מדי
.ממש לא, אחי. אמיתית לגמרי
.וללא ספק קצרה מדי
.חבר'ה, אתם חייבים לראות. תסתכלו
?מה אתה רואה
.מעילים אדומים" עומדים מסביב לשולחן"
ויש רק סיבה אחת
.שבגינה גברים בוגרים יעמדו מסביב לשולחן
.כדי לאונן
?כדי לרקום… מה-
.כדי לרקום מזימה
.בדיוק. הפגישה כבר בעיצומה-
.ואין לנו דקה לבזבז
.ג'ורג', חכה. עוד לא קיבלנו את קליע הכסף
.צריך אותו כדי להרוג את ארנולד
.לעזאזל! נכון-
?איפה החבר'ה עם קליע הכסף, לעזאזל
הייתי דופק אותה -
- נפחייה
הר ריגוש-מור -
- רקדניות
,ואז האידיוט הגדול אומר
."ניצחנו בווייטנאם"
אתה מסוגל לדמיין איך זה
,להתרגל לנצח בכל דבר בחיים
,עד שגם כשאתה מפסיד, המוח שלך אומר
"?היי, בטח ניצחנו בזה, נכון"
.זו בדיוק ההגדרה של פריבילגיה
,ניסיתי לומר להם את זה פעמים רבות כל כך
.אבל הם אפילו לא שומעים אותי
,אם אתה רוצה שיקשיבו לך
,אתה חייב להציג את המסר, לא יודע
,בדרך הכי טיפשית שיש
.כמו בסרט מצויר או משהו בסגנון
?היי, אז מתי תוכל להשלים את קליע הכסף
.גבר, סיימתי אותו כבר לפני שעות
?מה-
.כן
.אני כבר לא יכול לחכות
.עליי להציל את אשתי ואת בני שטרם נולד
אם המנוול אוכל התינוקות שם…
!אלוהים אדירים
?הוא איים לאכול את בנך שטרם נולד
,לא. לא התכוונתי לכך פשוטו כמשמעו
.אבל הוא רשע מאוד, אדיסון
?בחייך. אנחנו נתפסים לקטנות פה
.ג'ורג', בלי קליע הכסף, יאכלו אותנו חיים
,אני יודע, טוב. תראו, חבר'ה
.אני לא מצפה מכם להיכנס לשם
.זו התאבדות, אבל אני מוכרח
.ג'ורג', אנחנו צוות
,אם יש ולו סיכוי קטן להציל את משפחתך
?יש לנצל אותו. נכון, חבר'ה
!בנוסף, עכשיו שמעתי שהוא אוכל תינוקות
!אוי, לא-
!סם, לא
!ידעתי-
.אין לנו זמן לבזבז. קדימה. נתגנב פנימה
.מדע
.הדלת לא נעולה
.היא לא צריכה להיות. קרני לייזר
.אני מקווה שאתם גמישים
.לאט. ברוגע. לאט, אבא'לה
.חבר'ה, זה בסך הכול חוט צמר
.אני מתגנב בשקט
!אל תזוז, איש רע
!תראו איך הוא עף! נהדר
?מה, לעזאזל
.מי צייר את זה? זה לגמרי לא ריאליסטי
- וושינגטון -
.להתראות
.טוב, אין בעיה-
!הלו, בוס
.נקניקיות ופירה-
!תשעבדו את האירים
.המנוול הזה סידר אותנו
!מרתה
.ג'ורג', חכה! זו… מלכודת-
.כן, לעזאזל
?מה הם עשו לאשתך
.פול, זו לא מרתה-
.זו פצצה היפר-תרמובארית
מפציצי היד אמורים להשבית את הזרם
.אל מנגנון ההפעלה. מדע
?מה
מכשפה, זו הייתה ההזדמנות שלך
!והמדע היקר שלך דפק אותנו כהוגן
.אני לא מבינה. השתמשתי במדע
.נגמר הזמן. עליי להרחיק את זה ככל שניתן
.עכשיו הכול תלוי בכם
!תצילו את מרתה! תצילו את אמריקה
.'לא, אתה תציל אותה בעצמך, ג'ורג
.זו עבודה לגזען
.הגזען המהיר בכל המושבות
!להתראות, אנשים-חברים
!קדימה, קלייד! מהר כמו הרוח
!"היי, "קומפדרה, ואמונוס
?קלייד, על מה אתה מדבר
קלייד יכול להתרחק הרבה יותר
.בלי המשקל הנוסף של פבלו
!לא! אבל קלייד הוא החבר היחיד של פול
.לא, לפבלו יש עכשיו חברים בני אנוש
אבל קלייד…-
!קדימה! תסתלק
?אתה לא מבין
.קלייד כבר לא רוצה את פבלו בסביבתו
?מה-
!קישטה! קיבינימט, פבלו
!קלייד, לא-
!לך מפה
!קלייד, למה אתה אומר דברים כאלה? לא-
!קלייד, בבקשה
!קלייד
.נראה שהטמבל המגודל ההוא ממש חיבב אותנו
.כן, נכון
.המלך ג'יימס, סוף סוף אנחנו נפגשים
.כן. כל הכבוד, וושינגטון
אני רואה שהצלחת לחמוק מהמלכודת
.שחברך הוותיק, בנדיקט, הניח לך
!תחמוק מזה, צהוב שיניים
סם, לא תצליח…
.זו הולוגרמה
?איפה אשתי, מנוול
נראה לי שהתכוונת לשאול…
?איפה המלכה העתידית שלך
!לעולם לא
.את תשני את דעתך
!מרתה
אם תרים עליה אפילו אחת
,מהאצבעות השמנות שלך
!אני אתלוש לך את הזין
,'כדאי שתזדרז, ג'ורג
.כי אנחנו עומדים להכיר מקרוב
.די עם העקיצות, ג'יימס
!די עם המשחקים
.אני רוצה אותך פנים אל פנים
?על מה חשבת
.מחר
.על כל הקופה המזוינת
!היחידה שלי מול היחידה שלך
התכוונת ליחידה שלך
!מול הצבא הענק המזוין שלי
.מצידי, תביא כל "מעיל אדום" שיש לך
.אני אביא דלק למסורים החשמליים שלי
.אני מסכים. מחר בבוקר. שדה אטרישן
.בשעה 08:00, בול. אל תאחר
!קלייד
?הוא יהיה בסדר
?הקרבת את קלייד… כדי להציל אותנו
.קלייד הקריב את עצמו
,אני אוהב את האנשים-חברים החדשים שלי
!אבל אהבתי גם את קלייד
!הוא היה אחי
.בטח נוכל לעזור במשהו
.אני חברה במועדון קריאה עם קלרה ברטון
?הרופאה המהפכנית
?קוראים לו קלרה
- בארט אייד -
.נראה שנוכל להציל אותו
אבל בשביל זה נצטרך
.את כל מחקר הקיברנטיקה שלי
?במילים אחרות
שכשאסיים…-
.הוא יהיה יותר מכונה מאשר חיה
ויש גם סיכוי
שמתישהו בעתיד הרחוק, הוא יקום נגדנו ו…
,הסוס חייב לי שלושה דולרים
.אז תעשי מה שצריך
,הסיכוי קלוש. הננוטכנולוגיה שלי מתקדמת
.אבל אין באמת תחליף לרקמה חיה
.תלכו. אני צריך להיות לבד עם קלייד
.טוב, פול
תגידו מה שתגידו על המתיישבים…
- עוף מטוגן -
,אבל לטגן עוף ולשים אותו בדלי
.זה רעיון מעולה
?את לא צמאה, מלכתי
לעולם לא אשתה תה
.שהטלת עליו מס מופרז, ג'יימס
.את תהיי נעימה הרבה יותר לאחר אמבט מרגיע
?ארנולד, הכינו את האמבט לגברתי
.כן, מלכי. ארל גריי, חם
!מצוין
.תסתכלו, זו פיצה עם קשה במילוי כפול
.פשוט… תעשה את החשבון, ארנולד
.זה בלתי אפשרי
?רצית קצת
.תיהנה כל עוד אפשר, ג'יימס
!לפני שבעלי יתלוש לך את הזין
יקירתי, עכשיו כשמכונת יום הדין
האולטימטיבית הושלמה…
- מכשיר יום הדין -
בעלך וחבורת הבוגדים הלא-יוצלחים שלו
.יתלשו לעצמם את הזין
?למה שהם יעשו את זה
?את מה-
?יתלשו לעצמם את הזין
!ככה! זה למה
?הוא העוגייה או הקרם
.יודעים מה? לא אכפת לי
.הוא החבר הטוב החדש שלי, זה מי שהוא
כן, מלכי, לארץ החדשה והשופעת הזו
.יש הרבה מה להציע
כן. ובאיזו פינה בממלכתי החדשה
?תבחר למשול, אני תוהה
.אולי תיקח דקוטה אחת? יודע מה, קח את שתיהן
?למה שלא אקח הכול
?אבל למה
,כי, מוקיון שמן שכמוך
למה שארצה לאכול רק חתיכה…
!אוי, אלוהים
?…כשאני יכול לאכול פאי פיצה שלם
.סוף סוף לחופש יש תאריך לידה. מחר
.אז תלכו הביתה
,לכו הביתה אל חבריכם
.אל משפחותיכם, אל אהוביכם
.ואז הכינו את מאגרי הנשק
,אל תביאו נשק שישמש להפלת אנשים
.הביאו נשק שישמש להפלת צבאות
.נשק שישמש להפלת אומות
כי מחר המהפכה שלנו תגווע
.ואמריקה תיוולד
.הובל אותי, חבר ותיק
.הראה לי את הדרך
!ג'ורג', הלוואי שהיו לי מיליון חברים כמוך
מיליון חברים…
!אייב, איש חזון בן זונה שכמוך
.אבל בכל זאת נזדקק לכוח אש רב
."היי, ברוכים הבאים ל"יא'אול מארט
?איך אוכל לעזור
.מה נשמע? אני צריך רובים
.תהיה בריא
?וחשבת על סוג מסוים
.נשק שייתן מענה לתגובה מוגזמת
,כלומר, על כל כדור שיירו לעברי
.ארצה את האפשרות לירות כמה מאות בחזרה
?אני מבין. ולמה תשתמש בהם
?לצייד
!מעולה-
.בהחלט אוכל לעזור בזה
.יש לנו תקופת המתנה
.והיא הסתיימה
.בוא נחמש אותך כיאות, בחור מגודל
?נהדר! תגיד, אתה לא הבן של מר קינקו
.כן, אדוני
.פרדריק אקזוויאר קינקו. נעים להכיר
.טוב, פרד א' קינקו, זה ממש נוח
.אני מחפש גם מכונת צילום
.הטובה במושבות
?ישנתם טוב
.כן
.ישנתי כמו בול עץ-
גם אני לא. לא משנה, בקרוב נישן כולנו…
.על מיטות המלכים שנוצחו
.וואו, ניסחת את זה יפה
.אתה נעשה ממש טוב בזה
.אהבת את זה? באמת? תשמעי את זה
.עבודת צוות אל החלום מקרבת
.הוא צודק. זה נכון
.טוב, כך בדיוק נראית מנהיגות
תודה, חבר'ה. אני חייב לציין
.שאני מרגיש די בטוח בעצמי
.אבל הכול יסתדר בסופו של דבר
.אלוהים אדירים
.לעזאזל-
.בסדר. לא אייפה את המצב
?שלושה נגד עשרת אלפים
.אלה סיכויים די גרועים
.בשבילנו
.טוב, לנו יש יתרון גובה-
.יש לכם יותר מיתרון גובה
.ג'רונימו! חרש-הברזל השחור! חשבנו שערקתם
,חשבנו על זה, בשיא הרצינות
.ואז התחלנו ללכת לכיוון ההפוך
.אפילו הזמנו לינה בטיפי בקצה העיר
,אבל בניגוד לכל היגיון
.אכלתי את המקדמה והחלטתי לבוא
כי זו אדמתי
.ואני לא צריך רשות מאיש כדי להגן עליה
?ומר סמית, גם אתה תצטרף לקרב
,הגעתי למסקנה שאם יהיה בסוף גבר לבן בשלטון
.אתה הרע במיעוטו, ג'ורג' וושינגטון
.אתה בחור סביר
.כל הכסף ההוא… בשביל קליע אחד
.כן, אז תנצל אותו היטב
.בהחלט, ונעשה זאת בסטייל
.כן
אמש הטלתי על בטסי רוס
.ועל טים גאן להכין את אלה
.טים גאן? נשמע כמו אדם קשוח
,החלום שלי היה, טיפשי ככל שיישמע
,שאחרי ניצחוננו היום
.העיצוב הזה יהפוך לסמל לאומי
.הדגל האמריקאי הראשון
.סמל לרוחנו הבלתי מנוצחת
!לצמא שלנו לידע-
!לשאיפה התמידית שלנו לנצח
,ואני סתם זורק רעיונות פה
אבל אולי חולצה בסגנון דומה תהפוך למדים
.עבור התחביב האמריקאי הראשון
.זה יהיה כמו קריקט, אבל עם חוקים של ממש
ולא תצטרכו אפילו
.להיות ספורטאים כדי להשתתף
.ולא תצטרכו שתי זרועות
.וגם נשים יוכלו לשחק-
.תשמעו, אל… בואו לא נסטה מהנושא
!תקשיבו, הציפור הלאומית
!כן
.קח אותה. לקחת את כל השאר-
.יודעים מה צריך עכשיו? שיר לאומי
אתה בטח מתכוון ל…
.המנון לאומי
- ג'ורג' וושינגטון -
"המנון לאומי- "
- ליברטי רקורדס
אם אעזוב מחר"
?האם עדיין תזכרי אותי
כי אני צריך להמשיך לנדוד
כי אני צריך לראות עוד הרבה מקומות
כי אני חופשי כמו ציפור עכשיו
ואת הציפור הזאת לא תוכלי לשנות
"אלי, עזור לי, אינני יכול להשתנות
!'איזה יופי, ג'ורג
.אדיר, נכון? כתבתי אותו אמש
אבקש שינגנו את השיר הזה
.בכל מסיבה מעתה ועד אחרית הימים
.לא השיר
!האמריקאים
!הם באו. זה עבד
?מה עבד, ג'י-דב
אמש מצאתי פתק ישן מאייב
והוא כתב שהוא מקווה
.שיהיו לו מיליון חברים כמוני
.ואז הבנתי, יכולים להיות לי מיליון חברים
,למה להסתפק ב-20, כשאפשר לקבל מיליון
.לא משנה עד כמה הם שונים
!בדיוק! סם, זו הרוח האמריקאית
?היי, חבר'ה. שמעתם
!אני כבר לא גזען! אני בשיא שלי
.נהדר
?ג'ורג', איך עשית את זה
?איך הגעת לאנשים רבים כל כך בן לילה
.זכרתי משהו שאחד מחבריי אמר לי על עלונים
- קולוניאל קינקוס -
.זו דרך נהדרת לתקשר עם קהל רחב
- !הצטרפו למהפכה -
- דולרים אמריקאים -
,כל הלילה הפצתי אותם ברחבי ארצנו הנפלאה
.מחוף אל חוף
אלה אלפי קילומטרים! איך…
!קיבלתי עזרה מהגזען המהיר בכל המושבות
?מה עשו לך
?זה כואב-
!הבריטים באים… כדי שנכסח אותם
.אני רק שמח שכל החבורה ביחד
.בסדר, קדימה, אנשים! תפסו רובה סער
מכונות המוות הקטנות האלה
.ישנו את מאזן הכוחות לטובתנו
.אבל כשהמלחמה תסתיים, אצטרך אותם בחזרה
.כן, גבר. אין בעיה
כן, הם מסוכנים
?מכדי להיות בידי אזרחים. נכון
.הגיוני לחלוטין
?למה אנחנו מחכים, לעזאזל
?למה אנחנו לא תוקפים
,סליחה, אדוני
האמריקאים החליפו את מדיהם
?לכוכבים ופסים, רואה
.הם שרו קצת, כן
עכשיו נראה שהם מיישבים
.כמה חילוקי דעות אישיים
.זה לא אמור להתארך
.איננו חייבים לחכות עד שיסיימו להתלבש
!תתקפו, מטומטמים
.קיבלנו, המפקד. מתחילים בהפצצה
!עכשיו נתחיל במהפכה
!לתקוף
!תרמסו אותם! את כולם
- מלחמת התשה -
- מחפש מעילים אדומים -
- להרוג את כולם -
.אוי, לא
!אני-רונימו
!אדיסון, תני לי זרם
!למען אמריקה! תקפו
.חיל תותחנים. פתחו באש בחזית
.אבל, אדוני, אנחנו נפגע בכוחות שלנו
!לכל הרוחות. אני רשע
!אנחנו הרעים! אלוהים, תתרכז
!עכשיו, פתח באש או שאוכל לך את העצמות
.המפקד
.קיבלתי. כל התותחים, פתחו באש. הסכנה קרובה
!צריך לעשות משהו בקשר לתותחים האלה
?רק רגע. זו מרתה
!אלוהים אדירים! אדיסון, אחריי
!פול, חסל את המהלכים או שהלך עלינו
.קיבלתי. פותח בהתקפה
.אדיסון, תרימי אותי-
.בטיפול! מדע, אל תאכזב אותי עכשיו
!אדיסון, תעופי ישר
!המדחפים שלי נפגעו-
!תעיפי אותי אל הפיל ההוא
!הלו, בוס
!אוי, מרתה-
?תודה לאל! אני שמח כל כך שאת… בסדר
.התמקד במטרה
מנצ'סטר, אם אתה רוצה שמשהו יבוצע כראוי…
!תחטפו
?מה לעזא… מה אתה
- !"מלקו לי את הגרון כמו ב"שומר הברים -
!נגיעת יד! זו עבירה, יא דביל
.זה אולי נכון בבריטניה
!אבל זו אמריקה, טמבל
!טאצ'דאון
?מה הקטע של החבר'ה האלה
.כאילו הם לא מוכנים להיכנע
.לא משנה. אני פשוט אדלג לסוף
.המשחק נגמר, ידידי הוותיק
?אנחנו מוקפים. למה הם לא מתקדמים
!כי זה לא חלק מהתוכנית, מטומטם שכמוך
!לעזאזל
?אלוהים, מה הדבר הזה
.זה כלי לשליטה במזג האוויר
.תראו את שקיות התה
!הוא מיועד לחליטת העננים… בתה
?לטבול אותם? באמת? אבל למה
.כדי שיורידו גשם של תה
כל איש, אישה וילד תחת כיפת השמיים
.יהפכו לבריטים בן רגע
,לא רק שהמהפכה תסתיים
.היא למעשה בכלל לא תתקיים
.לעזאזל! אלה ההשלכות העולמיות שעליהם דיברת
כן. אם הוא יצליח
,להפוך כל מתיישב בעולם החדש לבריטי
.הוא לא יעצור בזה
.הוא יהפוך את העולם כולו לבריטי
.טוב. יודעים מה? על הזין שלי
.היה כיף, חברים
.תשמור לך-
.זה הרגע האחרון שלך כמתיישבת
.כדאי לך ליהנות ממנו
.חוץ מזה, זה די מושלם
.כלומר, בירה היא ההפך מתה
?זריקת זין אחרונה על הבריטים. לא ככה
!ההפך הגמור. אני יודעת
.סם, תחזיק היטב את החבית
!אבל היא מלאה בבירה
.אני מקווה-
.חרש ברזל-שחור, הדק את השסתום למקום
!סגור-
.ג'רונימו, תראה לאן הדבר הזה הולך
.זה יהיה די קל
!ופול, אזדקק להרבה חשמל
?היי, אדיסון! מה זה
.זה מדע-
.המדע שינצח במלחמה
,"בפעם האחרונה שניסית "מדע
.הפעלת פצצה שכמעט הרגה אותנו
?מנין לך הביטחון שהפעם תצליחי
.אני לא בטוחה, סמי, אבל יש לי היפותזה
אז בואו נבחן את ההיפותזה
!ונסיק מסקנות, לעזאזל
!זה בשביל המדע
!לא! לא ככה, מרתה
.תשתה, ג'ורג'! תבלע את זה
!לא! אני לא אשתה-
בסדר, תתנגד. ואני אשיג
.משמורת מלאה על בננו מרגע שייוולד
.ולא תוכל למנוע את זה
,נכשלת כמנהיג, כבעל וכאבא
.בדיוק כמו אביך לפניך
.היי, זה בסדר
למרות שפישלת לגמרי
,ואכזבת את הצוות כולו
.ניסית כמיטב יכולתך, מכשפה
.אני לא מכשפה, סם. אני מדענית
.וממש לא נכשלתי
הקרן. היא לא הייתה אמורה לפוצץ
.את מיכל התה שבשמיים
.לא
.קול סוסים-
?מה עשית, חברה בת אנוש
.המרתי את קוטביות התה
?אז אם זה כבר לא תה, מה זה, לעזאזל
.זה בדיוק ההפך מתה
!זו בירה! הבירה ניצחה במלחמה
!מה? לא, הבירה לא ניצחה… לא, המדע
!אחי
.אני רק רוצה לומר משהו, כמנהיג הקבוצה
.לפני חצי שעה, חלמתי על אחווה גדולה יותר
.ועכשיו אני מביט סביב, ויש לי אותה
.זה כוח החשיבה החיובית, חבר'ה
!תאמינו בעצמכם
?אתה צוחק עליי-
?טעים, נכון
?ג'ורג'? מה קרה
.מדע, מרתה. המדע קרה
אלוהים אדירים! יכולתי… כמעט…
.לא, עזבי את זה
.חזרת לעצמך ונותר לנו רק דבר אחד לעשות
!סקס מדהים
?קרב מכריע אחרון. מה-
.כן. קרב מכריע אחרון
!אחי
!לא-
!אחים בכל מקום
!מסריח פה מספריי הגוף שלכם
.סליחה, אדוני
?יש לך רגע פנוי לדבר על חירות
אתה לא מופתע לראות
?שאני מנהיג את הבריטים במקום המלך ג'יימס
.מה? לא. ברור שזה היה תרגיל בנדיקט ארנולד
?מה
.תרגיל בנדיקט ארנולד. הוא על שמך, אחי
,בכל פעם שחבר נאמן דופק אותך
קוראים לזה
?תרגיל בנדיקט ארנולד. נכון, חבר'ה
.כן
.זה הפך למושג-
.לא. אתם לא יכולים סתם להחליט
.דווקא כן. כי ערכנו הצבעה
ולזה קוראים…
!דמוקרטיה מזדיינת
!זה הדבר
.ג'ורג'י-
.נראה לכם שניצחתם
!מגה-זאב
!ג'רונימו, עכשיו
.שגר שרשרת כננת
!סמי, תירה
.הינה מגיע הבום, מניאק
!חבר'ה, לא יודעת כמה עוד הוא יוכל לספוג
?איפה הקליע הדפוק
!אנחנו מחפשים-
?חרטות אחרונות, ידידי הוותיק
.כן, אני מתחרט שאמות רק פעם אחת למען ארצי
.כן. טוב, נראה שפעם אחת תספיק
.לעזאזל! הוא פה
!חבר'ה! מצאתי אותו
?למה אתה מחייך, מטומטם
.אין לך סיכוי להרוג אותי
.אני לא מנסה להרוג אותך, בן
.הם מנסים
.באמצעות פעילות הפנאי האהובה באמריקה
!לא
!תמסה את זה, בן זונה
.הוא עף ישר לימין המגרש
!הקליע ממשיך! שם למעלה
!לעזאזל
!הוא עשה זאת-
!ג'ון הנרי סמית עשה זאת
- שייך לג'ון הנרי -
!ברוכים הבאים לאמריקה
- כעבור שישה חודשים… -
.אני רוצה להקים אנדרטה גם לאייב
?כמובן, אדוני הנשיא. כמו שלך
.לא, א' מ' פיי
האנדרטה שלו צריכה להיות פסל בדמותו
.יושב שם, מביט על האנדרטה שלי
?מי אתה, דמי מור
?'למה לקלקל את "רוח רפאים", ג'ורג
,אייב! אחי! אלוהים
.כמה טוב לראות אותך שוב, גבר
.אתה תרגיש כמו זבל אחרי שתראה מה הבאתי לך
!ההצהרה! הצלת אותה
.בהחלט
.קצת עזרה ממר סלוטייפ והיא כמו חדשה
.היא נהדרת, אייב
נכון, אבל אתה
.'האוצר הלאומי האמיתי פה, ג'ורג
.אני גאה בך, חבר
.ולא מצוירת מפת אוצר מאחורה
.אוף
?ג'ורג', מה אתה עושה, אחי-
.מחפשים אותך שם
.סם-
.טוב שאתה פה. יש לי משהו בשבילך
?מה זה
.מתנה לסנדק של בני-
?מי, אני
.כן-
אני זקוק למישהו
.שאוכל להפקיד בידיו את חיי בני
.ותמיד חשבתי שזה יהיה אייב
,אבל מאחר שהוא רוח… מת
.אני צריך למצוא מישהו אחר
!ג'ורג', לכבוד לי
.היי, זה הכובע שלי? כן
.אבל… אני לא יודע איך להיות מטפל
.אין לי אינסטינקטים כאלה
.לא, אל תחשוב על זה כעל טיפול
.תחשוב על זה כעל משפחה
,כמו הדוד הכיפי, השתוי
,שעכשיו הוא לגמרי לא גזען
.שאמריקה הייתה זקוקה לו
.הדוד סם. מוצא חן בעיניי
!הדוד סם, לעזאזל
.קדימה, הדוד סם, בני ארצנו מחכים
- הפתיחה הגדולה של אמריקה -
.היי, דנזל
,אחיי האמריקאים, ביום זה, ארבעה ביולי 1776
!כולנו חופשיים סוף סוף
?מה לגבי העבדים שלך
?שאלתי, מה לגבי העבדים שלך
טוב, תראו…-
?ומה לגבי נשים
?ייתנו לנו שוויון זכויות באמריקה שלך
כן, אבל…
.בטח, ישר אחרי האינדיאנים-
.רק שנייה. אני חשבתי שנקבל בחזרה את אדמתנו
צודק, אה…
?היי, אני יכול לשמור את המקלע
למקרה שמקסיקני ינסה
?לקחת את הרכוש שלי או משהו
מה? הרגע נישלת את האדמה מהאינדיאנים…
!הוא רצה לתקוף אותך. ראיתי
!הוא ירה בו עכשיו! בגב
!הוא התכוון לתקוף. אני נשבע-
יהיה לנו הליך משפטי נאות
?וללא משוא פנים, נכון
!אנשים, תירגעו
!לך תזדיין-
!לא, אתה תלך להזדיין
.היי, אני רק רוצה להתחתן עם החבר שלי
!חוטא-
?יהיו שירותי בריאות מקיפים, נכון
- המשימה הושלמה -
?ברצינות, אחי. מה לגבי העבדים שלך
?אוי, אלוהים. אנחנו נדפוק הכול, נכון
- וושינגטן - אדמס - אדיסן -
."אוף! נראה שפספסנו הכול, חברים ב"סגול
תרגום כתוביות: עדיאלה דיוויס