:הובא וסונכרן ע"י
dd123
.פרדוקסאלית
.אמיצה
.כן
.מסתורית
.אקסצנטרית
.חשאית
.היא הייתה אישה חשאית מאוד-
לא היה לי מושג
.שהיא צילמה תמונות
.היא צילמה תמונות
.המון, המון תמונות
.היא לא הייתה מסכימה לכל זה
?יש משהו שהיית עושה אחרת
בטח. הלוואי שהייתי מוצא
.את התשלילים האלה במקומך
"לגלות את ויוויאן מאייר"
.עשרה דולר
.עשרה. חמישה. שבעה וחצי
.זה היה בחורף 2007
.שבעה וחצי. שבעה וחצי
?עשרה. עשרה? עשרה דולר
בית המכירות
.נמצא מול הבית שלי
מצאתי קופסה
.והיא הייתה מלאה בתשלילים
?‏75. שמונים דולר
כתבתי אז ספר היסטוריה
.והייתי צריך הרבה תמונות מהעבר
אז לקחתי את התשלילים
והרמתי אותם אל האור
.וחיפשתי תמונות של שיקגו
.אלה היו כמה קופסאות ביחד
.פשוט בחרתי בגדולה ביותר
.הקונה הוא מספר 39
ג'ון מאלוף
אני חושב שקניתי אותה
.ב-380 דולר
בבית המכירות מסרו לי שהצלמת
.נקראת ויוויאן מאייר
"ויוויאן"
"חיפשתי את השם ב"גוגל
.ולא מצאתי כלום. ממש כלום
"ויוויאן מאייר"
.אז ירדתי מזה לזמן מה
עברתי על כמה מהתמונות
,באותו ערב והן היו מגניבות
אבל שום דבר לא התאים לספר
.אז פשוט הנחתי אותן בארון
.הייתי צריך למצוא להן שימוש
.ולכן החלטתי לסרוק אותן
.יש לי רפלקס כזה
,כשאני נוסע על הכביש
אני מסוגל להבחין
במשהו בקצה הכביש
ולזהות את הפריט
.ולדעת שהוא יקר ערך
הסתובבתי עם האחים שלי
.בשוק הפשפשים כשגדלתי
אבא שלי עשה את זה
.וכך גם אבא שלו
ביקרתי במכירות פומביות
,של תכולות מחסנים עם אחי
והוא קנה כמה מהם
.ואנחנו רוקנו אותם
.זרקנו המון תשלילים
כי תשלילים לא שווים כלום
.בדרך כלל לסוחרי יד שנייה
,והתשלילים האלה שגיליתי
,כשהסתכלתי בהם לראשונה
.לא ידעתי אם הם באמת מוצלחים
.ידעתי רק שהם מצאו חן בעיניי
.יצרתי קשר עם כמה גלריות
.לא ידעתי למי לפנות
יצרתי בלוג תמונות
.והצגתי בו כמאתיים מהתמונות
,‏- נשלח מג'ון מאלוף ב-9:54
- ...ב-10:12, ב-15:41, ב-14:35
."והצגתי קישור ב"פליקר
מה אני יכול לעשות בתמונות"
"?(חוץ מלתת לכם אותן)
.התגובה לפוסט הזה הייתה עצומה
"מדהים! תודה שהראית לנו"
"וואו! מגניב" "מדהים! תודה"
"!תגלית מדהימה"
"!מת על זה"
"'אפשר רק להגיד 'וואו"
:אז הייתה לי משימה
.לאסוף את שאר התמונות שלה
"מכירה פומבית הערב"
ומצאתי את שאר האנשים שקנו
.קופסאות כאלה וקניתי אותן מהן
ואז הייתה לי
.כמות אדירה של תשלילים
.זה תמיד מסקרן אותך
?מי האדם שיצר את כל זה
.ידעתי רק ששמה ויוויאן מאייר
?אולי היא עיתונאית
?צלמת מקצועית
אז החלטתי לחפש שוב את שמה
.ב"גוגל" בתקווה שאמצא משהו
ומצאתי הודעת אבל
.שפורסמה כמה ימים לפני כן
"מתה בשלווה"
,מצאתי כתובת בחפצים שלה
ואחרי שחיפשתי קצת
בספרי הטלפונים, התקשרתי
,ואמרתי
...יש לי תמונות"
,"תשלילים של ויוויאן מאייר
,והוא ענה
".זו הייתה האומנת שלי"
?זו הייתה האומנת שלו
...למה אומנת
?צילמה את כל התמונות האלה
,ואז הוא התחיל לספר לי עליה
.ואלה היו פרטים מוזרים
,הוא אמר שהיא התבודדה
ושעד כמה שידוע לו, לא היו
.לה משפחה, ילדים או בני זוג
.אבל היא הייתה לו כאם
.זה פשוט סקרן אותי
,אז שאלתי
...יש לך חפצים שלה?" והוא ענה"
.אני עדיין משלם על המחסן שלה"
.התכוונו להיפטר מהכול"
".היא אהבה לאסוף חפצים
,"אמרתי, "לא! אל תזרוק אותם
.והוא אמר, "אתה לא מבין
.היא אספה הרבה חפצים"
.אנחנו נמצא מכולת אשפה"
תוכל לעזור לנו לזרוק אותם"
".ולקחת מה שימצא חן בעיניך
רציתי רק ללכת לשם ולברר
.מי היא הייתה. רק ביקור קצרצר
.מצאתי תיבת עור
.המכסה שלה הודבק בסרט דביק
אז חתכנו אותו
ופתחנו את התיבה
והיא הייתה עמוסה כולה
.בסרטי צילום שלא פותחו
לקחתי מכל אחד ונענעתי אותו
,ומשהו קרקש בפנים
.אז פתחתי אותו והיו שם שיניים
היא תחבה והסתירה דברים
.בכל החפצים שלה
אלה היו מעין מקומות מסתור
.לכל הדברים הקטנים שלה
.קופון. פתק. עלון
כרטיסיות אוטובוס
.וכרטיסי רכבת
.הכובעים שלה
.הנעליים שלה
.המעילים שלה
.החולצות שלה
יש לי החזרי מס שהיא לא פדתה
.על סך אלפי דולרים
"טפלו היטב, תודה"
"בבקשה, טפלו היטב"
.יש לי כמאה אלף תשלילים
יש לי 700 סרטי צילום
.בצבע שלא פותחו
אלפיים סרטי צילום
.בשחור-לבן שלא פותחו
הבנתי שצריך לסדר
,את כל זה ולסרוק ולקטלג
אבל לא יכולתי לעשות
,הכול לבדי, אז חשבתי
.נראה אם המוזאונים יעזרו לי"
אולי 'מומה' בניו יורק"
".או 'טייט מודרן' יקבלו אותם
.שלחתי להם מכתבים
.והנה התגובה
,מר מאלוף היקר"
,בשם האוצרים
תודה שפנית למחלקת הצילום"
.של המוזאון לאמנות מודרנית
לצערנו, אין ביכולתנו כרגע"
".לקבל את התמונות למוזאון
,בשלב הזה
.הבנתי שנותרתי לבדי
.אני אנסה לארגן תערוכה
.אני אכתוב ספר
.מדובר בהמון עבודה
.אבל אני די כפייתי
רק רציתי שאנשים יראו
.את היצירות המדהימות האלה
אז פניתי למרכז התרבות בשיקגו
.כדי להציג שם את התערוכה
- מרכז התרבות בשיקגו -
הם אמרו שהתערוכה משכה את
.הקהל הכי גדול שהיה להם אי פעם
.והסיפור התחיל לצבור תאוצה
"ויוויאן מאייר נחשפת"
"הצלמת החשאית"
"סודה של האומנת"
ההיסטוריה של צילומי הרחוב
.נכתבת מחדש
.ויוויאן מאייר. -ויוויאן מאייר
.ויוויאן מאייר-
.חולצה מתהומות השכחה
במותה, היא זוכה לתהילה
.שלא הייתה לה בימי חייה
ג'ון מאלוף עדיין עובר
.על התשלילים של מאייר
המשימה שלי היא פרסום שמה
.של ויוויאן בספרי ההיסטוריה
- ניו יורק -
,הרושם הראשוני שלי
,כשראיתי את התמונות
היה האושר שחשים
,כשנתקלים בהפתעה
ואתה מבין שזו מישהי
שלא התגלתה עד עכשיו
ופתאום היצירות שלה
.מתפרסמות והן מוצלחות
נראה שיש לה טביעת עין אותנטית
וחוש לטבע האדם
.ולצילום ולרחוב
.וזה קורה לעיתים נדירות
.אני רואה אלפי תמונות בכל יום
ג'ואל מאיירוביץ
צלם
אנשים שולחים אותי לאתרים שלהם
,ברשת וכשאני מביט בתמונות
.רובן נראות לי די סתמיות
אבל בתמונות של ויוויאן
.מיד מבחינים בתכונות מסוימות
יש שם הבנה של טבע האדם
,וחום ושעשוע, אז חשבתי
".זו צלמת אמיתית"
.הייתה לה טביעת עין נפלאה
- מרי אלן מארק, צלמת -
.הפריימים שלה נהדרים
...מה היא צילמה פה? אני לא
.ישבן מלוכלך של פועל בניין-
.אלוהים
.היה לה חוש הומור
.וגם חוש לטרגדיה
.יפהפה
.התמונות של הילדים יפהפיות
היה לה חוש נפלא
.לתאורה ולסביבה
.היה לה הכול
?היא הייתה פורה
?היא צילמה הרבה
הסיכום הכללי הוא
.כ-150 אלף תשלילים
.היא צילמה הרבה
והיא לא הראתה
?את התמונות שלה לאף אחד
,זה מה שאני מנסה לברר
.אבל ככל הידוע לי, לא
אני חושבת שהציבור
.היה אוהב את התמונות שלה
אפשר אפילו להגיד שזה מזכיר
.את רוברט פרנק בפורמט ריבועי
.ליזט מודל
.הלן לוויט. אין ספק
.דיאן ארבוס
.בכמה מדיוקנאות הרחוב
.היא יכלה להיות צלמת מפורסמת
.משהו פה השתבש
.חסר לנו חלק מהתצרף
.זה יפה
אני באמת רוצה לדעת למה
.ויוויאן צילמה את התמונות
,מה הוביל אותה לדחף הזה
לצילום תמונות
?רבות כל כך באובססיביות
?למה הן לא הוצגו אף פעם
התחלתי לפרוק
.את כל הדברים שלה
.ומצאתי רמזים וקבלות שלה
אבל הקבלות שלה היו
,משנות ה-70 וה-80
ובשנות ה-70 וה-80 לא היו
.קידומות טלפון נפרדות בשיקגו
אז התחלתי לחייג למספרים האלה
.עם כל קידומת אפשרית של שיקגו
773, 312, 708,
847, 630, 815.
כן. -היא הייתה האומנת
!של משפחת יוסיסקין? -כן
.אלוהים! כן, היא גרה לידי
אני מכיר את ויוויאן מאייר כי
.היא הייתה האומנת שלי בילדותי
.במשך ארבע שנים, בערך
היא הייתה
.מנהלת משק הבית והאומנת
.ויוויאן הייתה האומנת שלי
ויוויאן נכנסה לחיינו
.כשהצטרכנו מישהי שתטפל באמי
,בהיתי בה וחשבתי
איפה מצאה אחותי את הגברת הזו"
"?שתשמור על הילדים שלה
היא אספה בכפייתיות
.מזכרות מכל מיני רגעים
כל החפצים שהיא אספה
.עזרו לי להבין אותה קצת
יש לי עשרות קלטות שמע
.שויוויאן הקליטה
אחרי שפרסמתי
,את המודעה בעיתון
.קיבלתי כמה שיחות מוזרות
התקשרו אליי כמה מטומטמים
.שרצו לערוך לי ריאיון בעירום
יש לי כ-150 סרטים
.של שמונה מ"מ ו-16 מ"מ
.מצאתי תמונות של פיל דונהיו
,הוא צולם בביתו
.כשליטף כלב או אכל
הייתי אב יחידני וגידלתי
.ארבעה בנים בווינטקה, אילינוי
.ואז הופיעה ויוויאן
פגשתי אותה במזנון
כדי לראיין אותה
.למשרת מנהלת משק הבית
.היא צילמה אותי
.אני התרוצצתי כל הזמן אז
הייתי צריך להנחות תכנית
.בכל יום ולפעמים שתיים
.לא רציתי בעיות
.רק רציתי גרביים נקיים
.היא עבדה אצלנו פחות משנה
אני זוכר שהיא פעם
.צילמה בתוך פח אשפה
"...חשבתי, "טוב
פיל דונהיו
מנחה תכניות אירוח
,אתה יודע
.גם לפיקאסו לעגו
.לא ידעתי. לא ממש חשבתי על זה
.היא לא נראתה לי משוגעת
.ויוויאן צילמה גם את עצמה
אני לא ממש יודע
,איך דמיינתי אותה
אבל בטח לא דמיינתי
.את האישה שגיליתי בתמונות
.היא נראתה לנו משונה
היא לבשה מעילים גדולים
.וחבשה כובעי לבד
כאלה שאולי היו
.פופולאריים ב-1925
היא תמיד הסתירה את הגזרה שלה
.ולבשה בגדים כבדים
.ונעליים כבדות
."היא כונתה "נעלי צבא-
.היא הייתה גבוהה מאוד
?יותר משני מטרים
.לא! -היא הייתה גבוהה-
.היא הייתה בגובה 1.8 מטרים, בערך
.‏-1.83 מטרים
.היא לבשה חולצות גברים. -כן
.ואמרה שהן תפורות טוב יותר-
.הייתה לה תסרוקת קצרה וישרה
.השיער שלה הזדקר
,במבט לאחור
היא התלבשה כמו נשים
שעבדו במפעלים בבריה"מ
.בשנות ה-50 או משהו
.ככה היא הלכה
,היא הניפה את הזרועות ככה
.וצעדה כמו חייל נאצי
היא תמיד רכבה
.על אופניים ממונעים קטנים
אני זוכר
שהיא נראתה לי לפעמים
כמו המכשפה
."מ"הקוסם מארץ עוץ
המצלמה תמיד הייתה
.תלויה לה על הצוואר
.הייתה לה מצלמה נהדרת
אני זוכר שזו הייתה
."מצלמת "רוליפלקס
פותחים את המכסה שלה
.ומביטים למטה אל העינית
"תמיד רציתי "רוליפלקס
.דו-עצמית ולה הייתה מצלמה כזו
הסתכלתי על המצלמה
.והיא נראתה לי די עתיקה
"אתה מבין, ה"רוליפלקס
.היא מצלמה חשאית מאוד
.כי אין צורך להרים אותה לפה
.המצולמים ברחוב יבחינו בזה
.היא יכלה לצלם מלמטה בחשאיות
,המצלמה צילמה אותם מלמטה
ולכן הדמויות בצילומים שלה
.נראות ענקיות ונשגבות
באחד מהצילומים שלה
,מופיע איש רגיל מהרחוב
.אבל הוא נראה מרשים ומכובד
.והוא עומד שם ומביט בה
,כשמביטים בעיניו
,רואים שהוא מביט ישר בפניה
והיא כנראה הביטה למטה, מיקדה
.את התמונה ואז הביטה שוב אליו
.והוא הביט אליה והיא צילמה
צלמי רחוב הם לרוב חברותיים
מהבחינה שהם יוצאים לרחוב
,ונוח להם להיות בחברת אנשים
אבל זה שילוב מוזר כי הם
.גם חברותיים וגם מתבודדים
אתה צופה באנשים ומתחבר אליהם
,וסופג הכול אבל אתה לא מתקרב
.אלא מנסה להיות בלתי נראה
.היא לא אהבה לדבר על עצמה
אני פוגשת אנשים
.שמדברים בפתיחות לב
.היא לא הייתה אדם פתוח
.היא הייתה סגורה
היא גרה בקומה השלישית
,בעליית הגג שלנו
ואחד מהדברים הראשונים
שביקשה ממני היה מנעול
כדי שתוכל לנעול
.את הקומה שלה בבטחה
.זה היה מנעול רציני
.היא הייתה מסתורית
היא אמרה לנו, "אל תפתחו
".אף פעם את דלת החדר שלי
אני חושב שהיא התיידדה איתי
כי היא הביטה בי
וחשבה שיש לי כוח
.להרים כמה מהארגזים שלה
.הם הרסו לי את המתלים באוטו
זה מדגים לכם
.מה המשקל שהרמתי
היא אמרה שהיא נושאת
,את כל חייה איתה
.והתכוונה לכמה ארגזים
".אמרנו, "בטח, אין בעיה
.היה לנו מוסך בבית
,החדר מוביל למרפסת
.כזו שאפשר לישון בה
.והיא התמלאה בארגזים עד התקרה
,הנחנו אותם במוסך
ולמזלנו, זה היה מוסך לשתי מכוניות
,וחצי. היו לנו שתיים
...אז הצטרכנו
זלמן ולורה יוסיסקין
.הוא נהיה מוסך לשתי מכוניות
.מוסך צפוף לשתי מכוניות-
כמובן, לא נדע אף פעם
ג'ודי וצ'אק סווישר
כמה מהארגזים שלה הכילו
.תמונות וכמה... -ג'ון יודע
.טוב, אבל היו לה המון ארגזים
אני רוצה להבין למה היא רק אגרה
.את כל האמנות הנפלאה הזו
ג'ינג'ר טאם
?למה היא לא חלקה אותה איתנו
מה הטעם בתמונות
?אם אף אחד לא רואה אותן
קרול פון
.זה ממש עצוב
.באמת. זה עצוב
לו רק יכולנו להציג את התמונות
,ולקשור אותה לאיזה כיסא
כדי שהיא לא תוכל... ולחסום לה
.את הפה כדי שהיא לא תסרב
,רואים שהיא הייתה יצירתית
.וזה בטח השפיל אותה מאוד
.להיות רק אומנת
לשטוף את הרצפה
.ולהכין ארוחת צהריים וערב
.להשגיח על הילדים ולטפל בהם
כמה מהתמונות המוקדמות
.שברשותי הן מ-1951
,על אחת מהן נכתב מאחור
."משפחת ווקר, סאותהמפטון"
- סאותהמפטון, ניו יורק -
הופתעתי כשראיתי את הבית
.של סבי וסבתי בתמונות
."תמיד קראנו לו "טיידס אנד
"טיידס אנד"
מדהים לראות אותו
.כשהוא מוזנח כל כך
"אין כניסה"
.פה היו פרחים
.אכלנו פה בצהריים ושתינו תה
.זה היה נפלא
.ויוויאן כנראה לנה פה בקיץ
היא כנראה הייתה
,האומנת מניו יורק
.ובאה לפה עם המשפחה והילדים
האבא עבד בניו יורק בימים ההם
,ובא ברכבת בימי שישי
.וחזר בימי ראשון
.אני לא חושבת שזה השתנה
אם תלך היום למלונות
,ליד החוף ותרד לחוף
לורה ווקר
.תראה שם אומנות
לכמה מהנשים האלה היה מזל
.והן הצליחו להגיע לארה"ב
הבחורה שעוזרת לי
.גרה פה כבר חמש-שש שנים
?מה שמה
.אוליביה-
.היא מקסימה. מקסימה
.אני אוהבת אותה מאוד
היא בקושי יודעת אנגלית
.ואני בקושי יודעת ספרדית
.אנחנו מסתדרות מצוין
,מייקל מור"
"'גברים לבנים וטיפשים'
"היילנד פארק"
נכתב עליה
.שהיו לה רק מעט חברים
.אני מחשיבה את עצמי לאחת מהם
.חיבבתי אותה מאוד
.היא הייתה נהדרת
,בשנת 1962
גרתי בהיילנד פארק
.והיו לי הרבה ילדים קטנים
.הייתי בבית כל הזמן
אחד מהבנים שלי התיידד עם אחד
.מהבנים שהיא השגיחה עליהם
הילדים תמיד ביקרו
.זה את זה והיא הצטרפה
,ניהלנו כמה שיחות ארוכות
.והילדים רצו סביבנו כל הזמן
האווירה בבית שלי
.הייתה חופשית ומשוחררת
.לא היו לנו הרבה חוקים
".רק אל תיהרגו ברחוב"
היא אהבה את הילדים והם אהבו
.אותה. היא הייתה נפלאה איתם
אני חושבת שהם כנראה
.היו אהובים עליה יותר מכול
!טוק-טוק
.מי שם? -תפוח-
?איזה תפוח
!תפוח טוק-טוק-
?מי שם
.תפוח
.טוק-טוק
.מי שם? -טוק-טוק
?איזה טוק-טוק-
.אלה ממש שטויות במיץ תפוחים
.אלוהים
.טוב, רבותיי
אני חושבת שהיא הייתה
.מקסימה ונפלאה בצעירותה
.היא בטח הייתה מלבבת
.מובן למה הם סגדו לה
היא השתתפה בכל ההרפתקאות
.שכנראה לא עניינו את ההורים
החיים היו מרתקים יותר
.כשהיא הייתה בסביבה
היו לה דעות מוצקות
,לגבי פעילויות הילדים
והיא בעיקר רצתה
.שהם ייצאו לטייל איתה
,היא שמה את התינוק בעגלה
תפסה בתיק שלה
,ובשני הילדים
,והם יצאו להם החוצה
.והיו להם מסלולים קבועים
"קניון "מרשל פילדס
היה במרכז אוונסטון
לינדה מתיוז
והיה שם דוכן ממתקים
.בקומה הראשונה
זו תמיד הייתה התחנה הראשונה
.כי תמיד היו שם דוגמיות בחינם
היא לא חששה לקחת לעצמה
.כמה מהדוגמיות האלה
!כלומר, לתיק
היא לקחה מגש מלא בשוקולדים
.בטעם מנתה, שפכה לתיק והלכה
,הפסקנו ללכת לשם פתאום
,אבל אני חושבת שהיא סולקה משם
שרה מתיוז לודינגטון
.מ"מרשל פילדס", לצמיתות
אני זוכר בבירור
שהיא ניסתה לצלם פעם
.בובות ראווה עירומות
כמה מהן היו ללא ראש
.וכמה מהן קרסו קצת
,זו כנראה הייתה תמונה מדהימה
.אבל כילד, זה נמשך המון זמן
עמדתי שם בפינת הרחוב וחיכיתי
בזמן שהאישה המוזרה הזו צילמה
.בובות ראווה ללא ראש ועירומות
ואז הם יצאו לחפש זבל בסמטאות
.כי זה היה התחביב שלה
היא חזרה משם עם חתיכות מתכת
ורהיטים ישנים
,והבטנו בהם
"?זו אמנות או מה? מה זה"
!אולי זה יהיה שימושי"
".אולי אזדקק לזה פעם
אחי רובי רכב הביתה
על אופניים מבית הספר
.ופגעה בו מכונית
,הוא שכב ברחוב והאמבולנס הגיע
ג'ניפר לבאנט
והוא אמר, ואני לא יודעת
,אם זה נכון, אבל לדבריו
ויוויאן עמדה וצילמה אותו
.כשהוא שכב על הקרקע
"?היא לא חשבה, "אתה בסדר
".אלא, "זו תהיה תמונה מוצלחת
אימא שלי הגיעה לשם ברכב
.וראתה את אחי שוכב ברחוב
,היא אמרה, "אלוהים
".חשבתי שהכלבים נדרסו
,ויוויאן רק עמדה בצד
,ואני זוכר שחשבתי
".הנה ויוויאן, מצלמת כהרגלה"
היא הייתה מודעת לנושאים
.הפוליטיים והחברתיים בתקופתה
היא לקחה מכשיר הקלטה
,והלכה למרכול
.וראיינה אנשים שעמדו בתור
.היי, קרל
.היי. -אני מקליטה אותך-
תהיתי מה דעתך
.לגבי המתרחש בזירה הפוליטית
...טוב
.ניקסון וכולי-
.לדעתי, טוב שזה קרה
.זה רק לטובת ארצנו
ואולי זה גם ירתיע
.פוליטיקאים בעתיד. -בהחלט
!מה חשבת על ההדחה? נו
?את מקליטה אותי-
.כן, אני מקליטה אותך
.קדימה
.לא יודעת
.צריכה להיות לך דעה-
חשבתי שנשים אמורות
.להיות דעתניות
.קדימה
לאחד מהסרטים שלה
.צורף פתק
כתוב בו, "רצח של אם
.ותינוקת בשיקגו, 1972
המרכול שבו"
מצאה מודעת שמרטפות
."שהובילה להיעלמותן ולמותן"
"נרצחה בחורה מהפרברים"
.ואז רואים אותה הולכת למרכול
היא משחזרת את המסלול
.של השמרטפית
.רואים אותה נכנסת לשכונה
.מעניין אם שם בוצע הפשע
.היא הלכה לבית הלוויות
היא פעלה כמו
.העיתונאים של תקופתה
אבל בדרך כלל עושים את זה
.כדי להראות לאנשים מה קרה
.היא סתם עשתה את זה
,יום אחד, ב-1977
.נסעתי ברחוב שרידן
.וטרמפיסטית סימנה לי
.זה היה נפוץ אז
.זו הייתה ויוויאן מאייר
,כשפגשתי את ויוויאן ב-1972
למדתי לתואר שני
."ב"נורתווסטרן
בארי ואליס
.ועבדתי במעבדת הלשון
והתרגלנו לראות
.מבקרים משונים במעבדה הזו
.היא הייתה צרפתייה
.רוב המבטא שלה נעלם, לדעתי
היא דיברה במה שנשמע לי
.מיד כמבטא צרפתי מומצא
ג'ון פרבונר
יש אנשים שאומרים שהיה לה
.מבטא מומצא. זה לא נכון
.יש לי תואר בבלשנות
.אני דוקטור לבלשנות
.והאמת היא שהמבטא היה מומצא
יצא לי לראות את הסרט
,"ארבעת פרשי האפוקליפסה"
ואני כנראה לא מבטאת
.את המילה כמו שצריך
.זה מין דיבור מתנגן
אני לא ממש יודעת מה אתה"
,רוצה שאעשה, אבל תעשה את זה
ותקפוץ אליי אחר כך"
".והכול יהיה בסדר
.הקול שלה עלה וירד
.אתה יודע? -כן, ככה
התנועות בהגייה שלה היו
.ארוכות יותר מתנועות בצרפתית
אז... עבודת הגמר שלי עסקה
,במשך התנועות בשפה הצרפתית
.אז אני מבין בזה קצת
לדעתי, מדובר במישהי
ששיפרה את המבטא האנגלי שלה
ולכן המבטא הצרפתי שלה
.היטשטש
לא תרצה לראות עותק
...מעבודת המחקר שלי. אז
...טוב
.לא. באמת לא כדאי לך-
.שאלתי מה שמה
,היא היססה
,אני זוכר את זה, ואז אמרה
".תקרא לי סמית"
אין ספק שהיא לא רצתה
.להגיד לי את שמה
.זה נראה לי מוזר
.היא הייתה לקוחה קבועה שלנו
,היא הייתה קוץ בישבן
.למען האמת
.שמרנו לה דברים, לפעמים לשנה
"?שאלנו, "מה שמך
".אני לא אגיד לך"
לא נוכל לשמור לך את זה"
".אם לא תמסרי לנו שם
."טוב. מיס ו' סמית"
"ו' סמית"
.גיחי גיחי. מיס ו' סמית
.היה ברור כשמש שזה לא שמה
בינדי ביטרמן
"?אז אמרנו, "טוב. מספר טלפון
".אין לי טלפון"
אז איך ניצור איתך קשר"
."כשנצטרך?" "אתם לא
?למה היא מסרה לנו שם בדוי
זה לא ממש העסיק אותנו
.כמו שזה מעסיק אותך
.היא אייתה את שמה בהרבה דרכים
.'ב' מאייר במקום ו
"ואייתה "מאייר
.בכל צורה אפשרית
.מייר
.מאיר
.מיאר
."תמיד קראנו לה "מיס מאייר
.מיס מאיירס
".היא אמרה, "תקראו לי ויו
בחיים לא היינו
."קוראים לה "ויו
.ויוויאן
דאפי לבאנט
?"אף אחד לא קרא לה "ויו
.לא. ויוויאן-
למה לא תרצה
?שיידעו את שמך האמיתי
.שאלתי אותה במה היא עוסקת
וגם את התשובה שלה
.אני לא אשכח לעולם
".אני מעין מרגלת"
.זה בדיוק מה שהיא אמרה
.אני זוכר את זה באופן מוחשי
.זה היה מוזר כל כך
לדעתי, מישהו שאומר דבר כזה
.הוא בהחלט לא מרגל
?למה לה להגיד את זה
?מה שמך בכלל
.צריך לדעת מי מדבר
?מה שמך
.אני... אני אשת המסתורין
אולי היא רצתה
.להיות מישהי אחרת
.רבים מאיתנו רוצים זאת
,לולא הייתה שמרטפית
.היה סגנון חייה מובן לגמרי
,אז השאלה האמיתית היא
?למה היא עבדה במקצוע הזה
...האינטליגנציה שלה ודעותיה
.היא תמיד העדיפה להסתיר אותן
,ייתכן שוויוויאן בזה
,למעשה, למעסיקים שלה
.ששכרו אותה לעבודה זולה כזו
.היא הזדהתה עם העניים
היא אמרה שהיא לא הולכת
.לרופאים ושאין לה ביטוח רפואי
"?שאלתי, "וזה לא מדאיג אותך
,והיא אמרה
".עניים מרודים לא מתים"
היא אמרה לי
,שכשהגיעה לניו יורק
.עבדה במתפרה בתנאים קשים
היא הבינה יום אחד שהיא
,רוצה עבודה שתאפשר לה לצאת
,כדי שתסתובב לה בחוץ, בשמש
.אז היא התחילה לעבוד כאומנת
היא הרגישה שהעבודה הזו
.סיפקה לה מידה מסוימת של חופש
היא גרה בבית של מישהו אחר
.ולא עבדה קשה לפרנסתה
אז היה לה קצת זמן פנוי
.לתחביב הצילום שלה
,שנת 1959
,ויוויאן אמרה למעסיקיה
.אני נוסעת לטייל בעולם"
".אחזור בעוד שמונה חודשים"
"שיקגו - מקסיקו סיטי"
,היא נסעה לבנגקוק
,להודו ולתאילנד
.למצריים, לתימן
.וטיילה ברחבי דרום אמריקה
.היא נסעה לבדה
.רק היא והמצלמה שלה
יש אלפי תמונות
.ממסעותיה בעולם
ויוויאן הייתה נהנית
?מתשומת הלב שהיא זוכה לה
,אני... לא נראה לי. לדעתי
.היא שמרה בקנאיות על פרטיותה
,אני חושב שבעיניה
.זו הייתה חדירה לפרטיות
,אני מרגיש, בעל כורחי
,קצת אי נוחות או אשמה
כי אני חושף את יצירתה
.של אישה שלא רצתה להיחשף
.היא הייתה חשאית מאוד
אני חושבת שהיא רצתה
,שיעריכו את יצירתה
אבל אני לא חושבת שהיא הייתה
.נהנית מהתהילה. לא נראה לי
היא לא הייתה מסכימה
.לעניין הזה לו ידעה
.היא לא הייתה מסכימה
.התמונות היו כמו הילדים שלה
היא לא הייתה מציגה
.את הילדים שלה לראווה
ביל סאקו
אבל אני לא חושב שהיא צילמה
.את התמונות רק כדי שיתפוררו
אני חושב שהיא צילמה אותן
.כדי שאנשים ייראו אותן
התעלומה מעניינת אותי
.יותר מהיצירות שלה
,הייתי רוצה לדעת עוד עליה
ואני לא חושבת שהמידע הזה
.נמצא ביצירות שלה
אז היא לא סיפרה לך
?מאיפה היא באה ומה הרקע שלה
?אתה לא יודע כלום
?אף אחד לא התעניין
.לא. לא ממש
?ידעת משהו לגבי ויוויאן
?לגבי המשפחה שלה
.העבר שלה? -לא
?זה מדהים, לא
,היינו מיודדות במשך עשר שנים
.ולא ידעתי כלום לגביה
.ממש כלום
.תמיד חשבנו שהיא צרפתייה
?היא... מה, אוסטרית
?היא מאלזס-לורן או משהו
.היא מניו יורק
?מניו יורק-
?מה זאת אומרת
?היא נולדה בניו יורק. -באמת-
.היא נולדה בניו יורק
?לא נכון. באמת-
.חשבתי שהיא נולדה באירופה
.חשבתי שהיא צרפתייה
?אז מאיפה המבטא הזה שלה
- הארכיון הלאומי בניו יורק -
?אז מה מוצאה של ויוויאן
היא נולדה בניו יורק
.ב-1 בפברואר, 1926
מבחינה מקצועית וביחס
,לתחקירים קודמים שלי
.זה היה תחקיר קשה מאוד
בדרך כלל אפשר למצוא
,עקביות כלשהי במשפחות
מייקל סטראוס
גניאולוג
מבחינת מיקומן, ואפשר לפחות
.לאתר אותן ברשומות ציבוריות
.אבל לא במקרה הזה
.כל המשפחה הזו מסתורית
אנחנו יודעים מעט מאוד
.דברים על ויוויאן מאייר
קודם כול, היא לא התחתנה
.אף פעם. היא הייתה רווקה
.לא היו לה בעל או ילדים
.שני הוריה מתו
.היה לוויוויאן אח. אח גדול
.הוא מת, מן הסתם
נראה שכולם היו אנשים חשאיים
.שלא שמרו על קשר עם משפחתם
נראה שכולם התנתקו
.מקרובי המשפחה שלהם
הייתה לה דודה אחת שהורישה
.בצוואתה את כל רכושה לחברה
,לא לבני משפחתה אלא לחברה
.והנה הסיבה שלה
היא כתבה, ואני מצטט
,ישירות מהצוואה שלה
.לא אותיר כלום לקרובי משפחתי"
,סיבותיי לכך שמורות עמי"
וגיליתי אותן רק לכמה"
".מחבריי הקרובים ביותר
,כשדודתה אלמה מתה ב-1965
.ויוויאן עדיין חיה, כמובן
.היא הייתה אחייניתה היחידה
,לא ברור מה הייתה הבעיה שלה
.אבל היא לקחה את הסוד לקבר
אבא של ויוויאן היה מחוץ לתמונה
.בשלב מוקדם מאוד
אז במפקד האוכלוסין נרשם
.שוויוויאן חיה עם אמה
אבל ידעתי שהיא חיה בצרפת
בתקופה מסוימת
,ושאמה מצרפת
אז שיערתי
,שיש לה משפחה בצרפת
כי בתמונות מ-1949 ומ-1959
.מופיע אותו הכפר
.אז ידעתי שהיא חזרה למקום הזה
.אז עברתי על הדברים שלה מצרפת
עברתי על התמונות מצרפת ובחנתי
את העיירות ואת צריחי הכנסיות
ואת המראה המסוים של כל
,צריח כנסייה בכפרים הקטנים
ואז גלשתי ברשת והסתכלתי
על תמונות של כפרים בצרפת
.וניסיתי לאתר צריחים זהים
.זה כמו השוואה של טביעות אצבע
ידעתי שמצאתי לפחות אחד
.מהכפרים הקטנים שהיא ביקרה
.סן ז'וליאן וסן בונה
בכפר קטן ומרוחק של רועי כבשים
.באלפים הצרפתיים
.מספר התושבים: 250
אולי היא הייתה נעלבת
.מכך שמצאת את העיירה שלה
.זה לא עניינך
,היא כנראה הייתה אומרת
!למען השם"
"?למה הוא עשה את זה"
משום מה, הרקע של ויוויאן
.מסקרן אותי מאוד
.אני חושף פה אמנית
ואם אתעלם מהפרט העצום הזה
.ולא אסע לשם, זו תהיה טעות
- סן בונה אן שאמפסור, צרפת -
,דניאל ארנו -
- ראש העיר של סן בונה
האנשים שזוכרים אותה
עדיין זוכרים אותה
.כי היא הייתה יוצאת דופן
בשנות ה-50, נהגו לצלם
רק בחתונות
.ובטקס הכניסה לדת
ויוויאן מאייר
התרוצצה ברחובות שאמפסור
והתלהבה מההרים
.והתלהבה מהעובדים
.זה באמת היה מוזר
?איך אתה קשור לוויוויאן מאייר
.אני הדודן היחיד שלה שנותר
?סילוון, אולי יש לך תמונות
.ברור שיש לי תמונות
.סבא שלי
.אבי-סבי ואבי-סבה היו אחים
.ויוויאן צילמה את זה
.בטוח? -במאה אחוז-
יש לי העתק. -זו תמונה
!שוויוויאן צילמה. -כן, כן
?ויוויאן צילמה את זה
.זה העתק שלה. -הוא בטח יודע
?זה משמח אותו
.הוא שואל אם זה משמח אותך
.מצלמת הקופסה שלה
.יש אצלי מצלמה דומה
.היא של אימא שלה-
.לא, זו המצלמה של אימא שלה
?אימא של ויוויאן-
כן, כן! -היא הייתה
.של אימא של ויוויאן? -כן
.זה סילוון וזו ויוויאן
?זו ויוויאן
.כן-
מצאתי עוד דבר
.בחפצים של ויוויאן
.מכתב
הוא נכתב בצרפתית
.ועוסק במעבדת צילום בצרפת
"חנות צילום"
?המכתב אצלך, במקרה
.זה המכתב
.הבן שלי יקרא אותו
.תוכל לעשות... ככה. -כן-
המכתב נפתח במילים
."סימון היקר"
.כן, זה אבא שלי
אני נוהגת להביט"
ביצירות המופת שלי משאמפסור
.שהגדלת לי לגודל גלויה"
אני נהנית להביט"
.בנופים היפהפיים האלה
.הם מזכירים לי אותך"
.הנה הבעיה שלי"
תהיתי אם נוכל לעבוד ביחד"
.למרות המרחק הרב בינינו
,אני אוהבת את המקצועיות שלך"
,ואני לא מתרצה בקלות"
.כפי שבטח הבחנת בעצמך
תהיתי אם אוכל"
.לשלוח לך תמונות להדפסה
יש לי המון תמונות נהדרות"
שצילמתי במצלמת"
.רוליפלקס' החדשה שלי'
ערכתי ניסויים רבים"
,אחרי שחזרתי לארה"ב
,והתוצאה לא רעה בכלל"
.אם אוכל להעיד על עיסתי
,'וכשאמרתי 'המון"
.התכוונתי לכך
אגב, אני לא רוצה גימור מבריק"
".ומעדיפה גימור חצי-מבריק
"!לא מבריק"
"גימור מט"
תשתמש באותו נייר משובח"
.שהשתמשת בו בגלויות שלי
,ולבסוף"
תגיד לי מה דעתך"
".על הרעיון שלי
לפני כן, היינו משוכנעים
שוויוויאן לא רצתה בכלל
שאנשים אחרים יפתחו
.את התמונות שלה או יציגו אותן
המכתב מוכיח
.שההשערה הזו הייתה שגויה
ויוויאן ידעה שהיא צלמת טובה
.ושהתמונות האלה מוצלחות
היא רצתה להציג אותן
.בפני אחרים
,אולי היא לא הצליחה בזה בחייה
.אבל אנחנו עושים את זה עכשיו
הפסקתי לסרוק הכול בעצמי
.כי הכמות הייתה רבה מדי
יש מעבדה בניו יורק
שסורקת את היצירות שלה
,בימי שני עד שישי
,מ-9:00 עד 17:00
.בקצב של כמה אלפים בשבוע
התחלתי לפתח את סרטי הצילום
.בשחור-לבן ונותרו לי כמה מאות
זה תהליך מסובך ובעייתי
כי התמיסה צריכה להיות מדויקת
.ויש רק הזדמנות אחת
.זה פשוט מופלא
אין לנו מושג
.מה היא הייתה מפתחת
.מה היא הייתה בוחרת ועורכת
אנחנו רואים לראשונה תמונות
.שוויוויאן לא ראתה בעצמה
"הגלריה של הווארד גרינברג"
,כשיצרת איתי קשר
לא הייתי בטוח שאני מעוניין
.בתמונות של צלם שהלך לעולמו
.לא חשבתי שזה יתאים לגלריה
.פה אנחנו מאחסנים את התמונות
אני חושב שיש פה
.‏30-25 אלף תמונות
הווארד גרינברג
בעל הגלריה
יש פה יותר תמונות
.מרוב המוזאונים
היצירה של ויוויאן מאייר
עוררה עניין רב יותר
מכל צלם אחר שאי פעם
.עבדתי איתו, כנראה
קשה מאוד להכניס
.את היצירות שלה למוסדות אמנות
הבעיה היא שהממסד האמנותי
.עדיין לא מכיר ביצירה שלה
המוזאונים לרוב מקבלים
את התוצר הסופי והמוגמר
.שהאמן יצר בעצמו, בחייו
הם לא רוצים להתערב ולהשפיע
.על יצירות לא גמורות של אמנים
,זה קשקוש כי, לדוגמה
השולחן של גרי וינוגרד היה מלא
.בסרטי צילום שלא פיתח
.והם מפתחים אותם
צילומים של אז'ן אטז'ה פותחו
.לאחר מותו ו"מומה" קנו אותם
,זה מתסכל
,כי זה נעשה בעבר
אבל הם מסרבים לעשות את זה
.עם היצירות של ויוויאן
,היא הדפיסה כמה מהצילומים שלה
אבל לרוב, העריכה בהם
.לא הייתה טובה כל כך
,היא הייתה צלמת נפלאה
.אבל לא הייתה מוצלחת בהדפסה
.אבל זה נפוץ
.קרטייה-ברסון שנא להדפיס
,ורוברט פרנק לא ממש ידע להדפיס
.אבל הם שכרו מדפיסים
.הם שכרו אנשים שהדפיסו במקומם
,אם הצילומים טובים, הם טובים
.והם זכו להכרה כאמנות משובחת
אני באמת חושב שהצילומים שלה
.ראויים להכרה עולמית
?אלה ההעתקים החדשים
.כן-
.מגניב. הם נהדרים
.תודה שהראית לי אותם
.הם שלך
תהיה פה התקדמות
.רק אם זה יהיה רווחי
מכירת ההעתקים
.היא חלק מהעניין
"ויוויאן מאייר"
.ברור שהייתי רוצה לשלם לה
.אבל היא מתה
.אין מה לעשות
.תמיד היו לה בעיות כספיות
.היא בהחלט הייתה זקוקה לכסף
.חבל שלא התגלתה לפני עשר שנים
- ליטל פולס, מינסוטה -
.מרבל
.שקט, שניכם
.הנה תמונה של מיס מאיירס
.לגמרי בפינה
...ולא אקרא לה ויוויאן, כי
.כל מי שקרא לה ככה חטף ממנה
."לא "גברת" ולא "ויוויאן
.היא נקראה מיס מאיירס
היא הייתה האומנת שלי
.מגיל חמש עד גיל 11
התאריך המדויק רשום
.אצלי באלבום לתינוק
.ממארס 1967 ועד 1974, בערך
,אינגר הייתה חברתי הכי טובה
אז ביליתי המון זמן
.במחיצת מיס מאייר
,היא לקחה אותנו העירה
ופשוט הסתובבנו שם
.באזורים הכי עניים
היא הלכה מהר מאוד והיו לי
.רגליים קטנות אז רצתי אחריה
.היא הניפה את זרועותיה, ככה
.והצעדים שלה היו ענקיים
,אינגר תמיד התחננה שתאט
.והיא פשוט גררה אותה לצדה
.מסכנה
.היא צילמה הכול
.היא ראתה אובייקט כלשהו
.הוא עניין אותה
היא פתחה את המצלמה
.והתמקדה בו
אלה היו אנשים עניים והיא
.ממש ביקשה שידגמנו בשבילה
.היא לא נהגה לחלק להם פקודות
"!היא אמרה, "תעמדו שם! רגע
.היא צילמה אותם כפי שהם-
.אנשים עניים מאוד
.והיא צילמה-
.או מישהו בוכה
.וזה קרה מהר-
.והם נרתעו, אתה יודע
"?אלוהים! מה היא עושה"
אמרנו בצחוק שנזרוק לה
את המצלמה בראש
!כי היא ממש הביכה אותנו
.זה היה נצלני וגס רוח
אני בטוחה שהם הרגישו
.שלועגים להם או משהו
.מפתיע שלא ירו בה
אמי שמה לזה סוף ואסרה עליה
.לקחת אותי לשכונות העוני
.היא אהבה לקרוא עיתונים
"היא שמחה ש"ניו יורק טיימס
.הגיע אלינו ותמיד קראה אותו
והיא תמיד נמשכה לדברים מוזרים
.וגרוטסקיים ויוצאי דופן
.מתיקות ואושר לא עניינו אותה
"רצח שלוש נשים בפארק"
היא אהבה כותרות
.שחשפו את סכלות האנשים
בעיקרון, ידיעות שהיא יכלה
.להגיב עליהן ב"אמרתי לכם
".אמרתי לכם"
גבר רצח את אשתו בדם קר
".ואז נתפס? "אמרתי לכם
כלומר, הדברים שחשפו
.את הסכלות האנושית
"סייע ברצח"
"הרגו את אביהם המתעלל"
"אונס"
"התעללות מינית בילדים"
"אישה מוכה"
"אונס"
"קרבן", "אלימות", "התעללות"
,כשמסתכלים על היצירה שלה
.היא מזהה את הצד המוזר בחיינו
הצד המעוות בחיינו
.והצד הלא מושך בבני האדם
,אלה היו דברים קטנים
.כל הזמן
,היא פשוט התנכלה לי
.בכל מיני דרכים עקיפות
.כל הזמן
הלכתי עם דמי הכיס שלי
,לחנויות יצירה
...וקניתי לי אלפי קשתות קטנות
.כל מיני קשקושים מזכוכית
ויו הסתכלה על אוסף
.השטויות שלי ושנאה אותו
היא לקחה דלי ענקי ומילאה אותו
,במי סבון חמים ובאמוניה
וזו הייתה אמוניה חזקה כל כך
.שאי אפשר היה להתקרב לדלי
מן הסתם, אמוניה בריכוז כזה
.דרושה רק כשמשהו ממש מטונף
ובזרוע שלה
היא גרפה את כל
,הפסלונים שלי לדלי
והם נחבטו זה בזה ונשרטו
.והתנפצו וכוסו באמוניה
אני סבלתי בשקט
.כל מה שקרה לי בחיי
.אבל אחי התפרע
ואני לא חושבת שהיא טיפלה
.בהתנהגות שלו בדרכים נאותות
היא נטשה אותנו. הלכנו ביחד
ופתאום היא נעלמה באיזו סמטה
.ופשוט נעלמה
.השוטרים מצאו אותנו לבסוף
.היא כנראה רצתה להפחיד אותנו
,אני זוכרת שהשוטרים הטיפו לנו
"!אסור לכם לברוח מהשמרטפית"
!ואמרתי, "לא, לא
".השמרטפית שלי ברחה לי"
."היו כמה "תאונות
.וידעתי שאלה לא היו תאונות
.כולם די ידעו את זה
פתאום הילד צורח
.במרתף סגור בחושך. כן
.דברים כאלה
.היא הייתה אכזרית
.אין לי הגדרה אחרת
.לא יודע. היה לה צד אפל
,אני זוכר שהיא אמרה פעם
ג'ו מתיוז
.הגברים האלה"
,הם יושיבו אותך על ברכיהם
".ופתאום תרגיש משהו קשה"
,ואני לא זוכר מה היה ההקשר
.אבל היא פשוט כעסה על גברים
ועכשיו מובן לי על מה
,היא דיברה, אבל כשהייתי ילד
רק ידעתי שהיא אמרה
.משהו מטריד ולא ממש הולם
ראיתי אותה נרתעת בפחד
.מגבר יותר מפעם אחת
היא אמרה כמה פעמים
,במהלך השנים
גברים רק רוצים"
.להרוס לך את החיים
.תתרחקי מהם"
.תיזהרי מהם
".רק מין מעניין אותם"
.היא תמיד פחדה ממגע
אני זוכרת שהיא עמדה על גדם עץ
.וצילמה תקרית כלשהי
.בחור אחד חשב שהיא נופלת
הוא שלח יד אליה והיא ראתה
,רק גבר שמנסה לגעת בה
.והכניסה לו אגרוף
.היא חשבה שהוא מתקיף אותה
.והוא חטף זעזוע מוח ואושפז
אני בטוחה
.שהיא עברה התעללות כלשהי
...היא הותקפה איכשהו, או
.שהתעללו בה מינית. לא יודעת
,לא נעים לי להגיד
,אבל משהו נוראי קרה לה
.כי אף אחד לא מתנהג ככה
אינגר ריימונד
אני זוכרת בעיקר
.דברים שטלטלו אותי, לצערי
.קשה יותר להיזכר בשאר הרגעים
,אולי אתה לא רוצה להיכנס לזה
.אבל אני כן. אני כן
.כי קרו לי כמה דברים לא יפים
.מיס מאייר האכילה אותי בכוח
היא הכריחה אותי לאכול
.מה שנשאר בצלחת
ההורים שלי גילו את זה
.ואבא שלי התעצבן
,אם אבא היה מגלה מה בדיוק קרה
.הוא היה כועס עוד יותר
,היא החזיקה אותי
דחפה את האוכל לגרון שלי
.וחנקה אותי ככה עד שבלעתי
.והיא עשתה את זה שוב ושוב
בהחלט היה לה צד אפל
.שלא דיברתי עליו
.היא איבדה את העשתונות לפעמים
היא הכתה אותי
בפעם הראשונה כשהייתי בת חמש
וניסיתי ללמוד
,איך לקשור את השרוכים
ולא הצלחתי
וזה עצבן אותה מאוד
והיא התחילה לדפוק
.את הראש שלי על צד הארונית
,היא לא הכתה אותי בפנים
,כמובן. לא היו לי סימנים שם
אבל היא תפסה ביד שלי והעיפה
,אותי בכל החדר ונחבטתי בחפצים
.כשמשהו ממש הרגיז אותה
רק בגיל שמונה יכולתי
.להשתחרר מהאחיזה שלה
והיא כבר לא עשתה את זה שוב
.כי הייתי חזקה מדי
.כלומר... היא אישה מבריקה
ואני חושבת שהיא באמת
.חיבבה אותנו ובאמת השתדלה
ואני לא יודעת אם האחרים
.מדברים על זה ואם זה קרה להם
אני לא יודעת. אולי היא התאפסה
.על עצמה. אני מקווה שכן
,לא נעים לי לדבר כך עליה
כי תמיד הכבידה עליי העובדה
.שהיא לא נשארה לזמן רב יותר
.אני ובעלי שקלנו לאמץ ילד
ויו אמרה, "אם אתם רוצים
"?לטפל במישהו, אולי תטפלו בי
,והיא צחקה קצת
.אבל היא התכוונה לזה
אני חושבת שהיא באמת רצתה
.להיות חלק מהמשפחה שלנו
...אבל זה
.לא ממש היה מה שרציתי
.הנה הוא
.הבית הקטן הזה
.מיס מאיירס גרה למעלה
אבא שלי פינה לה
.חדר מעל המשרד שלו
.הצלחתי לראות אותו רק פעם אחת
,כשהתגנבתי מאחוריה
.כי היא תמיד נעלה אותו במנעול
.כן, הכול פה השתנה
.זה היה האזור האסור
אסור היה לאף אחד לראות
.את הקומה של מיס מאיירס
מיס מאייר נכנסה לשם והדלת
.הייתה פתוחה קצת והצצתי פנימה
והחדר היה ממש מלא
.בעיתונים עד התקרה
.רואים? הרצפה שקעה
,סיפרתי לאבא והוא אמר
"!אז בגלל זה הרצפה שוקעת"
הוא נאלץ להתקין
,קורת ברזל בתקרת המשרד שלו
.כי הרצפה שקעה והוא לא הבין למה
.החדר היה פשוט עמוס
.הקומה הזו הייתה של ויו
הבנתי שאולי אצטרך
,לעלות לשם כשהיא לא בבית
אז היא נתנה לי
.מפתח בעל כורחה
.אז נכנסתי לשם
.היה ברור באיזה מסלול הלכה
זה היה מעבר צר
.שנדחקים בו רק בקושי, ככה
.והמיטה הייתה פה
פשוט ערמות של עיתונים
.שהגיעו כמעט עד התקרה
.אולי אתם חושבים שאני מגזימה
.אני לא
"בנו של סם"
"כנסייה קרסה"
"בובי קנדי נורה בראשו"
.פשוט ערמות
ערמות וערמות
.וערמות בכל מקום
.ערמות גבוהות
.ערמות גבוהות של עיתונים
איך היא יכלה בכלל
?להוציא עיתונים
אני לא יודעת באיזו תדירות
.היא עיינה בעיתונים בכלל
התחלתי לשים לב שהיא עורמת
.עיתונים באזורים אחרים בבית
.במרתף ובכניסה האחורית
הייתה לנו כניסה אחורית קטנה
.והיא ערמה שם עיתונים
הסיבה תמיד הייתה שהיא רצתה
לשמור כתבות מסוימות
.והתכוונה לגזור אותן יום אחד
,זה הטריד אותי, אבל חשבתי
."שיהיה. שיהיה"
רוג'ר קרלסון
.הסעתי אותה למקום העבודה שלה
הסתכלתי על השולחן שלה
.ונערמו עליו המון דברים
היא הייתה משוכנעת
שהמעסיקים שלה נכנסו לחדר שלה
.וחיטטו בחפצים שלה
היא סידרה את הספרים והחפצים
,על השולחן שלה באופן מסוים
,כך שאם הם זזו אפילו ס"מ
.היא הייתה מבחינה בזה כשחזרה
.ככה ויוויאן טענה, בכל אופן
והיא גם הייתה משוכנעת
שאנשים צופים בה דרך משקפות
ויכולים להציץ לתוך
.החדר שלה מהחלונות
היא התבודדה יותר ויותר
.ואגרה יותר ויותר חפצים
,כולם אמרו פה אחד, "אלוהים
".אתם חייבים להיפטר מהאומנת
אני לא חושבת שאבא ואימא הבינו
עד כמה חמורה
,הייתה מחלת הנפש שלה
.כי הייתה לה מחלת נפש
...באמת. באמת! היא, היא
.כן. זה כבר היה יותר ממוזרות
השכן צבע את חדר האמבטיה שלו
.והוא בא וביקש ערמת עיתונים
אמרתי, "אין בעיה!" הייתה
.ערמה ענקית ליד הדלת האחורית
נתתי לו חלק גדול ממנה
".ואמרתי, "בטח, קח
ויו חזרה וראתה שהערמה שלה
,הייתה נמוכה בחצי מטר או במטר
.והיא כעסה והתפלצה
?מי לקח את העיתונים שלי"
"?מי לקח את העיתונים שלי
.והיא פשוט התחרפנה
.היא השתגעה לגמרי
אני זוכר שזה קרה בחוץ
.והיו שם צרחות וצעקות
היא צעקה עליו
,ואמרה לו להחזיר אותם
אבל כמה מהם כבר
.התלכלכו בצבע או נקרעו
!עכשיו העיתונים מכוסים בצבע"
?איך אשתמש בהם
.הם מלאים בצבע"
"?למה נתת לו את העיתונים שלי"
,אז פשוט אמרתי, "ויו
,העיתונים לא שלך. הם שלי
".ויש יותר מדי עיתונים בבית"
,אני זוכר שההורים אמרו לי
ויו לא תגור איתנו יותר"
".כי היא כבר משוגעת מדי
,לא מפני שהיא הייתה משוגעת
אלא מפני שהיא כבר הייתה
.משוגעת ברמה בלתי נסבלת
אני זוכרת בבירור
.שנאלצתי להגיד לה, "ויו
כנראה תצטרכי"
".לחפש עבודה אחרת
.היה לי קשה מאוד להגיד לה את זה
?אבל אתה יודע מה
.אני לא חושבת שזה הפתיע אותה
"?היא הביטה בי ואמרה, "באמת
.היא אמרה, "באמת? טוב
אז ארצה לקבל התראה ומשכורת"
.חודשיים מראש." משהו כזה
,היא אמרה לי מה רצתה בדיוק
.כאילו ידעה מראש מה להגיד
ולא ידעתי אם זה נבע מהעובדה
שהיא פוטרה לעתים קרובות
,ולכן ידעה מה להגיד
או מפני שהיא
.צפתה את זה איכשהו
,אני ובעלי והילדים
,ממש אחרי שהיא עזבה
,נכנסנו לרכב ונסענו למישיגן
,ולא נהגנו לעשות דברים כאלה
כי העובדה שהיא הלכה
...ממש טלטלה אותנו
,רואה? אני עדיין בוכה בגלל זה
.כי ממש חיבבתי את ויו
,ואני חושבת שהיא חיבבה אותנו
וזה פשוט קרה
כי היא הייתה טיפוס
.שלא השתלב פה היטב
.פשוט היו לה צדדים בעייתיים
...ולדעתי, היינו
.טוב, אני מחמיאה לעצמי
לדעתי, היינו אחת מהמשפחות הכי
.אוהדות וחביבות שהעסיקו אותה
.אני לא יודעת את זה בוודאות
.אני חושבת שזה כנראה נכון
.ופשוט לא הסתדרנו
ב-1996, עמדנו למכור
,את הבית של אמי
,ואמרתי לוויוויאן
.תוכלי לגור פה כמה חודשים"
.עוד לא אעמיד אותו למכירה"
.אנחנו צריכים להכין הכול
.אני לא מסלקת אותך"
".תוכלי להישאר פה
ויוויאן הייתה אמורה להיות שם
,ולהראות את הבית לאנשים
.אבל היא לא עזרה למתווכים
.היא סירבה להכניס אותם לבית
הם התקשרו אליי ואמרו שהיא
.לא נותנת להם להראות את הבית
אתה יודע? "את חייבת לעשות
משהו, ג'ודי", אז התקשרתי אליה
ואמרתי, "ויוויאן, את חייבת
".להרשות לאנשים לראות את הבית
הם הצליחו להיכנס לשם בסוף
.ולמכור את הבית
אני חושבת שמכרנו אותו
.ביום האחרון של השנה
,עורך הדין התקשר ואמר, "ג'ודי
,"אנחנו חוששים שהיא לא תתפנה
.ואמרתי, "היא תתפנה
".אל תדאג. היא תתפנה
הפעם האחרונה שראיתי אותה
.עדיין מכבידה עליי
.זה כנראה קרה ב-2000
הייתי במהומט. ירדתי לחוף
עם הבת שלי והילדים שלה
.ועוד ארבעה ילדים של חבריה
.זה היה יום קיץ חם באוגוסט
,היו כמעט ארבעים מעלות בחוץ
ופתאום ראינו אישה הולכת ברחוב
".ומיד אמרנו, "זו ויוויאן
.לא ראיתי אותה מזה שלושים שנה
.אבל זיהינו זו את זו מיד
"?ואמרנו, "היי! מה נשמע, ויוויאן
"?מה נשמע, קרול"
".מזמן לא התראינו"
,"אמרנו, "היה נהדר לפגוש אותך
...ואז
,"אמרנו, "אנחנו צריכות ללכת
.והיא אמרה, "בבקשה, אל תלכו
.קרול!" זה שמה של אמי"
".קרול. בבקשה, אל תלכו"
והיינו עם כמה ילדים שהתרוצצו
,מסביבנו ורצו ללכת לחוף
וזה היה יום קיץ חם ונתקענו שם
,והיא אמרה כל הזמן
,"דברו איתי! בואו נדבר"
,ואמרתי כל הזמן, "אי אפשר
,"ויוויאן, אני צריכה ללכת
והיא אמרה שוב ושוב, "אבל
".את חברה שלי! את חברה שלי
...ואז
.פשוט פישלתי
.זה כל מה שיש לי להגיד
.ואני מתחרטת על זה
,הייאוש בקולה
...כשרצתה לדבר עם חברים
.אני פשוט מרגישה שאכזבתי אותה
.אז המשכתי עם הילדים לכיוון החוף
,"אמרתי, "בואי אחרינו
,אבל היא לא רצתה
.אז ככה זה נגמר
,אני זוכרת שפעם אחת
.היא לא אמרה לי לאן נלך
".אני לא מגלה. זו הפתעה"
.היא לקחה אותי למכלאות
ופשוט לא קלטתי אז
.ששם הורגים את החיות
.היה שם קרון מלא בכבשים
אני זוכרת גבר שדחף אותם במקל
.כדי שיתקדמו בתעלה ארוכה
,אחרי שפרקו את כל הכבשים
.התחילו לזרוק את הכבשים המתים
.הכבשים שנרמסו
זו הפעם הראשונה
.שנחשפתי למוות
,וכשאני חושבת על זה עכשיו
.אני זוכרת שזה לא הטריד אותי
.זה פשוט היה מוזר
.לא הבנתי את זה
תמיד אהבתי חיות
.ואלה החבר'ה שלי. הכבשים
כשהיא עבדה אצלי, תמיד דאגתי
.לגבי מה שיקרה לה בסוף חייה
"?חשבתי, "איך חייה יסתיימו
.לדעתי, הם לא הסתיימו בטוב
שמחתי שהבחורים שטיפלה בהם
.כשהיו קטנים נחלצו לעזרתה
הם השיגו לה דירה
.ושילמו את שכר הדירה שלה
"מאייר"
?את גרה באזור
.כן-
זוכרת אישה שישבה על הספסל הזה
?כל הזמן וחבשה כובע גדול
?הצרפתייה
.כן, אני זוכרת אותה
כל מי שעדיין גר פה
.זוכר אותה. כן
היא הייתה פה כל הזמן
,וישבה על הספסל
אבל אני לא חושבת
.שמישהו דיבר איתה באמת
,יש פה הרבה אנשים משונים
.ופשוט חשבתי שהיא אחת מהם
.למדנו להניח לה לנפשה
.לפעמים היא הייתה ליד הפחים
שאלנו, "את צריכה עזרה
"?או אוכל
.והיא צעקה עלינו בצרפתית
?איך הכרת אותה
.פשוט ראיתי אותה בשכונה-
וישבת לידה? -אני תמיד יושב
,על הספסל והיא נהגה לשבת שם
,והיא דיברה איתי לבסוף
.רק אחרי כמה שבועות או חודשים
,ראיתי אותה כל הזמן
.מחטטת בפחים שבסמטה
נתתי לה כמה בגדים ישנים
,וגם נתתי לה פעם כובע צמר
,והיא לקחה אותו ואמרה, "נהדר
".אני אחבוש אותו כשאישן
.לא הייתה לה סבלנות לאנשים
.אבל היא הייתה מצחיקה
.אישה נחמדה
,כשרכבתי על האופניים
,עברתי לידה לפעמים
,והיא צעקה עליי
"!תקני פעמון! תקני פעמון"
,ולפעמים הייתי בסמטה בחורף
,והיא ראתה שאין לי כובע וצעקה
"!תחבשי כובע! תחבשי כובע"
עניין הפעמון
.ממש עצבן אותה. -כן, כן
מדהים שהיא הייתה אמנית דגולה
.והידרדרה בסוף לחיטוט בזבל
.זה מה שעצוב
.באמת, היא ישבה על הספסל-
,היא חצתה את הרחוב
...חזרה עם פחית שימורים
?מה היא אכלה פעם
.בשר משומר ותפו"א או משהו
,היא אכלה ישר מהפחית
.בלי לחמם את זה אפילו. בכף
.ואמרה שזה טעים
היא הייתה
.מעורערת יותר משחשבתי
.ואני מרחמת עליה יותר עכשיו
,אני פשוט חושבת
."איזו אישה בודדה"
.היא פשוט הייתה לבדה
.ולא הבינו אותה
,אז כן, אם אראה אותה עכשיו
,אחרי כל זה
.כנראה אכעס עליה פחות
,התקשרו אליי ואמרו
הזקנה מהפארק נפלה"
,"ואיבדה את ההכרה"
,והגיע אמבולנס
,אז חציתי את הרחוב
ובשלב הזה
,כבר השכיבו אותה על אלונקה
והיא אמרה לאנשים ולפרמדיקים
.שלא ייקחו אותה משם
.היא רצתה ללכת הביתה
הם אמרו שהיא חייבת
,לבוא איתם והיא הביטה בי
,כאילו ביקשה שאעשה משהו
.אבל לא יכולתי לעשות כלום
שאלתי את הפרמדיק
.והוא אמר שחייבים לקחת אותה
וזהו זה. הם העלו אותה לאמבולנס
.ולקחו אותה משם
,והאנשים בשכונה שאלו אחר כך
"?מה קרה לזקנה ההיא"
.ואף אחד לא ידע
אתה חייב להיעזר במה שמולך
.ולנסות ולהבין את הדמות
,אני חושב שיש בתמונות שלה רוך
קליטה מיידית של עצב אנושי
.ושל רגעי אדיבות ומתיקות
בעיניי, היא הייתה דרוכה
.וחדת אבחנה ומלאת אמפתיה
והיא כנראה הייתה אומנת
.בגלל כל התכונות האלה
.היא צילמה הרבה תמונות ב-1962
.הילדים תמיד שיחקו בערוץ הנחל
.זה המקום הכי יפה בעולם
אתה יודע, במקום להיות
,בקהילת פרברים מרובעת
תמיד הלכנו לשם
.כדי שהילדים ייחשפו קצת לטבע
.אתה יודע, הטבע הפראי
היה שם אזור מלא
.בתותי בר איפשהו
ואני חושבת שהיא אהבה מאוד
.את האזור ולכן היא נקברה שם
.הם זכרו שהמקום הזה שימח אותה
.תגיד לי איך אפשר לחיות לנצח
.קדימה
ייתכן שהיא חשבה
,בימיה האחרונים
למה לא ניסיתי לפרסם"
"?את היצירות שלי
יש אנשים שאופיים מונע מהם
להשקיע את המאמץ הקטן הזה
ולהשתדל
.שהיצירה שלהם תתפרסם
היא לא ניסתה להגן על מעמדה
.כאמנית. היא פשוט יצרה
.הקנון האמנותי מוגדר בדרך כלל
,אז כשמישהו חדש מגיע
,תמיד מרגישים שהם שוליים
.אבל היא לא נראית לי שולית
,כשאני מביט בתמונות
.אני מרגיש שזו יצירה מקורית
לדעתי, הרמה הגבוהה של התמונות
כובשת הרבה אנשים
.שזלזלו בהן בהתחלה
?לאן זה יוביל
.אין לי מושג
חלק גדול מהממסד האמנותי
,עוד לא מכיר ביצירתה של מאייר
.אבל לציבור לא אכפת
.הם לא מחכים לאישור הרשמי
הם מתחברים ליצירות
.של ויוויאן מאייר בעצמם
התמונות מוצגות עכשיו
.בגלריות בניו יורק
- ניו יורק -
.הן מוצגות בלוס אנג'לס
"ויוויאן מאייר: חיים שנחשפו"
- לוס אנג'לס -
.קניתי אחת מהן שאהבתי במיוחד
,מוצג בה עוני נורא
.אבל גם אושר, למרות הכול
.היצירות שלה מוצגות בכל העולם
.בלונדון, בגרמניה, בדנמרק
הם מקבלים את היצירות באהבה
.וגם את ויוויאן מאייר
,סן ז'וליאן אן שאמפסור -
- צרפת
"ויוויאן מאייר"
.לא הייתי מגולח
.בדיוק-
.זה מתאים
?נכון שאת מכירה אותו, אימא
.הוא היה בעלך
.אימא מסכנה שלי. מתוקה
.אימא מסכנה שלי
?זה יפה, נכון
.ומרגש מאוד
.אולי זו הדרך שהכי מתאימה לה
.להתפרסם רק אחרי מותה
.זה הכי ישמח את ויו
כי אני חושב שכל תשומת הלב הזו
.הייתה מפריעה לה בחייה
,ויו אמורה להיות אומללה
.לא? היא הייתה אומנת
.זה לא בדיוק מקצוע נחשב
.לא היה לה בעל
.לא ממש היו לה חיי חברה
לא היו לה מותרות חברתיים כאלה
.שאנשים שואפים להשיג אותם
אבל היא לא הצטרכה
.להתפשר אפילו קצת
.היא עשתה מה שרצתה
.זה מה שהיא לימדה אותי
.לדעתי, היא חיה כמו שרצתה
.אלה החיים שרצתה
.אני מבין אותה הרבה יותר
אבל למה האישה הזו
,הייתה חשאית כל כך
אבל פורה כל כך ביצירה שלה
?שהיא לא חלקה עם אף אחד
?מי יודע
היא עשתה את זה
,כדי שזה לא יישכח
.ועכשיו זה באמת לא יישכח
היא בדקה כשצילמה
,עד כמה אפשר להתקרב למישהו
לחדור למרחב הפרטי שלו
.ולצלם אותו
.זה מלמד אותי הרבה לגביה
רואים שהיא יכלה להיות
,במרחב מסוים עם אנשים זרים
ושכנעה אותם
,להתנהג בטבעיות למענה
,ולייצר את הרגע הזה
שבו שתי ישויות
.רוטטות בקצב אחיד
.ואז היא נעלמה
.נראה ששום דבר לא נמשך לנצח
חייבים לפנות מקום
.לאנשים אחרים. זה מעגל
עולים, מתקדמים לקצה
.ואז מישהו תופס את מקומכם
ועכשיו אסיים ואמהר לחדר הסמוך
.כדי לעבוד
מוקדש לזכרה של ויוויאן מאייר -
1.2.1926 - 21.4.2009
:כתבו וביימו
ג'ון מאלוף וצ'רלי סיסקל