אתה רואה, זה מה
.שנוכל לעשות בחופשה
בלי כל השטויות של טיולי הרים
.שאתה מתכנן
!זה מדגדג, זה מדגדג
?את רוצה שאפסיק
,לא-
.אבל שעה 06:15
?06:15-
.אני חייב ללכת
.אני אבשל הערב
- אמיליה קלארק -
- סאם קלאפלין -
,אל תחשוב על זה בכלל
.יורד גשם
- ג'נט מק'תיר -
- צ'ארלס דאנס -
.פרדי
.כן, תקשיב, אני מטפל בזה
,החוף המערבי עדיין יהיה ער
אתקשר לקרמייקל עכשיו
.ונוכל לסגור את זה
!מונית
.כן, בסדר, אל תדאג
!תיזהר
"ללכת בדרכך"
.להתראות
.שמור על עצמך, ג'ון-
- קפה הלחמנייה עם חמאה -
?כמה יש בזאת
.קלוריות, קנית אותה אתמול‎ 170-
?אז מה עם זאת
‏220, אבל זה פחות‎
.אם אוכלים בעמידה
?כן. לשים אותן בשקית
.כן. תודה, פרנק
.אני לא חושבת שאצליח לסיים
?לארוז לך את זה, דאפני
.תאכלי אחר כך? כן
- סגור -
.אני ממש מצטער
Qsubs מצוות R_A_7 :תרגום וסנכרון
:בואו לבקר אותנו
Www. Qsubs. Net
# צפייה מהנה #
מבוסס על רומן -
- מאת ג'וג'ו מויס
- במאית: תיאה שרוק -
?משכורת של חודש
,זה יפה מצדו
בהתחשב בכך שהיא עבדה כמו סוס
.בבית הקפה בשש השנים האחרונות
.הוא סוגר, אהובי, אין לו ברירה
?מה לכל הרוחות היא תעשה עכשיו-
טרינה לא יכולה לקבל
.שעות נוספות בחנות הפרחים
,לו תשיג עבודה אחרת
.היא מלאת פוטנציאל
,אין עוד עבודות, ג'וסי
.מי כמוני יודע
,תראי, אני רק אומר
.אנחנו זקוקים לכסף הזה
?בוא לא ניבהל, בסדר
.היא תמצא משהו
?נכון, לו
!בדיוק, קאלום, קדימה
!רוצי איתי, מותק
.קדימה, נשארו רק שתי הקפות
,את פשוט צריכה לחזור לשם
.לחשוב מה את רוצה לעשות
,אולי סוכנת נדל"ן
.מוכרת בחנות, קייטרינג
?מוכרחים לדון בזה שוב
.אי אפשר פשוט לשבת מדוכדכת-
כל היזמים הטובים ביותר
.נלחמים כדי לצאת מנקודת השפל
.תראי אותי. -אני לא אתה, פאט
.אני קולה עוגות לתה
?אתה יכול להאט
.אני עם חזייה לא מתאימה
,אני רק אומר
תמרחי חיוך
.ותחזרי ללשכת התעסוקה
,ואל תדאגי לחופשה
.אני אשלם
בשבועיים האחרונים
.ניסינו במפעל לעיבוד עופות
.עדיין יש לי סיוטים מהקרביים
ניסינו קוסמטיקאית. -מסתבר
.שאני לא מסתדרת עם שעווה חמה
מתחילות להיגמר לי
.האפשרויות בשבילך, לואיזה
.סעיד, בבקשה, אקח כל דבר
,זה חדש
.ולא רחוק מהבית שלך
אבל אולי תצטרכי לעשות משהו
.עם המלתחה שלך בשביל העבודה הזאת
.טיפול וליווי אדם נכה
?איזה סוג של טיפול-
.דרוש מישהו שיסיע, יאכיל ויסייע
.חוזה קבוע לחצי שנה
.ויש בזה כסף טוב
.בעצם כסף מצוין
זאת הפעם החמישית
.שהם מנסים לשכור מישהו
.הם נואשים
ולא רשום כאן שום דבר
.על צורך במיומנות
.זה מושלם בשבילך
?כן-
אני יודעת
.שאת לא אוהבת להתלבש ככה
?יש מישהו שאוהב להתלבש ככה
.זה שימש אותי היטב
.ב-1983-
,הסגנון משתנה, אהובה
.אבל חכמה נשארת חכמה
- מרכז העיר -
- דרך הטירה -
.תודה
.להתראות-
.את בוודאי לואיזה קלארק
.כן-
.אני קמילה טריינר, היכנסי
.בבקשה, שבי
.טוב-
?יש לך ניסיון בטיפול
,מעולם לא עסקתי בזה
.אבל אני בטוח שאוכל ללמוד
?יש לך ניסיון עם קוודריפלגיה
.לא-
מדובר באובדן מוחלט של הרגליים
ושימוש מאוד מוגבל
.בזרועות ובידיים
?זה יטריד אותך
.לא כמו שזה מטריד אותו, כמובן-
,אז... סליחה, לא
...אני לא, לא
...לא, אני
?את בסדר
.קצת חם לי-
?אכפת לך אם אוריד את המעיל
המעסיק הקודם שלך אומר
,שאת נוכחות חמה
פטפטנית ומשפרת חיים
.עם הרבה פוטנציאל
.כן, שילמתי לו-
מה בדיוק את רוצה
?לעשות עם חייך? -סליחה
יש לך שאיפות לקריירה
?או חלום מקצועי שאת רוצה להגשים
,טוב... -גברת קלארק
למה לי להעסיק אותך
?במקום למשל את המועמד הקודם
באמת? את לא יכולה לחשוב
?על סיבה אחת למה לי להעסיק אותך
,לא, כן, גברת טריינר
.אני לומדת מהר
,ואני אף פעם לא חולה
.ואני גרה בצד השני של הטירה
,ואני יותר חזקה ממה שאני נראית
.ואני מכינה כוס תה מעולה
אין משהו שכוס תה הגון
.לא יכול לפתור
לא שאני אומרת
,שאפשר לפתור את הפרפלגיה
?קוודריפלגיה של בעלך עם... -בעלי
.זה הבן שלי
?הבן שלך-
וויל נפצע בתאונת דרכים
.לפני שנתיים
אני מצטערת, כשאני לחוצה
.אני אומרת דברים מטופשים
.אני יוצא
?עוד מרואיינת
?תחזור הערב
.אשתדל-
?למה, את צריכה אותי למשהו
.לא, יקירי, בסדר-
.שלום, אני סטיבן, אביו של וויל
.לואיזה קלארק
.נעים להכיר
.נהדר להכיר אותך-
.נתראה יותר מאוחר, יקירתי
?נו
?תרצי את העבודה
!כן
?תוכלי להתחיל מיד-
.יופי-
.אז בואי נלך לפגוש את וויל
.בסדר, כן, בטח
השעות הן 08:00 עד 17:00
.בימי שני עד שבת
אם משום מה את מאחרת
,או צריכה ללכת מוקדם
.בבקשה תתקשרי ותודיעי לי
.כן-
אני חייבת להדגיש שאסור להשאיר
.את וויל יותר מרבע שעה. -כן
ואולי תרצי ללבוש
.משהו פחות חושפני
.כן, כמובן
זה האגף הנוסף, אלה היו האורוות
.לפני שהתאמנו אותן לוויל
אתן לך צרור מפתחות למכונית
.ואוסיף אותך לביטוח
נייתן יראה לך
.איך להשתמש ברמפה
.יש כאן שירותים
.התה והקפה בארון הזה
.את מוזמנת להתכבד
.ותמיד יש אוכל במקרר
וויל ואת תוכלו לעבוד
.על רמת האינטראקציה שלכם בעצמכם
.כמובן, אני מקווה שתסתדרו
יהיה נחמד אם הוא יחשיב אותך
.כחברה מאשר מקצוענית שכירה
?יש לך שאלות
.לא-
,אז בואי נציג אותך לוויל
.הוא אמור להיות לבוש כבר
.יש לו ימים טובים וגרועים
.גברת טריינר, לא אאכזב אותך
.יופי-
.אני רוצה להכיר לך מישהי
.'כן, הוא לבוש, גברת ט-
.וויל, זאת לואיזה קלארק
.אני לו
.וויל
.וויליאם
.וויליאם, בבקשה
,שלום, לואיזה קלארק
.אני וויל טריינר
.נראה שיש לך בעיה עם החצאית
.'אתה רשע, מר ט
.יום טוב, נייתן
.טוב, אשאיר אתכם להכיר
גברת קלארק, נייתן יסביר לך
.על השגרה והציוד של וויל
את לא צריכה לדבר
.כאילו אני לא מקשיב, אמא
המוח שלי לא משותק
.בינתיים
.אני לו
.כן, כבר אמרת את זה
?שאכין לנו כוס תה
,מפתח ברגים
?איפה מפתח הברגים שלי
?אמא, הנמכת את האש לירקות שלי
.זאת מגירת הסכו"ם, ברנרד
.ואתה מלכלך הכל בשמן
.הם שוב יהיו רטובים-
כל הדברים מגיעים
.למקומות מוזרים בבית הזה
!דודה לו! דודה לו
?התקבלת, נכון
.כן
,לואיזה קלארק
.עובדת של משפחת טריינר
.אין קץ לנפלאות
.כן-
.בסדר
זה פחות או יותר אומר לך
.כל מה שאת צריכה לדעת
,אני עושה את כל העבודה השחורה
אבל יש כאן לוח זמנים שיראה לך
.מה מתוכנן לו ומתי
?אני צריכה לטפל בתרופות
.כדורי לחץ דם-
כדי להעלות לו אותו
.בבוקר כשהוא מתעורר
.כדורים נגד התכווצות
,ארבע פעמים ביום
.לשליטה בהתכווצויות שרירים
.כדורים לכאב עצבי
את יכולה לתת לו משככי כאבים
,אם הוא מבקש
רק תנסי להימנע מלתת לו
.כדורי שינה, אם זה אפשרי
הם נוטים
.לעשות אותו קצת עצבני
.כאילו, יותר עצבני
.צריך לזכור הרבה
.הכל כתוב-
,והוא יודע מה צריך ומתי
.יכול להיות שהוא יכחיש
.ויש לך את המספר שלי
,רוב המטופלים שלי גרים קרוב
.אז אני תמיד בסביבה
...אם הוא יצטרך-
אל תדאגי, לא הביאו אותך
.בשביל שום דבר מהדברים הפיזיים
?בסדר, אז למה הביאו אותי
.כדי לעודד אותו, אני מניח
.שלום
.שלום-
.חשבתי שנצא אחר הצהריים הזה
?על איזה מקום חשבת-
אמרו לי שיש לך מכונית
.שמותאמת לכיסאות גלגלים
?וחשבת שסיבוב יעשה לי טוב
?לנשום אוויר צח
?מה אתה עושה בדרך כלל
.אני לא עושה כלום, גברת קלארק-
.אני יושב ומתקיים
טוב, אני יכולה
.להביא לך את המחשב
מצאת קבוצת תמיכה טובה
?שאוכל להצטרך אליה
?מועדון רכיבת אופנועים
?מועדון נהגי משאיות
או שאולי נוכל להכיר
.קצת אחד את השנייה
כי אז תוכל לספר לי
.מה אתה אוהב לעשות
.אולי
,זה מה שאני יודע עלייך
.גברת קלארק
.אמא שלי אומרת שאת פטפטנית
.כן-
אפשר לסגור עסקה
?לפיה את תהיי מאוד שקטה איתי
.בסדר
כן, אני אהיה במטבח
.אם תצטרך משהו
.נפלא
?אז איך הוא היה
הוא עשה כבר את הרושם
,של סטיבן הוקינג
או דברים של
?"כף רגלי השמאלית"
,לא, הוא בסדר גמור. -טוב
.את יכולה לצאת להפסקת צהריים
אני וגברת ט' צריכים לדאוג
.לכמה דברים בשעה הזאת של היום
- ?טרינה: עדיין אסון -
- כן -
.בוקר טוב
.היי
.זה לא יום טוב
?תרצה כוס תה
!סליחה
.ואל ד'יזר
.היה שלג טוב בשנה הזאת
...סליחה, אני רק-
,רק הסתכלת בתמונות שלי
חשבת בטח כמה זה נורא
.לחיות ככה ולגמור ככה
שאר התמונות במגירה
.אם את רוצה להמשיך לחטט
.בוקר טוב
,בכל פעם שאני מדברת
.הוא מסתכל עליי כאילו אני טיפשה
,למען האמת
.את באמת די טיפשה
.כן, אבל הוא עדיין לא יודע
.אולי הוא כזה עם כולם
עד שהוא יידע אם את מתכוונת
.להישאר, עברו רק עשרה ימים
.מרגיש כמו חיים שלמים
.את לא יכולה להתפטר, לו-
.כן? תראי אותי
.'אני חושבת לחזור לקולג
מישהו נשר מלימודי עסקים
.והם יכולים להחזיר אותי
?מה? מה עם תומאס
,יש חדר ילדים בקמפוס
.נחזור בסופי שבוע
.אין לי פטריק, לו
.לא נראה לי שלעולם יהיה לי פטריק
.אני זקוקה לזה
.הבנתי-
את צריכה שאשאר כאן בעבודה
.העלובה שלי כדי שאעזור לאמא ואבא
.עשיתי את החלק שלי
?באמת-
.אני לא יכולה להישאר כאן
.את יודעת את זה
.בבקשה, למעני ולמען טום
.לואיזה, צריכים להגיע אורחים
,חברים של וויל
.זה לא היה צפוי
...אולי תצטרכי
.אכין תה או קפה ואיעלם-
.כן, זה יהיה טוב
...אני חושבת
.אני חושבת שאשאיר אותם לבד
?אז איך הפיזיותרפיה וכל זה
?הכל מתקדם? יש שיפור
.לא
.אתה נראה נהדר
.כן-
?אז לכבוד מה זכיתי בעונג
סליחה שלקח לנו הרבה זמן, הייתי
.ממש עסוקה ועבדתי קשה בסופ"שים
.כן, המשרד גם במצב מטורף
.הגיע בחור חדש מניו יורק
?ביינס, נתקלת בו בכלל
.לא-
.אימתני, מפלצת גמורה
ברוב הימים אני מרגיש
.שאני בכלל לא יכול לקום מהכיסא
.בבקשה תגיד משהו
.מזל טוב
אף אחד מאיתנו
.לא התכוון שזה יקרה
.אנחנו פשוט חברים במשך שנים
ולמען האמת, רופרט תמך
.בצורה נהדרת אחרי התאונה שלך
.נדיב מצדו
...וויל, בבקשה, אני-
.כדאי שנלך
.אני מצטער, וויל, באמת
.שנינו מקווים שהמצב שלך ישתפר
,תודה. את יודעת
,ניסיתי במשך חודשים
,הוא פשוט הרחיק אותי
.לא רצה אותי
אפשר לעזור רק למישהו
.שבאמת רוצה עזרה
...תהיתי אם אתה רוצה שאני
טוב, עדיף שלא תזוז
,עד שאנקה את זה
כי אין לי מושג מה לעשות
.אם יהיה לך פנצ'ר
.זה היה נוראי
החברה שלו
.והחבר הכי טוב שלו
.אי אפשר להאשים אותה
את באמת אומרת שהיית נשארת איתי
?אם הייתי משותק מהצוואר ומטה
.ברור שכן
אני לא הייתי רוצה
.שמישהי תישאר איתי מתוך רחמים
זרים מנגבים לך
.את התחת, אלוהים
ותחשבי על כל הדברים
.שאי אפשר לעשות
.בלי ריצה, בלי רכיבה
.היי, בלי סקס
,ברור שאפשר לעשות סקס
.פשוט הבחורה צריכה להיות למעלה
.אז זה היה גזר הדין שלנו
,תקשיבי
...בקשר לחופשה
?כן-
...האם את מחבבת את
?נורווגיה
?נורווגיה-
!כן, בסדר
.נהדר. -כן-
!חבר'ה, אני בא
?לא, רגע, בא לאן
.טריאתלון הוויקינגים
,קילומטר על אופניים‎ 96
קילומטר ברגל‎ 48
ואז שחייה נחמדה מתחת לאפס מעלות
!בים הנורדי, כן
?זאת החופשה שלנו
.לא כולה-
רק ההתחלה, אחר כך נבקר
.באתרים תיירותיים או משהו כזה
.מעולם לא הייתי יותר בכושר, לו
.זאת השנה לעשות את זה
חשבתי שאבדוק אם אצליח
.לתקן כמה תמונות
,אם אתה רוצה מסגרות חדשות
.אוכל לנסוע לעיר בהפסקת הצהריים
...או ששנינו נוכל לנסוע
,יודעת מה, לואיזה-
זאת לא הייתה תאונה
.כשניפצתי את התמונות
...סליחה, לא חשבתי
.חשבת שאת יודעת הכי טוב-
אני לא רוצה שהתמונות האלה יסתכלו
עליי בכל פעם שאני תקוע במיטה
מחכה שמישהו יבוא
?להוציא אותי שוב, בסדר
לא התכוונתי לתקן
.את התמונה של אליסיה
.אני לא כזאת טיפשה
.תחסכי ממני את הפסיכולוגיה-
פשוט לכי תפשטי
על המלתחה של סבתא שלך
או מה שאת לא עושה
.כשאת לא מכינה תה
.אתה לא צריך להיות חמור
,חברים שלך קיבלו יחס מחורבן
.בסדר גמור, זה הגיע להם
אני רק מנסה לעשות
.את עבודתי על הצד הטוב ביותר
אז יהיה ממש נחמד
אם לא תנסה לאמלל את חיי
.כפי שאתה כנראה מאמלל את כולם
?ואם אומר שלא רציתי אותך כאן-
,אתה לא מעסיק אותי
.אמא שלך מעסיקה אותי
אז אלא אם כן היא תאמר
,שהיא לא רוצה אותי כאן יותר
אני נשארת, לא כי אכפת לי ממך
,או שאני נהנית במיוחד מחברתך
.כי אני צריכה את הכסף
.אני ממש צריכה את הכסף
.פשוט תשימי אותן במגירה
?שלום, אתה צריך אותי
.סרטי מזג אוויר, אני חושב
."על אלוהים ואנשים"
?משהו על גברים
.כן, זה פורנו צרפתי להומואים-
?את לא ממש נהנית מעוקצנות, נכון
,עוקצנות זה בסדר גמור-
.אני פשוט לא אוהבת התנשאות
.אז את בטח שונאת אותי-
.מעולם לא שנאתי אף אחד
.תגיד לי אם אתה צריך משהו
?צפית בו
אני לא ממש אוהבת
.סוג כזה של סרטים
?סוג כזה של סרטים
.סרטים עם כתוביות-
מה, בית הספר שלך
?לא לימד אותך לקרוא
.שבי
.תצפי בו איתי, זאת הוראה
!אין לך ברירה
.כן, יש לי
?נו
.הם יכלו לעזוב-
.הם בחרו להישאר
,כן, אני מבינה-
השהות שם נתנה
...יותר משמעות לחייהם, אבל
.אבל את לא מסכימה
,להקריב את עצמם ככה
?כלומר, אפשר בכלל לדמיין
?אבל הסרט מצא חן בעינייך
.אהבתי אותו-
אם אתה צוחק עליי, אני נשבעת
.באלוהים שאדחף אותך מהכיסא
.אני לא צוחק עלייך
,השמיים מתבהרים
?שננשום קצת אוויר
אני נדהם שהצלחת
...להגיע לגיל המופלג
.בת כמה את? -26
.ומעולם לא צפית בסרט עם כתוביות-
אני נדהמת שהצלחת
להגיע לגיל המופלג 31
מבלי שינעלו אותך בארון
?על היותך סנוב גמור. -מה
.אי.טי" זה הסרט האהוב עליי"
.זה הסרט האהוב על כולם
.ראיתי את כל סרטי בונד
.גם שאר העולם-
."ויש לי נקודת חולשה ל"ארמגדון
ברוס וויליס הוא קודח נפט
,שצריך להציל את העולם מאסטרואיד
.והוא מצליח
.זה עדיף-
אז מה את עושה עם עצמך
?כשאת לא כאן, לואיזה קלארק
אני מבלה עם משפחתי
.ואני הולכת לפאב
.אני צופה בטלוויזיה
.אני צופה בפטריק רץ
?פטריק הוא החבר שלך-
.כן
?אבל את לא רצה איתו-
.אני לא בדיוק בנויה לזה
.רשימה מרשימה של תחביבים-
לא, לא, טוב, אני קוראת קצת
.ואני אוהבת בגדים
.את אוהבת בגדים
?אני לא עושה הרבה, בסדר
,אני הולכת לעבודה
.חוזרת הביתה וזהו
החיים שלך
.אפילו יותר משעממים משלי
.הוא במצב רוח טוב
הוא סיפר לי שהצעת לו
.פסטה עם רוטב ירוק
.מעולם לא אכלתי רוטב פסטו
.לא חשוב, זה טוב
עבר הרבה זמן
.מאז שהוא צחק ממשהו
.שלום, מר טריינר
?מה שלומך היום
?נייתן, מה הם עושים בפנים
.יש לו בדיקה מדי חצי שנה
?לראות אם יש שיפור-
.לא, זאת פגיעה בחוט השדרה
.מצבו לא ישתפר
אבל אתה עושה איתו
.את כל התרגילים האלה
כן, כדי למנוע
.מהשרירים שלו להתנוון
הגוף של וויל
.כבר לא מתפקד מתחת לכאן
?כן, אבל הוא עדיין מנסה, נכון
בשנה הראשונה הוא השקיע
,את כל כולו בפיזיותרפיה
והשגנו רק תזוזה קטנה
.מהאגודל ומהאצבע
,ואז התקף ראשון של דלקת ריאות
.ואז דיסרפלקציה אוטונומית
?מה זה אומר-
?נכון לחץ הדם שלו עולה ויורד
.כן-
.הוא חשוף לזיהומים באופן קבוע
אבל התקדמויות רפואיות
?מתרחשות כל הזמן, נכון
כן, אבל אף אחד לא הבין עדיין
.איך לרפא פגיעה בחוט השדרה
- "בית הקולנוע "שפת הנהר -
.שמעתי שהסרט הזה טוב
למה, כי אנחנו מדברים פתאום
.ספרדית? -לא, יש בו כתוביות
אפילו לא שמים לב
.אחרי קצת זמן
שני כרטיסים לסרט
.של וויל פארל, בבקשה
?הוא בסדר
.הוא במצב לא משהו-
.קצת מקורר
?איפה נייתן-
.התקשרתי אליו, הוא יגיע בקרוב
,קמילה הייתה צריכה לנסוע ללונדון
?את תהיי בסדר
.כמובן
.כן? -כן-
.אני בנייד, אם את צריכה אותי
.בסדר-
?וויל, אני יכולה לעשות משהו
.הכריות שלי לא מסודרות
?ומה אני צריכה לעשות
.תכניסי את היד מתחת לראש שלי-
.על הצוואר שלי ותרימי בעדינות
.בסדר-
!אלוהים
?מה עשיתי-
.הידיים שלך קפואות
.יותר טוב
?להביא לך משככי כאבים
.כן
.תודה. -בסדר-
?וויל
...וויל, זאת
.זאת לו
.אני יודע
?אני צריכה לעשות משהו
?תרופות או משהו
...אני ממש דואגת ואני
.שלום, הגעתם לסטיבן
אנא השאירו שם ומספר
.ואחזור אליכם
,שלום, מר טריינר, זאת לו
אני דואגת לוויל
,ותהיתי אם תוכל לחזור אליי
.טוב, תודה, להתראות
.יום טוב, הגעתם לנייתן
.תשאירו הודעה ואחזור אליכם
.אל תתקשרי לאמא
?מה-
.אהיה בסדר, קלארק
.סליחה, נאלצתי ללכת לכאן
זה לקח הרבה זמן
.עם מזג האוויר המחורבן
מה המצב? -לא נהדר, הוא מתעורר
.ונרדם והוא לא שתה שום דבר
?כמה זמן הוא ככה
.אולי ארבע או חמש שעות-
.ניסיתי להתקשר
.נתתי לו משככי כאבים
יכולת באותה מידה
.לתת לו אם-אנד-אם
.הוא אמר שהוא רוצה לישון
.זה כתוב בתיקייה, לו-
.וויל לא מזיע כמונו
,אם יש לו צמרמורת קלה
.הטמפרטורה שלו משתוללת
...כן, אבל הוא אמר
,תביאי לנו מאוורר ומגבת לחה-
.במהירות
.בסדר-
?היי, חבוב, אתה בסדר
?וויל, אתה בסדר
.תפסתי אותך, חבר, קדימה
.קדימה, כן
.קח-
,רגע, תתרכזי, לו
.את צריכה לראות מה אני עושה
.סליחה
.בדיוק-
.כן, הוא יהיה בסדר
סרטוני יום ההולדת -
- המשוגעים של וויל
יש מעט אנשים בעולם שיכולים לטעון
.שגברו על ג'יימס בונד
,אבל ילד יום ההולדת הפרוע
.וויל טריינר, הוא בהחלט אחד מהם
?וויל, מחשבות אחרונות, אחי
אני חושב שאתה צריך
.להיות הבא בתור, חבר
!כן, בטח
כולנו חושבים, באמת אין משהו
?שהוא לא יכול לעשות
?אנחנו שונאים אותו
.כן. -בהחלט-
אבל אין טעם לחשוב על זה
.ביום ההולדת שלו
.תודה לאל שהוא לא חתיך
!תפסיקו
אני מקווה שאת צופה
.בפורנו צרפתי להומואים
החיבור לרשת האלחוטית
.לא מספיק חזק
?מה השעה
?רגע, איפה נייתן
שמונה וחצי, הוא היה צריך
.ללכת למטופל אחר
.השלג די החמיר
?את לא צריכה להיות בבית
.אתה תקוע איתי
?וויל, אפשר לשאול אותך משהו
.חשדתי שאת מתכוונת-
?מה קרה
?אמא שלי לא סיפרה לך-
.זה הסיפור האהוב עליה
...זאת הייתה תאונת דרכים כלשהי
.אופנוע-
?רכבת על אופנוע
.דווקא לא-
.האופנוע פגע בי
,סליחה, סליחה
,אני שוב מפטפטת
.ואתה צריך לנוח
.לא, תישארי
.תספרי לי משהו טוב
!זה מה שהייתי אומרת לאבא שלי
,אבל אם אספר לך מה הוא היה עונה
.אתה תחשוב שאני משוגעת
.החמצת את ההזדמנות, קלארק
,כשהיו לי סיוטים
.הוא היה שר לי. -תמשיכי
.הוא היה שר את שיר המולוהונקי
?מה-
,את שיר המולוהונקי
.חשבתי שכולם מכירים אותו
,תאמיני לי, קלארק
.אני בתול מולוהונקי
אתה תכריח אותי
?לשיר אותו עכשיו
אני מתפלללת שהייתי"
.גרה בממלללכת המולללוהונקי
.הממלללכה בה נולללדתי"
"...כדי שאוכללל לללנגן"
.את משוגעת-
,כל המשפחה שלך משוגעת
.ואת שרה מחריד
.אולי אבא היה יותר טוב
,אני חושבת שהתכוונת לומר-
,תודה, גברת קלארק"
."שניסיתי לבדר אותי
.בסדר, קלארק
.תספרי לי משהו אחר
.משהו שלא כולל שירה
.על מה? -כל דבר-
,טוב, כשהייתי קטנה
אמא שלי קנתה לי
זוג מגפיים עם נצנצים
.וסירבתי לחלוץ אותם
,נעלתי אותם במיטה, במקלחת
.לאורך כל הקיץ
התלבושת האהובה עליי הייתה
המגפיים עם הנצנצים
.וטייטס הדבורה שלי
?טייטס דבורה
.פסים שחורים וצהובים-
!אלוהים אדירים
.וממש ממש אהבתי רגליים עם פסים-
אז מה קרה למגפיים המהממות
?ולטייטס פסים
.הם נהיו עליי קטנים
.זה שבר לי את הלב
,וכבר לא מייצרים טייטסים כאלה
.לא לנשים בוגרות, בכל מקרה
?מוזר, מה
.אתה יכול ללעוג
?אף פעם לא אהבת ככה משהו
.כן. כן, אהבתי
- סושי למתחילים מאת מריאן קיז -
.בחירה מעניינת של נעליים
פטריק אומר שהם גורמים לי להיראות
.כמו מלכת דראג לפרקון
.הוא היה עדין
.אל תחייך לי ככה-
?למה
.כי אני לא יודעת מה המשמעות-
?איפה רכשת את הטעם האקזוטי שלך
?מה זאת אומרת-
.אין מצב שמהאזור
?למה-
כי זה מקום שאנשים באים אליו
.כשנמאס להם מהחיים האמיתיים
אנשים כאן חושבים שריגוש
"זה שלט חדש של "נא לשמור על השקט
.כשהם הולכים לספרייה
,את צריכה לצאת
.לטרוף את העולם כאילו הוא שלך
להראות את נעלי הלפרקון שלך
.לגברים מפוקפקים
.אני אוהבת את חיי
.את אוהבת הכל-
.אני מאושרת כאן
.את לא צריכה להיות-
אתה רוצה שאהיה כמו
?הבנות שאתה מכיר, נכון
,שהולכות ללונדון
.מתחתנות עם מישהו כמו רופרט
.אני מאמין שהוא תפוס
ולהתעלם מהעובדה שהוא מזיין
.את המזכירה שלו חמש שנים
,ולהתמרמר עליו בארוחות חגיגיות
בידיעה שהוא לא יעזוב
.כי הוא מפחד לשלם מזונות
ולקיים יחסי מין
פעם בשישה שבועות
ולהקשיב לו מדבר בלי סוף
,כמה הוא מת על הילדים
בזמן שהוא לא עושה דבר
.כדי לטפל בהם באמת
,עם שיער מושלם כזה
שנותן פנים צבוטות כאלה
ולעולם לא לומר
.מה שאני באמת מתכוונת
ואז לפתח תחביב פילאטיס משוגע
,ולקנות כלב או סוס
.ולהידלק על מדריך הרכיבה
ולצפות בבעלך יוצא לריצה קלה
כשהוא יגיע לגיל ארבעים
.וקונה הארלי
ולדעת שבכל יום הוא הולך למשרד
ומביט בגברים הצעירים
.ומרגיש שאיכשהו רימו אותו
,ולעזוב אותו בכל מקרה
ולחזור לכאן
כדי להעניק לילדים
.ילדות מאושרת
היו הרבה הסכמי גירושים
.בבית הקפה, סליחה
?איך הגעת לבית הקפה הזה
טרינה התערבה איתי שאני לא מסוגלת
.להשיג עבודה תוך 24 שעות
.הוכחתי לה אחרת
.ונשארת שם שש שנים, כל הכבוד-
.הייתי אמורה לעזוב
.התקבלתי למנצ'סטר
?מה התכוונת ללמוד-
.אופנה
?אז למה לא הלכת
את יודעת מה אני רואה
?כשאני מסתכל עלייך
.אל תגיד פוטנציאל
.פוטנציאל-
את צריכה להרחיב
.את האופקים שלך, קלארק
.חיים רק פעם אחת
זאת בעצם חובתך
.למצות את החיים עד הסוף
.טוב, אתה צריך להתגלח
,אם הזקן הזה יתארך
.אני אאסוף ממנו אוכל
ואז אצטרך לתבוע אותך
.על לחץ מוגזם במקום העבודה
.את מחליפה נושא
.כן, נכון-
.בסדר
.אתן לך
?את באמת עומדת לעשות את זה
.אני באמת עומדת לעשות את זה
.אמא שלי כל כך תשמח
.כן, לא ניתן לזה להרתיע אותנו-
.יש לך מבט מצחיק על הפנים
בבקשה אל תגידי
.שגילחת לי את הגבות
.רק אחת
?חופש? אתה קורא לזה חופש
.כולנו הסכמנו על זה-
!לא על פרטים, אלוהים
אם לא הייתי מבחינה
...בחותמת הדואר השוויצרית
,הגענו עם וויל להסכם
.שישה חודשים
לא, אני הסכמתי לשישה חודשים
.רק כדי שנוכל לשנות את דעתו
אני לא מאמינה שאתה מוכן
!לעזור לבן שלנו לסיים את חייו
אני מעדיף את זה מאשר
.להסתכן שינסה שוב, לבד
,זאת לא הייתה קריאה לעזרה, קמילה
.הוא התכוון לזה, את יודעת
,וכך נוכל להיות איתו
.לתמוך בו, לאהוב אותו
!הוא הבן שלי
!כן, הוא גם הבן שלי-
,זאת הבחירה שלו
.זה הרצון שלו
.את יודעת כמה הוא סובל
.אלוהים
,הוא נתן לי שישה חודשים
.עדיין נוכל לשכנע אותו
ואת חושבת שהמלצרית היפה
?תצליח בזה
אפשר לקבל עכשיו
?את המכתב, בבקשה
.בבקשה
- דיגניטאס -
.מתברר שהגילוח היה רעיון שלך
.רעיון נחמד, נראה נהדר
.לארסנל על ליברפול‎ 1:4
.להתראות
.אני צריכה אותך
,אני יודעת שאנחנו צריכים את הכסף
.אבל זה נוראי
.אני בעיקרון במשמרת התאבדות
.אני לא חוזרת
.כן
.מה? קדימה, תגידי-
.חשבתי עליו
.לו, את לא יכולה לעזוב אותו
?יש להם כסף, נכון
!אני לא רוצה את הכסף שלהם-
.לא, לא בשבילך, אידיוטית
,תקשיבי
,אם הוא באמת רוצה בזה
,אז תשתמשי בזמן שנשאר לו
.שיהיה מיוחד
,תבקשי תקציב מההורים
,ותתפרעי, תארגני, לא יודעת
,שחייה עם דולפינים
.צניחה חופשית
?ריקוד פרטי סקסי נחמד
.עירוניים תמיד אוהבים ריקוד פרטי
!קטרינה קלארק-
.רשימת מטרות לפני המוות
תראי לו שהתקופה הזאת
.יכולה להיות יפה
.קחי אותו למקומות, תצחיקי אותו
.לעזאזל
טרין, אבל אולי הרשימה
?יכולה לעשות יותר מזה
אולי היא תגרום לו
?לשנות את דעתו
- ספרות -
- דפים מהלכים -
- ספורט -
- ספורט ושיקום -
וויל כמעט לא יצא מבית
.קרוב לשנתיים, ניסינו
.כן, אבל לא הצלחנו
אם לואיזה יכולה לחשוב על דברים
,שוויל מסוגל ומוכן לעשות
.אז בואי נקווה לטוב, בוודאי
.ספורט, הופעות
אשמח לראות אותו עושה
.את הדברים האלה. -בסדר, בסדר
לואיזה, אם תוכלי להביא לי
,את לוח הזמנים שלך
אבדוק אם אוכל
.לשנות דברים ביומן שלי
.לא, תני לו לעשות את זה לבד
וויל צריך להיות מסוגל
.להרגיש כמו גבר
דברים שצריך לדעת -
- על תוספי תזונה
.הנה
.בסדר
?אלוהים אדירים, למה התחפשת
.לא אכפת לי מה אתה חושב-
.אפילו אם יש לך תסרוקת חדשה
.את נראית כמו משוגעת-
.משוגעת עליזה ומוזרה
אנחנו לוקחים את נייתן
.לראות מרוץ סוסים
?מרוץ סוסים
.כן, נייתן אף פעם לא היה-
.כן, זה נכון
וחוץ מזה, אני שמה 5 ליש"ט
"ש"מן או מן
.יסיים במקומות אחד עד שמונה
,חבר של אבא שלי, ג'ימי
.אומר שהוא הימור בטוח
,סתם ניחוש פרוע
אבל גם את מעולם לא
?היית במרוץ, נכון, קלארק
.החנייה המושלמת
.תראו, יש לנו כזה מזל
?את בטוחה
.זה רך מדי, הוא ישקע
.לא, יהיה בסדר גמור
.זה יהיה נהדר
.טוב, זה בסדר, כן
?אתה בסדר
...מה? אנחנו צריכים
.את תמשכי ואני אדחף-
.בסדר
.לעזאזל
.אל תדאגי, זה בסך הכל צמר קשמיר-
.כן, הוא תקוע
.אני יודעת, יהיה בסדר, יהיה בסדר-
.סליחה
?אתה בסדר-
.שלום, שלום, סליחה. -קלארק
?אתם יכולים לעזור לנו-
.כי אנחנו קצת תקועים
.אנחנו בסדר-
.אנחנו בסדר
.יהיה בסדר-
.כן? כי זה יהיה מאוד אדיב
,כן, אתם מצליחים, אתם מצליחים
!נהדר
.תודה לכם, תודה רבה, תודה
.תודה, בחורים-
.חבר'ה, אנחנו כאן
!הולך להיות כיף
.תראה, תראה, תראה, הנה הוא
אתה לא חושב
?שהוא נראה הימור בטוח
?מה, וויל
.את הולכת להפסיד-
?מאיפה אתה יודע
אוזניו שטוחות, המעיל משעמם-
.ויש לו הליכה מצחיקה
.נהדר-
אז אתה גם יודע הכל
.על מרוצי סוסים. -לא
אני מסתכל, מעבד מידע
.ומקבל החלטות
.והסוס הזה בטוח לא הולך לנצח
.כן, טוב, אני אוהבת אותו-
לפעמים פשוט צריך
.ללכת עם תחושת הבטן
.אני הולכת להמר
.הם מסתדרים בשער עכשיו
"טוב לראות את "אלי הטוב
.חוזר לאחר הפציעה
פנים יפות" תמיד נראה"
.קצת מהוסס בכניסה
הם מחכים להוראת היציאה
.והם התחילו
.נראה שיש לנו מפסיד כבר בהתחלה
.מן או מן" כנראה לקח יום חופש"
לא, נראה שאיידן אוקונור
.לא מצליח לגרום לו לרוץ
.נחמד כאן
כן, אני אוהב שמאכילים
.אותי בכף בציבור
שלום, אנחנו רוצים
.שולחן לשלושה, בבקשה
כמובן, אם רק אפשר
?לראות את התג. -סליחה
המסעדה הזאת מיועדת
.לבעלי תג בכיר
.לנו יש תגים ורודים
אני מצטערת, אנחנו יכולים
.לשרת רק בעלי תג בכיר
?טוב, יש מסעדות אחרות
יש את פינת האוכל הנינוחה שלנו
.ויש דוכנים בחוץ
"ל"חתול בשק
,יש צלי חם נחמד בלחמנייה
.עם רסק תפוחים
?שרון, אפשר לקרוא לך שרון
כן? זה יום שני שקט אחר הצהריים
,ויש לך הרבה שולחנות ריקים
ואנחנו רוצים לקנות
.ארוחה ממש יקרה
אנחנו לא רוצים לאכול
חזיר בלחמנייה בדוכן
.אפילו עם רסק תפוחים
,אני ממש מצטערת
,את צריכה תג איזור בכיר
.זאת המדיניות
.טוב, בסדר-
אז כמה יעלה
?תג איזור בכיר
?כמה תרצי, עוד עשר, עוד עשרים
,אנחנו לא מוכרים תגים, גברתי-
,זאת מסעדה
.את תצטרכי ללכת לקופה
.לואיזה, בואי נלך
...לא, לא, זה לא
.עשינו את כל הדרך
.לואיזה, אני לא רעב
אני ארוץ ואקנה את התגים
.ואז נאכל ארוחה
.נהיה בסדר גמור ברגע שנאכל
כן. -לו, אני חושב
.שוויל רוצה ללכת הביתה
?יודעת מה, שרון
את יכולה לדחוף
את התג הבכיר שלך
.ישירות לפינת האוכל הנינוחה שלך
.בסדר? בסדר
.הכל בסדר
נהדר, אז עכשיו נשתק
?גם את עור התוף שלך, נכון
אז אולי מרוץ סוסים
.לא היה הרעיון הכי טוב שלי
.אבל אני חושבת שתיהנה מזה
אז נייתן מעולם לא היה גם
?בקונצרט מוסיקה קלאסית
.לא, אני לא הייתי
?תבוא איתי, בבקשה
.קניתי את הכרטיסים לפני שבוע
.אתה יכול לסרב
?קונצרט כלי נשיפה-
.הבטיחו לי שזה לא כולל נאדים
?אין סיכוי להופעה של ג'יי זי
,למרבה הצער
.הכרטיסים שלו בדיוק אזלו
.אז שיהיה מוצרט
טוב, האם מתאים
?ללבוש דבר כזה לקונצרט
,למטאליקה לא
.אולי לניל דיימונד
.חשבתי שפאט מתאמן הערב
,הוא כן, הוא כן-
.אני לוקחת את וויל לקונצרט
?סליחה, את יוצאת לדייט
?זה יותר מדי חושפני
.הרבה יותר מדי חושפני-
בהתחשב שזה גבר
.שגובה העיניים שלו זה הציצים שלך
!את כל כך מעצבנת
את כל כך יוצאת
.לדייט עם וויל טריינר
.תוציאי את השמלה האדומה
?באמת-
.תיפטרי מהצעיף
?מהצעיף, למה-
,אם את לובשת שמלה כזאת, קלארק
.תלבשי אותה עם ביטחון
,רק אתה, וויל טריינר-
יגיד לאישה
.איך ללבוש שמלה ארורה
?כאן
.כן-
?אני בסדר
.כן, כן
?בסדר
.כן-
?הכל בסדר
.בעצם לא, משהו מציק לי בצווארון
.בסדר-
.זאת התווית
?יש לנו מספריים בתיק
.אני לא יודע, קלארק
,תאמיני או לא
.נדיר שאני אורז בעצמי
.טוב, חכה רגע
.הוצאתי
אנחנו צריכים להיות אסירי תודה
.שזה לא היה לך במכנסיים
.תראה, הם מתחילים
אז את לא טיפוס
?של מוסיקה קלאסית
.שנאתי כל רגע
.כן, ראיתי-
.במיוחד בסולו של האבוב
.נכנס לי משהו לעין-
?אהבתי את זה, ואתה
.כן
.טוב, בוא נכניס אותך
.חכי רגע, קלארק-
?אתה בסדר
...אני לא-
.אני לא רוצה להיכנס עדיין
אני רוצה להיות גבר שהיה
.בקונצרט עם בחורה בשמלה אדומה
.רק עוד כמה דקות
.אז פטריק רוצה הכיר אותך
?האיש הרץ", למה"
אני חושבת שהוא רוצה לדעת
.עם מי אני מבלה עד מאוחר בלילות
.גם ההורים שלי רוצים
אני נלחץ כשבחורה מבקשת
.ממני להכיר את ההורים שלה
הם רצו שאזמין אותך לארוחת
,יום ההולדת שלי בחמישי הבא
,אבל אל תדאג
.אמרתי שלא תרצה לבוא
?למה
כי אתה שונא זרים
.ולא אוהב לאכול מול אנשים
.נראה די ברור
.אבוא אם את רוצה
,חבר'ה, ברוכים הבאים
.ברנרד קלארק
...סליחה, אני לא
.קידה תהיה בסדר גמור-
.קידה, בדיחה טובה
.זאת ג'וסי, אשתי
.שלום-
.בוא תיכנס
.כן, תיכנס, תיכנס-
.תודה
.תיהנו-
,אלי היקר
,תודה על האוכל שאנו אוכלים
.ועל החברה שאנו מארחים
תודה על ההזדמנויות
שאתה מעניק לנו
והכוח להתמודד עם האתגרים
.שאנו פוגשים במסענו
.אמן
.אמן. -אמן-
?וויל, קנית ומכרת חברות
.משהו כזה
,אתה מכיר את הבחור הזה
?אלן סטונהאוס
?זה ש... איך זה נקרא
?קנה את הנכסים של החברה שלנו
.אני חושש שאימנתי אותו
.יש מישהו בדלת
?עוף, אהובי
!קילומטר ב-28 דקות‎ 9
.ומזל טוב לחברה שלי
.כן, מזל טוב-
.סליחה שאיחרתי טיפה
.לא, רק 28 דקות-
?אז אתה לא יכול לחזור לזה, וויל
.ברור שאתה עדיין חד כתער
.אבא! -לא, זה בסדר-
האמת היא שחשבתי
שאוכל לצלוח את זה
.ואז לחזור כאילו דבר לא השתנה
.טעיתי
.זה טעים מאוד, גברת קלארק
.ג'וסי, בבקשה
.רצינו שהיום יהיה מיוחד
.חבל שטרינה לא יכלה לבוא
.היא המוח של המשפחה
הציעו לה להשלים
?שנתיים לימודים, נכון, ברנרד
.עקפה את לו שלנו
לא חכמה מספיק כדי לעצור
.את עצמה מלהיכנס להיריון
?פאט, להביא לך עוד עוף
פטריק, לואיזה סיפרה לי
.שאתה מאמן אישי
,מדריך לחיים
.אימון גופני, מוטיבציה
,היזם המקומי הצעיר של השנה
.שנתיים ברצף
לו סיפרה לי שהיית
.איש של אקשן לפני. -פאט
אני בטוח שאם נכניס אותך
...למשטר כושר ממש טוב
למעשה, יש מחקר שוודי שמראה
.איך אפשר לאמן שרירים... -פטריק
...מה? אני רק מנסה
.כן, אז לא-
.אני אזכור את זה, תודה
.יום הולדת שמח"
,יום הולדת שמח, לו היקרה"
."יום הולדת שמח לך"
,רק רציתי לומר
,אנחנו מאוד גאים בך, אהובה
ואני לא יודע איך היינו עוברים
.את השנה האחרונה בלעדייך
.אבא
.וויל, תודה שהעסקת אותה
.מישהו היה צריך
.העונג כולו שלי, באמת
.קחי
...זה לא הרבה, אבל
סבא ראה תוכנית בטלוויזיה
.שמראה איך להכין מתנות בעצמך
!סבא, תודה, תודה
- לו בגיל ארבע -
- לו בגיל תשעה חודשים -
.אני מתה על זה
!אמא, תודה, תודה
.עכשיו שלי
.תפתחי
.הזמנתי אותה במיוחד
.תודה, פטריק
- פטריק -
יש משהו בשבילך
.בתיק שלי גם כן
?קנית מתנה ללו
.זה מאוד אדיב מצדך
?נכון שזה אדיב, ברנרד
.זה מאוד אדיב-
.טוב
.מקסים
!אלוהים אדירים, אני לא מאמינה
?מה
?אבל איפה קנית אותו-
.זה סוד
?טייטס
!רק הטייטס הכי טוב בעולם-
!אני הולכת למדוד אותו
אני לא יכולה בכלל
.לומר לך כמה אני מתה על זה
.באמת, תודה
.שמתי לך עוגה בתיק
.תודה, ג'וסי
.היה נעים להכיר את כולכם
...ופטריק, תודה על
.עצת הכושר
רק עוזר לחברה שלי לעשות
.את עבודתה על הצד הטוב ביותר
.אתה בר מזל
היא בהחלט עושה
.מקלחת-מיטה טובה
.בחור מצחיק, אני אוהב אותו
אז אני יכולה לקחת אותך
,לפסטיבל שייקספיר שיש היום ומחר
,או שנוכל לבקר בפארק פסלים
.או שיש טעימת יינות
.זה הגיע
חתונתם של אליסיה אנבל דאוורס -
- ורופרט כריסטופר קולינס
?אפשר לקחת אותך לאיזה מקום
הנשיקה הראשונה שלי
.הייתה על הביצור הזה
בטח לא הזיק
.שהיית הבעלים של הטירה
.אולי הייתי צריך לספר לה
היא זרקה אותי אחרי שבוע
.בשביל ילד שעבד בחנות המקומית
!אתה בחיים לא תצליח לעבור שם
.מדהים כאן
!וויל, וויל, לא, בבקשה
!וויל, תעצור
?את באה-
.זה רעיון מאוד גרוע
.זה מאוד מסוכן
.מאוד מאוד גבוה כאן
.ויש רוח
כשהייתי ילד, זה היה המקום
.האהוב עליי בכל העולם
הסתובבת כאן והעמדת פנים
?שאתה נסיך לוחם
.אפילו גנבתי חרב מאחד המוצגים
.שקלה טון
אני חושבת שזה
.עדיין המקום האהוב עליי
.כי לא היית בשום מקום
?אז איפה יש מקום יותר טוב מזה
?ואל ד'יזר
.פריז
.כיכר דופין, ליד פון נף
לשבת בחוץ בבית קפה עם קפה חזק
,וקרואסון חם
.חמאה לא מלוחה וריבת תות
אז בוא ניסע! נוכל לעלות
!ליורוסטאר עכשיו
.לא. -אבל עכשיו אמרת
.את לא מבינה, קלארק-
.אני רוצה להיות אני בפריז
כפי שהייתי פעם, עם צרפתיות יפות
.שעושות לי עיניים
.זה יכול להיות משהו שתצפה לו
,אם אעצום עיניים עכשיו
אדע בדיוק איך התחושה
.להיות בכיכר הקטנה הזאת
.אני זוכר כל תחושה
אני לא רוצה שהזיכרונות האלה
.יימחקו מהמאבק לשבת בשולחן
מנהגי המוניות
,שיסרבו לקחת אותי
ומספק הכוח של כיסא הגלגלים שלי
.שלא יוכל להיטען בשקע צרפתי
.אבל אגיד לך לאן כן נלך
?לאן-
.לחתונה של אליסיה
?באמת-
?תבואי איתי
.אם אתה רוצה-
.שלום
!אלוהים, אמא, שלום לך
.מוגזם? לא אכפת לי-
.אנחנו חוגגים
!לו, השגתי עבודה
!אבא, זה נפלא
את מסתכלת על
.ראש התחזוקה החדש של הטירה
...אלוהים, זה פשוט
.אני יודע, אני יודע-
.מר טריינר התקשר אליי בעצמו
,אני מתחיל מחר בבוקר
.חודש ניסיון
?נכון שזה מצוין
.ויש בזה כסף טוב, לו-
.והוא מקבל רכב משלו
.להתראות
.בסדר-
.אבל חשבתי שתשמחי
.לא, אני שמחה-
.לא יודעת, אני מרגישה מוזר
.אז אל תרגישי כך-
אבא שלך היה צריך עבודה
.ושלי היה צריך ראש תחזוקה
...כן, אבל פשוט התזמון, זה קצת
.זה טוב-
.אבא שלך יהיה נהדר
...וזה אומר
?מה זה אומר-
זה אומר שיום אחד
תוכלי לפרוש כנפיים
.מבלי לדאוג לכל השאר
לשם שינוי
.תשימי את עצמך לפני כולם
.שלום
.מייקל לואלר-
.באתי אל מר טריינר
.לא, טעית בדלת-
...הוא גר
.זה בסדר, קלארק-
?היו פקקים, מייקל
...ברגע שיוצאים מלונדון-
.נשב בחצר
.תשאירי אותנו לבד, תודה, קלארק
?מה שלומך
.טוב, תודה-
,מייקל לואלר, מתמחה בצוואות -
- אישורי צוואות וייפוי כוח
,חשבתי שהוא נראה יותר שמח
.הוא חייך, צחק. -גם אני
.תודה שסיפרת לי
.לואיזה
?כן-
?את תדאגי לו בחתונה, נכון
אני עדיין לא יודעת
.למה אנחנו עושים את זה
אנחנו הולכים להתנהג
.בצורה מעוררת הערצה
רק שתדע, אם תעשה
,"את הקטע של "רגלי השמאלית
אסע הביתה ואשאיר אותך תקוע כאן
.עם כל החברות שלך לשעבר
.עוכרת שמחות
,וויל, שלום
.כל כך טוב לראות אותך שוב
.המשרד שונה בלעדיך
,רגע אחד היית שם
מנהל הכל ואת כולם
.ופתאום... ובכן, זה שונה
.נחמד מצדך לומר זאת, פרדי
.לואיזה קלארק, פרדי פוסטר
.כן, ראיתי אותך בכנסייה-
,אז החיים לא כאלה גרועים
?(וויליאם (נכון
.בכל מקרה, חייב להתערבב
,טוב לראות אותך, וויל
.ואותך, גברת קלארק
.הוא בחור נחמד
.הוא נדלק עלייך
.הוא צריך משקפיים
.אל תעשי את זה-
.את יפהפייה
.גם אתה לא נראה כל כך עלוב
,גבירותיי ורבותיי
,קבלו את הכלה והחתן
.מר וגברת רופרט קולינס
אלוהים, חייב להיות חוק
.נגד אנגלים על רחבות הריקודים
?מהכלה או החתן
.אף אחד מהם-
?ואת
,הסנדקית של הכלה-
דבר שמצריך ממני
.אחריות מוסרית בשבילה
.לא משהו שאני מצטיינת בו
?אז את לא כל כך מעריכה אותה-
.זה קצת מדכא
בכל זאת, אני לא יכולה
.לשרוד את זה פיכחת
?רגע, יש בזה אלכוהול
.בהחלט, יקירתי-
ואני מעודדת אותך בתקיפות
.להשתכר ככל האפשר
שמעתי שמועות שאביה של הכלה
.הולך להטיל עלינו עוד נאום
לא, לא, אני אמורה
.להסיע את וויל הביתה
.כן, וויל הצעיר
.הוא היה ההזדמנות שלה
.היחיד מהחבורה שהיה שווה משהו
.חבל מאוד
.הוא לא מת-
.לא, התכוונתי בשבילה, לא בשבילו
.רופרט אידיוט
.תדאגי לו, הוא מהטובים
,את זה אומרת אחת שיודעת
.ארבעה נישואין וסופרת
.תודה רבה שבאת, וויל
,זה היה יום מקסים
.לא הייתי מחמיץ את זה בחיים
?את זוכרת את לואיזה
.כן, כן-
,בכל מקרה
,אתה כוכב אמיתי שהגעת
...ותודה על
...על
.המראה-
.כן, המראה
.אהבתי לחלוטין את המראה
.בכל מקרה, תודה
!לא קנית לה מראה
.אני יודע-
.בסדר, אתה
?מה אתה אומר, תעשה לי סיבוב
?מה-
?כמה כוסות שתית
קדימה, בוא ניתן לטיפשים האלה
.נושא לשיחה. -בסדר
.הוא הורס הכל
.וגם היא-
?כולם הוכו הלם
.כן-
!כן
.תתקרבי, יש לך ריח נפלא
לעולם לא היית כל כך
מקרבת אליי את השדיים
.אם לא הייתי בכיסא גלגלים
,כן, טוב-
בכלל לא היית מסתכל על השדיים
.האלה אם לא היית בכיסא גלגלים
.מה? ברור שכן
.לא, אתה לא-
אתה לא, היית עסוק מדי להסתכל
,על הבלונדיניות ארוכות הרגליים
כאלה שיכולות להריח חשבון יקר
.ממרחק ארבעים צעדים
,ובכל מקרה
.הייתי שם מגישה משקאות
,אחת מהבלתי נראות
?אני צודקת
,כן, אבל להגנתי
.הייתי חמור. -כן
?את יודעת משהו, קלארק
את פחות או יותר הדבר היחיד
.שאני רוצה לקום בגללו בבוקר
.אז בוא נלך לאיפשהו
,כל מקום בעולם, רק שנינו
?מה אתה אומר
.תגיד כן, וויל, קדימה
.בסדר
?כן-
,זה עומד להיות רע מאוד
?את מודעת לכך
!לא, זה יהיה נהדר
!אלוהים אדירים
?למה לא חזרת לשיחות שלי
?דאגתי בטירוף, אתה בסדר
אני חושב שאני מספיק מבוגר לבלות
,לילה במלון בלי לקבל רשות, אמא
?בסדר
.בסדר-
.טוב
אני מניח שהיא
?לא טיפלה לך בצינורות
היא הצליחה לשכנע את השוער
.שיכניס אותי למיטה
.זה לא טוב, חבר, אתה מזיע
?תסתכל עליי, איך אתה רואה
,אני די בטוח שאתה נייתן
?אני צודק
,ואני די בטוח ששתית
.אני אהיה בסדר גמור
.אלוהים, וויל-
.היה לנו כיף
?את מה
אני לא באה
.לאקסטרים-מה-שמו בנורווגיה
.צריכים אותי בעבודה
!אבל אמרת שתתמכי בי-
.אני תומכת בך, פטריק
.אני שונאת רכיבה ואתה יודע את זה
אבל יש איזה טיול
.שאני חייבת לצאת אליו עם וויל
למה הוא פשוט לא יכול ללכת
?לסוכנות אחיות
.כי זה התפקיד שלי
?מה זה, לו
העבודה שלך בעדיפות עליונה
.על כל שאר הדברים בימים אלה
?פטריק, זה חשוב, בסדר
!תאמין לי. -זאת נורווגיה
.זאת אמורה להיות החופשה שלנו
.אני פשוט לא יכולה
!פאט
.מצבו יציב
?דלקת ריאות
.הוא בסך הכל השתעל בשבת בבוקר
,הריאות שלו חלשות
.כל חיידק פוגע בו קשה
?אני יכולה להיכנס
.לא, קמילה איתו-
.עדיף שנשאיר אותה לבד
זה ההתקף הרביעי שלו
.בתוך שנתיים
.האחרון כמעט הרג אותו
.תודה
?מה שלומו
.קצת יותר טוב, אני חושבת
?את רוצה שאחליף אותך קצת
.מאוד אשמח להחליף בגדים
.כמובן-
.היי
?איך אתה מרגיש
.היה יותר טוב
לא יודעת, אתה תעשה כל דבר
.כדי למשוך תשומת לב, וויל טריינר
אני לא חושב שאוכל
.להיות שנון היום, קלארק
היי, רק מביא תרופות
.למתי שיחזור
?את בסדר
.כן, רק מבטלת הכל-
?אתה יודע, נכון
.כן-
,אני איתו שנתיים
.החיים שלו קשים
,הוא מסתיר את הכאב כשהוא איתך
,אבל היו פעמים שנשארתי לישון כאן
.ושמעתי אותו צורח
בחלומות שלו
,הוא עדיין רץ או גולש
,עושה כל מיני דברים
ואז הוא מתעורר
.ואני לא יכול להגיד לו דבר
אני לא יכול לשפוט
.את מה שהוא רוצה לעשות
.זאת הבחירה שלו
.אבל זה היה לפניי
כן, ואני יודע שהוא עשה בערך
.הכל כדי לעשות אותך מאושרת
,תקשיבי, אני רוצה שהוא יחיה, לו
.אבל רק אם הוא רוצה לחיות
אני לא יכולה
,פשוט להניח לזה לקרות
,אני לא יכולה
.ונגמר לנו הזמן
אז אם אוכל לחשוב
,על עוד תכסיס שהרופאים יאשרו
?תבוא איתנו
.כן, ברור שאבוא
.זה לא צפוי
קניתי להורים שלך
כרטיסים לקולנוע
,וסבא שלך בחדר שלו ישן
.אני חושב
שיחדת את ההורים שלי
.וכלאת את סבא שלי, יופי
.אני אידיוט
אבל העבודה הזאת שלך
היא רק לעוד כמה שבועות
,ודברים יחזרו לשגרה בקרוב
ואני צריך להתגאות
.שאת עושה משהו בעל ערך
.אני לא רוצה להתווכח איתך, לו
.פחות מ-300 קלוריות
?מה זה
.הטיול שסיפרתי לך עליו
חשבתי שהתכוונת
.ל"לורד" או משהו
.בריכה חמה מתחת לכוכבים
.עיסויים, שחייה עם דולפינים
,תראי, מלון חמישה כוכבים
.שירות חדרים 24 שעות ביממה
.זאת לא עבודה
את באמת מצפה ממני לשבת כאן בזמן
?שאת נוסעת לירח דבש עם גבר אחר
.המטפל השני שלו גם בא
?מה, שני בחורים? אז זה בסדר-
.פטריק, זה ממש חשוב
?את יודעת איך זה מרגיש
כאילו אני רץ קבוע
.רק מעט מאחורי שאר הקבוצה
כאילו משהו לא טוב
מחכה מעבר לעיקול
.וכולם יודעים מה זה חוץ ממני
.פטריק
.אנחנו ביחד שבע שנים, לו-
.את מכירה אותו חמישה חודשים
.אבל הוא צריך אותי-
?ואני לא
.אני מצטערת
.טוב, הבאת אותו לכאן
.בבקשה, חבר
.תודה, אדוני-
- ברוכים הבאים לגן עדן -
,ברוכים הבאים
.תנו לי להראות לכם את החדרים
.שלום לך
?איך אתה מרגיש
.יותר טוב
?אז מה התוכנית להיום
,נוכל להישאר כאן קצת
.כי הם משכירים סרטים בקבלה
לא עשינו את כל הדרך הזאת
.כדי לצפות בסרטים, קלארק
!תפסיקי, תפסיקי
?יש בזה אלכוהול
.רום, וודקה וקואנטרו, אדוני-
.שניים בשבילה, בבקשה
.כן, אדוני
.תודה-
.רשמתי אותך לצלילה מחר
!למרות שאמרתי שאני לא רוצה? וויל-
.אני אלווה את קרן למלון שלה
אני לא בטוח
.שכדאי שהיא תחזור לבד
.מאוד אבירי מצדך
.כן, מאוד מתחשב מצדך-
.תתחפפו שניכם
.כן, דאגתי להכל, אל תדאג
.אנחנו נהיה בסדר-
.בסדר, כן, נתראה אחר כך
.להתראות
.תיהנו-
.לא, לא, תשאירי פתוח
.אני רוצה לראות את זה
אל תחזרי הלילה
.לחדר שלך, קלארק
,תעשי את זה וזהו. -אני לא יכולה
.זה יהיה עמוק מדי, אני לא יכולה
,את יכולה
.את יכולה לעשות הכל
למה לא הכרחת אותי לעשות
!את זה יותר מוקדם? זה היה מדהים
,לא יודע, קלארק
.יש אנשים עקשנים
.אני לא רוצה לחזור הביתה
.זה... זה היה מדהים
?אתה שמח שבאת, נכון
.כן-
.את שונה, קלארק
...טוב
.אני צריך לספר לך משהו
.אני יודעת-
.אני יודעת על שווייץ
.אני יודעת כבר חודשים
,תקשיב, אני יודעת שלא בחרת בזה
אבל אני יכולה
.לעשות אותך מאושר
?לא. -מה
.לא, קלארק-
אני מבין
,שאלה יכולים להיות חיים טובים
.אבל אלה לא החיים שלי
.זה אפילו לא קרוב
.מעולם לא ראיתי אותי לפני
,אהבתי את חיי
.ממש אהבתי אותם
אני לא יכול להיות
.הטיפוס שמשלים עם זה
.אתה לא נותן הזדמנות
.אתה לא נותן לי הזדמנות
בזכותך הפכתי לאדם חדש לגמרי
.בשישה החודשים האחרונים
אני יודע, ולכן אני לא יכול
.שתהיה צמודה אליי
אני לא רוצה
שתחמיצי את כל הדברים
.שמישהו אחר יכול לתת לך
ובאנוכיות, אני לא רוצה
שיום אחד תביטי בי
ותרגישי אפילו שמץ
.של חרטה או רחמים
.לעולם לא אחשוב ככה
.את לא יודעת את זה-
אני לא יכול לראות אותך
מסתובבת בנספח
.בבגדים המשוגעים שלך
או לראות אותך עירומה
...ולא להיות מסוגל
אלוהים, קלארק, אם היה לך מושג
.מה אני רוצה לעשות לך עכשיו
.אני לא יכול לחיות ככה
!בבקשה, וויל
.אני לא יכול-
!בבקשה, אני מתחננת
.שקט, תקשיבי-
,זה, הלילה, להיות איתך
זה הדבר הכי נפלא
.שיכולת לעשות עבורי. -לא
.אבל אני צריך שזה יסתיים כאן
בלי עוד כאב ותשישות
ולהתעורר מדי בוקר
.ולקוות שזה ייגמר כבר
.המצב לא ישתפר יותר
.הרופאים ואני יודעים את זה
,כשנחזור אני נוסע לשווייץ
,אז אני מבקש ממך
,אם את מרגישה כמו שאמרת
.בואי איתי
.אבל חשבתי שאני משנה את דעתך
.שום דבר לא היה משנה את דעתי
הבטחתי להוריי שישה חודשים
.וזה מה שנתתי להם
!לא, לא
.לא, אל תאמר עוד מילה
!אתה כל כך אנוכי
שפכתי בפניך את הלב שלי
."והדבר היחיד שאתה אומר זה "לא
ועכשיו אתה רוצה שאבוא ואצפה
.בדבר הגרוע ביותר שאפשר לדמיין
?יש לך מושג מה אתה מבקש
הלוואי שמעולם לא הייתי לוקחת
.את העבודה המטומטמת הזאת
הלוואי שמעולם
.לא הייתי פוגשת אותך
.לואיזה
!לואיזה
?את בסדר
.בסדר גמור-
.תודה
!תראה אותך, אתה נראה נפלא
.נכון-
.תמונות נהדרות שלך על החוף
?וגם שוחה, מה
.כן, היה נהדר-
?איך הייתה הטיסה
.הגענו שלמים-
אתה רעב? נוכל לאכול
."במסעדה של "אינטרקונטיננטל
.אני רעב
.מצוין-
.לואיזה, תני לי לעזור לך
.למעשה, אני צריכה ללכת הביתה-
בחייך, אנחנו רוצים
.לשמוע איך היה לכם
.תניח לה
.לואיזה
.לואיזה. לואיזה
.חכי, לואיזה, בבקשה
.את לא צריכה לשלם לי
.אני מצטערת
?נו
.שבי, ג'וסי, אהובתי, בבקשה
.לו מספיק נסערת
?וההורים שלו יודעים-
?כלומר, איזה מין אנשים הם
גברת טריינר לא יודעת
.מה עוד היא יכולה לעשות
.זאת ההחלטה שלו
.יש החלטות שלא אתה מקבל-
.המחשבה שלו לא צלולה
לא צריכים לתת לאנשים פגיעים
.הזדמנות לעשות... -זה מסובך, אמא
.לא נכון, זה פשוט
!אמא. -לא-
.אסור לך לקחת בזה חלק
.זה לא שונה מרצח
,ניסיתי, אבא
,כל כך השתדלתי
.אבל נכשלתי
?מי אמר שנכשלת
אני לא בטוח שיש מישהו בעולם
שיכול לשכנע את האיש הזה
.ברגע שהוא הגיע להחלטה
.אי אפשר לשנות אנשים
?אז מה אפשר לעשות-
.לאהוב אותם
אף אחד לא יכול היה
.לעשות יותר ממך
יש לך לב גדול כמו הטירה הזאת
.ולכן אני אוהב אותך
?ראית אותם? את מר טריינר
.הם נסעו הבוקר
?אבא, עשיתי טעות ענקית
.תתקשרי אליהם, עוד לא מאוחר
.אל תדאגי, אמא תשנה את דעתה
.אני אדבר איתה
.את עושה את הדבר הנכון, לו
.את חייבת לנסוע
.היית חסרת תועלת עד שפגשת אותו
.האהבה כואבת"
.האהבה כואבת לפעמים"
.אבל רק את זה אני מכיר"
,כשנהיה קשה"
.יודעים שקשה לפעמים"
זה הדבר היחיד"
."שגורם לנו להרגיש בחיים
.שלום
.שלום-
.הוא בחדר שם
.בסדר-
.גברתי
.תודה, תודה-
.סליחה, לא התכוונתי
הקול המוכר
.כשלואיזה קלארק נכנסת
.נשאיר אתכם לבד
.תודה
,אל תגידי לי
באת להכין לי
.את כוס התה האחרונה שלי
,דווקא לא
.באתי לחטוף אותך
...אני אגנוב אותך ואקח אותך
.לאן? -לריו-
,או להורים שלי
.עוד לא החלטתי
.תפתחי את הדלתות, קלארק
.בואי הנה
.תתקרבי
.תסתכלי עליי
.בבקשה, תסתכלי עליי
.אני לא יכולה
.חבל-
.אני צריך לראות את הפנים האלה
.אני צריך לראות את הפנים שלך
.גם אם הן ורודות ומכוסות כתמים
אתה באמת האדם
.הכי בלתי נסבל, וויל טריינר
והעולם בהחלט יהיה
.מקום יותר טוב בלעדיי
.לא, אין מצב
.אל תהיי עצובה, קלארק
.תספר לי משהו טוב
אני מתפללל שהייתי גר"
."בממלללכת המולללוהונקי"
."הממלללכה בה נולללדתי"
?תישארי
.כמה זמן שתרצה
?את יכולה לקרוא להורים שלי
קלארק, אמורים לחלוף כמה"
.שבועות עד שתקראי את זה
,אם עקבת אחר ההוראות"
.את תהיי בפריז
באחד הכיסאות האלה"
.שאף פעם לא יושבים ישר על המדרכה
.אני מקווה שעדיין שמשי"
מעבר לגשר מימינך"
.את תראי חנות בשמים
תנסי את הריח"
."בשם "פפילון אקסטרים
תמיד חשבתי"
.שהוא יריח עלייך נפלא
?הכל בסדר
.כן, הכל בסדר, תודה-
יש מספר דברים שרציתי לומר"
,ולא יכולתי
כי היית מתרגשת"
.ולא נותנת לי לסיים
.אז הנה הם"
כשתחזרי הביתה, מייקל לואלר"
,ייתן לך גישה לחשבון בנק
שמכיל מספיק"
.כדי להעניק לך התחלה חדשה
,אל תתחילי להיבהל"
זה לא מספיק כדי שתשבי"
,בחוסר מעש בשארית חייך
.אבל אמור לקנות את החופש שלך"
לפחות מהעיירה הקטנה"
.שהיא הבית של שנינו
.תהיי אמיצה, קלארק"
,תדחקי בעצמך"
.אל תתפשרי
.תלבשי בגאווה את הטייטס פסים"
לדעת שעדיין יש לך"
,אפשרויות זה מותרות
לדעת שאולי אני נתתי"
.לך אותן הקל עליי מעט
.אז זהו זה"
,נכנסת ללבי, קלארק"
מהיום הראשון שנכנסת"
עם החיוך המתוק"
והבגדים המגוחכים שלך
,והבדיחות הגרועות שלך"
וחוסר היכולת המוחלט שלך"
.להסתיר את הרגש הכי קטן שלך
,אל תחשבי עליי לעתים קרובות"
.אני לא רוצה שתהיי עצובה"
.פשוט תחיי היטב"
.פשוט תחיי"
.אהיה לצדך בכל שלב בדרך"
."באהבה, וויל"
,הנה היא הולכת לה מולי"
לוקחת את חיי"
.ומשחררת אותי שוב
.ניצור מזה זיכרון"
,דרך הקודש מאחוריי"
.אל תסתכלי, קחי אותי בחזרה"
.ניצור מזה זיכרון"
אנו סוף סוף מתמוטטים"
.ושוברים את הלב זה לזו
אם אנחנו רוצים לחיות צעירים"
.ומאוהבים, כדאי שנתחיל היום
,זה חייב להיות יותר קל"
.יותר קל איכשהו
.כי אני נופל, נופל"
.יותר קל ויותר קל איכשהו"
,אני קורא, אני קורא"
,וזה לא נגמר עד שזה נגמר"
.אני לא רוצה לחכות לזה"
זה חייב להיות יותר קל"
,ויותר קל איכשהו
.אבל לא היום"
.לא היום"
,הנה היא הולכת לה מולי"
לוקחת את חיי"
.ומשחררת אותי שוב
.ניצור מזה זיכרון"
,דרך הקודש מאחוריי"
.אל תסתכלי, קחי אותי בחזרה"
.ניצור מזה זיכרון"
אנו סוף סוף מתמוטטים"
.ושוברים את הלב זה לזו
אם אנחנו רוצים לחיות צעירים"
.ומאוהבים, כדאי שנתחיל היום
,זה חייב להיות יותר קל"
.יותר קל איכשהו
.כי אני נופל, נופל"
.יותר קל ויותר קל איכשהו"
,אני קורא, אני קורא"
,וזה לא נגמר עד שזה נגמר"
.אני לא רוצה לחכות לזה"
,זה חייב להיות יותר קל ויותר קל"
,אז בואי איתי"
.את תבואי איתי
.לא היום"
זה חייב להיות יותר קל"
.ויותר קל איכשהו
.כי אני נופל, נופל"
.יותר קל ויותר קל איכשהו"
,אני קורא וקורא"
,וזה לא נגמר עד שזה נגמר"
.אני לא רוצה לחכות לזה"
זה חייב להיות יותר קל"
.ויותר קל איכשהו
.לא היום"
."לא היום. לא היום"