SnoWhite :תרגום
.המלחמה אכזרית
.אין טעם לנסות לתקן אותה
,ככל שהיא אכזרית יותר
.כך היא מסתיימת מהר יותר
-וויליאם שרמן, גנרל צבא האיחוד-
-דרום אמריקה-
-1865-
-חדר המסתור-
.שמעתי שירית
?מה זה היה
.משהו קטן ומהיר
?ארנב
.אולי
אני לא יודעת אם הוא
.אפילו היה שם
,ברגע שהרובה הזה יורה
.כל מה שחי מת
למה זה קשה כל כך כשהדבר היחיד
?שקיים הוא את והארנב
.היער גדול והארנב קטן
?אני יכולה להתחיל
.כן, כולנו נתחיל
.שאלתי את אחותי
.אין צורך לדבר למאד ככה
?את לא רוצה לאכול
.קר לי
?מה
?מה העניין
.ראיתי אותם
?את מי
.את אבא ונתניאל
.זה רק חלום
.אבל הייתי שם
.תחזרי לישון
אני לא יכולה להפסיק לקוות
.שהם יחזרו הביתה
אבינו ואחינו לא ינטשו
.את תפקידם
,זה נראה ממש מציאותי
.הם היו צריכים אותי
מה שקורה כשאת ישנה
.לא אמיתי
.בואי הנה
.בואי תשני לצדי
.אני נראית כמוה
.נכון
אני מרגישה כל כך נעים
.עם השמלה הזו על עורי
.היא כמעט מתאימה לי
.כדאי שתורידי אותה
.אבל כרגע לבשתי אותה
לואיס, כדאי מאוד שלא
.אראה שוב את השמלה הזו עלייך
חשבתי שאמרתי לך
?להוריד אותה
.לא בא לי
,לואיס, אני מבקשת ממך
.בבקשה
?למה אכפת לך כל כך
.כי את תהרסי אותה-
.לא מתחשק לי לעדור
אני גם לא אוהבת
!שהיא מסתכלת עליי ככה
לכי תחליפי בגדים
.ותחזרי לעבודה
,היא הכושית
.היא אמורה לעשות את זה
,כפי שאמרתי לך, לואיס
.כולנו כושיות עכשיו
!אוגוסטה
!לואיס
?מה קרה
?לואיס, מה קרה
.דביבון-
היא הייתה אמורה
!לעבוד איתך
אני לא יכולה
.להשגיח עליה כל הזמן
יש עבודה לעשות ולפעמים
.עליה ללמוד מה נכון
.כדאי שנכנס
.אחת, שתיים, שלוש
.אנחנו צריכות תרופה
.אולי יש להם משהו בבית וויבר
.תני לי
.כדאי שתלכי
?קלרה
?שלום
?מרי
?קלרה
.תודה, ילדה
.אוגוסטה
.קיילב-
.לא כדאי שתהיי כאן
?ראית מישהו מבית משפחת וויבר
?ראית את קלרה
.מרי הייתה האחרונה שראיתי
.מרי מתה
.לא. -היא הרעילה את עצמה
.שאלוהים יסלח לה-
.היא פשוט ישבה שם
באת עד לכאן
?רק כדי לספר לי את זה
.לא
.לואיס. דביבון נשך אותה
כדאי שתסתובבי
.ותצאי מכאן
.הנה
?בשביל מה זה-
.את תדעי בקרוב
.ילדה טובה
הלכתי לבית וויבר
.כדי לחפש תרופה
הגעתי לכאן וקיוויתי
.שיהיה לי יותר מזל
אין כאן תרופות
.כבר הרבה זמן
.עלייך ללכת לפני שהם יפכחו
.אני לא יכולה לחזור בידיים ריקות-
.חכי כאן
...חשבתי שאמרת שאין
.לא הייתי קורא לזה תרופה-
?אבל זה יעזור
.ייתכן שזה יעזור
?לאן את רוכבת
.מזרחה
.רכיבה לילית
?על מה את רוכבת
.על סוסה זקנה-
.קחי את קפטן
.הוא סוס טוב
?למה את כל כך נחמדה אליי
.הכרתי את אביך
.הוא היה אדם טוב
.הוא היה בסדר
...היי, כמה מזה את
אנחנו שומרים את זה רק בשביל
.מי שצריך את זה
.אני רואה שמצאת עוד אלכוהול
.בטח-
.כן
.בבקשה
.תראו תראו
היי, מוזס. יש יותר מזל
.במקום הזה משחשבנו
לא ידעתי שעדיין
...מייצרים אותן
.יפות כמוה
?את באה
.אולי אחר כך
!זה חצי ריק
.כן-
.יש לי עוד, כן
.עוד הרבה... מאחור
.תעלי למעלה
?אתם רעבים, בנים
?אני בטוחה שגם אתה רוצה
?היי, לאן אתה הולך, מותק
.אין כלום למעלה
יש דברים טובים יותר שתוכלי
.לעשות עם הפה שלך מאשר לדבר
אני לא חושב שהכלב
.אוהב את מה שאת עושה
ממה שראיתי, הכלב הזה
.לא אוהב כלום
.(קרב (באטל
?מה
.הכלב
.שמו באטל
.הוא בהחלט נשמע ככה
זה סוס ענק
.עבור בחורה כמוך
.לכי עכשיו, אוגוסטה
?יש מקום שעלייך להיות בו
.כן-
?לבדך
.לא
.יש לה אנשים
.כדאי שתלכי
.לכי עכשיו
.לכי
.קדימה
.אל תבכי
.כדאי שתנסי לישון
.אני לא רוצה
אני יכולה להמשיך
...לדבר עד שתשני
אני זוכרת שאבא סיפר לנו
.סיפור על בחורה ועל אחותה
בחורה שמלך עמד
.להרוג אותה
?איזה מלך
.אני לא יודעת, מלך במדינה כלשהי
?למה הוא התכוון להרוג אותה-
אני מניחה שהיא עשתה
.משהו שלא היה לרוחו
,בכל מקרה
,כל העיירה הגיעה להוצאה להורג
.כולל אחותה של הבחורה
,והאחות הולכת אל הבחורה
,שבוכה
:והיא אומרת
כשהמלך ישאל אותך"
,אם יש לך מילים אחרונות
תגידי לו שאת רוצה שאספר"
".לך סיפור
אז המלך שואל
:והבחורה אומרת
אני רוצה שאחותי"
".תספר לי סיפור
.והמלך מעניק לה את הבקשה
.האחות ניגשת אל הבחורה
ומתחילה לספר לה
,סיפור כל כך טוב
כך שהמלך לא עוצר
.בעדו ומקשיב
והשחר מפציע ונעלם
.וכעת הדמדומים
וכל העיירה עדיין
עומדת שם
,ללא תזוזה
.הם היו מרוכזים מאוד
,ולפתע
,בדיוק בחלק הכי מותח
.היא עצרה
?למה
:היא אומרת למלך-
?אתה רוצה לדעת את הסוף"
.אספר לך אותו מחר
".אם תיתן לאחותי עוד יום אחד"
אנשי העיירה יודעים שזה אומר
,שהמלך הזקן יהרוג את שתיהן
,אבל המלך
,שמשתוקק לדעת את סוף הסיפור
.מסכים
?על מה היה הסיפור שהיא סיפרה
אני רק זוכרת את החלק
.על כך שהוא סיפר את זה
האם המלך הרג
?את הבחורה לאחר מכן
למחרת, ברגע שהאחות מסיימת
,לספר את הסיפור
היא מתחילה לספר סיפור נוסף ועוצרת
.אותו לפני החלק הכי טוב
ואותו דבר קורה
,בלילה שלאחר מכן
,ובלילה שלאחר מכן
ובלילה שלאחר מכן
.במשך כמעט אלף לילות
?מה קרה לבחורה
,ובכן
כל עוד אחותה המשיכה
,לספר סיפורים
.היא מעולם לא מתה
...ואחותה
אני חושבת שלאחר שהיא
,סיפרה את כל הסיפורים האלה
.המלך התחתן איתה
לא ידעתי שאתה צריך
.את הפה שלך כדי ללכת טוב יותר
אם אותך היו נושכים, היית עדיין יושב
.בבית הבושת במקום לנוע
לא הייתי קורא למה
".שאתה עושה "לנוע
?אתה בטוח שאנחנו בכיוון הנכון
.הדרך מובילה רק לכיוון אחד-
אתה יודע בדיוק כמוני, שאתה יכול
...להגיע לאן שתרצה על
?על מה
.דרך
.אנחנו הולכים בכיוון הנכון
?אולי כדאי שנעצור לרגע
?הנרי-
?מה הוא מצא
נראה שאנחנו הולכים בדרך
.הנכונה אחרי הכל
.היום חצי עבר
.לא רציתי להעיר אותך
?גם היא ערה
.לא
.לחזור לחיים זה לא קל
.היא צריכה לנוח
?יש לנו משהו לשתות
.כן
.חלב עזים
.לא לזה התכוונתי
זה נהיה קל יותר
.ככל שאת שותה יותר
.זה נהיה ממש קל
.אני אוהבת את ההרגשה הזו
ביל היה היחיד שאביך
.אפשר לו לשתות את זה
הוא נהג לחזור בלילה
.מסריח וגאה
?היית איתו
?עם ביל
.כן
.רצית ללדת לו ילדים
.אלוהים
?את מתגעגעת אליו
.כן
...האם הוא היה
.תמשיכי
עם המשקה הזה ששתיתי
.אני יכולה לענות על כל שאלה שיש לך
?איך ההרגשה
.את תדעי
?מה אם לא
מה אם כל הגברים יהרגו
?את כל הגברים האחרים
מה אם זה סוף העולם
?ואנחנו האחרונות שנותרנו
.זה לא סוף העולם
תחשבי על כל הנשים
.שיושבות בבית שלהן
,היו אמורים לקחת אותן
.אבל לא
הן למדו איך לירות ברובה
.לפני שלמדו להציע מיטה
הן למדו להיות
.גבר במקום אישה
.אני רעבה
...האם היא אמרה
.רעבה
?מה אמרת
.אני רעבה-
.תגידי את זה שוב
.אני רעבה
!היא רעבה
!היא רעבה-
אבשל משהו
.כל כך טוב, לואיס
,תבשיל חזרה מהמתים
.זה מה שאבשל
!תבשיל חזרה מהמתים
.התבשיל הכי טוב שאי פעם הכנתי
.פרן
.היי
.מאד
?מה-
?למה הערת אותי רק כדי שאשתוק
.תקשיבי, פשוט תקשיבי-
.זו בטח רוח רפאים
?בואי תבדקי איתי
?מי יורה
!הראה את עצמך
!היכנסי פנימה
!לכי, היכנסי פנימה עכשיו
!לואיס, התעוררי
?מה קורה-
.יש כאן גברים
.הם חיילים. ינקים
?מאיפה את יודעת
!ירית בכלב הזה-
.הוא היה רק כלב
.בדיוק כמוך וכמוני
.פשוט ירית בו
.לא יכולת להניח לו
.וכעת אין יותר שתיה
.וכעת אין יותר כלב
.יש לנו רק את הרובה הזה
.וסיימתי עם שירי
?יש לנו עוד רובים
.למטה
.באחת המגירות
.אלך להביא אותו ואחזור
.בואי נגיע לחדר המסתור
.אנחנו לא עוזבים את הבית הזה-
.יש יותר מדי דלתות, חלונות וחדרים
.אנחנו נלחם-
.אני לא רוצה להילחם
.נוכל להסתתר
.הם לא יודעים שאנחנו כאן
,כרגע יריתי בכלב שלהם
.הם יחפשו אותנו
מאיפה את יודעת לאיזה
?ינקי שייך כלב מסוים
.כי הם עקבו אחריי
.אל תעזבי אותנו
.לא נחכה כל הלילה
?אוגוסטה. -את רוצה אותם כאן
.לא-
.אז עליי לרדת למטה
.ילדה
?מי עוד יש איתך שם
?יש איתך גברים
?כושים או פחדנים
!ילדה
?איפה את
!לא
!מוזס
!עזור לי
.מצטער
.הנה-
?למה את עירומה
.הייתה שריפה
.הייתי חייבת לכבות אותה
?מה
.בואי הנה
.זה הרובה שלך
.עליי לטעון אותו
.הסתכלי עליי ותעשי כמוני
.קחי את האבקה
.קחי את האבקה, תכניסי אותה
,קחי את הכדור
.תכניסי אותו
.תדחפי אותו למטה
.תמשכי את זה חזרה
.תחזיקי ישר
.בסדר-
.ותמשכי את זה
.כן
.בסדר
?הצלחת
.כן, הצלחתי-
?את בטוחה
.כן. כן-
!ילדה
,יש לך עשר שניות לצאת
.או שאנחנו נכנסים
!אחת
!שתיים
אנסה למשוך אותם
.הרחק מהבית
.לא
.תחסמי את הדלת הזו מאחוריי
,אם גבר ייכנס
.לא משנה מה, תירי
!ארבע
!חמש
!שש
!שבע
!שמונה
!תשע
!עשר
?עקבת אחריי
.כן, עקבתי אחרייך
למה לא הרגת אותי כשהייתי
?עם קיילב ועם האישה הזו
רציתי לשמור אותך
.לזמן מה
.אבקה לחה
.היא ודאי ישנה כמו הרובה הזה
...משהו בך גורם לי לרצות
.לשבת
אז למה באת
?כאילו שאתה רוצה מלחמה
.אני לא יודע איך לעצור
?למה שלא תצאי
.אני רוצה לראות אותך
?למה שלא נוריד את הרובים
נוכל להתקרב
.הרבה יותר בלעדיהם
אולי נותרנו
.רק אני ואת עכשיו
,אם לא תעמדי
.ייתכן שאצטרך לירות בך
!שקט
.אל תכריחי אותי לפגוע בך
.קדימה
,בחווה השניה שלי
היה מחסן ישן
.שהיה אסור לנו להיכנס אליו
לכל שאר הבניינים
.היה תפקיד משלהם
.אחד בשביל אוכל
.אחד בשביל כלים
אבל היה רק מחסן אחד
.שאמרו לנו לא להיכנס אליו
.לא לשחק לידו
.לא להסתקרן
.המצאנו כל מיני סיפורים
.זהב
.רוחות רפאים
.אלוהים
ואז יום אחד, כשהייתי בערך בת 10
.הגבר אמר לי להיכנס למחסן
.נכנסתי למחסן
.רציתי לדעת
,הלכתי למחסן
.לבי יצא מהשמלה שלי
.נכנסתי רק כדי לדעת
אני הייתי אמורה להיות
.זו שתספר לאחרים
.פתחתי את הדלת
הדבר היחיד שהיה שם
.זו מיטה נמוכה ולא היו חלונות
עמדתי שם דקה
.כל כך לא בטוחה
.כל כך עצובה
ותהיתי למה לא היינו
.אמורים לדעת כל כך הרבה זמן
.ואז הגבר נכנס
.והוא תפס אותי
הוא היה כל כך גדול
.ואני כל כך קטנה
כל כך קטנה כך שלא ידעתי
.בכלל מה קורה
.זו הייתה הפעם הראשונה
.והיו עוד רבות אחריה
.לפעמים הם הרגו את התינוקות
,בפעמים אחרות
.הם שמרו אותם
.אני לא יודעת היכן הם עכשיו
,יש הרבה מפלצות בעולם
לעולם לא תדעי
.מי תהיה המפלצת שלך
אני לא יודעת
.מה קרה למפלצת שלי
.היא בטח מתה זקנה ומאושרת
...אבל המפלצת שלך
.הרגת אותו
?נכון
.כן-
.המפלצת שלך מתה
.חזרת
.כן-
רק רציתי לשמוע את הקול
.הישן הזה שוב
.זה נגמר
.הכל נגמר
?למה אתה מתכוון-
.תפסי מחסה
.הם מגיעים
...הם
?היכן אוגוסטה
?מאד
?מה קורה
.הוא חזר
.אני לא כועסת עלייך, אוגוסטה
אני כועסת כי כמעט
.הרגתי אותו בעצמי
.אבל רצינו שהוא ימות
הוא לעולם לא היה סולח לי
.אם אני הייתי זו שעושה את זה
מתי תלמדי שמה שלא קורה
?לא משנה
.את פשוט ממשיכה הלאה
ייתכן שיש שם עוד גבר
.שרוצה במותנו
.אין זמן לחשוב על אהבה
.יש גבר נוסף בחוץ
.לא נחכה לו
.נצא ונצוד אותו
ולא נחזור
.עד שהוא יהיה שלנו
.איזה משקה נהדר
.אבינו הכין אותו
אביך הכין
.משקאות נהדרים
.חיכיתי לך
.חיפשתי אותך
.מצאת אותי-
.אני אוהב את החדר הזה
.גם אני אוהבת אותו
?מה שמך
.מוזס
.כמו התינוק
.כן, בדיוק כמוהו
?למה אתה עושה את זה, מוזס
.הוא ואני בטלנים
...אנחנו
נשלחנו כדי לחפש מזון, עריקים
.וניצולים
.יש צבא שלם מאחורינו
.הוא כבר כבש את ג'ורג'יה
.הדוד בילי מגיע
.ושורף כל מה שבדרכו
,תהיי בטוחה
.זה יהיה אכזרי
,וככל שזה אכזרי יותר
.כך זה ייגמר מהר יותר
.נוכל לעצור אותם
.ילדה, אני מאמין שאת יכולה
את יודעת
?בכמה קרבות נלחמתי
,זה לא נראה הרבה
.כי נפלת בקלות
.לא
.אני לא
.אבל כך זה היה
.ועדיין, הנה אני יושב כאן
.לעזאזל
.את יפה
.ארצה לדעת את שמך
.אוגוסטה
.אוגוסטה ומוזס
.הדברים היו יכולים להיות שונים
.אבל הם לא ככה
.אני יודע שזה נגמר
,למען האמת
.אני מעודד
אני לא חושב שאני יודע
.איך לחזור הביתה מכאן
אעריך זאת אם תראי
.לי את הדרך
?סיימת עם המשקה שלך
.כמעט
כמה מוזר שהוא הגיע
.הנה במראה של ינקי
.אולי הוא היה חופשי
.והוא חזר
לא ידעתי שאנשים נראים אותו
.הדבר גם כשהם מתים
.הוא מת
אבל הוא לא נראה
.כל כך רע
.כאילו שהוא ישן אולי
.הוא נראה מת
.אבל הוא נראה טוב
את בטוחה שאת לא רוצה
?לחפור לו עוד בור
.אין זמן
.אין כוח
אני לא חושבת שכדאי
.שהוא ייקבר באותו מקום שבו הם נקברו
.אל תדאגי
.הם לא הולכים לאותו המקום
!אוגוסטה
.נראה שהשמים בוערים
.נראה שכל העולם בוער
.הם מגיעים
.זה ביתנו
.עלינו להילחם
.אנו נגן עליו
?מה אם לא נשאר כאן
?מה אם נלך
?נלך-
.החוצה
.לא
,כל הינקים מתקרבים לקראתנו
.לא נוכל לחזור
.הם בדרך לכאן
אני לא חושבת שכמה כדורים
.יעצרו אותם
.אנחנו יכולים להגן על הבית
.בחדר יש רק קירות, אוגוסטה
.אין בו משהו בטוח
לשלוש נשים שיוצאות נגד
.צבא שלם אין סיכוי
מה אם היינו גברים
?במקום נשים
SnoWhite :תרגום
:במאי
.דניאל ברבר
-בריט מרלינג-
-היילי סטיינפלד-
-מונה אוטרו-
-סאם וורת'ינגטון-
-חדר המסתור-