Anuncie su producto o marca aquí
contáctenos www.OpenSubtitles.org hoy
N-Viral.com
Subtítulos por CRootless
Instagram: jessiebuckleyarchive
Nunca seas demasiado grande ♪
Nunca seas demasiado pesado ♪
Nunca seas tan genial ♪
Dejas de pagar tus deudas ♪
Oh, sí ♪
¿Qué puede hacer un chico pobre? ♪
Mejor ve con tu mamá ♪
Oh, ella te cuidará ♪
Dios, no extrañaré esta basura de país
a primera hora de la mañana.
Apuesto que me extrañarás, ¿eh?
Espero tener la oportunidad...
Quédate bebiendo hasta que llegue la mañana ♪
Oh, sí ♪
-  ¿Qué puede hacer un chico pobre? ♪
- Autógrafo, por favor.
¡Serás la próxima Dolly Parton!
- ¡Vamos!
-  ¡Adiós! ¡Adiós! ¡Adiós! ♪
- ¡Mierda! ¡Oh, sí!
-  Chica country ♪
Toma mi mano ♪
Guíame a través de esta tierra enferma... ♪
¿Puedes tener quieto tu pie, por favor?
He apelado, así que estará apagado
antes de que lo enciendan.
Bueno, mientras está encendido, no puedes
dejar la dirección registrada
desde de las 7:00 de la noche, hasta
las 7:00 de la mañana del día siguiente.
¿Era a mí?
Tengo que seguir adelante ♪
¡Por el amor de Dios!
Mujer loca, desordena tu cabeza ♪
Despierta borracha y sangrando en una cama extraña ♪
Oh, sí ♪
¿Qué puede hacer un chico pobre? ♪
- ¡Y no vuelvas!
-  Mejor ve con tu mamá ♪
Oh, ella te cuidará ♪
Oh, chica country ♪
Toma mi mano ♪
Guíame a través de esta tierra enferma ♪
Estoy cansada, estoy débil ♪
Estoy destruida ♪
He robado, he pecado ♪
Oh, mi alma es muy sucia ♪
Chica country, tienes que salir adelante ♪
Chica country ♪
Tienes que salir adelante ♪
Salgo a caminar ♪
Después de la medianoche a la luz de la luna ♪
Como solíamos hacerlo ♪
Estoy siempre caminando... ♪
- Está en el baño.
- "Hola, Rose-Lynn.
¿Te gustaría una taza de té? ¿Cómo estás?"
Siempre estoy caminando después de la medianoche ♪
Buscando por ti ♪
¡Cúbrete, por Dios!
¡Cúbrete!
¡Oh, mierda, sí!
Todos desde Glasgow, Escocia,
por favor denle la bienvenida a una chica
llamada Rose-Lynn Harlan
en el Grand Ole Opry.
Rose-Lynn Harlan, damas y caballeros,
tocando por primera vez aquí
en Nashville, Tennessee.
-¡Wooo!
-Maldita sea.
Bien, te veo.
¿Cuándo?
¡Mamá!
Oh, hola.
Ven, Lyle. Ven.
¿A dónde crees que vas tan arreglada?
Dios, él te ha amargado.
Sí que lo ha hecho.
Eso es aterrador. No lo hagas.
Bueno, no iré a ninguna parte.
Voy a cenar con ustedes.
Él nunca se calla y tú nunca hablas.
¿Qué está pasando aquí?
¿Un minuto de silencio?
¿Me extrañaste?
¿Rose-Lynn?
Pensé que eras tu madre allí.
Esos no pudieron ser 12 meses.
El tiempo pasó rápido.
Sí.
¡Hola, Marion!
Buenas noches, a las dos.
Amanda se ve bien.
Sí, debería. Suficiente tiempo ahí.
- ¿Ella todavía se cubre con papel de aluminio?
- Oh, sí.
Un poco de sol y está con bikini.
- El otro día quería mi mantequilla.
- ¿Tu mantequilla?
Para ponérsela.
"Es natural, Marion."
Sí, natural si eres un pan.
Mary iba a venir a verte esta noche,
pero está muy mal por su artritis,
así que...
- Oh, pobre.
- Sí.
Es en su rodilla, así que
ahora se tiene que retirar.
Es, uh...
Ocho libras por hora, vacaciones.
Dice que lo verá como un favor para mí.
¿Limpiar? Sí, muy bien.
¿Por qué? ¿Qué estás pensando?
¿Pensando? No.
No estaba pensando. Acabo de salir.
No te preocupes por mí.
No me preocupo.
Estaba pensando en tus niños.
-Iré a Nashville.
-Es mejor que tu brazalete no se active en seguridad.
Primero, iré al Opry.
Recuperaré mi trabajo,
y trabajaré por ello.
No hay nada aquí para mí.
Allí me puedo perfeccionar, haciendo
conciertos todas las noches.
¿Perfeccionar?
¿No crees que has sacrificado suficiente
por esa fantasía?
- ¿No hemos todos sacrificado suficiente?
- ¿Por qué una fantasía?
- Es en lo único que soy buena.
- Aprende un oficio.
- Ve a la universidad.
- No estás escuchando.
No me importa lo que hagas, pero haz algo.
Tengo mi talento, y lo usaré.
¿No has visto la tele?
Sobra la gente que puede cantar.
...un silbido alto y distintivo mientras
vuelan a casa sobre el agua.
¡Por Dios!
Te pido perdón ♪
Aquí vamos. Paso y giro.
- De espaldas, fuera, dentro.
-  Nunca te prometí un jardín de rosas ♪
-  junto al sol.♪
- Giro.
¡Vamos, Sandra! Mira tus pies.
Oh, el Llanero Solitario cabalga hacia la ciudad.
¿Quieres traerme una cerveza, Jackie?
¡Mírame! ¡No mires a tu compañero!
¡Los ojos en mí, no en tu compañero!
Así que, ¿qué me he perdido?
¿Había ratones antes?
- Sí.
- Bueno, entonces,
no hay ningún ratón bajo el sol.
Escuché que estás con un brazalete.
No puede tirarse pedos aquí.
Sí, lo estoy, pero he apelado, así que en
un par de semanas seré alguien nuevo.
Viernes y sábados, ¡búm!
Los viernes y sábados tenemos a Mississippi Tundra.
¿Quién?
¡Dios! Deben estar desesperados.
Nadie quiere ver a una convicta criminal aquí.
La gente viene aquí para escapar de todo eso.
Johnny Cash fue un convicto criminal, bolsa de mierda.
Como sea, vuelve a tus trampas para ratones.
Necesito este trabajo, Jackie, y es mi puta banda.
Es la casa de la banda.
Tú eres tu propia enemiga.
No concuerdo. Hay una gran competencia.
- ¡Jódete! ¡Vete a la mierda!
- ¡Puta vaca estúpida!
- Me robaste el trabajo, ¿verdad?
- ¡Bájate! ¡Bájate de mí!
- ¡Quita tus manos de mí!
- Vete.
- Hace diez años que trabajo aquí.
- Cierto, y estás fuera.
- ¡Vete!
-¡Puto club de retardados de mierda!
¡Eres un animal! ¡Un animal!
¡Mierda!
No sabía que estabas en las mañanas.
- ¿Cómo está tu muchacha?
- Oh, pregúntame mañana.
Él vive en la mitad inferior de la casa.
Hay otra casa escaleras arriba.
Mi compañero Andy vive allí.
Y luego compraron la casa de al lado.
Lauren vive al lado con un pequeño balcón.
He estado viviendo en el lado equivocado de Memphis ♪
Realmente me estoy apartando esta vez ♪
Un tanque lleno de gas y un Tempest del '69 ♪
Llevándome a ese cartel de Nashville ♪
No hay vuelta atrás, he llegado demasiado lejos ♪
Me encamino a los 40 con mi vieja guitarra ♪
¡Por Dios!
Tienen circuito cerrado de televisión
así que lo que hagas en esa puerta,
lo podemos ver desde aquí.
No le he hecho nada a la puerta.
Estabas jodida y fantástica en la puerta.
Quítate los zapatos.
Ah, eso es muy tierno.
Oh, sí, está bien. Está bien.
Ven y siéntate.
Sí, me tengo que ir.
Hay alguien aquí.
Ah, está bien.
Mucho gusto. Te hablo luego.
Adiós.
¡Hola! Soy Susannah.
- Hola.
- Gracias por venir.
Así que, ¿dónde has estado trabajando
antes de venir aquí?
Ella ha estado en Stirling.
¿No es así, Rose-Lynn?
Pero no quiere regresar.
- Oh, es hermoso ahí.
- Majestuoso.
Sí.
Bien, voy a ganarme los peniques.
Así que, son £12 la hora.
¿Doce? En realidad, Mary gana...
¿Ocho libras? Cierto, pero... ella puede
darse el lujo bajar la tarifa
porque está preparando cerveza.
¿Cerveza? ¿Ella bebe?
- No creo que Mary beba.
- No, no.
La cerveza es como, tu sabes, la jubilación.
- ¿En serio?
- Sí, sí.
Mientras no voy a hacer nada por el estilo.
Simplemente no soy yo. ¿Entiendes?
No la avergüences mencionándolo.
Oh, estabas necesitando más blanqueador, Susannah.
Te daré el recibo por ello.
Oh, está bien. Gracias.
¿Rose-Lynn?
- Oh, ¡Jesús!
- ¿Rose-Lynn? Lo siento.
Um, voy a salir y...
- Regresaré en una hora, ¿si?
- Está bien.
O tal vez menos.
Estoy entrando y saliendo todo el día,
así que no sé cuándo volveré. Sólo...
Genial.
Bien, nos vemos en un momento.
Bueno, has roto tu voto y todo ha terminado ahora ♪
Pero algún día, cariño, cuando tengas tu paga ♪
Vas a querer a tu mamá, pero tu mamá dirá ♪
Sigue adelante ♪
Has estado fuera demasiado tiempo ♪
Bueno, he terminado contigo,
es una pena que estés triste ♪
Estoy siguiendo adelante ♪
¡Ey!
Ese gran camión de ocho ruedas, rodando por la pista ♪
Significa tu amorosa mamá, no volverá ♪
Estoy siguiendo adelante ♪
Pronto me habré ido ♪
Estuviste volando demasiado alto por mi pequeño cielo... ♪
¡Mierda! ¡Jesús!
¡Mierda!
Me asustaron
- ¿Dónde está tu mamá?
- Estacionando el auto.
Ustedes son como algo de El Resplandor.
¿Qué es "El Resplandor"?
Bueno, ¿van a entrar?
Hay olor a levadura aquí.
¿Qué tipo de olor es?
- Levadura.
-  ¿Qué olor?
Bueno, no lo sé, pero seguro que
alguien no está horneando pan.
Sostenlo un minuto.
Ella no tocará jamón y él no comerá
nada más que jamón,
y ambos decidieron que no
les gusta el yogur.
¿Tienes un calendario?
Necesitas un calendario.
Para marcar sus días de gimnasia,
y sus vacaciones, y si necesitan llevar algo.
Nueve de cada diez veces no te dirán,
así que debes revisar sus bolsos
una vez por semana
y necesitas pagar eso.
Puedes hacerlo. Tienes un salario
ahora y puedes pagar en cuotas.
Tu gas, tu agua,
tu electricidad...
y...
tu licencia de TV también.
Bien, problemática.
Eso es lo que te rige.
Recuerda, tienes que estar aquí entre
las 7:00 de la noche y las 7:00
de la mañana, ¿si?
¿Hola?
- ¿Hola?
- ¿Disculpa?
- Hola. ¿Si?
- ¿Ese es tu pequeño aquí?
- ¿Lyle?
- ¡Abran! Es la policía.
- ¿Lyle? !Lyle!
- ¡Hola!
- Hola...
- Ven aquí.
¡Ahora!
Bien, voy partiendo.
Sabes dónde estoy...
si necesitas de mí.
No, no, te quedarás aquí con tu mami.
Pero me verás todos los días.
Me verás cada día, tonto.
Iré a casa contigo.
No, te quedarás con tu mami.
Ahora sé un buen chico.
Vamos, agárralo ahora.
Agárralo.
¡Vamos!
¡Me quiero ir con mi abuelita!
No, no.
Vamos, Lyle.
¡No quiero estar aquí!
Mira, el viernes saldremos a cenar.
Recuerdo que tu plato favorito es...
Es pizza.
Me gusta la salchicha, el queso, el tomate.
A ella le gusta el queso, el tomate y más queso.
¿Vendrás con nosotros?
- Bien, estoy lejos.
- Bien.
Los niños me dicen que eres cantante
de country y western.
¿Te ríes de mí?
¡No! No, para nada. ¿Por qué lo dices?
¿Country y western? No, solo es country.
Oh, no lo sabía.
Debes ser muy buena, porque todo lo que oí
durante la semana fue "Rose-Lynn."
- ¿Por qué country?
- Porque es tres acordes y la verdad.
Wow.
Y va así, solo sacas lo que hay aquí.
Como sea, te veré la otra semana.
Muchas gracias. Adiós.
Adiós.
Está bien. Gracias.
Oh, lo siento. Después de ti.
Maldito hipócrita.
Mierda. Lo siento, compañero.
Maldición.
- ¡Fuera!
- Mierda.
- Oh, lo siento, compañero. Lo siento.
- Mírate.
Ah, no te preocupes. Todo bien.
Estoy bien, Davey.
-Fue a mí, ¡maldito idiota!
- No, no, no. Me caí.
- ¿A dónde vas?
- Tengo mi toque de queda.
Eso no importa. Vamos, quédate.
- Bebe de la mía.
- Quédate, ¡ey!
¡Mierda!
Hola. Carne de vaca escocesa.
¿Qué puedo conseguirte?
Sí, estoy jugando contigo.
Solo te estoy tomando el pelo.
Sí, sí, Rose-Lynn Harlan.
Estoy aquí.
Está bien, bien. Adiós.
- Oh...
- ¿Qué le pasó a la pizza?
No puedes prometerles algo y luego
simplemente desaparecer.
- No puedes hacer eso.
- No desaparecí.
Estaba en mi trabajo, esperando mi salario.
¡Por favor! No engañas a nadie, Rose-Lynn.
Y no me puedes hacer tonta.
Mira, les dices algo y lo cumples.
Eso es básico.
Es básico.
Bien, pizza. Vamos.
A ti no te gusta la pizza.
Te conseguiré otra cosa.
Soy una vieja ♪
Llevo el nombre de mi madre ♪
Mi hombre es otro niño que ha envejecido ♪
Si los sueños fueran truenos ♪
Y la luz deseo ♪
Esta vieja casa hubiera ardido tiempo atrás ♪
Hazme un ángel que vuela sobre Montgomery ♪
Hazme un cartel ♪
del lado salvaje de la vida ♪
-  Mientras escucho las palabras... ♪
- ¡Kitty Wells! ¡Qué pionera!
He estado escuchando estas cosas desde
el viernes y no puedo parar.
Es una revelación. Te veo en un rato.
No fue Dios quien hizo ángeles borrachos♪
Como dijiste en las palabras de tu canción ♪
Ven.
Sabes, estaba... Estaba pensando.
Podría darte algunas recomendaciones.
Como mujer fuerte, y todo eso.
Oh, eso me encantaría. Amaría eso.
Me encantaría escucharte cantar.
¿Dónde cantas? ¿Ahí?
¿Hay escena ahí?
Oh, no, no. No hay ninguna mierda ahí.
Es lo que realmente estoy...
- Estoy intentando ir a Nashville.
- Oh.
Necesito recaudar un par de grandes para poder
conseguir los vuelos y un hotel.
No puedo conducir, así que también
necesito un chófer.
No serían más de dos o tres,
definitivamente menos de cinco.
Oh...
Rose-Lynn, yo...
Lo siento, no puedo darte dinero,
si eso es lo que estás sugiriendo.
- Estoy seguro de que no fue así.
- No, no fue así.
- No puedo hacer eso.
- ¿Cómo que no?
No estoy siendo descarada, pero solo pensé
con todas esas velas malolientes
encendidas por todas partes
y agua embotellada y todo eso...
que no te importaría.
Estaré vieja antes de ahorrarlo,
mientras que tú...
Quiero decir, podrías darte el lujo.
Como sea, no importa.
¿Qué estás haciendo realmente... mientras
esperas poder ir?
He sido la estrella y la maldita atracción del
Grand Ole Opry de Glasgow, desde los 14.
- ¿Y?
- ¿Y qué?
Nada.
¿Por qué no vas a uno de esos shows de
talentos para TV?
No son para gente que sabe cantar.
Son para gente que quiere sentarse y
mirar la tele con chicas geniales.
¿No hay una forma de conocer a alguien que
pueda presentarte a alguien allí?
No hay nadie aquí. Por eso quiero viajar.
¿Nadie en todo Reino Unido sabe algo
sobre música country?
- Salvo yo.
- ¿Salvo tú?
Sí. Y Bob Harris.
¿Quién es él?
Bueno, es un DJ de la BBC Radio 2.
Una leyenda, hombre. Un pequeño viejito.
Él sabe todo de la música country.
Todas las estrellas son sus amigos.
Eso es genial.
A él debes escribirle.
Sí, sí, es una buena idea.
Iré y me pasearé por su casa.
No, no puedo hacer eso.
- ¿Por qué no?
- Porque me sentiría una estúpida.
Bien, ustedes dos, fuera.
- ¡No!
- Sí, 10 minutos.
Todo lo que haremos es
escuchar tras la puerta.
Es... está bien. Está bien.
Genial.
- ¿Segura?
- Sí, sí. Sí, sí. Sí.
Ey, niños, apaguen la TV ♪
No, no quiero ver las noticias de la noche ♪
Así que vengan aquí ♪
Y siéntense a mi lado ♪
Y dejen que su mamá los mire ♪
a ti y a ti ♪
Sus hermosas caras ♪
Que quiero mantener a salvo ♪
Tanto como pueda ♪
Les digo ahora ♪
Habrá paz en esta casa ♪
Voy a hablar tiernamente ♪
Y algunas pequeñas cosas dulces que ♪
se adherirán a algunas con las
que no podremos vivir ♪
Habrá paz en esta casa ♪
Alguna esperanza en esta casa ♪
Todo lo bueno que pasa ♪
Sucede del interior al exterior ♪
Se los digo ahora ♪
Habrá paz ♪
¡Dios mío! ¡Increíble!
- ¿Te quieres quedar a la cena?
- Oh, no, gracias.
Gracias.
Entonces, ¿dónde te quedas, Rose-Lynn?
Priesthill.
- Ah, camino a Pollok.
- Sí, sí.
- Sam es de Clydebank.
- ¿Clydebank?
¿Cómo llegaste aquí desde Clydebank,
rompiste una ventana?
Aprendí un oficio de mi padre y
luego empecé por mi cuenta.
¿Si? ¿Un oficio?
¿Invernaderos?
¿Son esas grandes cosas de vidrio pegadas en
el costado de las casas?
No estoy siendo graciosa, pero
¿quién necesita un invernadero en Glasgow?
- Te sorprendería.
- Oh, sí, lo haría.
- ¿Qué estás buscando?
- El iPad.
- Mamá dijo que puedes tenerlo, ¿no?
- No.
¿Te digo que? Vamos a jugar fútbol, ¿eh?
Oh, te estás poniendo pesado, muchacho.
- ¿Quieres tener hijos, Rose-Lynn?
- Sí, sí.
Pero no todavía.
¿Cómo estuvo hoy el colegio?
¿Está la señora Pat todavía?
Oh, ella me odiaba.
¿Es la señorita McDonald aún tu favorita?
La señorita McDonald se fue.
- ¿Tienen hambre?
- Mm-hmm.
¿Hmm?
Tengo algo.
"Querida Susannah, es maravilloso
oír de ti luego de todo este tiempo.
Le pasé tu email a Liz.
¿Recuerdas que Liz solía orinar en el fregadero?"
Ella, um... Oh, ella trabaja en
el programa Today
y ella le envió el link a su esposo que
cubre los deportes en la Radio 2
y él le envió el enlace al productor de Bob Harris.
¡Oh, por Dios!
- ¡Oh, Dios mío!
- Espera.
"Bob estaría muy feliz de conocerla
si quisiera venir a Londres
a ver una grabación en vivo."
¿Sabes cuántas veces le he escrito
a ese pequeño bastardo
y cuántos bolígrafos de la BBC recibí a cambio?
¿Cómo hiciste eso?
¿Cómo mierda lo hiciste?
- Envié unos cuantos correos.
- No puedo...
No puedo creerlo.
Estoy temblando, mierda.
- Eso solo son...
- Oh.
¡Gracias, gracias! Esto es loco,
mierda. ¡Brillante!
¡Whoo!
¿Bob Harris?
¿El susurrante Bob Harris?
Sí.
BBC Radio 2 ♪
Sí, lo sé, lo sé. Es loco.
Él te podría abrir algunas puertas.
Está... ¿está bien si cuidas a los niños?
Oh, por supuesto que lo hará.
- ¿Cómo ocurrió esto?
- Susannah.
Oh, es muy amable al ayudarte.
¿Puede hacer que te quiten el brazalete también?
Cumpliste 12 meses
por intentar contrabandear un paquete
de heroína en Cornton Vale
arrojándolo sobre la cerca perimetral.
No sabía que era heroína.
Pero fuiste imprudente en cuanto
al contenido del paquete.
Si te refieres a que estaba loca por no
preguntar qué había en él, entonces sí.
Tenía hijos y todo y me tiraron a la cárcel.
Es ridículo.
Eso fue lo que dijo mi abogado en ese momento...
no es mi culpa.
Bueno, ¿de quién fue la culpa?
Bueno, del juez obviamente, por darme la sentencia.
Su Señoría,
una joven más arrepentida sería difícil de encontrar.
La señorita Harlan ha buscado redimir su alma.
Ella ha... realmente lo ha intentado.
Y ha dejado su inmadurez atrás.
Ahora trabaja a tiempo completo como
empleada doméstica
y sus niños nuevamente están
viviendo con ella.
Además, la señorita Harlan
ya no está en prisión
pero tampoco es libre.
Usar un brazalete significa que
no puede buscar empleo
en su principal oficio.
- Me dijo que era una empleada doméstica.
- Sí.
Pero si cambiara de página, señor
vería que mi clienta también es
una prometedora cantante de
música country y western.
Oh, por el amor de Dios.
Es solo country.
Señor, esta joven debe tener permiso
de salir por la noche
si quiere comenzar de nuevo.
¡Sí!
- No puedes entrar.
- Puedes hablar de eso con mi abogado
que querrá whisky y Coca-Cola.
¡Oye, tú! Oye, tú, ¿qué acabo de decir?
Ella no puede estar acá.
Tu mal humor es ilegal.
- Jack, ¡dile!
- ...al poco tiempo... ♪
- ¡Vuelve con tus ratones!
- ¿Qué es esto? ¡Qué mierda!
Detente, ¿quieres?
- ¡Es una broma!
- Saca tu canción.
Damas y caballeros,
- ¡Rose-Lynn Harlan!
- ¡Whoo!
- ¡Vamos!
- ¡Perra!
Córtame los dientes en la vieja vida que continúa ♪
Y perdí mi mente en un lugar de Nuevo México ♪
Y la advertencia puso una serpiente en mi espalda ♪
Mantengo una barra roja a mi lado ♪
Y hay gente por todo el país ♪
Desde el este de Kentucky hasta Alabama ♪
Por como soy todo el tiempo ♪
Mi mente está fuera de la ley ♪
¡Vamos, Glasgow!
Tengo amigos que saben divertirse ♪
Ellos giran a su propia ebria y brillante Carolina ♪
He visto al diablo en una oscura mina de carbón ♪
He estado más alto que un pino de Georgia ♪
Y hay gente por todo el país ♪
Desde el este de Kentucky hasta Río Grande ♪
Que te importe una mierda ♪
Todo el tiempo ♪
Estoy en un estado mental fuera de la ley ♪
¡Vamos!
Lo siento, lo siento.
Hay gente por todo el país ♪
Desde Nueva York hasta el viejo San Francisco ♪
A quien simplemente no le importa ♪
Oh, estoy en un estado ilegal ♪
de mente ♪
Oh, muchas gracias.
¡Primera clase! Espero que no pienses
que te lo voy a devolver.
Ah, graciosa como siempre.
Aquí tienes, por si acaso.
¡Oh... Oh!
¡Gracias, gracias!
Mierda, mierda.
Esto me está jodiendo la puta cabeza.
Bien. Te veré cuando regreses.
¡Sí!
Adiós, adiós.
Hoy nos gustaría darle la bienvenida a
a los pasajeros que viajan con nosotros
desde el centro de Glasgow.
Eso es bueno, ¿no? Tienen tu desayuno.
Eres adorable. Estás bien.
No te preocupes por ello.
- Él suda cuando se rodea de chicas.
- ¡Cállate!
Tostadas y té gratis.
Rollos de tocino gratis y nadie los toca.
- Eso no es malo, ¿no?
- Es un desperdicio.
¿Quieres uno? Aquí, te daré uno.
Mi grito.
¡Rollos de tocino, rollos de tocino,
rollos de tocino!
rollos de tocino! ♪
¡Salta!
- ¡Vamos, vamos!
- ¡Buena suerte!
¡Nos vemos! Adiós.
¿Has visto mi bolso?
- ¿Disculpa?
- Dejé mi bolso aquí.
Dejé mi bolso y mi chaqueta en este asiento.
Creo que la llevaste contigo.
No, no la llevé conmigo. La dejé aquí.
No puede simplemente desaparecer.
¿Alguien... alguien vino y la tomó?
Mierda.
¿Cómo que no responsabilidad de ustedes?
Es todo lo que tengo ahora.
Eso y esto. Solo díganme. Díganme,
¿qué se supone que tengo que hacer?
El tren fue revisado, y no se ha encontrado nada.
Será mejor que hables con la policía de transporte
y obtengas un número de referencia.
¿Estás bien?
¿Necesitas llamar a alguien?
Solo intento ayudarla.
Lo siento, disculpe.
Lo siento. Lo siento, amigo.
Hola, busco la B... Estoy buscando la BBC.
Bien, bien, tendrás que tomar el metro hacia...
¿Qué? No tengo nada de diner...
¿Sabe dónde está la BBC?
¡Oh, gracias a Dios!
Hola. Rose-Lynn Harlan.
- ¿A quién viene a ver?
- Bob Harris.
- ¿Tiene una identificación?
- No.
No, un bastardo robó mi bolso camino acá,
así que no.
Está bien. Necesitaré que firme esto.
¿Qué? ¿Es la oficina de registro de guerra?
Dios, te dan menos problemas en
la estación de policía.
- ¿Eres Rose-Lynn?
- Sí.
Hola. Soy Mark, el productor de Bob.
Oh, Dios, es bueno verte, hombre.
¿Llegaste aquí corriendo, entonces?
Sí, lo hice.
Bien, el estudio está por aquí,
y… por aquí está nuestra sala de control
y en la sala de control está Bob Harris.
- Debes ser Rose-Lynn.
- ¡No puedo creer que seas tú! ¡Oh!
Dios, pensé que serías pequeñito.
¿Ahí es a donde tocan Miranda Lambert y todo eso?
- ¿Todos los que vienen aquí?
- Así es, sí
Y tendremos a alguien fabuloso tocando más tarde.
¿Te gustaría echar un vistazo?
Entonces, esto es muy emocionante, conocer a
una estrella del country local.
¡De Glasgow! Quiero decir, es una gran
ciudad musical, Glasgow.
¿Si? Estoy tratando de llegar a Nashville,
obviamente, pero...
Quiero decir, ¿quién ha oído hablar de
un cantante de country de Glasgow?
Es ridículo. No puede ser.
¿Por qué no?
Bueno...
¿Ves mi vida? Mi vida es como ser
uno de estos transexuales.
Ya sabes, cuando naciste hombre, pero estabas
destinado a ser una muchacha.
Sí, esa soy yo. Yo debí nacer en América.
Soy una americana, pero aquí estoy.
- ¿Escribes?
- Oh, no.
- ¿Tocas?
- No.
Honestamente, no creo que importe
si vienes de Glasgow de Escocia o
de Glasgow de Kentucky
si tienes la voz y algo que decir.
Miré tu vídeo, y sí tienes una voz.
Así que, ¿qué necesitas decir?
No desperdicies tu vida en esa guitarra ♪
Puedes irte, pero no llegarás lejos ♪
No eres el primero ♪
No serás el último ♪
Puedes contarnos todo al respecto ♪
Cuando vuelvas arrastrándote ♪
Ese camino en el que estás ♪
Solo vientos y vientos ♪
Estás girando las ruedas ♪
Estás perdiendo tu tiempo ♪
Cuando se encienden las luces ♪
Y escucho a la banda ♪
Donde dijeron que nunca estaría,
es exactamente donde estoy♪
Cuando escucho al público ♪
Miro alrededor y no veo una silla vacía ♪
Nada mal para una chica que
no va a ningún lugar ♪
¿No tienes llaves?
¿Dónde están tu bolso y tu chaqueta?
Susannah me acaba de recoger de la estación,
justo ahora.
Los dejé en su asiento trasero.
- ¿Fue bueno?
- Sí.
¿Cómo estuvo Londres?
- Es ruidoso.
- Oh, eso dijo Mary.
Ha ido un par de veces, para ver a su sobrino.
Dice que no puedes moverte por la gente.
Dios, donde quiera que vayas,
la gente está en tus narices,
en tu boca, debajo de tus uñas.
No puedo soportar eso.
¿Cómo era? Bob.
Creo que fue...
Él dijo que necesito escribir mis propias canciones.
¿Sobre qué voy a escribir?
¿Sobre que el blanqueador escapó con la escoba?
No te atascas en las cosas.
Ya sabes, ese es tu problema.
Pero mira esta casa.
Cuando te propones algo
puedes hacer cualquier cosa.
- ¿Quieres una taza de té?
- Oh no. Estoy muy lejos de mi cama.
Me levanto temprano mañana.
Pero puedes invitarme a cenar.
Lyle me dice que le gusta tu carne picada
y tus tatties
y no le gustan los míos.
No tengo una carne picada.
Mi carne picada es tu carne picada.
Buenas noches.
- ¿Te desperté?
- No.
Quería un poco agua.
¿De qué se trata tu libro?
Eso sobre una niña y su perro.
Eso suena un poco infantil para ti.
Segundo ciclo.
¡Bú!
¿Por qué haces eso?
No lo sé.
Ven, te llevaré a la cama.
Esos son buenos. ¿Para quién son?
Este es para Isla y este es para Shona.
Isla y Shona.
Tienen un semestre por delante.
¿Saben qué?
Tienen toda una semana libre de la escuela.
¿Qué vamos a hacer, eh?
Saldremos por unos días, a la playa.
- No he ido a la playa.
- Sí, si has ido.
Eres muy pequeño para recordarlo.
Fuimos justo antes de...
justo antes de que se mudaran con la abuela.
Querías recoger todas las conchas.
¿Recuerdas eso?
¿Por qué no pudimos ir a verte?
Porque su abuelita no quería que
ustedes fueran a la cárcel.
¿Quién más los iba a llevar?
¿Por la gente mala?
Sí.
Tú no eras mala, solo eras una forajida.
- ¿Quién te dijo eso?
- Tú.
No, no era una forajida.
Fue estúpido.
¡Dijiste estúpido!
¿Cómo estuvo?
Intenté llamarte tantas veces.
- Oh, lo sé. Perdí mi teléfono.
- ¡No! ¿Qué te pasó?
- En realidad, fui retenida.
- Oh, ¿en serio?
Sí, por mi bolso, con mi bolso.
- Mierda.
- No importaba.
- ¡Fue asombroso!
- ¿Lo fue?
¿En serio?
Voy a llegar ahí. Voy a llegar allí.
00: 53: 06,006 -> 00: 53: 07,375
Sí, maldita sea.
- Escucha.
- ¿Si?
Voy a cumplir 50 dentro de poco y ...
Tendré esta fiesta por la que estoy
muy entusiasmada,
porque durante el fin de semana me di cuenta de que
lo que realmente necesito es una fiesta real.
Una gran fiesta de mierda en la casa,
presentando, digamos, un set de... una joven
y prometedora cantante de country,
Rose-Lynn Harlan.
¿Qué? ¿Quieres que toque en tu fiesta?
Sí. ¿Lo harás?
- Bueno, sí. Por supuesto que lo haré.
- Esto es brillante.
Esa no es la parte emocionante.
Lo emocionante es que, en lugar de traer regalos,
la gente contribuirá a una causa que
toca mi corazón... tú.
Tocas algunas canciones.
Si a la gente le gusta lo que oyen, que lo harán,
entonces invertirán en ti, en tu carrera.
Eso es, como cien personas gastando entre £50 y £100.
Voilà.
Por la magia de las donaciones, llegas ahí.
- ¿Dónde?
- La isla del hombre.
¡Nashville!
¿Les escribirás a tus compañeros, para que
vengan a tu casa
a escuchar a tu empleada doméstica?
Sí.
¡Has perdido la mente, mujer!
- ¿Tienes una banda?
- Sí, claro que sí.
- ¿Cuándo es?
- El próximo sábado.
Tienes la semana libre, y puedes usar
ese tiempo para ensayar.
Oh, no. No, no puedo tener la semana libre.
Pero es genial, no necesito ensayar.
Toco con estos chicos desde los 14.
Rose-Lynn, definitivamente necesitas ensayar.
Si le pides dinero a la gente, si...
Si quieres que la gente acepte que lo lograrás,
necesitas lucir como toda una profesional.
Oh, sí. Genial, sí. Asombroso.
Brillante.
¡Whoo!
Bueno...
No puedo culparlo.
¿Mamá?
- Susannah me necesita la próxima semana.
- Ella no puede tenerte.
Los niños están de vacaciones. Ella puede
prescindir de ti durante una semana.
Dijiste que los llevarás a la playa.
Bueno, no es, eh... no estaría limpiando,
sino que ensayando.
Haré un show en su casa.
Ella invitó a mucha gente, y tocaré con mi banda.
Y luego van a invertir.
¿Invertir? ¿Invertir en qué?
En mí, en mi carrera,
en llegar a Nashville.
Oh.
No recuerdo que ella haya invertido en Mary
cuando le dolía su cadera.
Lista de espera de dieciocho meses.
Si tuviera dinero de sobra, podría
haberlo desechado en eso.
Ella no lo está desechando.
Me está dando la oportunidad de ganarlo.
Pero tiene que ser bueno, no una banda de pub.
No tenemos mucho tiempo para armarlo.
Llamé a la escuela para ver lo del club de vacaciones,
pero está todo lleno,
y prefiero que estén contigo porque
no quiero que piensen...
¿Que piensen qué?
¿Que los rechazas cuando obtienes una mejor oferta?
¿O que todo esto es para nada porque te quieres ir?
No puedo ayudarte.
No tengo tiempo libre.
Has estado allí 20 años.
- Circunstancias especiales.
- Ya he usado eso lo suficiente.
00:56:27,341 -> 00:56:29,010
Sí, cuando la estaba cagando.
Lo que es para ti no irá tras de ti.
Estoy intentando hacer algo por mí.
De seguro es una buena cosa para ellos, Dios.
¿Bueno para ellos?
No decepcionarlos una vez y otra vez y otra vez...
Eso sería bueno para ellos.
Pensé que habías madurado,
pero me engañaste.
- ¿A dónde vamos?
- A la playa.
Vamos a ir al mar y observar diferentes medusas.
Vamos. Ese es un buen niño.
Vamos.
Aquí vamos.
Oh, ya entraste.
¡No quiero entrar allí!
Mary te cuidará durante una semana,
¿de acuerdo?
No dije una semana, Rose-Lynn,
dije por hoy.
Oh, está bien, está bien.
Vamos, mamá regresará.
Estarás bien.
Bueno, nunca me arrastré y nunca toqué la línea ♪
Ah, no. Vamos, esto es...
Es demasiado lento.
Bueno, nunca me arrastré y nunca toqué la línea ♪
Ningún hombre es mi dueño, no soy de ese tipo ♪
Solo me puse mis zapatos de viaje ♪
Si quieres ganar ♪
No puedes solo perder el tiempo ♪
o quedarte atrás ♪
Bueno, nací para correr ♪
Para adelantar al resto ... ♪
Y todo lo que quiero es ser la mejor ♪
Para sentirme libre ♪
¡Mamá!
Y ser alguien ♪
Nací para ser rápida, nací para correr ♪
- Gracias, Amanda.
- Oh, no te preocupes, no te preocupes.
Me conocen hace años, ¿no?
Podemos jugar un pequeño juego... hoteles.
Pueden ser el camarero y la camarera
y yo seré la huésped.
Los veo después, ¿si?
¡Te odio!
Bien, vamos.
...te hace sentir bien ♪
Bueno, nací para correr ♪
Para adelantar al resto ♪
Y todo lo que quería era ser la mejor ♪
Para sentirme libre ♪
Y ser alguien ♪
Nací para ser rápida, nací para correr ♪
Nací para correr ♪
Para adelantar al resto ♪
Y todo lo que quiero es ser la mejor ♪
Para sentirme libre ♪
Y ser alguien ♪
Nací para ser rápida, nací para correr ♪
¡Sí! Eso estuvo mucho mejor.
Wow, ¿en quién más ha invertido esta chica?
¿En Rod Stewart?
Bien, ahora, ha pasado mucho tiempo, pero
me encanta una lista de organización.
Entonces, si pudieran estar mañana desde las 4:00
así probaremos el sonido a las 4:30
y luego de eso... probaremos la iluminación.
Será un gran día, caballeros.
Esta chica ha limpiado su último piso.
Déjalo, no tienes que hacer eso.
No, está bien. Yo solo... Lo dejaré dentro.
Se lo robé a los técnicos.
¿Quieres un cigarro?
Oh, no, me tengo... me tengo que ir.
- ¿En serio?
- Sí.
¿Puedes enrollarlo?
Cuando conocí a Sam,
vivíamos en este pequeño departamento de mierda,
en Clydeside.
No teníamos nada ahí, no como ahora.
Teníamos ratas por el río,
terminábamos casi una vez por semana,
pero teníamos unas fiestas realmente increíbles.
Realmente no quiero esto.
- ¿Tienes a alguien?
- No, soy ... libre como un pájaro.
Qué afortunada.
Eres joven,
increíblemente talentosa...
Estás a la altura de tus poderes.
No hay nada que no puedas hacer.
Este es tu momento.
Una vez que tienes hijos es un poco diferente.
Sí.
Mejor me voy.
¿Hola?
- ¿Cómo estás, cariño?
- Estoy bien, gracias.
- Te dejaré en casa.
- Oh, no, todo bien.
- Todo bien, solo tomaré un bus.
- No, vamos.
- Duerme bien.
- Sí, sí.
Te veo en la mañana.
- ¿Extrañas tu hogar?
- Mm.
¿Qué? ¿Es este el lugar donde asaltas a tu
empleada doméstica?
No, no.
Aquí es donde te digo que estoy al tanto.
Sé que estuviste en la cárcel.
Y sé en lo que te encontrabas.
Susannah ha comprado lo que sea
que le estés vendiendo,
y no voy a quitárselo ahora.
Pero no te quiero cerca de mis hijos, así que...
¿Te veo mañana?
Canta tu canción, toma tu dinero,
entonces te vas.
Lyle, apúrate.
No tenemos todo el día.
¡Rosie! ¿Dónde has estado, hombre?
No he visto tu piel ni tu pelo.
- ¿Estás bien, hombrecito?
- Entraré en un minuto.
¿Estás bien, compañera?
Sí, ya sabes, soy nueva en esto.
¿Lyle?
Su nombre es Lyle. Tiene cinco.
Se subió a un armario y cayó sobre él.
Creo que solo le duelen los brazos, pero
quizás también la cabeza.
De acuerdo, Lyle,
¿te importa si doy un pequeño vistazo?
- ¡Ow!
- Shh, shh, shh...
- Todo bien.
- Ella va a echar un vistazo, ¿de acuerdo?
- ¿Ninguna alergia?
- No, no ... No lo creo, no.
Tira adhesiva sanitaria.
De acuerdo, um, necesitaremos una radiografía.
01:04:45,004 -> 01:04:46,671
Es una de esas noches aquí,
así que puede pasar un tiempo
hasta que un médico los vea.
- Bueno.
- Quiero a mi abuelita.
- Shh, shh...
- ¡Por favor! ¡Quiero a mi abuelita!
- Está bien, está bien.
- ¿Eres mamá de Lyle?
- Sí, sí.
- Dr. Yousaf. Lamento la espera.
- No.
La radiografía parece bastante sencilla,
pero necesitará un yeso.
¿Cuándo podemos irnos a casa?
No podemos poner el yeso hasta que
baje la hinchazón,
así que esperaremos un par de horas más.
Lo siento, ha sido una noche tan larga...
Oh, maldita sea.
- ¿Donde esta él?
- Todavía está dormido.
Correcto. Me la llevaré a casa y puedes
quedarte aquí con el pequeño.
No.
Lo que le conviene no pasa por ti.
Tal vez 20 años en la panadería es suficiente para ti,
pero no es suficiente para mí.
Tráeme una pequeña taza de té, cariño.
¿Qué pasa contigo?
Yo solo... solo necesito que me ayudes.
Ayúdame.
¿Ayudarte? ¿Ayudarte a hacer qué?
¿Dejarlo aquí mientras vas a una fiesta?
¿Es ese el plan?
No sé lo que esta mujer tonta cree que eres,
pero ella no te daría un pedo de bronce
si supiera la verdad.
Ni siquiera le has dicho, ¿verdad?
Ella ni siquiera tiene una pista de que tienes hijos.
Si no estás preparada para reconocer su existencia,
no hay esperanza para ti.
Y seguro que no hay ninguna para ellos.
Vete. Ve a Nashville.
Haz lo que sea que quieras hacer.
Ven cariño.
Vamos a ver a tu hermanito.
Bueno, solo entré en este bar ♪
Para escuchar una canción triste... ♪
No pude llamarte por teléfono ♪
Entonces lo dejé sonar ♪
Una y otra vez ♪
En una serenata solitaria ♪
Tal vez debería tratar de encontrar una manera ♪
Para tal vez resolverlo ♪
¡Rose-Lynn! ¿Dónde has estado?
¡Dios! Pensé que no vendrías.
La banda me ha hablado desde el escenario.
Te ves cansada. ¿Estás bien?
Oh sí, sí. Estoy cero kilómetros.
- Oh, bien, bien.
- Excelente.
Vamos. Me diste un susto.
Y un whisky de barril doble... ♪
Bien, um...
así que no hace mucho tiempo,
una chispa de luz entró por mi puerta
y me recordó por qué me enamoré de Glasgow
en primer lugar.
La muchacha, como la ciudad, es soberbia.
¡Whoo!
Es divertida y, sobre todo, es completamente audaz.
Y con la ayuda de ustedes, irá a Nashville
para hacer aquello para lo que nació.
Estoy orgullosa de conocerla y llamarla mi amiga.
¡Damas y caballeros, reciban con un aplauso a
Rose-Lynn Harlan!
¿Bien? Vamos.
Lo sien... lo siento.
¿Me pueden dar unos...?
Denme... denme cinco minutos.
¿Qué ocurre?
¿Rose-Lynn?
¿Ey? ¡Ey!
Rose-Lynn, por favor.
¿Qué está pasando? ¿Qué estás haciendo?
¿A dónde vas?
¿Qué ha pasado?
Oh, querida. Vamos.
No sé qué... qué ves cuando me miras, pero
esa no soy yo.
- ¿De qué estás hablando?
- No estoy a la altura de mis poderes.
No soy libre, y hay tanto que no puedo hacer.
No puedo deshacer que fui a la cárcel.
No puedo deshacer que trafiqué heroína
para todos los que están allí ya jodidos por las drogas.
¿Y sabes qué otra cosa no puedo hacer?
Tengo dos hijos.
Dos hermosos niños, antes de los 18 años.
Wynonna, ella tiene ocho,
y Lyle, que tiene cinco, y...
estuve doce meses en la cárcel,
y los dejé solos.
Sí, esa es la verdad.
No esto.
Eso, ellos.
Todo lo que crees que soy...
no es así.
Lo siento, yo solo...
Vamos.
- ¡Veo una isla ahí!
- ¿Una isla?
- Es una almeja.
- ¿Crees que puedes abrirla?
¿Miss Harlan?
Quiero decir, seré feliz solo ...
De acuerdo entonces.
Cumpleaños feliz ♪
¡Hurra!
¿Pediste un deseo?
Puedes pedirlo por mí.
Bueno, ¿quién tendrá la primera rebanada?
- Yo.
- ¿Si? Bien.
- Solo soy yo.
- Hola.
- ¿Tienes unos minutitos?
Sí, sí.
Ya me diste algo.
¿Para qué es esto?
¿Por qué me das esto?
Quiero que te hagas responsable,
pero nunca te he querido quitar la esperanza.
No sé de qué estás hablando.
Tal vez hay más en la vida, o tal vez no.
No lo sé.
Nunca he estado más lejos de Dunoon.
Pero necesitas viajar y ver.
No.
No puedo empezar todo eso de nuevo.
Ha terminado.
Siempre dije que iría a la universidad
si no hubiera tenido que trabajar desde los 15.
Y lo hubiera hecho.
Quería ser farmacéutica.
La cosa es...
¿Qué me detenía?
Incluso después de tenerte, podría haberme ido.
Pero creo que fue más fácil para mí ...
querer cosas para ti
que ir por ellas por mi cuenta.
No tenía el sentido común.
Esa es la verdad.
Pero tú...
tú sí.
Yo me haré cargo de todo,
y tú ve.
Verás lo que te espera.
¿De dónde sacaste este dinero?
Es increíble lo que pueden hacer...
20 años en la panadería.
No tengas miedo de rozarte las rodillas ♪
Salta las vallas ♪
Escala los árboles ♪
Amiga, dirán que no vueles demasiado alto ♪
Pero extiende esas alas y alcanza el cielo... ♪
Y está bien estar mal ♪
Tienes que ser débil si quieres ser fuerte ♪
Así que baila tu propio baile ♪
Canta tu propia canción ♪
Y vive la vida que has soñado ♪
Hasta que el sueño se haya ido ♪
Genial.
- Ahí tienes. Muchas gracias.
- Que tengan una buena estadía.
Gracias.
¿Cuánto tiempo estarás en la ciudad?
Oh, no sé.
No sé. Solo... Bueno, depende de qué
ocurra, ya sabes. Así que...
Bueno, te deseo lo que les deseo a todos
los que vienen aquí
que todos tus desamores sean canciones
y todas tus canciones sean éxitos.
- ¡Gracias!
- Tercera puerta a la izquierda.
¡Whoo!
Bueno, hay cinco en punto de libertad y el silbato sonará ♪
Las puertas se abrirían de golpe, el río fluiría ♪
Más tarde esa noche se traslada a los salones de baile ... ♪
Me faltan mis raíces ♪
Me estoy deshaciendo del fuego ♪
Nadie necesita un traje de $1,000 ♪
Solo para sacar la basura ♪
No tengo que estar solo... ♪
¿Cómo llegas a cantar aquí?
Tienes que pasar por nuestro administrador.
Hay una lista de espera. Está todo en el sitio web.
Pero, ¿y si solo estoy aquí por un tiempo?
Aquí hay gente de todas partes,
de Australia, Nueva Zelanda, Alemania.
Todos estamos tratando de hacer lo mismo.
Ya sabes, es Nashville.
Es una ciudad de negocios.
Entonces eventualmente vas a conocer a alguien
que conoce a alguien
que trabaja en algún lugar que pueda ayudarte.
- ¿Te traigo algo?
- No, estoy bien, gracias.
Bienvenido a Ryman, el templo de la música country.
Este es el lugar exacto donde nació el bluegrass,
y donde Johnny Cash conoció a June Carter.
Fue justo aquí donde la música country
encontró su audiencia,
más allá de su propio nicho
e innumerables carreras despegaron.
Ahora, cuando el Grand Ole Opry echó
raíces aquí en 1943,
un programa de radio y televisión en vivo trajo
a personas como Elvis Presley,
Hank Williams, Johnny Cash, Marty Robbins,
Minnie Pearl, Patsy Cline, y Roy Acuff
al escenario y salas en todo Estados Unidos.
Cuando llegue a ♪
Al lugar donde voy ♪
Seguramente sabré mi camino ♪
Y voy a dar la vuelta ♪
Y mirar dentro de mí ♪
Y decir adiós a un día más ♪
Volaré ♪
Más allá de este valle ♪
Abriré las puertas ♪
Y cuando llegue ♪
Al lugar donde voy ♪
Seguramente sabré mi camino ♪
Nací ♪
Sin un susurro ♪
Bajo de la lluvia ♪
Y cuando llegue ♪
Al lugar donde voy ♪
Seguramente sabré mi ♪
camino ♪
No creerías cuántas personas hacen eso.
¿En el Tour? Dale una paliza al viejo Wyatt, sube allí,
canta una maldita canción.
Sí, pensé que ese pequeño idiota de Disney
iba a llamar a la policía.
No entiendo lo que acabas de decir.
Pero, mira, tomaré unos tragos el sábado
con mi amiga Laurel.
Ella tiene un pequeño contacto con Curb Records.
Entonces, si quieres conocerla podrías
venir al restaurante.
No, no. Gracias, pero...
Me voy.
Y cuando llegue ♪
Al lugar donde voy, cariño ♪
Seguramente sabré mi camino... ♪
- ¿Ya te vas?
- No.
No, solo estoy empezando.
Al aeropuerto, por favor.
Tenemos manos para contener nuestro dolor ♪
Tenemos lágrimas para curar el dolor ♪
Y aunque tus ojos hacen muchas preguntas ♪
En tus labios escucho mi nombre ♪
Nací sin un susurro ♪
Nací bajo la lluvia ♪
Pero cuando llegue donde voy ♪
Seguramente sabré mi camino ♪
¡Mamá!
Oh, Dios, ¡mírate! ¿Eh?
¡Mírate!
- Mamita, ¡regresaste!
- ¡Volví!
- ¡Volví! ¿Me extrañaste?
- Sí.
¿Si? ¿Cuánto? ¿Diez millones?
Sí.
¿Han estado cuidando a su abuela por mí?
UN AÑO DESPUÉS
Uh, como pueden oír, no soy de Nashville.
¡Soy de aquí, de Glasgow! ¡Woo!
Er, bueno, esta es una... una canción que escribí.
Um...
Tendrán suerte si me sacan tres acordes,
¡honestamente!
De todos modos, lo intentaré.
He desgastado las piedras ♪
frente a tu puerta ♪
Yendo y viniendo ♪
Mantuviste las luces encendidas ♪
Siempre supe que ♪
debí agradecerte ♪
hace mil millas ♪
Pero te aparté ♪
Puse un alfiler en el mapa ♪
Entonces me perdí en la tormenta ♪
Tenía que encontrar mi camino ♪
Cometer mis propios errores ♪
Pero tú sabes que tenía que ir ♪
No hay un camino de ladrillos ♪
Atravesando Glasgow ♪
Pero encontré uno que es más fuerte
que la piedra ♪
No hay lugar como el hogar ♪
La luna colgando ♪
bajo mi ventana ♪
Una caja de sueños ♪
oculta bajo mi cama ♪
Siguiendo la luz brillante de ♪
la ciudad de oro ♪
Tuve que irme para entender ♪
que todo lo que necesitaba estaba aquí ♪
Mamá, ambas sabemos que no hay nada ♪
que un poco de tiempo y Patsy Cline
no puedan arreglar ♪
Tenía que encontrar mi camino ♪
Cometer mis propios errores ♪
Pero sabes que tenía que ir ♪
No hay un camino de ladrillos ♪
atravesando Glasgow ♪
Pero encontré uno que es más fuerte
que la piedra ♪
No hay lugar como el hogar ♪
Solo haré sonar mis tacones ♪
Tres veces más ♪
Ahí está todo ♪
Lo que siempre ha sido mío ♪
No hay un camino de ladrillos ♪
Atravesando Glasgow ♪
Pero encontré uno que es más fuerte
que la piedra ♪
No hay lugar como el hogar ♪
¡Whoo-hoo!
Llevaba un esmoquin de Texas,
llevaba un Cadillac verde ♪
Fueron juntos como fósforo y gasolina ♪
El gran Davey Campbell del matadero ♪
Y Annie O'Malley trabaja el bar Laurieston ♪
4,000 millas al este de Tennessee ♪
Paisley Road West es el lugar para estar ♪
Era el rey de los vaqueros ♪
Robandose la noche ♪
Ella era una reina de Memphis ♪
Robando el banco de la vida ♪
Whoa-oh, robando el banco de la vida ♪
Dos tragos de whisky y una bebida Irn-Bru ♪
¡Manos arriba! ♪
¡Nadie se mueve! ♪
Rey de los vaqueros ♪
Robandose la noche ♪
Reina de Memphis ♪
Robando el banco de la vida ♪
Rey de los vaqueros ♪
Robándose la noche ♪
Reina de Memphis ♪
Robando el banco de la vida ♪
Usa esto, no uses eso, no salgas de tu lugar ♪
Solo sonríe, no digas demasiado, ponte
ese maquillaje en la cara ♪
Solo sigue fingiendo que la estás pasando bien ♪
Porque ese es el precio de la fama
cuando estás triunfando ♪
Así lo veo ♪
Es como champagne y lágrimas ♪
Cuando todo lo que quieres es una cerveza ♪
Mantén a tus seres queridos cerca ♪
Oh, mantén cerca a tus seres queridos ♪
Porque las personas famosas son raras ♪
Así lo veo ♪
¡Ey! ♪
Ey, ey, sí ♪
Así lo veo ♪
Oh, así lo veo ♪
Es como champagne y lágrimas ♪
Cuando todo lo que quieres es una cerveza ♪
Mantén a tus seres queridos cerca ♪
Oh, mantén cerca a tus seres queridos ♪
Porque las personas famosas son raras ♪
Así ♪
lo veo ♪
Instagram: jessiebuckleyarchive
Subtítulos por CRootless
N-Viral.com
Apóyanos y conviértete en miembro VIP Para
eliminar todos los anuncios www.OpenSubtitles.org