http://wizdom.xyz
mb0 -ו KaYzEr2006-תורגם ע"י
IceBreaKer-סונכרן ע"י
DownRev.subs-צוות
.שלום -
?מה -
.ביי ביי
?סטיץ', למה אתה עושה את זה
.בבקשה תפסיק
...תפסיק סטיץ', אל
'!לא! סטיץ
!תתעורר! תתעורר
.תתעורר סטיץ', תתעורר
.סטיץ', תתעורר
.הכל בסדר. אל תדאג
פשוט היה לך
.עוד סיוט
.נראה כמו אחד רע
,אתה יודע מה זה אומר
?נכון
.מאוד מעניין
למה שלא תגיד לי
?מה קרה לאחר מכן
...ובכן
.אני מבינה
...אז
...ואז
.זהו. נגמר
זאת הדעה המקצועית שלי
שאתה מפחד מלהפוך
.להיות שוב רע
.אנחנו צריכים לבדוק את רמת הנחמדות שלך
למשל, מישהו רע יזרוק את המנורת
אלוויס הזו
.על הקיר
,או יתן לספר האהוב עלי
,ניתוחים פלסטיים שמשתבשים
ליפול החוצה מן החלון
.ולהיעלם לעד
!כן
או שיתן לבת משפחה שלו ליפול
.אל מותה הכואב
!לא
?רואה
.תסתכל על כל הדברים הטובים שעשית
?האבחנה שלי
.רמת הנחמדות שלך מאוד גבוהה
.לא צריך לדאוג לגבי שום דבר
'!לילו! סטיץ
.אתם הולכים לאחר לשיעור ריקוד
.חוץ מזה
'!סטיץ
.תמהרו, שניכם
?היי, תוכלו לעזור לי היום
.זה לילה משפחתי
.אני רוצה את הבית נקי -
.לא אני -
יש לי פרוייקט מאוד חשוב
.שאני עובד עליו
!לא עוד מעגלים קבוצתיים
כל החייזרים האחרים זוכים
.לעשות אותם
?מה איתך -
.יש לי יום שלם של מחקר כדור-הארץ -
צפייה בתוכניות אירוח
?וקריאת עיתונים
.כן, זה גומר אותך
?נוכל לקחת את הרחפת? בבקשה
.זה יותר מדי מסוכן
.חוץ מזה, מישהו עלול לראות אותך -
?בבקשה -
בסדר, תוכלו לקחת אותה
.אם תמצאו אותה
!כן
,החבאתי את זה כ"כ טוב הפעם
...הם בחיים
.תודה, נאני
אני חייבת למצוא מקום מחבוא
.יותר טוב לדבר הזה
!אופס. מצטער
.בנות, יש לי חדשות מאוד מרגשות
...השבוע זאת חגיגת אחד במאי שלנו
.מצטערת שאיחרתי
.אבל חכה עד שתראה את זה
.יש לי טכניקת הולי-הולי
...לילו -
!קוי קאלה לאימה -
!הו קה מה
!הולי-הולי, הולי-הולי, הא
?לילו -
!הולי-הולי, הולי-הולי, הא -
!הולי-הולי, הולי-הולי, הא
.לילו, אנחנו לא עושים את זה היום
.אנחנו לא עושים את זה היום
.לקומו יש הודעה
בתוך שלושה ימים בחגיגת
.אחד במאי של העיירה שלנו
.והנה החלק הכי טוב
.תהיה תחרות ריקודים
כל אחת מכן תיצור
.ריקוד הולה מקורי
,זו שתבטא הכי טוב את רוח ההלוהה
.תוביל את ההולה שלנו
.בתור הריקוד המנצח -
!את, את, את -
?יש שאלות -
.קומו, יש לי אחת -
אנשים שמאחרים לשיעור
?יוכלו להשתתף
מירטל, אני חושב שברוח של ההולה
.אנחנו צריכים להיות סובלניים כלפי אחרים
.ובכן, אין כל נזק בלשאול
אני רוצה שתשתמשו בזמן השיעור היום
.כדי להתחיל לעבוד על הרעיונות שלכן
.חגיגת האחד במאי הולכת להיות גדולה
.כל העיר תהיה שם
.אולי אני אשיג חוזה
.נוכל לעשות כל רעיון שנרצה
.אפילו להכין את התחפושות שלנו
!מגניב -
.זאת תהיה המון עבודה -
אמא שלי יודעת איך
.להכין תחפושות נהדרות
.אמא שלי יכולה לתפור מאוד טוב -
.אמא שלי יודעת הרבה על הולה -
.היא יכולה לעזור לי עם זה -
.אני מניחה שלילו לבדה -
.אין לה אמא -
.אל תגידי את זה -
.זאת האמת -
.לא לכולם יש אמא -
.בסדר, אל תשגעו אותי
אני לא יודעת איזו
.תחפושת אני הולכת ללבוש
?לילו, אני יכול לדבר איתך
.זה הספר של הזוכים בעבר
?את יודעת מי זו
.זאת אמא שלך
?אמא שלי
כן. היא זכתה בתחרות
.כשהיא הייתה בגילך
היא הייתה יפה כמו סחלב
.ומלאת חן כמו גל מתגלגל
.הנה. לתת לך השראה
.זאת אמא שלי
היא זכתה בתחרות כשהיא
.הייתה בגיל שלי
!יש
.היי, לילו
אולי הכלב שלך יכול לצלם תמונה שלי
.כשאזכה בתחרות
?איך את יודעת שתזכי -
זה ידוע -
שאני הרקדנית הכי טובה בכיתה
.של הילדות בנות שבע
.אני לא יודעת
.אני חושבת שאולי אני אזכה
,הלו? את רקדנית מסריחה
וכל מה שתחשבי עליו
.יהיה מסריח
.את אף פעם לא תיהי כמו אמך
.אף פעם
.בסדר -
!זהו זה -
.חייכו
כמו שאת יכולה לראות, הייתה
.אי-הסכמה קטנה...שוב
.בפעם הבאה, תשמיד את הראיות
.למה שלא תיכנס פנימה, קומו
.סליחה על הבלאגן
.יש לנו בית מלא
.תרגיש בבית, קומו
.הרגע הכנתי לימונדה
!היי
.נאני, נגמרה הלימונדה
.פליקלי, הרגע הכנתי את זה
נאני. את חייבת לבוא למעבדה
.ולראות את ההמצאה החדשה שלי
!הרגע ניקיתי שם
היא תשפר את חיי כדור-הארץ
.הפרימיטיביים שלך
,אם מדברים על שיפור החיים שלך
הרגע קראתי את הכתבה הזו
".שנקראת "הרזייה ב-10 ימים
.מלאה בהצעות נפלאות
.חבר'ה, אין לי זמן בשביל זה
.יש לנו אורח
?אורח
.ובכן, בואו נלך לפגוש אותו
.בואו לא
.לילו נמצאת במספיק צרות
?צרות -
.ובכן, נגמרה הלימונדה -
בכל מקרה, אני יודעת שאחותי
.מאוד מצטערת ולא התכוונה לכך
.מאוד מצטערת -
?רואה -
.אבל כן התכוונתי לזה -
?לילו -
,בפעם הבאה
.מירטל אדמונדס יורדת למטה
.היא ממש יורדת למטה
.אין יותר היאבקות מקצועית בשבילך
?איפה היא? איפה היא
.וואו
הנה המלאך היקר שלנו, שהייתה קורבן
.לאי-הבנה
...לא, לא -
?איפה היא -
?ג'אמבה, מה אתה עושה -
.אל תדאגי. חיל הפרשים הגיע -
.הנה היא -
.לא, לא, לא -
,שמישהו יתן לילדה הזו כוכב זהב
.היא כ"כ טובה
.אני לא חושבת שנפגשנו
זה דוד ג'אמבה
.ואני דודה פליקלי
,במחשב שניה, קומו
.כדאי שנדבר בחוץ
זה לא מנומס
.להפריע לדודה שלך
.דיוויד
?מה שלומכם
אתה זוכר את דודה פליקלי שלי
?ודוד ג'אמבה, נכון
.תגיד משהו
.כובע נחמד -
.ובכן, תודה דיוויד -
רואה? דוד ג'אמבה אמר שזה
.יגרום לי להראות שמנה
.דודה פליקלי רוצה את האמת
מה שאנחנו רוצים ומה שאנחנו צריכים אלו
.דברים שונים לגמרי
זה נכון מה שאומרים. גברים הם ממאדים
.והנשים הן מוונוס
.נאני -
?כן -
,היית לחוצה
.אז השגתי כרטיסים לסרט
,סרט? דיוויד, אני אשמח, באמת
.אבל אני אצטרך לבדוק את הגשם
.זה בסדר. אני מבין
.יופי. תודה על ההבנה
אני בטוחה שלא תגיד שזה
.לא מחמיא, אפילו עליו
בסדר, אני בטוחה שקומו
.לא מעוניין בזה
.היה נעים לפגוש אותך -
.שלום -
.ביי-ביי
.אלוהים. טוב שאנחנו כאן
.אני לא מדברת איתך
.מצטערת על הקרובי-משפחה, קומו
.כן, מצטערים. תודה שהגעת
.נתראה בתחרות
?לילו
אני יודע שאת רוצה להשתתף
,בתחרות
אבל ההתנהגות שלך היום גרמה
.לי לחשוב שאת לא מוכנה
...לא, אני מוכנה. זה פשוט
.מירטל עיצבנה אותי
.אני אתנהג טוב
.אני מתכוונת לזה
,אני מקווה. אם יהיו עוד בעיות
.לא תורשי להשתתף בתחרות
.אני מבטיחה
.לא יהיו יותר בעיות
.אני מבטיחה, מבטיחה
.מבטיחה כפול שלוש
.בסדר -
.תודה, קומו -
.אתה לא צריך לדאוג
.הבנתי את הבעיה שלי
אני אתנהג טוב מעכשיו
.ואהיה הרקדנית הכי טובה
.אתה תראה. אני יכולה לעשות את זה
.אין שום סיכוי שאני יכולה לעשות את זה
,רק בגלל שאמא שלי הייתה רקדנית נהדרת
.לא אומר שגם אני כזו
הדבר היחיד
שאני יודעת שירשתי ממני
.זה, ובכן, נאני
מה אם מירטל צדקה
וכל מה שאני אעשה
?יהיה מסריח
.אולי אני מסריחה...כמו גבינה
אבל אמא שלי הייתה יפה כמו סחלב
.ומלאת חן כמו גל
.אני אף פעם לא אהיה כמוהה
?אתה...אתה חושב שאני אוכל לעשות זאת
.נעשה את זה ביחד
.בוא ניזכה בדבר הזה
...בסדר -
.גמור -
.רעיונות של הולה, חלק ראשון
.מומיות
.כריתה
.ערפדים
.מיחזור
.רכילות
.צניחה חופשית
.אני תוהה אם לאלביס היו את הבעיות האלו
.זהו
בסדר, כולם, ערב המשפחה
.הכיפי מוכן להתחיל
?כולם
?מישהו
.חבר'ה, ערב המשפחה הכיפי
.הכל מוכן
?בואו...מה קורה
אנחנו מגדילים את זרם הדם למוח
.שלנו כדי שנוכל לחשוב
...יש לנו רק יום אחד ו-23 שעות -
.ו-16 דקות -
,לחשוב על הרעיון הזוכה...
.אז בבקשה תעזבי אותנו ותני לנו לחשוב -
.בבקשה -
,אתם תמצאו את זה, ואם אתם שואלים אותי
.זה זמן מצוין לקחת הפסקה
.עברנו -
...אמרתי, אם אתם שואלים אותי, זה -
.אנחנו לא שאלנו אותך
.זהו שניכם
בישלתי במשך שעות
וסוף סוף סידרתי את הבית
רק כדי שיהיה לנו זמן איכותי וכיפי
.כמו שאמא הייתה נוהגת לעשות
,אתם חלק מהמשפחה הזאת
אז אתם תירדו במדרגות
.ותעשו כיף משפחתי
!כיף, כיף, כיף
?כולם נהנים -
!כן -
.יופי -
!הרבה כיף -
.הכנתי חטיפים בצורת חייזרים
.יאמי
.יש לנו את מרטיאן הג'וק המטוגן
.טעים
.אני חושב שאני הולך להקיא -
.אני חושב שמישהו כבר הקיא -
?נאני, מה אלו
.כופתות עיניים של חייזרים
?איזו מין בדיחה חולנית זאת
.אל תכעיס אותה. תאכל את זה
.זה טוב
?ג'וק -
.אני יותר מדי עצבנית כדי לאכול -
.אין לי רעיון לריקוד
.אני בטוחה שתחשבי על משהו
.קדימה
.בואו נצפה בסרט
...הם מסוכנים. הם ישמידו
.כל דבר שיעמוד בדרכם
...הרשויות מבקשות מכולם
,זה דיי מיותר
?אתה לא חושב
.שקט
.אני מנסה לצפות בסרט
.זה כ"כ יפה -
,נאני -
אני חושב שעשית עבודה מצוינת
.עם הערב...המשפחתי
.אני יודע מה הבעיה שלך
?מה -
,אני מצטער לנפץ לך את האשלייה -
.אבל מערכת היחסים שלכם נכשלת
.אנחנו יוצאים רק 3 שבועות -
.כישלון זה כישלון -
,לפי זה
.נוחיות וזמן שווים לשיעמום
.אני חושב שהיא פשוט עייפה
?עייפה, או עייפה ממך -
.שקט -
רציתי לרקוד בחתונה
...שלך, אבל
.שקט -
.בסדר -
?מה
'סטיץ -
'?סטיץ -
.אוי לא
!ג'אמבה, ג'אמבה, תאט
!לאן אתה הולך? חכה לי
.משהו לא בסדר עם 626 -
?מה זה -
.אני לא יודע -
?או שאתה לא רוצה להגיד -
!אוי אלוהים
.אתה לא בוטח בי
בסדר. לא תגיד
.לי מה קורה
.אני לא אגיד לך משהו
איזה סוג מעניין יש לי
.שאני לא אספר לג'אמבה
.אוי אלוהים, זה אחד עסיסי
.שקט, אתה -
.בסדר, אין לי סוד -
.אבל אל תשאיר אותי בחוץ
...תכניס אותי. תכניס
?מה זה -
'.דוגמית מהפרווה של סטיץ -
.עכשיו נראה
.לא. לא
.המשטרה הדפוקה הזאת
.אני מקווה שהיום הזה לא יגיע
?על מה אתה מדבר
'?מה לא בסדר עם סטיץ
,במהלך יצירתו
.סטיץ' אף פעם לא היה טעון לגמרי
.הנה זה
.לא כ"כ קל עם הגרון
?יכול להיות? עשיתי את זה
.כ"כ חמוד, כ"כ רך, אפילו
?מה לא עשיתי נכון
.איזו הקלה
?השם שלך הוא 626. האין זה נחמד
.אני יודע, אני יודע
אתה רוצה לצאת החוצה
,ולפרוק את זעמך
אבל המולקולות שלך צריכות
.להיות טעונות
.זה החלק הכי חשוב
.בינתיים, יש לי הפתעה בשבילך
.סגור את עיניך
.בלי להציץ. הוא כבר מרמה
.אם זה יותר מדי גדול, אני לא יכול להכניס את זה
!תפתח! משטרת החלל -
.אין אף אחד בבית -
.הצ'ק בדואר
.אני במקלחת
אתה עצור על ניסויים
.גנטיים לא חוקיים
.אדיוטים, אתם תהרסו הכל
.אוי לא -
.כן. תגיד את זה למועצה -
.שניכם, קחו את הראיה -
.עצור -
.המולקולות שלו עדיין לא טעונות לגמרי
!לא. לא, לא
.אזהרה. אזהרה
.איכסון אלקטרומגנטי לא הושלם
לא, לא, אין לכם
.מושג מה יקרה
!תנו לי ללכת. לא
מה יהיה עם המפלצת
?הקטנה שלי
.עכשיו המעגלים שלו באנדרלמוסיה
.בגלל זה הוא משתגע
,הוא לא יכול לשלוט בזה. אם זה ימשיך
המעגלים שלו ישרפו
.את עצמם כמו סופרנובה
...אתה יכול
?אתה יכול לתקן אותו
אני חייב, או שסטיץ' הקטן
...שלי יכבה
.לטובה...
'? סטיץ'? סטיץ
פעם היה ילד
עם שיער גדול ומנופח
.שאהב מאוד קציצות בשר
אז הוא הכניס את השאריות
.אל מתחת לכרית שלו
,אבל באותו לילה
איה (עוף דורס) נכנס דרך החלון
.וניסה לאכול את קציצת הבשר
.הרס את כל הבית
ואתה יודע
?מי היה הילד הזה
.אלוויס
.סיפור אמיתי
.אני חושב שסטיץ' מרגיש יותר טוב
.אפילו אלוויס מועד לפעמים
,אבל הוא אף פעם לא הפסיק לנסות
.וגם אנחנו לא צריכים להפסיק
!אלוויס
.עמוד נוח
,כשאלוויס היה בצבא
.הוא סידר דברים
הנה מפה שמראה כל מקום
.בקוואי שאלוויס היה בו
:המשימה שלנו
,ללכת אל המקומות האלו
איפה שהמלך יתן לנו
.רעיון לריקוד ההולה
.אל הרחפת
,תודות לאחות מסויימת שלי
.נצטרך ללכת
זה הספסל המדויק שבו
.ישב אלוויס בהוואי הכחולה
.כן. זה הוא
.אני לא מאמינה
התחת שלי בתוך הצל
.של התחת של אלוויס פרסלי
.כן
.בסדר, אלוויס
אנחנו מוכנים לקבל רעיון
.ענק לריקוד ההולה שלנו
...הולה...הולה
.זהו. יש לי
אלוויס מנסה להגיד לנו
.לעשות את הריקוד על תרנגולות
.לא, הוא לא
יש מספיק מקומות אחרים
.במפה שאליהם אנחנו יכולים ללכת
.כדאי שנמהר
!היי, עזוב את זה
.תפסתי אותך
!כן
...לא
.אנחנו שקועים
אני יודעת שזה קשה לפעמים
,לשמור על אמונה
,אבל אם אתה לא מוותר על אלוויס
.אלוויס לא יוותר עליך
.השיר הזה. זה על האל ההוואי הייאקה
.היי! זה נכון לילו
.זה סיפור נהדר
,אחווה, קנאה
!מוות על-ידי לבה מותכת
?אתה יודע מה זה אומר
!תודה אלוויס
.יש לנו את ההולה שלנו
.מחשב-על טיפש
אני יודע אמא, אבל ג'אמבה ואני
.היינו מאוד עסוקים
.אמא שלי מוסרת שלום
...כן, שלום -
.הוא מנופף -
.אני לא יכול לדבר על זה אמא
.זה סודי ביותר
.אמרתי שאני מצטער -
!זהו זה. זהו זה -
.אני חייב ללכת אמא
.נדבר ביום ראשון
סיימתי לתכנן
חדר התמזגות חדש
.שיטעין את סטיץ' מחדש -
.כל הכבוד -
אבל אין לנו טכנולוגיה חייזרית
.כדי לבנות את זה
.איזו דרך לנפץ בועה
נצטרך למצוא
מכונות פרימיטיביות מכדור הארץ
.ופשוט לקוות שזה יעבוד
אין בעיה. אני יכול להשיג
.את כל החלקים האלו מהבית
.לסטיץ' יש עוד אפיזודה
.הן נהיות גרועות יותר
תמהר. החלקים האלו הם קריטיים
'.להצלת חייו של סטיץ
.שום דבר לא יכול להשתבש
.המטרה אותרה
.תפסתי אותך
.אוי לא, זאת את. אני מתכוון, היי נאני
?מה אתה עושה עם הטוסטר
.כן
.שאלה מעניינת
?פליקלי, מה העניין
...טוב, בדיוק רציתי
...פליקלי! חייבים למהר ל
.להכין טוסט
?טוסט
.אנחנו מכנים טוסט
.מכינים טוסט
כן טוסט! מי לא אוהב
?חתיכת טוסט פריך
!תשובה: אף אחד
.ויש כל כך הרבה סוגים
...לחם שיפון, בצק חמוץ
.אתה יכול למרוח על זה ריבה
.טוסט מעולה
.כדאי לך לטעום
?רוצה קצת
.לא תודה
.אני צריכה ללכת לעבודה
?ובנים
.הממ
.אל תשחקו עם הטוסטר
.היי, דויד, חייבת לרוץ
אם אתה רעב, יש לנו טוסטים
.הרבה
?להכין עוד
.רק תיפטר ממנו
?אבל איך
.אתה המומחה לכדור הארץ
...אממ
.דויד, דויד, דויד
.דוד המתוק והמסכן
.דוד התמים
.טוב, אולי עזרה לא תזיק לי
.אתה בידיים טובות
תמורת 29.95, תוכל לקבל
.את הקאיאק לכל היום
...אבל, כמובן
...תסתכל עלייה
.אפילו לא יודעת שאתה פה
.אולי בגלל שאנחנו מסתתרים
.הו!, אני מצטער
.מערכת היחסים שלי גוססת? לא
.טוב, טוב
?מה עליי לעשות
.טוב, זה מובן
.היא לוקחת אותך כמובן מאליו
אבל לא אם היא תראה
.שמישהי אחרת מתעניינת
?איזו אישה אחרת
!הו-הו
!יש
.תהנה
,הו, אלוהים
.איזה מרתק אתה, ושזוף
!וואו
.אני מתעלפת
.אתם לא רציניים
...אני לא חושב ש
!רואה זה עובד
.היא בא לפה
!היי, נאני
.אל תנופף. תהיה אדיש
!וואו
?האם אלו השרירים או הצלעות
.טוב. היי דויד, אני מסיימת ב-5
?רוצה לאכול יחד משהו
.בשמחה
.יש לו תוכניות
?יש לו? יש לי
.איתי
.הנערה החדשה של האי
.תן לי להבין את זה
באת אליי לעבודה כדי לומר
...לי ש
שאתה מעמיד פנים שיש לך
?תוכניות עם פליקלי
אני, אין לי מושג
.על מה את מדברת
.שמי לנגה
.אני סטודנטית מחו"ל
?מקנאה
.אממ... לא
.טוב, הרסת את זה
!אה הא
.'כך הולך הסיפור, סטיצ
.פעם, הייתה אלה יפה
.בשם האי-איקאה
.ובן תמותה יפה
.בשם לו-הי-יאקה
הם היו קרובים כמו שרק
.שני אנשים יכלו להיות
!אופס
,אך יום אחד, פלה
.אלם של הרי הגעש
.קנאה בחברות שלהם
.אז היא לקח את לו-הי-יאקה
.ודחפה אותו להר געש
.אל תוך הלבה
!וואו
!'הו... סטיצ
.טעות שלי
,האי-איקאה מצא את גופתו
.במערה גדולה
.על הצוק בחוף
,והיא נשארה איתו
,מתפללת לאלים
שיחזירו את נשמתו
.וזה עד
,אהבתה החזירה אותו
הוכיחה שאהבה חזקה
.יותר מהמוות
.אנו מוכנים לחזרה שלנו
,טוב, בנות, זו החזרה
.האחרונה שלכן
.לפני התחרות מחר
,?מה אם אשכח את הצעדים
?ומרטל תצחק עליי
?ואני אתעצבן, ואחבוט בה
.'אתה חייב לעזור לי, סטיצ
.אני זקוקה לך
.נעשה זאת יחד
הריקוד שלנו הוא על
.חברות ישנה
שמוכיחה שחברות, חזקה
.יותר מן המוות
.הו, באמת
.האלה הגדולה, האי-איקאה
!זו אני
,ולו-הי-יאקה בן האנוש
.האמיץ והיפה
.'זה סטיצ
!אמרתי, לו-הי-יאקה בן האנוש
.הו, בן אנוש, אמיץ ויפה
.מסריחו-דרמה
.סטיצ', בוא לכאן
?סטיצ', מה אתה עושה
.תפסיק את זה
.זה לא מה שהתאמנו עליו
!'סטיצ
!לא
!תפסיק את זה
הוא השתגע
.בנות, תסתתרו מאחוריי
.לילו, תשתלטי על הכלב שלך
...כלב נחמד
!לילו! לילו
לילו, את לא תשתתפי
.בחזרה הזו יותר
..לילו, אני.. אני
.בחייך
.זה בטח לא היה כזה נורא
.זה היה
.מאהולו. יום טוב
.את לא מקשיבה לי
.אני כן, אני גם עובדת
,קריירת הריקוד שלי
.מתנפצת לרסיסים
?ואת דואגת לעבודה המסריחה הזו
,אולי תהיה סבלנית
.'כלפי סטיצ
.הוא עשה זאת בכוונה
.את לא מתכוונת לכך
.היית צריכה לראות
.איך שהוא שיחק
?את לא דרמטית מידיי
.רמת הטוב שלו, בתחתית
.הו, כן
.האלה הגדולה, האי-איקאה
!זו אני
,ולו-הי-יאקה בן האנוש
...האמיץ
.וואו, זו גם אני
.וואו
.היינו החברים הכי טובים...
.לילו, תסתכלי
...חברותם מוכיחה
.אני טוב עכשיו, נעלם הרע
.הו, סליחה
...האלה הגדולה, האי-איקאה
.סטיצ' טוב
.סטיצ', עוף מכאן
.כדור נוצה
.לא, את תצאי
.לא, אתה
!את! אתה
!את
!טוב
.אני אצא
.לא, סטיצ' יצא
.אני יוצאת ראשונה
!אני ראשונה! לא סטיצ
!לא אני
...מי לקח את
?מי לקח את המייבש שיער שלי
.חזור לכאן
.אתה תצטער על זה
.פתח את הדלת, פרימיטיבי שכמוך
?מי שם
.סטיצ', פתח את הדלת
.טוב
?מה קורה עם שניכם
.נאני, זה אני
.שלא תזוזו
,הו, דויד, אני שמחה
?שאתה פה... דויד
נאני, שתדעי שאת לא
.הדג היחיד בים
...תגיד לה שיש לך
...כי יש לי הרבה... אממ
.תגיד לה את האפשרויות שלך
?אפשרויות
.אפשרויות
?הו, באמת
!אולהה
?את מקנאה
.תעזבי אותי
.אני לא נוגעת בך
.היא נוגעת בי, היא נוגעת
.אני לא
!אהה! את נוגעת בי
אני לא
!אני לא
.האויר חופשי
!איכס
?אולי תפסיקו את זה
.זה מטורף
.אתם משפחה שניכם
.אוהנה... איי
?למה אתם רבים
.כי הוא הורס הכל
.לא אשמתי
?אז של מי
.אתה גופה מהלכת
!זהו... זה
,לכו לחדר ותשלימו
.כמו חברים טובים
.אתה מגעיל
.את טיפשה
.תמשיכו ללכת
.סטיצ' מצטער
.אמרנו שנהיה טובים
.'הייתי צריכה אותך, סטיצ
.סטיצ' טוב שוב
.אם תבטיח להיות טוב
.אני אתן לך עוד הזדמנות
.אבל אני רוצה שתבטיח
.הו, כן
.אתה תביא את התחפושות
.אני אביא את הטייפ
.סטיצ' טוב, טוב, טוב
.טוב, טוב
...סטיצ' טוב
.אנחנו מוכנים
?'סטיצ
.לילו
.הכל הרוס, אני מצטער
,לא יודעת למה
.בכלל האמנתי לך
.'משהו לא בסדר עם סטיצ
אני יודעת מה לא
.בסדר איתך
.אתה רע, ותמיד תהיה רע
...3... 2... 1
!דה-דה
.הינה פליקלי
.מכונת המיזוג
.'הדבר היחיד שיציל את סטיצ
.זה מדהים
.רק עוד עבודה של גאון
?הו, הו, אני יכול להדליק אותה
?בבקש, בבקשה
.הו, לא, לא, לא
.זאת מכונה מאוד עדינה
.היא מצריכה מוח של גאון
.בזכותי המשבר נגמר
!הו
?ג'ומבה? ג'ומבה
?מה קרה
.זהו זה פינקלי, זה נגמר
.לא אוכל לבנות עוד מכונה
.בטח שאתה יכול
.כמו שבניתה את זו
.לא בניתי את הראשונה
.הזמנתי אותה... מקטלוג
?קטלוג
עכשיו, אין תקווה ליצירה
.הקטנה שלי
.ג'ומבה איכזב את המשפחה
.אז לא בניתה את הראשונה
?אז מה
?אבל אתה יצרתה את סטיצ', נכון
?נכון
.כן
.ואתה עדיין גאון מרושע
.תודה בזה
.לא, אני... אני לא מתרברב בזה
טוב, אתה רואה, זה למה
.רק אתה יכול לעשות זאת
!פינקלי, מפתח הברגים לי
?לילו
?היי, לילו
.אני לא עושה איתו את הריקוד
.אל תנסי להכריח אותי
.טוב, טוב
.הוא הורס את הסיכוי שלי לנצח
.לילו, מותק. זו רק תחרות
.לא זו לא. עכשי רדי מהמיטה שלי
.לא לפני שנדבר על זה
?את לא עוזרת
.הלוואי שאמא הייתה פה
.אני עושה כמיטב יכולתי
.טוב, זה לא מספיק
?אני יודעת, טוב
...אוהה
,היי, זוכרת איך
הייתה עושה את קבוצות הכוכבים
?מצחיקים כאלה
?כמו איש הגבינה השוויצרית
?איפה שק הזבל המסריח
?ליד שביל החלב החמוץ
...נכון, ליד האישה הזקנה
.עם הצ'יוואווה בידה
,אני חייבת לנצח בתחרות
.כמו אמא
,אם אני אנצח, היא תדע שאני טובה
.והיא תתגאה בי
.או, מתוקה
,את לא צריכה לנצח בשום דבר
.כדי שאמא תתגאה בך
?איך את יודעת
.כי, אני יודעת הכל
.טוב, אולי לא הכל
אבל אני חושבת שאמא תתגאה
.בך רק בזכות מי שאת
.גם בך
.תודה לילו
.סטיצ' טוב
.סטיצ' טוב, עכשיו
?חושבים שלילו תגיע
.לא אחרי מה שהיה בחזרה
,אני רק רוצה להגיד
.שאני גאה בכם, על העבודה הקשה
,אם זה היה תלוי בי
.כולכם הייתם במקום הראשון
הוא אומר את זה
.רק כדי שהמפסידנים לא ירגישו רע
.היי, נאני
.אממ. כן
.טוב
ברוכים הבאים
.לפסטיבל מאי השנתי שלנו
,שבו אחת הילדות
."תיבחר להיות "אלקאי
.הראשונה היא אלעקה
.שתבצע את ריקוד האננס
.הו, זה אמור להספיק
?מה אם זה לא יעבוד
.זה יעבוד
.תודה רבה, אלעקה
.ועכשיו, מרטה אדמונדס
.זה תלוש שי, לחנות של אבי
.נגנו
" .ישנה אגדה על אדם ושמו קארל"
אשר הציע פריטי איסוף"
" .אותנטיים של הוואי
" .במחיר צנוע"
כמו הלבוש שלי, בשבע"
,צבעים טבעיים
.ושרשרת הפנינים המקורית הזו"
" .כל פנינה מהאוקינוס השקט
" ,הדברים הטובים בחיים"
.בהנחות מחירים, השבוע"
" ב-כל בו-קלארק
?מירטל, מה אומר
.תודה לך
.זה בתיק
,אם ג'ומבה ופינקלי לא ימהרו
.הם יחמיצו את לילו
.לא
?מה קרה
.המעגלים שלו עומדים להתפוצץ
!חייבים להכניס אותו למכונה עכשיו
?לא כדאי שנבדוק אותה
.אין זמן
,כעת לילו
,שתבצע את הריקוד על
.חברות עתיקה
.זהו זה
.את תהיה מעולה
?'סטיצ
...רק רציתי לומר, שאני
.לא יכולה לדבר עכשיו
...חייבת לעלות. אני יודע אני
.אוי לא, רוע מגיע
?מה
...אני.. אני חייב ל
?אתה בסדר
!'סטיצ
.לא
?'סטיצ
.לא, לילו. מסוכן מידיי
.לילו, תורך
.כולם מחכים
,הריקוד שלי הוא
...על חברות עתיקה
...שמוכיחה שאהבה
.חזקה יותר מן המוות
.מצטערת אמא
!'סטיצ
.תחזור
?'ראיתם את סטיצ
.חשבנו שהוא איתך
?לילו, מותק, מה קרה
.'משהו לא בסדר עם סטיצ
.לא אשמתו
.הוא פגום
...ואם לא נמצא אותו בקרוב
?!סטיצ
?סטיצ
?הו סטיצ', איפה אתה
?'סטיצ
?אתה שם חבוב
!'סטיצ
.לא
.היי, נמצא אותו
.חיפשנו בכל מקום
.הוא לא יכל להתרחק
.החללית
.מכונת המיזוג
!'סטיצ
.'סטיצ
.חייבים לעצור אותו
!יו הו
.אולי אני אנהג
.שתי עיניים. מכונית שלי. אני נוהגת
,אם ימשיך במהירות הזו
.בקרוב הוא יצא מהאטמוספירה
.אם רק היה לנו קשר איתו
סטיצ' לקח את החללית, ואין
.לנו דרך לתקשר איתו
.מסכן ג'ומבה, עבד קשה
!תן לי את זה
.כן.. כן אמא פלינקלי
.הוא יתקשר בחזרה
שלום. תודה שהשתמשתם
.באינדקס כוכבי הלכת הלא מיושבים
,המדריך לגלקסיה שלכם
לכוכב המבודד, ובודד ביותר
,אם בחרתם בכוכב זי-13
.הפעילו מהירות טורבו
?סטיצ'! אתה שומע אותי
.אני זקוקה לך
.בבקשה, תחזור
.סטיצ' לא יכול לחזור
.הוא איבד שליטה על החללית
?מה
?מה נעשה עכשיו
.זה היה מקום מסתור טוב
,תכניסי אותו למכונת המיזוג
לפני שיאזל
.כוחו
!זה הסיכוין היחיד שלו
.לא
?'סטיצ
!'סטיצ
.לא, לילו
.מסוכן מידיי
.אתה לא מסוכן
,חייבים להכניס אותך
.למכונה של ג'ומבה
.זה בסדר
.אני מחזיק אותך נאני
,'סטיצ
.אתה תהיה בסדר עכשיו
.בבקשה תבריא
.סטיצ' מצטער
?'סטיצ
!מהר, לפני ש... הו, לא
,ג'ומבה. ג'ומבה
.זה לא עובד
.אוי לא
.איחרנו
!לא
.לילו חכי
.אין משהו שאת יכול לעשות
.הוא איננו
.הו מותק
!לא
.'סטיצ
.אני כל-כך מצטערת
תמיד אמרתי כמה
.אני זקוקה לך
.אבל אתה הייתה זקוק לי יותר
.'אתה המשפחה שלי, סטיצ
.ותמיד אוהב אותך
.סטיצ' לא רע
סטיצ' רך
!'סטיצ
?איך זה אפשרי
.זה לא
?סטיצ' בסדר עכשיו
.אין יותר סיוטים
!'סטיצ
.אתה רך מתמיד
.בוא לפה אתה
.חיבוק קבוצתי
אז האי-איקאה ולו-הי-יאקה
.התאחדו
.עד עצם היום הזה
!קוי קאה לימאה
הו קי מאה
!נאני
IceBreaKer-סונכרן ע"י
DownRev.subs-צוות
mb0 -ו KaYzEr2006-תורגם ע"י
.אמא תהיה כל כך גאה בך