תורגם על-ידי
epitaph-ו glbegin
ZIPC סונכרן על-ידי
Qsubs מצוות
- דקסטר -
- עונה 7, פרק 12 ואחרון לעונה -
- מייקל סי. הול -
- ג'ניפר קרפנטר -
- דזמונד הרינגטון -
- סי.אס. לי -
- לורן ולס -
- דיוויד זאייס -
- ג'יימס רמאר -
תורגם על-ידי
epitaph-ו glbegin
ZIPC סונכרן על-ידי
Qsubs מצוות
- "בפרקים הקודמים של "דקסטר -
!?דקסטר, מה, לעזאזל
אולי כדאי שפשוט
.ניפטר מהגופה
נגרום לזה להיראות
.כמו התאבדות
?איך נעשה את זה
דלק. יש תחנת דלק
.לא רחוק מכאן
.אלך להביא כמה גאלונים
אם דואקס באמת לא היה
,הקצב מביי-הרבור
הדבר הטוב ביותר שאפשר לעשות
.הוא לבדוק את ימיו האחרונים של דואקס
כדאי שנתחיל
,בבקתה באוורגליידס
.המקום שבו דואקס מת
מריה משוכנעת
,שדואקס היה חף מפשע
ושהרוצח האמיתי
?הוא אולי אתה. -אני
.תעשה מה שאתה חייב לעשות
.זה היה משרות בתי הסוהר
הקטור אסטרדה
.עומד בפני ועדת שחרורים
אסטרדה? -זוכרת שסיפרתי לך
?על אמי, וכיצד היא מתה
הוא היה אחד מהאנשים
?שהרגו אותה
,הוא היה המנהיג
.הוא נתן את ההוראה
אולי זה היקום
.שמעניק לך מתנת חג מולד
,אף אחד, חוץ ממך
.לא יראה את זה כך
!אסטרדה
?אתה עובד איתה, נכון
,השוטרת הכלבה המזדיינת
.זו ששחררה אותי
?לגוורטה
.המזדיינת סידרה אותי-
.לא אתה זה שסידרו אותו
.דברה ב-"סיינט ג'וזף" בהייליה
.היתה לה תאונת דרכים
ובכן, אני בטח שלא בלעתי
.חופן גלולות
היא, מה, הרעילה אותך
?כשהיתה בתוך ביתך אתמול בלילה
.אנחנו צריכים למצוא את ההוכחה
האנה מוססה את הגלולות
,במים של דב
כדי שהיא תתעלף
.כשהיא יושבת מאחורי ההגה
.זה העט של סאל פרייס
,אם תבדקי אותו
.תמצאי עקבות אקוניטון בקצה
אני לא מאמינה
.שאתה עומד להסגיר אותה
,כל עוד היא חופשייה
.אינך בטוחה
.היית צריך להרוג אותי
- !הפתעה, בן זונה -
.נראה שהשתזפת
.הסירה
?מתייחסים אלייך יפה כאן
.אני מקבלת 10 דקות בחוץ
השותפה שלי לתא
.עושה רושם נחמד
היא שדדה חנות משקאות חריפים
.כדי שתוכל לקנות קצת מתאמפטמין
...ראי, זכותך ל
.אמרת שאתה אוהב אותי
.אני אוהב-
?אז למה אני כאן
.הרעלת את דברה-
.כי היא ניסתה להפריד בינינו
?ומה הייתי אמור לעשות
,אני לא יודעת
אבל אני יודעת
.שיכולת פשוט להיפרד ממני
ולאפשר לך להרוג את דב
.בחופשיות מוחלטת? לא
אני עומדת לבלות את
.שארית חיי מאחורי הסורגים
.לא השארת לי ברירה
,היתה לך ברירה
.היית אמור לבחור בי
.היא אחותי
.אוי, אלוהים-
.מעולם לא היה לי סיכוי
.אל
?למה בכלל אתה כאן
.הייתי חייב לראות אותך
אם אתה דואג
,שמא אספר מה אתה
.אז הסר דאגה מלבך
.סודך שמור לבטח איתי
?האמנם
אף פעם לא הייתי
.עושה לך את זה
...באתי לכאן כי רציתי
,כי הייתי צריך שתדעי
,שלו היתה כל דרך אחרת
,לשמור על בטחונה של דב
.הייתי מוצא אותה
.אני מתגעגע אלייך... כל-כך
.גם אני מתגעגעת אליך
,את האדם היחיד בעולם
שאיני צריך
.להסתיר ממנו דבר
אני לא יודע
.מה אעשה בלעדייך
.דקסטר, עוד לא מאוחר מדי
הדבר היחיד שיש להם עלי
.זה העט המזורגג
,לו ייעלם העט
.גם אנחנו נוכל להיעלם
נוכל ללכת למקום
.בו אחותך לא תוכל למצוא אותנו
נוכל לנסוע לארגנטינה
.ולהיות תמיד יחד
.לעולם לא אוכל לבטוח בך
...אבל, הרגע
.ואת יודעת שלא תוכלי לבטוח בי-
,שנינו ידענו שזה יגיע לידי כך
.אחד מאיתנו מת או מאחורי סורגים
,כן
רק שתמיד חשבתי
.שזה יהיה אתה
.אני מצטער
.כן, גם אני
.שלום, דקסטר
,ניסיתי להרוג את האנה
.אבל לא יכולתי
אני רוצה לשנוא אותה
,על מה שעשתה לדב
.אבל איני מסוגל
אסירה ממחלקת השריף- ?הלו
של מיאמי-דייד
מנסה להתקשר אלייך
.באמצעות שיחת גוביינא
?את מוכנה לשלם על השיחה
.כן
.מחברת-
.ארלין, תודה לאל
?האנה, מה קרה, מה הבעיה-
.אני לא יכולה לעשות את זה
.אני לא יכולה לבלות כאן את חיי
.אני צריכה שתעזרי לי
.אני צריכה שזה יהיה מאחוריי
.לא, את חזקה יותר
.עוד לא היה לך משפט אפילו
.אני יכולה לבוא לבקר אותך
.ארלין, את חייבת לי-
,טיפלתי ביועץ בשביל שתינו
?ועכשיו אני צריכה את עזרתך, טוב
.אני לא יכולה לחיות כך
.אמרי לי מה לעשות
:אני לא יודעת מי יותר גרוע
.אתה או הוא
זה שדה קרב של צעצועים
.בכל פעם שאני נכנסת לכאן
הוא לא מצליח להחליט
.את מי הוא הכי אוהב
,הוא ילד
.הוא רוצה את כולם
.אני יכול לנקות כאן
.זוז, לך להתכונן לעבודה
.אני אטפל בזה
,בסדר, האריסון
נצטרך לתת לג'יימי
,לאסוף חלק מהדברים
אבל זה לא אומר
.שלא תוכל לשחק עם תומאס
.אני רוצה את האנה
...מתוקי
,האנה היתה צריכה ללכת
אבל זה לא אומר שהיא לא
.מאד-מאד מתגעגעת אליך
?בסדר
.בסדר-
הנה, בוא נראה אם נצליח
.לגרום לתומאס לדבר
...אחד
?רב פקד
.דקסטר-
?מה את עושה כאן
עדיף שתקחי את האריסון
.לחדר אחר
?כי
כי אני עוצרת אותך
.על רצח הקטור אסטרדה
?דקסטר
.מריה, זו בטח טעות
.הלוואי שהיתה-
?מי זה הקטור אסטרדה, לעזאזל
.את צריכה להישאר מאחור-
.תוריד ידיים ממני
.גברתי, הישארי מאחור-
,ג'יימי
.קחי את האריסון לחדרו
.בבקשה, זה בסדר
.אני מתקשרת לדב
,דקסטר מורגן
.זכותך לשמור על שתיקה
,כל מה שתגיד או תעשה
.יוכל לשמש נגדך בבית המשפט
.זכותך לשכור עורך דין
,אם אינך מסוגל לממן עורך דין
.ימונה עבורך עורך דין
?מה הולך פה, לכל הרוחות
,אלוהים
.לגוורטה עצרה את מורגן
?מריה, מה את עושה
.זוז מדרכי, אנג'ל-
?למה דקסטר באזיקים
יש לי הוכחה
.שהוא הקצב מביי-הרבור
.דואקס הוא הקצב מביי-הרבור
?יצאת מדעתך
?דקסטר, מה קורה
.אני לא יודע-
!?מה לעזאזל
היא חושבת שאחיך
.הוא הקצב מביי-הרבור
?איך בכלל זה אפשרי
,זה בלתי אפשרי. וויליאמס
.הורד אותם מיד מהידיים שלו
.השאר אותם
?מריה, מה את עושה-
.זוזי הצידה, סגן
,דקסטר הוא האסיר שלי
.בן משפחה שלך
את צריכה להימנע
.ממשוא פנים
.בואו נזוז
.אנג'ל
.אני מטפל בזה-
.רק שיהיה ברור, אם כך
ההצהרה הרשמית שלך היא
,שיצאת אמש לדוג
ואחר כך הלכת ישר הביתה
?כדי להיות עם בנך
.לא הרגתי את הקטור אסטרדה
.לא
,לא חתכת את גופו לחתיכות
,הכנסת אותן לשקיות
,לקחת אותן לסירתך
?ואז זרקת אותן לים
?למה שאעשה את זה
כי הקטור אסטרדה
.טבח את אמך מול עיניך
אז מה דעתך להתחיל
?לספר לי את האמת
.אני לא הקצב מביי-הרבור
.הוא ענה על כל שאלותייך
.אין לך כאן כלום, מריה
.לא על כל שאלותיי
,אלה מהטלפון שלי אמש
,וזה אתה
.סוחב שקיות אשפה לסירתך
זה היה קרח, כדי לשמור בקירור
.את הדגים שאדוג
.המקרר שלי התקלקל
,אבל מוקדם יותר היום
.אמרת שלא תפסת כלום
?מה היה בשקית
זו היתה חולצה
,מוכתמת בדמו של הקטור אסטרדה
.וארנקו
.אתה הרגת אותו
הרגת אותו כפי שהרגת
.את כל קורבנותיך האחרים
,הודה בכך
.אתה הקצב מביי-הרבור
.דקסטר, אל תגיד יותר אף מילה
.זה מספיק, סמל-
.זרקתי את הארוחה שלי
,"זו היתה שקית מ-"פרנקו'ס
.את יכולה לבדוק
.אנג'ל, אתה חייב להאמין לי
,הפללת את דואקס
.אחרי שהגנתי עליך מולו
,בגדת בי, במחלקה הזו
.בכל הסובבים אותך
?בכך מדובר-
הצורך הנואש שלך להאמין
,שג'יימס דואקס כפי שאת הכרת אותו
,או חשבת שהכרת
?לא היה רוצח בדם קר
.אין לך זכות לומר את שמו
,את כל-כך פגועה
.כועסת, מפוחדת
.הוא מת בגללך
את היית השותפה שלו
,והסגן שלו
.המאהבת שלו
אם לא היית מסוגלת לראות
,את מה שעמד ממש מול עינייך
?מה זה אומר עלייך
.אני נשבעת באלוהים, דקסטר
אני אתקע אותך עד הסוף
.על מה שעשית
.מריה
!עד הסוף-
!מריה, זה מספיק
.לעזאזל, סגן
.את לא יכולה להיות כאן
אמור להם את מה
.שאמרת לי זה עתה
בדקתי שוב את הדם על החולצה
.שרב פקד לגוורטה מצאה באשפה
,הוא בוודאות דמו של הקטור אסטרדה
,אבל לאחר שבדקתי אותו
.מצאתי מספר רישום עדות
...מה
?איזה מספר רישום עדות
,החולצה שנתת לי
,עם דמו של אסטרדה עליה
היא החולצה שהוא לבש
.'ביום שנעצר בשנת 73
העניינים הלכו קצת קשה, והשוטרים
.שביצעו את המעצר שברו את אפו
.זה בלתי אפשרי
.בדקתי את המצאי-
.החולצה חסרה
?מה לגבי ארנקו
.בבקשה אל תהרגי את השליח
,היתה עליו טביעת אצבע חלקית
.והיא שלך
?ניסית להפליל את אחי
.דב-
.בן זונה, טמנת לי פח
.מריה
?אוכל ללכת עכשיו-
.כן, אתה יכול
.הוא עשה את זה
,הוא הקצב מביי-הרבור
!זה חייב להיות הוא
ציד המכשפות
.המזוין הזה שלך נגמר
,ואם יש לך בעיה עם זה
,רב פקד
נוכל לעלות עם זה
.לדרגים הגבוהים
.רב פקד
כל האחרים אולי קנו את
,התנהלות הקרבן הקטן שלך שם
.אבל שנינו יודעים את האמת
והאמת היא
.שזה היה יום ארוך מאד
,סידרת אותי
.בדיוק כפי שעשית לג'יימס
...ואני בטוחה שכבר
,הצלחת להרוג את אסטרדה
מה שלא משאיר לי סיכוי
.להוכיח דבר מכל זה
.ברכותיי, שוב ניצחת
אני רק רוצה ללכת הביתה
.ולראות את הבן שלי
ג'יימס ידע תמיד
.שמשהו לא בסדר איתך
!הפתעה, בן זונה
?קיבלת את הדו"חות שלי
.חמים מהדפוס
.הכותרות
,עשרים ושש פגיעות דקירה
.הראשונה ניקבה את לבה
...מי שעשה את זה
.רצה להוכיח טענה-
.זו הקרבן השלישי שלנו
?יש חשודים כלשהם
.וולטר מונרו
.מטורף מזדיין
.חושב שהוא פילוסוף או משהו
משרבט תמיד את
.המחשבות הדפוקות שלו ביומנים
,הקרבנות כולן זונות
.הפציעות מצביעות על אותו נשק
.זה מתאים לרוצח יחיד
,העניין הוא, שהוא אמנם מטורף
.אבל הוא גם חכם
לעולם לא אוכל
.למצוא משהו נגדו
.חכה רגע
?מה קורה
.מה ש... דיברנו עליו
.בחייך, מריה
את לא רוצה לפחות
?לחשוב על כך
.מצטערת, ג'יימס
.לעזאזל, מורגן
.אפילו לא ידעתי שאתה שם
.אתה כמו איזה בלתי נראה
.לו רק נשארתי בלתי נראה
.מריה, חכי רגע
.אנג'ל
.היי
.אני לא רוצה לשמוע-
בדקתי הרגע
.עם קצין המבחן של אסטרדה
את עמדת מאחורי
?השחרור שלו מהכלא
בדרך כלשהי, דקסטר הבין
.שאני שמה עין עליו
כולם חושבים שאת מנסה
.להפליל את דקסטר
...אני
!דקסטר-
.לא אכפת לי מה חושבים כל האחרים
.כדאי שיתחיל להיות לך אכפת-
את רוצה להמשיך להחזיק
?במשרה שלך
מובן שאני רוצה להמשיך
.להחזיק במשרה שלי
אז כדאי שתמשכי ידך
.מכל הרעיון המטורף הזה
אנג'ל, אני צריכה
.שתעמוד לצדי
,אני עומד לצידך
,לכן אני אומר לך את זה
.אבל את חייבת להפסיק
?טוב, זה נראה רע למדי. נכון
."יותר מאשר "רע למדי-
ותצטרכי לעבוד קשה מאד
,בכדי לתקן את זה
.אבל בחייך, מריה
אם יש מישהו שיכול להוציא עצמו
,מעסק ביש שכזה
.זו את
.בסדר
.תודה על העצה, אנג'ל
.אנחנו צריכים לדבר
.האריסון בדיוק נרדם
אני שמחה שאחד מאיתנו
.יישן הלילה
מה דעתך לתת לי אזהרה מראש
,בפעם הבאה שתחליט לגרום למעצרך
או לגרום לרב הפקד שלנו
?להיראות כמו מופרעת מזדיינת
?זה הצליח, לא
כולם חושבים
.שלגוורטה הפלילה אותי
היא לא תוכל
.לרדוף אחריי יותר
והיא שילמה רק
.במחיר הקריירה שלה
?כמה קריירות הרסה לגוורטה
,זה עדיין לא מצדיק את זה
לא שאני עדיין יודעת
.מה המשמעות של זה
,הלוואי שזה לא היה מגיע לידי כך
.אבל זה היה היא או אני
היא כמעט תפסה אותי
,מנסה להרוג את אסטרדה
.במכולה הימית הזו ברציף
?אשמתו של מי זה
לגוורטה היא זו
.שטמנה לי פח
?אז החזרת לה טובה
היית מעדיפה את השיטה הרגילה שלי
?ליישוב עימותים
.ממש לא מצחיק
ראי, יש בעיה, ופתרתי אותה
,בדרך הכי טובה שאני מכיר
.וזה נגמר
.זה מה שאתה כל הזמן אומר
?אבל מה עם האנה
?מה איתה
אני מניחה
.שהיא יודעת מה אתה
...כן, אבל
.השימוע שלה מחר-
איך אתה יודע שהיא לא תשתמש בזה
בתור קלף מיקוח
להשיג בעזרתו
?עסקה טובה יותר
.היא לא תעשה את זה
?איך אתה יודע-
.כי היא מאוהבת בי
התפלל בכל הזין
.שאתה צודק
?קח מחר יום חופשה, טוב
לפחות עד שישקע האבק
.על העניין עם לגוורטה
.אתה יודע שזה לא נגמר
,למרות מה שלגוורטה חושבת
.אסטרדה עדיין מסתובב חופשי
.כן, אני יודע
.חלפו 6 ימים מאז שנתתי לו ללכת
.עדיין לא מצאתי אותו
אם הוא יצוץ
...וזה יוודע ללגוורטה
,היא תציע לו עסקה
.תשכן אותו בדירת מסתור כלשהי
ואתה תצטרך להסביר לתובע המחוזי
.למה רדפת אחריו עם מסור חשמלי
.אמצא אותו
.אעשה מה שעלי לעשות
.אתה נשמע כמו האנה
,לפי קצין המבחן של אסטרדה
זו הכתובת המעודכנת
.האחרונה של אשתו
להקטר אין מקום אחר
.לפנות אליו
,הוא מבוקש על-ידי המשטרה
.על-ידי
?גברת אסטרדה
,אני ארתור קרי
.קצין המבחן של הקטור
?מדוע אתה כאן
.לא ראיתי את הקטור זה שנים
?היי מותק, מי זה
.השכן-
.בבקשה, אל תבוא שוב לכאן
.טוני שלי לא אוהב את זה
,אם לא ראית את הקטור
?למה את עדיין נשואה לו
.אני קתולית
?זה שוב הבחור ההוא-
?את בטוחה שהוא לא היה כאן
.כדאי שתלך
,עברו 40 שנים
.אבל פלורנסיה לא ויתרה על הקטור
לפעמים נדרש רק רגע
.כדי לגלות מי אנו באמת
.נראה שאתה טווה רשת מחורבנת
.זה יותר כמו פאזל
אז חבר את הנקודות. אתה יכול
?לקשור את זה למונרו, או שלא
פצעי הכניסה על הקרבן
תואמים לפצעי הדקירה
.בקרבנות הקודמים
.היא עמדה בזמן שהותקפה
,היא מעדה
,גופה הסתובב
,והרוצח היה עכשיו מאחוריה
.דקר אותה שוב ושוב בגבה
והיא כורעת
,וזוחלת משם על ארבע
עד שהרוצח תופס אותה
.והופך אותה על פניה
.כעת הוא מעליה
הוא חותך לה
.את עורק התרדמה
,היא מבועתת
.הלב שלה פועם במהירות
הוא משחרר יותר דם
בהתפרצויות עורקיות שופעות
...כאן וכאן ו
.כאן
מעולם לא ראיתי מישהו
.שמתרגש כך מזירת פשע
אתה אוהב קצת יותר מדי
.את העסק הזה של הדם
.אני רק עושה את עבודתי
אז תמחק את החיוך המזדיין
,מהפרצוף שלך
ועזור לי למצוא
.את השרץ שעשה את זה
.לא הייתי זהיר
לרגע, חיי האמיתיים
,דיממו לחיי המזויפים
ודואקס זכה להציץ לראשונה
.באני האמיתי שלי
.תודה שבאת, טום
.אלוהים אדירים, מריה-
,זה בכל התחנה
.ניסית להפליל את דקסטר
.אתה יודע שזה לא נכון
?באמת-
הנציב עומד לפתוח בחקירה
.על צורת התנהלותך לאחרונה
,אם יקראו לי להעיד
,אגרר לתוך הבלגן הזה
,ולא תהיה לי ברירה
:אלא לומר את האמת
שמצאנו הוכחה חותכת
,במחסן הסירות ההוא
לכך שדואקס היה
,הקצב מביי-הרבור
ושלמרות עצתי לך
,לחדול ולהפסיק
.המשכת במגמה הנמהרת הזו
?אז מה עצתך
רדי על ברכייך, והתחילי לנשק
.כל דבר שרק מזכיר תחת
.אני רצינית, טום
.קיוויתי לתמיכתך
ולגרום לעצמי
?להיראות מטורף כמוך
האנשים כאן
.עדיין מכבדים אותך
אני צריכה שמישהו
.ייתן לי גב, טום
ותוכל לומר שהיה לי
.חשד סביר
.הלכת עם זה רחוק מדי
.אז תגיד את זה-
אמור שבגלל
,האופי הנלהב מדי שלי כשוטרת
.נדבקתי מדי לתיק הזה
.נדבקת מדי באידיוטיות
.אני כבר למטה, טום
.הפסק לבעוט
.משרתי מונחת על הכף
.טום
.בסדר
אראה מה אוכל לעשות
.תודה
.רק שמרי על פרופיל נמוך
,ולמען האל
,התחילי למלא את תפקידך
אם את מקווה
.להמשיך להחזיק בו
.סגן
?מה מביא אותך לפה
אני השוטרת
.שביצעה את המעצר
?מה שלום פרק כף היד
.הולך ומתחזק מיום ליום
איך נראים החיים
?ללא אפשרות לחנינה
:בפעם האחרונה שבדקתי זה היה
."זכאי עד להוכחת אשמה"
טוב, זו ההזדמנות
.האחרונה שלך
תוכלי לחסוך לעצמך זמן רב וטרחה
.אם תתוודי על מעשייך
.אתוודה אם את תתוודי
.המצפון שלי נקי
.כל ה-"קסנקס" הזה
אלוהים, ודאי קשה לך מאד
.לישון בלילה
.את לא יודעת כלום עלי
?תוכל לתת לנו דקה לבד
,רק שאת הסגן של מחלק הרצח-
,ואת עונדת תג גדול ומבריק
,ולמרות זאת
את יודעת בדיוק
.מה הוא אחיך
,אל דאגה
.לא אגיד לאף אחד
,גם לו הייתי אומרת
.לא היו מאמינים לי
אבל הידיעה שאת צריכה
...לחיות עם זה, היא
.עונש מספיק
:בכל זאת, אני סקרנית
איך את מצדיקה מעצר שלי
?ולא שלו
או שהחוק הוא רק משהו שאת ממציאה
?תוך כדי תנועה
מעלימה עין בכל פעם
,שמתחשק לך
.או בכל פעם שדקסטר מעורב
.לכי תזדייני
.את שקרנית ורוצחת
.אבל לא צבועה
.גברת מק'קיי, קדימה
.בואי נזוז
האנה מק'קיי, את מואשמת
,ברצח בכוונה תחילה
בנוגע לרצח של
.סאלבדור פרייס
?מה את טוענת
.מרשתי טוענת "לא אשמה", כבודו-
גברת מק'קיי, אני פוסק
,שתוחזקי במעצר על-ידי מדינת פלורידה
.תוך שלילת שחרור בערבות
!לא
.האנה
.אני כל-כך מצטערת
,הקשיבי לי
?יהיה בסדר, טוב
גברתי, את צריכה
.לזוז אחורה, בבקשה
.תודה
.שלום
.מריה
.רק בודק מה איתך
.יפה מצדך
נראה שכל האחרים
.מתחמקים ממני
.את יודעת איך זה
כולם מחכים לראות
.היכן ייפלו הדברים
אני עושה כל שביכולתי
.לוודא שלא ייפלו על ראשי
.את צריכה להגיע למסיבה שלי
אני ממש לא חושבת
.שמישהו רוצה לראות אותי שם
.ברור שרוצים
זו גם תהיה הזדמנות בשבילך
.להתנצל בפני דקסטר
.מעשה פומבי של חרטה
,אם תיישבי את זה איתו
הוא יוכל להגיד לדרגים הגבוהים
.שזו היתה סתם אי הבנה
.כך או כך, הופיעי הערב
,זה לא רק ערב השנה החדשה
.זו גם מסיבת הפרישה שלי
.זה לא יהיה זה בלעדייך
.אהיה שם
...עמוס לעייפה, 1,500 סמ"ק
!?זין! מה לעזאזל
,"לבית החולים "סיוורד ממוריאל
!עכשיו
.יש לה התקף כלשהו
.עושה רושם שמצבה יציב
אנחנו מכניסים אותה לחדר המיון
"ב-"סיוורד ממוריאל
.ברגעים אלו ממש
כדאי שניצור קשר
.עם קרובי משפחתה
.החזיקי מעמד, מתוקה
,קחו אותה לסריקת תהודה מגנטית
.ודאו שמתקבלת הפרדה טובה
.נקווה שתחושת הבטן שלי נכונה
שכוחו של רומן עבר ישן
מספיק על מנת לאלץ
.את פלורנסיה לעזור לאסטרדה
?רצית לדבר
.דב, היכנסי ושבי
?מה קורה
.צדקת
?לגבי מה
.לגביי-
אפשרתי לרגשותיי
כלפי סמל דואקס
.להשפיע על קבלת ההחלטות שלי
מה שעשיתי לאחיך
היה רשלני
,ובלתי נסלח
.ואני מצטערת
,אם יש בכך נחמה
:הקריירה שלי עומדת לחטוף מכה
,השעיה
.קרוב לוודאי שגרוע מכך
.אני מקווה שלא
.את לא צריכה להגיד את זה
כך או כך, במקרה
,שלא אשאר כאן עוד זמן רב
אני רוצה להשאיר את הדברים
.פחות או יותר מסודרים
התאמצתי כל-כך להוכיח
,שהקצב מביי-הרבור עדיין פעיל
שהתעלמתי ממספר קצוות פתוחים
.במקרה המוות של טרוויס מרשל
קיוויתי שתוכלי לעזור לי
.עם השתלשלות העניינים
.ודאי
,בסדר, לפי ההצהרה של דקסטר
יום לפני שמצאנו
,את גופתו של טרוויס מרשל
הוא ערך את סריקת המז"פ
.הסופית שלו בכנסייה
.כן, נכון
.בפיקוח שלך
.לא-
,כלומר, כן, אני שלחתי אותו
.אבל הוא היה לבדו
הוא לא צריך
.שמישהו ישגיח עליו
את לא הלכת לכנסייה
?באותו יום או ערב
.לא
?את בטוחה
.כן
,כשעברתי על הדואר הבוקר
קיבלתי חבילה
.מאלמנתו של מייק אנדרסון
,ונראה שלפני שמייק מת
הוא הזמין הקלטות
ממצלמות האבטחה
של כל תחנות הדלק
...בסביבת הכנסייה, ו
בצורה כלשהי זה נכלל
.בתוך החפצים האישיים שלו
...לאחרונה זה נשלח אלי, אז
?את יכולה לראות את זה
,זה במרחק שני רחובות מהכנסייה
.והנה חותמת הזמן
זה היה 22 דקות
לפני שמכבי האש קיבלו את הקריאה
.על הכנסייה הבוערת
?מה עשית שם, סגן
?כמו מה זה נראה
.תדלקתי
?אז למה לשקר בקשר לזה
.לא שיקרתי, שכחתי
.זה היה לילה מטורף
היית בטוחה בכך
.לפני רגע
.לא
...סליחה, אני
הבאתי לדקסטר
,אוכל לכנסייה
,אבל היית שם אולי 30 שניות
...אז לא חשבתי
.שראוי להזכיר את זה
?ואחר כך מילאת דלק
.כן
?לתוך ג'ריקן דלק-
...למה, לכל הרוחות
?רב פקד, לאן זה מוביל
.זה תלוי בך, סגן
,דברה
.אנחנו מכירות כבר זמן רב
...יש משהו
?שאת רוצה להוריד מהלב
.כן
אני חושבת
.שהיית נתונה ללחץ רב
?את יודעת מה אני חושבת
אני חושבת שאיני היחידה
שטעתה בנסיון להגן
.על מישהו שהיה יקר לה
?עוד משהו, רב פקד
,בינתיים לא
אבל זוהי רק תחילתה
.של שיחה הרבה יותר גדולה
.היי בטוחה בזה
.אסטרדה
אני מניח שישנם קשרים
.שבלתי אפשרי להתירם
אף פעם איננו משאירים מאחור
.את אהובינו
.הוא עשוי להיות שם כל היום
ואתה יכול
?להשאיר את זה לעצמך, טוב
!היי
.שלום, דב
?מה, עכשיו
.טוב, תני לי 15 דקות
,היא עדיין מחוסרת הכרה
,אבל ההתקפים פסקו
.וייצבנו את מצבה
.אנחנו מחכים לרופא
.אנחנו זקוקים כאן לעזרתכם-
.בסדר
לגוורטה ידעה
.שאני משקרת, דקס
,רגע, רגע
.תני לי לחשוב
?מה
.זה רע, דב
.אני לא רוצה לשמוע אותך אומר את זה
.תמיד אמרת שתוכל לתקן את זה
,אתקן
.רק עדיין איני יודע כיצד
ראי, זה היה מסוכן למדי
,כשהיא התמקדה רק בי
אבל עכשיו משהיא גררה אותך
.פנימה, זה עוד יותר גרוע
.ספר לי על כך
אני יודע שאמרתי את זה
...מאה פעמים
אבל אתה מצטער שנהייתי
.מעורבת בזה. -אני מצטער
?אנחנו באמת כל-כך דפוקים
ראי, כל מה שהיא יודעת
.זה שקנית דלק, זה לא פשע
כן, אבל קניית דלק
,בשביל לשרוף כנסייה
כדי להסוות את העובדה שאתה הרגת
,את טרוויס מרשל, היא כן פשע
.והיא יודעת את זה
אבל היא לא יכולה
...להוכיח את זה
.עדיין
,אני צריך לדעת מה עוד יש לה
.מה המהלך הבא שלה
,אם כל מה שיש לה זה התקליטור ההוא
.אוכל לטפל בכך
?זה ייגמר אי פעם
.כן, זה ייגמר
.פשוט חזרי לעבודה
.נסי להתנהג נורמלי
?נורמלי
?"מה זה בכלל "נורמלי
.עשי כמיטב יכולתך
.אני אטפל בלגוורטה
?מה זה, לעזאזל
.אסטרדה
!לעזאזל
!בוא נזוז
כאן השוטר ארמס
.מזעיק תגבורת
אנחנו צריכים ניידות
."ב-"סיוורד ממוריאל
.ביתה של לגוורטה
?מה אתה מקווה למצוא, דקסטר
.אני לא יודע
.לא את זה
.צווי חיפוש
,בחתימת שופט
המאפשרים ללגוורטה להתחקות אחר
אותות הג'י-פי-אס
בטלפונים שלי ושל דברה
.בלילה שבו נשרפה הכנסייה
ברגע שהצו עובר, יהיה ללגוורטה
את ציר הזמן של השתלשלות האירועים
בלילה שבו הרגתי
.את טרוויס מרשל
היא תדע שדברה
,נסעה לכנסייה
.ואחר-כך לתחנת הדלק
.ולאחר מכן בחזרה לכנסייה
מה שיוכיח ששנינו היינו בכנסייה
,כשהיא נשרפה
ויוכיח שדברה היתה
.שותפה איתי לדבר עבירה
אני חושב שהגיע הזמן
.לברוח, דקסטר
?אבל דב
.אני לא יכול להשאירה מאחור
.קח אותה איתך
,את דברה והאריסון
.רק זוז
ידעת שיום אחד
.זה יגיע לכדי כך
דב לעולם לא תוכל
.לחיות כך
,זו תמיד היתה התוכנית
.דקסטר
.זה היה לפני כן
,זו לא רק דב
.גם אני לא רוצה לברוח
?לפני כן
?לפני מה
- לפני הכל
,לפני שהתחתנתי עם ריטה
,לפני שנולד לי בן
,לפני שדב ידעה מי אני
.לפני שהתאהבתי
?מה כל זה משנה
,בנקודה מסוימת לאורך הדרך
החיים המזויפים שיצרנו
,בתור הסוואה שתאפשר לי להרוג
.הפכו להיות ממשיים
.הם כבר אינם זיוף בשבילי
.איני רוצה לאבד אותם
.אעמוד על שלי
אני לא רואה כאן
.שום אפשרות אחרת, דקסטר
.אבל אני רואה
.לא
דקסטר, אף פעם לא ביצעת
.הרג כזה
.אני עומד לבצע
.לא
.לגוורטה חפה מפשע
היא אפילו לא מתקרבת
.להתאים לקוד
.זו האפשרות היחידה
אני לא יכול להניח לדב ליפול
.בגלל מה שאני עשיתי
.אלוהים, דקסטר
?איך הגענו לכאן
.בוקר טוב, דקס
נקנה קצת סטייקים
?ובירות הערב, כן
.נשמע טוב
היי, מורגן, ניתן להגיד הרבה על אדם
.לפי הסופגנייה שהוא בוחר
,כדאי לך להתרחק מדואקס
.יש לו מצב רוח רע
,קודם הסגן זרקה אותו
ועכשיו נראה
.שרוצח הזונות שלו נעלם
.אני אוהב את אלה
.תודה-
.קח אחת לפני שלא יישאר
אני לא רוצה
.סופגניות מזדיינות, מורגן
.סליחה
,לעזאזל, זה לא בגללך
.זו לגוורטה
מלכתחילה לא הייתי צריך
.להיכנס לקשר איתה
לעולם אל תקפוץ מעבר לגדר, אם
.אינך מוכן להתמודד עם מה שבצדה השני
?איפה שמעת את זה, לעזאזל
חבר אמר לי את זה
.ברגע של לחץ
.זיבולי שכל
.אין לך חברים
...זה היומן של
,רוצח הפרוצות הבנזונה הזה
.וולטר מונרו
לקחתי אותו מביתו
,לפני מספר שבועות
.בעת שהגשתי לו צו
.מאז הוא נעול במגירה שלי
לעולם אל תקפוץ מעבר לגדר, אם"
".אינך מוכן להתמודד עם מה שבצדה השני
.זה צירוף מקרים מוזר
,זין צירוף מקרים
.אני לא מאמין בצירופי מקרים
...בכל אופן, אני צריך
.משהו לא בסדר איתך, מורגן-
הייתי צריך להבחין בכך
.כבר קודם
.החיוך המזויף, הסופגניות
אתה אפילו לא הולך
,כמו אדם נורמלי, אתה מחליק
...כמו
.לטאה מזדיינת על קרח
,זו הכל הצגה מזדיינת
.ואני לא קונה אותה
אני חושב שאתה מגיב
.בצורה מוגזמת
,אתה מסתיר משהו
.ויום אחד אפענח מהו
.חתיכת שרץ בנזונה שכמוך
זו היתה טעות לנסות להתנהג
.בצורה אנושית לפני דואקס
כל מה שעשיתי היה
.לחשוף כמה אני מזויף
.רב פקד לגוורטה
.שמעי, זה הקטור אסטרדה
?אתה בחיים
.אני זקוק לעזרתך-
,אני כאן במספנה
.באותה מכולה
.זה טוב, משכנע מאד
?תיתן לי ללכת עכשיו, נכון
.לא-
...אמרת
אתה חושב
?שאני רוצח ולא שקרן
זהו רצח שחיכיתי לו
.כבר זמן רב
,אתה זה שהתחיל את הכל
.לפני כל-כך הרבה שנים
?"התישכח היכרות ותיקה"
...לא, לא, אבל
.זו שאלה רטורית-
ראה, אני מצטער
?שהרגתי את אמא שלך, טוב
,היא היתה קשה
?קבלת ההחלטה להרוג אותה
.כן. כן, בנאדם
זו היתה החלטה הקשה ביותר
.שקיבלתי בחיי
.ראה, לא רציתי לעשות את זה
.אתה משקר
.היא היתה שטינקרית-
.זה היה עניין של הישרדות
.זה היה היא או אני
.בחייך, זה היה לפני 40 שנה
למה אנחנו עדיין
?מדברים על כך
.כשנסיים לדבר, אהרוג אותך
.בסדר, בסדר
?מה עוד אתה רוצה לדעת
?הרגשת רע עם זה
...ראה, אמרתי שאני
.זה היה היא או אני
?הישרדות החזקים
.כן, בדיוק
,יהיה קל להרוג אותך
...אבל
,יש מישהו אחר שעלי להרוג
.וזה לא יהיה כזה קל
,אז למה אתה עושה את זה
?בנאדם
כדי להגן על עצמי
.ועל אחותי
.בדיוק
?הישרדות, נכון
.הסיבות הרגילות
?"הסיבות הרגילות"
מעולם לא הרגתי
.מהסיבות הרגילות
.נהגתי לחשוב שאני מיוחד
.אני רוצח מסוג מיוחד
,אבל הערב
.איני כזה
.אני מבין אותך, אחי-
.אני מבין אותך
?אז מה אתה, בנאדם
?מה אני
...אני סתם
.שרץ בנזונה
.ג'יימי. -היי, דב
?היי, ראית את דקס-
לא, הוא היה אמור להיות כאן
.ולאסוף את האריסון
,הברנש הקטן היה כל-כך עייף
.שהשכבתי אותו במשרד מאחור
אם תראי אותו, תוכלי להגיד לו
?שאני מחפשת אותו
.כן, כמובן
.שנה טובה
?מה
.זין, סליחה
.שנה טובה
.לאט לך, קאובוי
.אתחלק
.שמעתי שנפרדת מהחברה שלך
.היא זרקה אותי
אז אתה מתכוון
,להשתכר כמו לוט
ולעשות מעצמך אידיוט
?כפי שעשית כשנפרדת מדב
.היתה לי מחשבה כזו
?תנסה גם להתחיל איתי
,כי אני רק אומרת
,בתור אזהרה הוגנת
אני לא צריכה
.שאחי יגונן עלי
,ואם לא תתנהג אלי בכבוד
,אני אזיין לך את הצורה
ואגיש לך את הביצים שלך
.בכוסית טקילה
איך את גורמת לזה
?להישמע כל-כך סקסי
?הכל בסדר כאן
?מצוין. -כן-
.יופי
.היי, אח שלו
.היי-
אז איך ההרגשה
?לדעת שאתה מוריד ממך את התג
?בכנות
.מפחיד קצת
.כל חיי הייתי שוטר
,אני מניח את כל זה מאחוריי
?אתה מבין
.תחום לא ידוע
.זה מצריך ביצים, גבר
.היי, כמעט הגיע הזמן
איפה אני יכול
?להחליף בגדים
,לא, אתה לא הולך ללבוש חיתול
.ולצאת בתור תינוק השנה החדשה
.זה... לא
.נסה לעצור בעדי
.לא-
,אתה תפחיד אנשים
...זה מה שאתה
.מסיבה נהדרת, אנג'ל
?תודה. אחיך כאן-
.בדיוק התכוונתי לשאול אותך את זה
.הוא אמר שיהיה כאן
.כן, גם מריה
,אולי אחרי מה שקרה אתמול
.הם רצו להימנע מפגישה זה עם זה
...כן, אולי. אני
.אתקשר ואוודא שהוא בסדר
.בסדר
.מוקד
.מוקד, כאן סגן דברה מורגן-
אני מבקשת לקבל מיקום
.על הרכב של רב פקד לגוורטה
.אמתין
,הרכב שלה בדרכו צפונה
.לכיוון נמל מיאמי, ליד מגרש המשלוחים
,מגרש המשלוחים
?את בטוחה
.נכון מאד
.תודה-
,דקס, זו דב. מה שאתה חושב לעשות
.בבקשה אל תעשה את זה
?אז מה התוכנית
נתתי ללגוורטה חצי מנה
,של אטורפין
כך שלא ניתן יהיה
.למצוא אותו בגוף שלה
אשתמש באקדח שלה כדי לירות
.באסטרדה בפצע הדקירה
להשמיד כל ראיה
?לכך שהוא נדקר
?ולאחר מכן
.אמור לי
אשתמש באקדח של אסטרדה
.כדי לירות בלגוורטה
כך שזה ייראה כאילו
.הם הרגו זה את זה
.כן
.דקסטר
?היכן זה יסתיים
?לעזאזל, דקס, מה עשית
?דב
.אוי, אלוהים
.דקסטר
.את לא אמורה להיות כאן
למה אני לא אמורה
?להיות כאן
?מה אתה עושה
.את מה שצריך לעשות
?אתה עומד להרוג אותה
.את צריכה ללכת
.אני צריך לסיים את זה
.דקסטר, אינך יכול
.אני יכול, ואעשה זאת
.לא, זין, אלוהים
.דקסטר, אתה לא יכול לעשות את זה
,זה הפתרון היחיד
.הדרך היחידה לסיים את זה
.לא, לא, לא
.אני לא יכולה לתת לך להמשיך עם זה
.תירי בו, דברה
.את חייבת לסיים את זה
.תירי בו
!עצור
.עשי זאת, דברה
!תירי בו
!עשי זאת, תירי בו
.זה לא מי שאת
,את שוטרת טובה
.את אדם טוב
.אינך כמוהו
!חסלי אותו
,זה נכון
.כל מה שהיא אמרה
.את אדם טוב
.זה בסדר
.עשי מה שאת צריכה לעשות
.דקס
!אוי אלוהים
.כולנו קובעים לעצמנו חוקים
החוקים האלה הם שעוזרים
.להגדיר מי אנחנו
,אז כשאנו מפרים את החוקים האלה
,אנו מסתכנים באובדן עצמנו
.והפיכה לדבר מה לא ידוע
?מי דב עכשיו
?מי אני
?האם זו התחלה חדשה
...1 ,2 ,3
?או שזוהי תחילתו של הסוף
,התישכח היכרות ותיקה
?ולא תעלה עוד במחשבה
?והזמנים הנושנים ההם
,לזכר הזמנים הנושנים ההם
...יקירתי
תורגם על-ידי
epitaph-ו glbegin
ZIPC סונכרן על-ידי
Qsubs מצוות