- דקסטר -
- עונה 4, פרק 8 -
:תורגם ע"י
foxi9-ו Shaked7
:סונכרן ע"י
Outwit
Qsubs חברי צוות
# צפייה מהנה #
היכנסו על מנת לתרום במאבק:‏
www.Qsubs.co.il
- בפרקים הקודמים של דקסטר -
.עליך להרוג אותו
.לא, אני לא מסוגל-
מה הסיבה האמיתית שאתה מעכב
?"את הריגת "רוצח השילוש
.עדיין יש לי מה ללמוד ממנו
,על-פי הריסוס
.מדובר באדם גבוה
.מעל 1.80
...הוא הזיז את הזרוע
.מסיבה מסוימת
?הלכלוך שמצאת בזירת הפשע
.שיירי גופה שנשרפה
יש לנו את הדנ"א
?המזורגג של הרוצח
.לרוצח יש קשר דם לשיירים
.אותה המשפחה
.אותו הדנ"א
הוא שומר את משפחתו
.איתו בכל עת
.ורה מיצ'ל
.אחותו של ארתור מיצ'ל
...נמצאה ללא רוח חיים
.באמבטיה
.זהו ארתור מיצ'ל בהתגלמותו
משהו בדנ"א שלו מסייע
?לו לנהל חיי משפחה
?גן קסום שאני מפספס
קיבלתי אור ירוק מלגוורטה
לפתוח בחקירה
."נגד "רוצח השילוש
מה זאת אומרת? -הבנתי שאם
,"אחשוף את תיאוריית "רוצח השילוש
ואוסיף שהוא גם
,ירה בי ובלאנדי
,אראה כמו מטורללת
.אז צמצמתי לחבטות
אני לא מתראה עוד
.עם הסגן לגוורטה
.נפרדנו. רשמית
,אם אגלה שזה קשקוש
.תהיינה השלכות
...השלכות חמורות
.מהסוג שמסיים קריירה
מי אתה? -האדם שימנע
.ממך להמשיך להרוג נשים
!לא הרגתי אותן
,בזכות התמונות שלי
!הן יחיו לנצח
.שום דבר לא נמשך לנצח
...זה לא
.העוזר של פארו-
עצרתי אותו בעוון רצח
.אסטרייה קראזו
...אבל, לא, חשבתי
,כן-
,בהתחלה היה נראה שזה פארו
.אבל הפעם זה בטוח
.יש לנו דנ"א. הכל
.הרגתי אדם חף מפשע
- "קטל בדרכים" -
.אז עשיתי טעות
...זה יכול היה לקרות לכל אחד
.לכל רוצח
לא שלרוצחים אכפת אם
.קרבנותיהם חפים מפשע
?אז למה זה מכרסם בי
...ג'ונתן פארו
.צלם סאדו מזוכיזם
.מתעלל בנשים
.מניאק, אך לא רוצח
.לא מתאים לחוקיו של הארי
.אך הרגתי אותו
...כעת אני
.מרגיש לא בנוח
ארתור מיצ'ל היה
.אמור להיות על שולחני
,"רוצח השילוש"
...היורה באחותי
...הייתי אמור
."בלי "אמור
."אני לא דוגל ב-"אמור
.זה לא אני
!לעזאזל
אני צריך להפסיק
.לחשוב על כך
...ג'ונתן פארו
,חשוד במקור
.עכשיו קרבן אפשרי
.זו הייתה טעות, למען השם
,פארו נעלם לפני שעוזרו
,טימותי בראנד
.הודה ברצח הדוגמניות
,יחידת איתור הנעדרים חקרה
.ועכשיו מעבירים את זה אלינו
?חושב שבראנד הרג את פארו
,אולי הוא עלה על בראנד
.קשה לומר
.סודרקוויסט, ייל
.הישארו עם פארו
בראנד בטח האכיל
.אותו לתנינים
הלוואי שיכולתי להתנחם בעובדה
.שהפשע שלי הופל על בראנד
.אבל אינני יכול
?מה יש לך
.לא יודע
.טוב, ממשיכים-
?מורגן, מה גילינו על החבטות
.אולי זה יעודד אותך
לא אם התקדמת בנושא
."רוצח השילוש"
.מדובר בחובט סדרתי
כל הקרבנות גברים
.בשנות ה-40 לחייהם
,יש תיקים 30 שנה אחורה
מה שאומר שהחובט בשנות
.ה-50 או ה-60 לחייו
,פריצת הדרך בתיק
הושגה כשהתגלה האפר
.האנושי שהותיר מאחוריו
...יחד עם הרוק שלו
.כלומר, דנ"א
.אין בעד מה
.רק עושה את עבודתי
הרוצח מותיר את האפר
,בתור חתימה חולנית
וגורם לקרבנותיו להצביע
.עליו לאחר המוות
אני לא בטוחה שכולם
,סימני אפר
אבל ההצבעה מעידה
...על סבירות גבוהה ש
?איך זה הגיע לשם
...רגע
?את יכולה לחזור
.חזרי
.זו לא חבטה
.נכון
אבל נראה שאצבעה של הקרבן
.מצביעה על לכלוך
?אפר
.אל תעשי זאת, דב
.כן, סביר להניח
,כשהצגת בפניי את המקרה
.אמרת שמדובר בחובט בלבד
,אז אולי נשמע את כל הסיפור
?הבלשית מורגן
...זה יישמע מטורף
.אני מקווה
טוב, מצאתי סימני
...אפר אפשריים
במספר רציחות
.ישנות באמבטיה
.גם במספר קפיצות למוות
...וזה הדפוס
.אמבטיה, קופצת, חבטה
.כולן בסמוך זו לזו
.סבב של שלושה קרבנות מדי שנה
.ייתכן שבמשך 30 שנה
.ערים שונות, מדינות שונות
...שילוש קרבנות
ולכן פרנק לאנדי כינה
."אותו "רוצח השילוש
?זה תיק של האף.בי.איי
.האף.בי.איי לא האמין לכך-
?ואנחנו אמורים
לאנדי הגיע למיאמי
.כדי לצוד אותו
,אני חושבת שהוא התקרב מדי
.וכתוצאה מכך נהרג ואני נוריתי
"אז "רוצח השילוש
?עשה לך את זה
.קדימה, לגוורטה
.אמרי שזה לא הגיוני
.המשיכי
נפלא. רק הפרעותיכם
.היו חסרות לי
תאריך התפוגה של
.רוצח השילוש" הגיע"
.זה מאשר זאת
.דקס-
?אתה מאמין
.כן, באמת עשית זאת-
.שימרתי את מורשתו של לאנדי
.אפילו שכנעתי את הבוסים
,הבלשית מורגן
.למשרד שלי
?אני צופה ציון לשבח בדרך
...תראי להם מה זה, נמר-
.ה
.נמרה
.דקס. שלום, חבר
.המשך ללכת
.אין לי מצב רוח
?לוקח הפסקה
.קוראים לזה ארוחת צהריים, חבר
.מחוץ לבניין, כרגיל
אני באמת צריך
.לנעוץ סכין במשהו
..."רוצח השילוש"
.זה טוב
,אין ספק באשמתו
.ולא תזיק לי ודאות
?ג'ונה, איך מתפקדת המכונית
.כמו חלום, מר באטלר
.חלום נפלא
!קייל-
מה מביא אותך הנה
?ביום יפה זה
.רק בודק מה שלומך
...לאחר עניין
.הצבי. לוודא שאתה בסדר
,נחמד מצדך
.אבל שכחתי מזה
אין צורך לחשוב
.על זה יותר מדי
?אתה יכול פשוט לעשות זאת
לא, תנועה חלקה
,ומעגלית, בן
.והצבע יחזיק מעמד שנים
,הבנתי, אבא. -אילו הבנת
.לא הייתי צריך להזכיר לך
.יש שתי דרכים לעשות דברים
?למה לא לבחור בנכונה
,סדקים קטנים במשפחה המושלמת
...מה שהופך אותם
.לרגילים לחלוטין
.קייל, שלום
.שלום-
,מותק, הבגדים נקיים
.מקופלים ומוכנים לאריזה
?נוסע מחוץ לעיר
.כן, לטמפה-
."אתר בנייה של "ארבעה קירות
?אתר בנייה מחוץ לעיר
?הסבב כבר מתחיל שוב
.רבקה
האדמה צריכה להיות
.ספוגה לגמרי
,להרטיב כמו שצריך
.או שכל הפרחים ייבלו
.מצטערת, אבא
...אז, טמפה
?כל המשפחה נוסעת
.לא כשזה מחוץ לעיר
.יקר מדי להביא את כולם
.תודה בזה, ארתור
.אתה נהנה מהחופשות מאיתנו
הוא תמיד חוזר הביתה
.כל-כך רגוע
.אני בטוח
?אתה יוצא היום
.לא, מחר. מהעבודה-
.הנה המקום והזמן
,הריגה מחוץ לעיר
."השיטה של "רוצח השילוש
.כמה פואטי
.נסיעה טובה
.שמור על עצמך, קייל-
עכשיו אני צריך לחשוב
,על מקום ועל זמן משלי
כדי לשכנע את הבוסית שלי
.ואת אשתי לתת לי לצאת
אני צריך רק כנס
.שמתקשר לנתזי-דם
.משהו מדעי
...תצוגת עממי פליטה ובלמים
.לא
...כנס סריגה ותפירה
אין שם דם, אלא אם כן
.מישהו משפד את עצמו
.תערוכה מקצועית
.כנס על כנסים
?זוכר אותי
.דברה מורגן, אחותי
דברה מורגן, הבלשית המטפלת
.בתיק "רוצח השילוש" לשעבר
לשעבר? -לגוורטה המזדיינת
,הורידה אותי מהמקרה
כי אני קרבן רשמי
.לפשעיו של המתרומם
.חבל
?חבל
.זה מבאס לגמרי
הצד החיובי הוא שזה
משחרר אותך
לעזור למחלקה בדרכים
.רבות כל-כך
...תוך יום אחד
אני עוברת מלהביא את התיק
,הגדול ביותר שנראה במיאמי
ל-"להיות משוחררת
?"בדרכים רבות כל-כך
,אני אוהבת אותך, אחי
.אבל לפעמים, אתה דביל
.כן, אני יודע
?מה יש בטמפה
- הועידה המטאורולוגית -
- של החוף המזרחי -
.משהו מדעי
בעיקרון, זירת-פשע
,היא תחום בעל אקלים משלו
.המושפע ממשתנים רבים
,בעולם ניתוח נתזי הדם
המשתנים עשויים
,להוות את ההבדל
בין מדע חף מטעויות
.לבין יציאת האשמים לחופשי
הכל, החל בהשפעותיו החריגות
של הלחץ הברומטרי
על נוזלים מסוימים
,בסביבה לחה במיוחד
...וכלה ביינון
.תגיע לעיקר, בבקשה-
.ועידה מטאורולוגית, טמפה
,אם אתן לך ללכת
?תפסיק לדבר
הביני, גילוי עוד על
,פיזור ההמוגלובין
ועל השפעותיו המגנטיות של
,הברק בסופות רעמים עזות
,יכול להיות חשוב לאין שיעור
כיוון שהכל עשוי להיחשב כגורם
.כשמנתחים כתמי-דם
?זהו זה
.זה היחיד שמצאתי
נשמע שאתה נרגש
.לקראת הועידה
שלא לדבר על איך זה ייראה
.כשגובה משכורתי ייבחן מחדש
נוכל להתחיל לממן את
.לימודי המכללה שלך
...אני אוהבת את מסירותך
.לעבודה, למשפחה
.זו אחת הסיבות שנישאתי לך
?אחת מני רבות, נכון
.נכון-
,ואליוט לוקח את הילדים לדוג
אז הם יהיו עסוקים
.לפחות באחד הימים
.אליוט שכן טוב
,אבל גם אני זקוקה למרחב
.אז נעשה עסקה
,אשמור על הילדים בסוף השבוע
ותשמור עליהם בערבי שלישי
?כשאצא לשיעורי היוגה
?יוגה
.זו האני החדשה-
.אני אוהב אותה
על אף שתכנון פעילויותיי
סביב שיעורי היוגה שלה
...עלול להיות מאתגר
.אעסוק בזה אחר-כך
?מה אורזים להריגה מחוץ לעיר
.מטען קל
.אסור לעורר חשד
,אני צריך רק כלי אמין
.שאוכל לסמוך עליו
!שלום
.הבהלת אותי
.מצטער
.קיוויתי לתפוס טרמפ לטמפה
...קייל-
,אני צריך להתרחק
.ולו רק לסוף השבוע
,מצטער. יהיו הזדמנויות אחרות
.אבל לא הפעם
.אני לא יכול להתאפק
.ארתור, אני צריך לעשות זאת
.להחזיר משהו לעולם
.לתקן את המצב
אינני יכול לעשות
.זאת ללא עזרתך
.אני חייב לצאת מכאן
...מכאן
...הרחק מ
.ההרגשה הזו, מה שלא תהיה
.איתך, אני מרגיש ממוקד
.כאילו יש לי תכלית ו-ודאות
.אני זקוק לך
...אין
.לי מה לתת לך
?נדיבות הנפש, ארתור
אני יודע שאלה יותר
.מסתם מילים עבורך
...תאמר לי שהן לא רק
.מילים
?אתה זקוק לעזרתי
.יותר משאתה יודע
?אין אף אחד אחר
...אתה האחד, ארתור
.היחיד
.בוא
.ידעתי שאפשר לסמוך עליך-
,לפי ניתוח הנתזים של דקסטר
.החשוד לפחות בגובה 1.80
.קרוב יותר ל-1.90
.יותר כמו 1.90-
לפי הפרופיל מבוסס הדנ"א, זה
.זכר לבן ממוצא צפון-אירופאי
...עיניים כחולות
.בן 50 עד 70
אז אנחנו מחפשים זקן
.לבן שייתכן שפרש
?במיאמי
.יופי, וזו עונת הנדידה
מה שמגדיל את כמות
.הזקנים הלבנים פי 4
חייב להיות משהו אחר
(?שאפשר לעשות. -(עכשיו
(!לא, סריקה)
...זווית אחרת-
.סריקת דנ"א
אפשר לבצע סריקת דנ"א המיועדת
לגברים לבנים בסביבות
.גיל ה-60 באזור מיאמי
?אתה יודע בכמה עבודה מדובר
.תכננתי סוף שבוע חשוב
.כלומר, תאומות
?השגת תאומות
.עדיין לא, אבל זו התכנית
חוץ מזה, איגוד זכויות
,האזרח יסגור את זה
.ברגע שהשמועה תתפשט
.וכך תמיד קורה-
אי אפשר להקים מחסומים
.מבלי למשוך תשומת לב
.זה סוף השבוע
,חג ההודיה בשבוע הבא
.אז בתי המשפט יהיו סגורים
.סריקות עבדו במיאמי בעבר
,'כן, עם האנס מסאות' ביץ
.ועם מקרה השוד והרצח ב-2006
.2007
.2007-
?רגע, מי יממן את זה
,המחלקה כל-כך מרוששת
שאי אפשר להרשות
.אפילו פילטרים לקפה
השתמשתי בנייר טואלט
.כדי להכין קפה הבוקר
,אם דנ"א הוא הכיוון היחיד
.אז זה מה שנחפש
.תנו לי לדאוג לתקציב
מסוקה, כתוב הנחיות לניידות
.לבדיקות שטח אקראיות
.הכל עובר דרכך
.הלכו התכניות שלי
?מרוצה
?איך נממן את זה
.אין לי מושג
אבל אני עומדת לחפש שאריות
.בתקציב במשך שעות רבות
.עבודה רבה
?מעוניינת בעזרה
.בהחלט, היכנס
.טוב-
...יודע מה
.אולי עדיף בחדר התדרוך
?מול כולם
?כן
?עדיף
אני כבר מרגיש את עננתו של
.פארו מתפוגגת, בציפייה לערב
?אז באיזו שעה מתחילים בבוקר
.6
נעבוד בעיקר עם
?בחורים מקומיים
.כן, גם עם נשים
ההריגה הראשונה
,בסבב היא תמיד אישה
.אבל לא תהיה לו הזדמנות
?כולם שוהים באותו המלון
.אינני יודע
?הוא קרוב לאתר הבנייה-
.מרחק הליכה
...כולם מסתובבים
,אלוהים אדירים
.אתה שואל הרבה שאלות
.מצטער
.אמרת שאתה מוטרד
?ממה
.עשיתי משהו
.בוא נשמע
.עשיתי טעות
.כולנו עושים טעויות
.טעות גדולה-
אתה לא מדבר בבירור
,בכוונה, קייל
כמו תלמיד כיתה י' שמנסה
.להסביר לי למה לא הכין שיעורים
יש לי הרגשה שאשמח מספר
.תלמידי כיתה י' מאוד
.עצירה
.אתה אדם אמיץ, קייל
?למה
.אוכל ממכונה אוטומטית-
...שנים של אימונים
.קיבה מנירוסטה
,אולי תפגין את אותו האומץ
.ותשתף אותי במה שמטריד אותך
איך אני אמור לעזור לך
?כשאני לא יודע מה הבעיה
.זה לא חשוב כל-כך
.זה חשוב לי-
?למה
,כי עזרה לזולת היא מעשה טוב-
.ואלוהים גומל על מעשים טובים
,אבל כדי לעזור
.עליי לדעת מה הבעיה
.כך זה עובד
אני באמת לא רוצה
.לדבר על כך
?ביקשת ממני, זוכר
.לכן הבאתי אותך
...אולי פשוט
!אמור לי, קייל-
...אכנס לרכב, ואשאיר אותך
.הרגתי מישהו
?הרגת מישהו
.דווקא אתה נראה מזועזע
.בטעות
?כיצד? מה קרה-
...חשבתי שהוא הנכון
.חשבתי שהוא חיה
?אתה... צדת
.כן, זו הייתה תאונת ציד
.הייתי בטוח כל-כך
.אני תמיד נזהר מאוד
.אז זו באמת הייתה טעות
...עדיין, נותרה בי
.הרגשה
חרטה היא אחד הרגשות
.הקשים ביותר לשאת
?חרטה
.אשמה, חרטה
מה שמפריד בינינו
.לבין החיות
.המצפון מכרסם בך
.אבל תרגיש טוב יותר
.וידוי טוב לנשמה
.הוכחה נוספת שאין לי נשמה
,מעשים טובים
.זקיפת נקודות זכות עם אלוהים
עברנו את שלב שיטת
.הנקודות מזמן, ארתור
המעשה הטוב ביותר הוא
.לפטור את העולם ממך
...חדר הריגה מתאים
.קטן, אבל אפרק אותו לגורמים
.עליי רק לקנות מספר מצרכים
.שלום, דב
?איך מזג האוויר
.מצחיק מאוד
לדבר על האקלים
,עם חבורת חנונים
.ממש החיים הטובים
?יש סיבה לשיחה
.נעשה מאוחר
...הקופצת מהמחסן
צילמת מספר תמונות
.מזירת הפשע
?הכנסת את כולן לתיק
,אני מצלם הרבה תמונות
.אבל לא משתמש בכולן
?אבל אתה שומר אותן
.כן-
,אני רוצה לעבור עליהן
.לחפש כתמי אפר
.כולן במחשב במעבדה
.מסוקה יכול להכניס אותך
.אני לא יכולה לבקש ממסוקה
?למה-
.כי אני לא עובדת על המקרה
.כמעט עבדת עליי
.אני יודעת-
לפחות גרמתי לקווין להתחיל
.בסריקות דנ"א מחר
?זה גם משהו, נכון
?סריקות דנ"א
כן, ניטול דגימות
,רוק באופן אקראי
,מגברים גבוהים מעל גיל 50
.עם עדיפות לבעלי עיניים כחולות
.בהצלחה עם זה
.תודה-
,אם תיתקל בחזאי
,(סאני סקייז (שמיים בהירים
.תגיד לו שיש לו שם מטופש
.אין בעיה
.אבל קודם, מעט קניות
?אתה בדרך החוצה
.כן, לקנות קרח
.שינוי בתכניות למחר-
.לא הולכים לאתר הבנייה
.הכנתי לך הפתעה במקום
.לא אוהב הפתעות
.את זו תאהב-
.היא תרומם אותך
?כיצד היא תרומם אותי
הייתכן שיש לו נוסחא
?נגד חרטה
,אם קיימת כזו
.היא בידיו
זה לא שלא אוכל
.להרוג אותו מחר בערב
.יופי
...עד כה חסכנו
.אלף דולר ‎24
.לא רע
.לא מספיק-
.צריכים לפחות עוד 12 אלף
?מה
.שיערך
...לבי מחסיר פעימה
.די-
.ותודה
?מה השעה
.אלוהים
.מאוחר
.אנחנו האחרונים כאן
.אתה עדיין כאן
אני והחבר'ה
.יצאנו לבר
.חזרתי עם חדשות טובות
הם רוצים לתרום ימי חופש
.כדי לעזור בכיסוי סריקת הדנ"א
.זה מדהים, אחי
המזדיין ירה
.באחת משלנו
.תראי כמה ימים יש כאן
זה מספיק כדי
.להשלים את החסר
.על הזין
?מי זה, לעזאזל
.אני
,התקשרתי
.אבל לא ענית
,אני יודעת שמאוחר
.אבל היה לי יום נוראי
...מצטער, מותק, אבל אני
.אני עלולה לאבד את עבודתי
,לא שאני היחידה
להיות עיתונאי בימינו
מעניק לך כרטיס ישיר
.לתור בלשכת התעסוקה
.לא תאבדי את עבודתך
.העורך שלי הטיח את זה בפניי
הוא אומר שאקבל
,"רמז עבה"
.או שעקרונית, סיימתי
.אז באת הנה
,מה? -שמעי, כריסטי
.אני חצי רדום וחצי שיכור
.אני לא יכול לתת לך דבר
?אולי קצת תמיכה
?חיבוק
?"או "הכל יהיה בסדר
.הכל יהיה בסדר
.קשקוש
.היי, בואי הנה-
,יהיה בסדר
,כי את כתבת בת זונה
,ואעזור לך לדוג משהו
.רק לא במחלק הרצח
- הנחיות לנטילת דגימות רוק -
.אולי כדאי שתישארי
.לא כשאתה יושב על הגדר
.נתראה מחר
נסיעה במונית
.לועידה המטאורולוגית
,רישום למלון
.ביסוס אליבי
...אחזור בזמן ל
!קייל-
גם אתה ציפור
?שמשכימה מוקדם
כן, אחרת איך אתפוס
?את התולעים
כן, אני כל-כך נרגש
,מההפתעה של היום
.שממש זינקתי מהמיטה
?אתה מוכן
.מוכן ומזומן-
.ככה אני אוהב אותך
.בוא
אתמול הוא ישב
,לי על הווריד
.היום הוא הרקדן העליז
?האם מסיכתו מתפוררת
.אוי, פרנק
...חשבתי לעצמי
זה יהיה רעיון לא רע
...לבקש ממסוקה
.לעזאזל
אין לך תיקים אחרים
?לעבוד עליהם
.אני מנסה לעזור לך
אולי תבקש ממסוקה גישה
לתמונות הארכיון של דקסטר
.מזירת הפשע של טרלה גרנט
?הקופצת לכאורה
.אני יודע מי זו
למה שהתמונות
?של אחיך יעניינו אותי
כי אם היא אחת מקרבנותיו
,"של "רוצח השילוש
.אולי תמצא כתם אפר
.אז אני הצעצוע שלך
?זה העניין
.כן. זהו
אני מנצלת אותך
,כדי שתיראה טוב
אבל לא הייתי רוצה
.שתרגיש כמו צעצוע
ודאו שעל כל ערכה יש
."מדבקת "שרשרת ראיה
ייקח הרבה זמן לארגן
?את עניין הסריקות
,במציאות, כן
,אבל מאחר שאני המארגן
אנחנו מתקתקים
.עניינים בקצב מטורף
קדימה, ככל שיגיעו
,מהר יותר לשטח
כך יגיעו מהר
.יותר לבדיקה
יש לך גישה לארכיון התמונות
?של דקסטר מזירות הפשע
...אנחנו חולקים הכל
.לא במובן ההומוסקסואלי
...הקופצת, טרלה גרנט
אולי הוא פיזר
.אפר בטעות
,רעיון מצוין
...בייחוד כשזה בא ממך
ועוד עניין לטפל בו
.בזמן שהוא בועידה
אתם והפסטיבלים
.החנוניים שלכם
,רק שתדע
כמעט זיינתי בכמויות
."ב-"פסטיבלים החנונים
.בטח. אתה
?אבל דקסטר המעפן
.דקסטר פרפר לא קטן
היית צריך לראות את האנגלייה
.שהוא פירק לפני מספר שנים
.בזמן שיצא עם ריטה
...ליילה הייתה מטורפת
.ממש
.יש לי סיפורים
?באמת
.אמא
.תראי, תפסתי דג
.הוא ענק
כן, ואסטור דגה
.את הדג הגדול ביותר
.נו, תראי לאמא
.מרשים
.שטויות, רק מזל
?אפשר לאכול אותו-
בהחלט, אבל עלינו
.לחכות שדקסטר יחזור
.הוא מנקה הדגים בבית
.אני מנקה דגים לא רע
.לא, זה בסדר
.אין צורך
,לא, בבקשה
.העונג כולו שלי
,מה דעתך שאני אנקה
,את תבשלי
?וכולנו נאכל אותם יחד
!כן
טוב. אני יודעת להכין
.סלסה מנגו קטלני
.טוב
.ילדים, הדגים לכיור
?מה אנחנו עושים כאן
.מנסים לעזור לך
.שלום, שמי ארתור מיצ'ל
.זה חברי, קייל באטלר
לא, תודה. -אני לא
.מנסה למכור דבר
.גדלתי בבית הזה
.קיוויתי להעיף מבט
.ייקח לנו דקה
.נצא בהרף עין
.למעלה
.יש לכם בית מקסים
?חדר אמבטיה
.כאן הכל התחיל
?מה התחיל
...עמדתי כאן
.צפיתי באחותי מתקלחת
?צפית באחותך
.הייתי בן 10-
.זה היה תמים
...אבל ורה ראתה אותי
.במראה
,הבהלתי אותה
...והיא החליקה
.ניפצה את דלתות המקלחת
...הזכוכית
.חתכה את רגלה
היא מתה עד
.שהאמבולנס הגיע
.כל-כך הרבה דם
.שנינו נולדנו בדם
.הוריי האשימו אותי
...אמי
...נעשתה
.קליפה ריקה, רוח
.לבסוף היא התאבדה
.קפצה למותה
...השאירה אותי לבדי
.איתו
...הוא תמיד היה שתיין
,אבל ללא אמא
.המצב החמיר
.כך גם האלימות
,חתיכת סוטה קטן"
,חתיכת כוסית"
."הרגת אותן
?מה קרה לו
.הוא מת
.לא, רצחת את אביך
.אני מהמר על פטיש
...מעולם לא סיפרתי לאיש
.על כך
?למה סיפרת לי
.כדי שתדע שאינך לבד
.אתה כמוני
שנינו אחראים למותם
.של חפים מפשע
.זה משותף לנו
?הוטב לך
!עליכם לצאת מיד
!צאו
!התקשרתי למשטרה-
.אל תהיו מגוחכים
?אולי נלך לאכול צהריים-
שמעתי על מקום
.מעולה בטמפה
.כן
.נשמע מצוין
.מצטער
?רוצה קפה עם הסוכר
,השילוב המנצח
.המרץ של קפאין ושל סוכר
.קווין יצא לבדיקת צווים
.האמת שבאתי בשבילך
אני לא יודעת
.כלום על כלום
גם לא על מחסומי הדנ"א
?שמוצבים בכל העיר
...קווין עבד עלייך
.ולא במובן הגניחות
,אם המידע ממנו
?הייתי שואלת אותך
הבדיקות קשורות לירי
...בסוכן לאנדי ו
אנחנו רק מנסים
.לעצור נהגים שיכורים
אנחנו תמיד מציבים
.מחסומים בתקופת החגים
...כן, מחלק התנועה
.לא הרצח
?לשם מה בדיקות הדנ"א
.רעיון של הסגן
.יש לנו המון תיקים פתוחים
היא מנסה להגדיל
.את שיעור ההרשעות שלה
.באמת שאין כאן כלום
.זה כל מה שיש לי-
העורך שלי נושף
...בעורפי, אז
.את תביישי את עצמך
אני יודעת שזו תקופה
.קשה לכתבים
וכנשים, עלינו להוכיח
.את עצמנו כפליים
,אז אולי במקום
.אעניק לך ראיון כמו שרצית
?רצינית
כל עוד תוציאי
.אותי טוב
.תתקשרי אליי
.נקבע שעה
.כן
.שניים
זה המקום הנפלא
,ששמעת עליו
?בית-קפה במלון
רשום שכריך הטונה
."פנטס-טעים"
אני ניגש
.לשירותי הגברים
...תוכל להזמין לי
?כריך טונה-
.כן
.דקסטר מורגן
.מצטער על האיחור
.תודה
.סאני סקייז
.אוהב אותך, בנאדם
?סאני סקייז
.זה אני
.היי-
אכפת לך? אשתי
.מעריצה שרופה. -בכיף
.הנה
.מצוין
.תודה
.תודה לך-
!אני וסאני
.'לומד המון, נשיקות, ד
.אליבי - יש
.ארתור הבא בתור
!לא, לא
.בואי, הוא רוצה נשיקה-
.בואי לנשק את מר דג בראש
.נשקי אותו בשפתיים
!זה דוחה
...אל תעזבי את מר דג
!קייל! כאן
?איפה היית
.מצטער, היה תור-
לא, לא, זה נתן לי הזדמנות
.להגיד שלום לשכנים
...קייל באטלר, אלו
,בוב וסאלי מור מסרסוטה
,בתם היפהפייה האנה
...ובנם
!ספנסר
שלום. -שב. יש המון
?מקום, נכון, בוב
נראה לי. -סיפרתי להם
.על הבוקר שלנו
?מה בנוגע אליו
...ש-
.ביקרנו בבית ילדותי
הראיתי לך את חדר
.האמבטיה בו אחותי מתה
הילדים לא צריכים להמשיך
,לשמוע על זה. -בוב
עליהם ללמוד
.לומר את האמת
אני חושב שהם יודעים
על כולנו להתוודות
,על טעויותינו
על מנת שנוכל לצעוד
.אל האור משוחררים
זה מה שקייל
.לימד אותי אתמול
.לא במתכוון
.זו הייתה התגלות עבורי-
כשהוא סיפר לי
.מה הוא עשה
.אנחנו הולכים
?מה עם כריך הטונה-
הם רוצים ליהנות
.מזמן המשפחה שלהם לבדם
.בוא
.זה היה גס למדי
.כן, מצטער
.אני לא פתוח כמוך
.זו החרטה
.עלינו להיפטר ממנה
,האמן לי, אני מנסה
אבל רק דבר
.אחד יעשה זאת
?מהו
.נתינה-
אכפת לך שנעבור
?בחנות לחומרי בניין
אני רוצה לקנות
מספר דברים לתרום
מחר לאתר הבנייה של
."ארבעה הקירות"
.רעיון מעולה
- תחנת המשטרה במיאמי -
.מורגן
.הסגן
?מה את עושה
.כלום
?למה שרת
.לא שרתי. זמזמתי
אנשים ידועים
.בהרגלם לזמזם
.לא סתם ככה
?משהו משמח אותך
?את מסתירה משהו
?את
תפרים מתמוססים
.בתחת שלי
.זין
.זין בתחת
?מה גובהו של היורה שלי
לפציעות האלה יש
.מסלול ישר לגמרי
,בחייך, מסוקה
.בסך הכל ציצים
...אבל הם שלך
.זקופים, מושלמים
תפסיק להיות ילד, ותגיד
.לי מה גובה היורה שלי
אם זה היה
...רוצח השילוש", אז"
.כ-1.90 מטר
.קום
עכשיו אתה בגובה
.המשוער שלו
,"אם אתה "רוצח השילוש
?איך בדיוק אתה פוצע אותי ככה
התרמילים ושרידי הירייה
...מחולצתך מציבים אותך
.במרחק של כ-1.5 מטר
,אני 1.90 מטר
והרוב המוחלט של היורים
...מחזיקים את האקדח
.ככה
אלא אם כן הוא מנסה
,לא למשוך תשומת לב
.אז ככה
כך או כך, כדי לפגוע
,בצדך מכאן
.עליי לירות כלפי מטה
.זה בכלל לא כלפי מטה
.זה מאוזן לגמרי
.אלא אם אני כורע ברך
,אבל אני בן 60
.ועליי להיות נייד
וגם לאנדי היה מגיב
.לזקן שכורע ברך מאחוריי
.אני זוכרת את פניו בבירור
.אז אני לא כורע ברך-
?אז באיזה גובה הוא
.בגובה שלי, בערך
.זין בעין
."אז זה לא היה "רוצח השילוש
.לא-
?אז מי לעזאזל ירה בי
רוח הצדקה, הדרך הטובה
.ביותר לתיקון הלב
.הגיע הזמן שאתן בחזרה
אגב, יריעות הפלסטיק
.היו בחירה נבונה
זו פלורידה. אין לדעת
.מתי ירד גשם
חבר, לא יודע מה
.איתך, אבל אני סחוט
.אנחנו נפשות תאומות
.המשך בעבודה הטובה
.אמשיך
...רק לך לישון
.תמו ההפתעות
.מספיק טוב
?יודע מה נהדר
?הסלסה מנגו שלך
.יין
היה מבאס להיגמל
.ממנו לתשעה חודשים
?רוצה לחסל את הבקבוק
...לא, אני
.די מסובבת
.חובבנית
.כן-
,לו אמרת את זה לפני 15 שנה
.איש לא היה מאמין לך
לא תמיד היית
?האם מהפרברים
?אתה צוחק
.הייתי פרפר לילה
?אוי, אמרתי את זה בקול
...אתה בטח חושב שאני
.ממש מקסימה
.כדאי שאתחיל לנקות
.כן, תני לי... לעזור לך
.לא, לא-
נעשה מאוחר. אני בטוחה
.שאתה רוצה להגיע הביתה
.נכון
.אקח... את הילדים
?לאן לעזאזל הלכת
...הוא הולך ברגל
.עם כליו
..."אתר הבנייה של "ארבעה קירות
,די מוקדם
.אך במרחק הליכה
.ריק, ללא אבטחה
,רק אני, ארתור
.וסם הרגעה
,תם עידן הווידויים
,החסדים
.והחרטות
?מה אתה עושה
.לא, אתה שלי
.לא כך תמות
.שחרר-
מדוע להשאירו בחיים
?רק כדי להרוג אותו
אך כל עוד
...זה מעשה ידי
.תפסתי אותך
.תחזיק מעמד
.תן לי יד
זהו פתרונו
.לחרטה - התאבדות
.לכן הוא יכול היה להשתחרר
.הוא ידע מה עתיד לקרות
האם זה יהיה פתרוני
?היחיד ביום מן הימים
חשבתי שהאל שלח אותך
.כדי שאוכל להצילך
.אך לאל הייתה תכנית אחרת
.כך גם לי
.הוא שלח אותך להציל אותי
.לא בדיוק
.אתה גיבור-
.תודה
.הלכה האנונימיות
,ארתור מיצ'ל
.זכית לדחייה בעונש המוות
"אז "רוצח השילוש
.לא ירה בך ובלאנדי
לא. -מישהו בגובה
.של מסוקה ירה בך. -כן
וזה כל המידע שיש לנו
.בתיק לאנדי? -זה הכל
החדשות הטובות עבורך הן
שכבר אין ניגוד אינטרסים
."בתיק "רוצח השילוש
?כלומר, אוכל לעבוד עליו שוב
,תודה לאל
.נגמרו הזמזומים באוזן
.איש לא מכיר את התיק טוב ממך
.את החוקרת הראשית
?בן זונה, באמת
?מה עם תיק לאנדי
.עכשיו הוא שלי-
אל דאגה, אמצא
.את החרא שירה בך
?אתה בסדר
.בסדר גמור-
.סיימנו כאן
.סיימנו-
מורגן, עדכני את היחידה
.ב-3, בבקשה
.שמח שזה לא קרה אמש
?חרטות
שלא אכלנו
.ארוחת בוקר יחד
לפחות אתפוס
..."את "רוצח השילוש
.מבטיחה
- עבודות בכביש -
,הרגתי חף מפשע
.והצלתי אשם
.לא אחזור על אותה הטעות
,האם זו מטרת החרטה
למנוע ממך לחזור
?על טעויות
.אתה צופה בי
.אני רק מודאג
.אין צורך
.הייתי מבולבל קודם
.אבל עכשיו כבר לא
.לא-
.אולי מובך
,למעשה
אודה לך אם תחשיב
...את אירועי סוף השבוע
.כתאונה קטנה
.החלקת מהגג
.זו הייתה טעות
.כולנו טועים
אל דאגה. איש לא ישמע
.על התאונה שלך ממני
.לטעות זה אנושי
קצת מוקדם בשביל
.ביקורת לבדיקת שכרות
נראה כמו אחת
.מסריקות הדנ"א של דברה
.אדוני, עצור כאן
.כן, שמעתי על זה ברדיו
המשטרה מחפשת
.רוצח סדרתי
.הדנ"א שלו בידיהם
.הם מחפשים התאמה
.נשמע מפחיד
עד כמה אתה רוצה
?לחיות, ארתור
אני חושב שהבחור
.במכונית האדומה עשה בשכל
.הפקק הזה אינסופי
מה דעתך שניסע
?בדרך הפסטורלית
.בכיף, ארתור
,אדם שונה
.שלם עם עצמו
אולי רק מפלצות
.אינן חשות חרטה
,אם לטעות זה אנושי
.אז בטח גם להתחרט
רגע, זה הופך
?אותי לאנושי
היכנסו על מנת לתרום במאבק:‏
www.Qsubs.co.il