- דקסטר -
- עונה 4, פרק 4 -
:תורגם ע"י
foxi9-ו Shaked7
:סונכרן ע"י
Outwit
Qsubs חברי צוות
# צפייה מהנה #
היכנסו על מנת לתרום במאבק:‏
www.Qsubs.co.il
- בפרקים הקודמים של דקסטר -
.דקסטר
מה שלום צייד הרוצחים
?הסדרתיים האהוב עליי
...הסיבה שאני במיאמי
היא שאני משוכנע
,שרציחות האמבטיה
קשורות לסדרת רציחות
.בכל רחבי המדינה
תמיד מדובר באותן שלוש
."הרציחות עם "רוצח השילוש
,אישה צעירה באמבטיה
שלאחריה אמא
...שנופלת למותה
.את הבאה בתור
אם היא קרבנו האחרון של
,של "רוצח השילוש" של לאנדי
.הוא מפלצת שונה ממני בתכלית
...ללאנדי יש תיאוריה
.את לא עובדת אצל לאנדי-
,את מוזמנת לעסוק בזה
"אבל בין "רציחות החופשה
ובין ליסה בל, את
.תהיי עסוקה מאוד
כן, באתי למיאמי
,בגלל חקירה
אבל אני חייב להודות ששמחתי
,שהרוצח בחר בעיר הזו
.בידיעה שאמצא אותך כאן
!חדשות טובות
מלון "סנדפייפר" רוצה להזמין
.את הלהקה להופעות במשך חודש
והחלק הטוב הוא שלא
.אהיה רחוק ממך יותר
.נפלא
.לא אגיד לך עם מי לצאת
.זה לא ענייני
אבל תדע שאין דבר כזה
.שלא לציטוט" עם עיתונאים"
.אז שמור על הפה עם האישה הזו
לסוכן העל לאנדי יש תחושה
שהבחורה שמתה קשורה
.לתיק גדול של רוצח סדרתי
.לאנדי תמיד תופס את הבחור
.גם אני
אני לא מפסיקה
...לדאוג שאנשים
.יפרשו זאת לא נכון
.שיעשו זאת
.אני זקוק לזה בדיוק כמוך
,בשבועות האחרונים
.לא היית כאן בשביל משפחתך
הנוסע האפל שלי הוא
,כמו כורה פחם לכוד
,תמיד נוקש
,תמיד מיידע שהוא בפנים
.עדיין חי
- "דקס לוקח חופשה" -
.כולם צריכים חופשה
במקרה שלי, מדובר בפסק
.זמן בשל התנהגות לא נאותה
אבל בכוונתי להפיק את
...המיטב מהטיול המשפחתי
.אליו הם יוצאים בלעדיי
!אני יושבת מקדימה
!אני יושב מקדימה-
.אני אמרתי קודם
.אני אמרתי בפנים-
.זה לא נחשב אם אתה אומר בפנים
!דווקא כן-
!אמא! דקסטר
?אולי תתחלפו כל שעה
?רוצה להתחלף
...אני אשאר בבית, ו
אתה תלביש את הדודנית מרלין
.בהלבשה תחתונה ביום החתונה
,הלוואי שיכולתי
.אבל יש עומס בתחנה
?לא תעבוד כל הזמן, נכון
.אשתדל
אסור לך להגיע שוב
.לנקודת שבירה
.זה לא בריא
והייתי מעדיפה לא לשקר
,לשכנים שוב
אם תחליט לרסק
.עוד תאורות ביטחון
.צר לי שראית אותי כך
.אני אשתך
אני רוצה לדעת
.מה קורה בתוכך
.אני בספק
?תתרענן, טוב
.תהנה מהחופש
.תתפרע
.כן... להתפרע
.תעשה חיים
.תאמרו להתראות לדקסטר
.להתראות, דקסטר
.להתראות, דקסטר-
.להתראות
הילדים השאירו לך
.מתנה במטבח
- אנחנו אוהבים את אבא -
.בדיוק מה שימיס לב אב
.בואו נתחיל בחגיגות
.שלושה ימים
.‏72 שעות יקרות להתרענן
רק שריטה לא יודעת
.שאעשה זאת עם אישה אחרת
.השוטרת זואי קרוגר
.משטרת פמברוק פיינז
לפני 8 חודשים, בעלה ובתה
של השוטרת קרוגר
.נהרגו במהלך פריצה לביתם
.זואי נורתה בזרועה וברגלה
...היא שרדה
.מן הסתם
אך אדם אחד חשב שזואי
.רצחה את משפחתה
האדם היחיד שתמיד יודע
...את האמת מאחורי פשע
.מנתח נתזי הדם
מורגן. טוב לראות
.פנים ידידותיים
.אין כאן הרבה כאלה
.טוב שיש תירוץ לבקר
.גם אם המצאתי אותו
,עם העומס בו אתה נתון
קשה לי להאמין שיש לך זמן
לכתוב עבודה על
.קצוות כתמי דם
...יש לי מעט זמן פנוי
.לפרויקט צדדי
זכרתי שבכנס הנתזים
,באביב שעבר
הזכרת התפשטות דם שנויה
.במחלוקת בתיק עליו עבדת
?מה היה השם, קופר
...קרוגר, ו
.לא מדברים על זה
...בעלה של זואי
.נורה במדרגות
.בתה בחדר השינה
זואי אמרה שנורתה פעמיים
,תוך הרחקת האקדח מהיורה
.וכיוונה אותו אליו כשברח
,כתם הדם שייך לדריוס ריי
סוחר סמים שזואי כיסחה
.יום לפני שמשפחתה נרצחה
לדבריה, היא פגעה בכתפו
.בכניסה לביתה
.הקצוות מושלמים
?למה אמרת שהם שנויים במחלוקת
מפני שזה הדם היחיד שנמצא
.במקום השייך לריי
.מעניין
.לעבודה שלי
?התיאוריה שלי
.שכח מזה. לא משנה
?חושב שהיא שתלה את הדם
אולי היא אפילו הציתה
.את העימות עם דריוס ריי
.משם היא השיגה את דמו
זה גם מספק לה סיפור
.מושלם עבור הפשע
,ריי מחפש נקמה
משפחתה של השוטרת
.הופכת לנזק משני
?דריוס ריי נעצר
דריוס ריי נורה בתקרית
.הקשורה לכנופיות, לכאורה
,אבל זו תיאוריה אחרת
.ליום אחר
.אני משתדל לא לחשוב על זה
...מפני שאם אני צודק
.מפלצת מסתובבת חופשי
.עם תג ואקדח
זואי אמרה שכיוונה אל דריוס
.ריי, אך רק פצעה אותו בכתפו
.אך זואי תמיד פוגעת במטרותיה
.שאלו את בעלה ואת בתה
.אני כבר מרגיש רענן
מפלצות באות בכל
.הצורות והגדלים
לפעמים, אלו האנשים
.האמורים להגן עלינו
...שוטר, הורה
.מנתח נתזי הדם
?אלוהים. סגור את הדלת, טוב
.הנה חבטה למוות מיולי
זו שאנו מחפשים תהיה
.‏5 ימים לאחר ההתאבדות
כן. הנה בחור בגיל
...העמידה מאוקטובר
מצטער, חשבתי שזו
.המעבדה שלי
.אנחנו מתחבאים מלגוורטה
העיתונאית שקווין דופק דפקה
.רשמית את שלושתנו
'ייתכן שלכידת 'רוצח החופשה"
.אינה בראש מעייני המשטרה
הבלשים עסקו בחמישי"
במרדפיו של
צייד הרוצחים מטעם האף.בי.איי"
."שפרש, פרנק לאנדי
.תמונה יפה
אני מניח שמדיניות הדלת הפתוחה
...של הסגן לגוורטה איתי
.עומדת להיסגר
צריכים לגלות את המהלך
."הבא של "רוצח השילוש
.חבטה למוות
?הרצח האחרון בסבב
והוא חוזר אחר התבנית
,מלפני 30 שנה
אז אם נמצא היכן
...הוא חבט למוות אז
אולי נמנע מקרבנו הבא של
.רוצח השילוש" מלהפוך לכזה"
?איפה מסוקה
?בחופשה
הוא בטח במופע חמורים
.אירוטי במקסיקו
.יש תדרוך בעוד 5 דקות
...הסוכן לאנדי
?תוקף תג המבקר פג-
.מצטערת
.לעזאזל
אז נצטרך לבדוק מקומות חבטה
.אפשריים בזמן הפנוי שלי
אינני רוצה שהתיאוריה שלי
.תסכן את עבודתך
.אני רוצה להיות בפנים
.אז בסדר
קורה לך שאתה מרגיש
?קרוב לתפוס מישהו
.ב-67 השעות הקרובות
.הרגשה טובה
!אלוהים אדירים
אני לא מאמינה
.שהוא פרסם את זה
.כל-כך נתפסת
?אני נתפסתי-
.זה ערוך לגמרי
העיקר הוא שזה
...נראה אמיתי, אז
!נתפסת
- צייד הרוצחים הסדרתיים המוביל -
- באף.בי.איי חזר למיאמי -
אני יודע, הזין שלי
.קיבל החלטות שגויות
,לדברי חברתו של קווין
רציחות החופשה" עולות לעיר"
‏900 אלף דולר מכספי
.התיירים מדי יום
לפחות הכתבה גרמה
.לעלייה בדיווחים
המניאקים לא יכולים להתחבא
.כשכל העיניים מופנות אליהם
.הן מופנות גם אלינו
?מה
...האנחה שאת עושה כש
.יש משהו שלא ימצא חן בעיניי
.אין לי אנחה כזו
.טוב, אין לך
?מה התכוונת לומר
אני חושבת שצריך לדווח
.לבכירים על הקשר שלנו
.זה רק נוהל רשמי
.ניירת. חשאי לחלוטין
.זה לא עניינם
.יש סיבה שזו המדיניות
,נתפוס את הרוצחים
וסנגור יוכל להשתמש בפרטי
,רומן חשאי בינינו
,כדי לעשות רעש מהתיק
...להסיח את דעת המושבעים
.אם יגלו-
?בתיק עם עונש מוות
.טוב, הם יגלו
.אבל לא בזמן הקרוב
?ומה בכלל נדווח לבכירים
.שאנחנו יוצאים
?מה זה אומר-
?מה אתה חושב שזה אומר
.שזה חדש-
.אנחנו עדיין חושבים על זה
אז זה יכול להיות
.סתם עניין חולף
.זה לא עניין חולף
?אז מה זה-
.לא יודע
.גם אני לא-
.אני מבולבל
.כן-
.שמתי לב
...אפשר פשוט
?לחכות
.בסדר
- סריקה הושלמה -
בתור שוטרת, זואי הייתה
.בזירות-פשע רבות
היא יודעת מה אמור
...להיות שם
.ומה לא
לא נמצאו טביעות אצבע
,בדם שעל הדלת
.אז היא חבשה כפפות
היא עדיין חבשה
,כפפות כשירתה בעצמה
אך הן נעלמו
.כשהחובשים הגיעו
?היכן השארת את הכפפות, זואי
?קל יותר לחשוב כאן, לא
.נותרו רק 52 שעות חופש
בחרת אדם מעניין
.לבזבז אותן עליו
.אל תחפש משמעות היכן שאין
.זואי הייתה אתגר בלבד
אישה שחיסלה את כל משפחתה
.כדי להיות חופשייה
,היא הייתה צריכה לירות בעצמה
.ולא בבעלה ובבתה
כן, רק שזה לא מוציא
...אותה לחופשי
.רק להורג
.היו לה אפשרויות אחרות
.דמי-מזונות, ביקורים
...מתחלקים בחופשות
.שלום לסופי השבוע
בסדר, היא הייתה
.יכולה לעזוב
,ולוותר על עבודתה
?על ביתה
האפשרות היחידה הייתה להפוך
.את החופשה מהמשפחה לתמידית
.תמיד יש חלופות
"למה לדעתך "רוצח השילוש
?מצליח כל-כך
.הוא נוסע הרבה
.נשאר בתנועה
.אין לו משפחה
.לי יש
?כבר מתגעגע אליהם
טוב, "רוצח השילוש" השתמש
,בפטיש בפורטלנד ובפרזנו
?אבל לא במפתח ברגים באלבקרקי
.בסדר
נלך על הבחור שרוסק
.על-ידי הפטיש
?איפה זה קרה
?טוב, מתי מחר
.יופי
.אוכל תאילנדי, האהוב עליי
?מה שלום פרנק לאנדי
.לא אמרתי שזה לאנדי
.קולך הסגיר אותך-
הוא גבוה יותר בכל פעם
,שאת מדברת איתו
.מה שאת עושה הרבה לאחרונה
?מה אתה מנסה לומר
אני מוצא עבודה בעיר
.כדי לבלות יותר זמן איתך
את מבלה את כל זמנך
.עם האקס שלך
טיב היחסים בינינו
.מקצועי בלבד
את משחקת בשיער
?כשאת מדברת איתו
.אין לך מה לקנא בפרנק לאנדי
?טוב
.ערב פוקר בבית
משפחתה של זואי מהמשטרה
.מקיפה אותה מסביב לשעון
בין מערכת החברים
,לבין מערכת האבטחה
יהיה קשה לפרוץ
.לביתה הערב
- סוכנות נדל"ן -
- בית פתוח -
.אך לא מחר
.כוסית
?מה אמרת הרגע
!אתה כוסית
.לך תזדיין, זקן
.נקבה מזדיינת
?אתה רוצה לקבל מכות
!מתרומם
?אתה מתכוון לשתוק
.מתרומם
...מתרו
.זו אשמתך
?מה הבעיה שלך
...הכל
.באשמתך
,הסלון משמאל
,המטבח מאחור
.ובהמשך נמצאת האמבטיה
!ברוך הבא
.אתה תאהב את הבית
,בנייה מודרנית
,רק בעלים קודמים אחד
.כל מיני שדרוגים
קדימה, אראה לך
.את פלאיו המיוחדים
אפשר לגלות את פלאיו
?המיוחדים בעצמי
.אם יש שאלות, רק תגיד
.טוב-
.יש לי שאלה אחת
היכן זואי החביאה
?את הכפפות
,הן ודאי נעלמו מזמן
.אך ייתכן שנותרו שיירים
היא מרחה דם על
...הדלת כאן
...ירתה בעצמה, התמוטטה
זחלה לכיוון המטבח כדי
.להזעיק את שירותי החירום
?היא שרפה אותן
אם הכפפות התמוססו, נותרו
.שאריות בצדו השני של האח
.זה רק לתצוגה
?מי צריך אח במזג האוויר הזה
.אני זואי
.אני גרה כאן
.שלום-
,חשבתי לקפוץ
כדי לראות איך
.מתקדמת המכירה
.מקום יפה
.תודה-
.ידידותי למשפחה
,אשמח להעביר לך סיור
.אם אתה מעוניין
.מעוניין מאוד
.טוב, בוא אחריי
.בתי תשתגע על החדר הזה
.חלומה של ילדה קטנה
?אפשר לשאול מדוע את מוכרת
.נפרדתי מבעלי
.עכשיו בתנו איתו
.אז את רווקה
.אכן
?אתה נשוי זמן רב
...כן
.בערך חצי שנה
.זה לא נשמע טוב
.אני מבינה. האמן לי
זואי, לזוג כאן יש
.שאלה על האמבטיה
.מיד ארד
.המשך יבוא
.בטח
...חלומה של ילדה קטנה
.לעקוב אחר הדם
,זואי זחלה אל המטבח
הרימה את עצמה
,באמצעות הדלפק
,ושלחה יד אל הטלפון
...מה שנתן לה הזדמנות מושלמת
להשתמש במתקן
.לסילוק האשפה
?איך הולך
נראה שיש בעיה במתקן
.לסילוק האשפה
.אוי, לא
.משהו בטח נתקע-
.תיקון פשוט. אעיף מבט
?תעשה את זה
.בטח-
.ניטריל כחול
החומר המצוי בכפפות
.הגנה משטרתיות
...אם הכפפה מתאימה
?נכון שהוא מתוק
.תיקן את מתקן סילוק האשפה
.הוא לא היה מקולקל הבוקר
.נסי
.טוב-
...אילו הייתי אשתך
.הייתי שומרת עליך
.אתה כל-כך... שימושי
,החבטה למוות בבית החרושת
.או ההכאה בבר
.הגופה בבית החרושת נזרקה
.רוצח השילוש" לא זורק גופות"
,הוא בוחר מיקום
.ולוקח לשם את קרבנותיו
.אז זה הבר
.בן זונה
מצאנו את מקום הרצח של
.רוצח השילוש" מלפני 30 שנה"
!לא
.הנה-
.לעזאזל
.קחי את התיק-
.לא קרה דבר
...אכפת לך אם
?בטח, למה לא
...אז לפני 30 שנה
אב לשניים נחבט למוות
,בין 19:00-22:00
."בשירותי "המסבאה של מרפי
.שם אהיה היום
.גם אני
זה לא יהווה בעיה
?עם אשטון
.אנטון
...ולא
.אין לו בעיה
.בערך
?"בערך"
.הוא מקנא ללא סיבה
.הוא אדם חכם
...שמע
אל תגרום לי לנחש את משמעות
.המבטים השקטים שלך
פשוט תגיד
.מה אתה חושב
.טוב
...אני
חשבתי שאוכל להותיר
את רגשותיי כלפייך
בגדר רעש רקע
.לחקירה הזו
,אך במהלך העבודה איתך
...הרעש הזה נעשה
?רועש
.מחריש אוזניים
.אך אלו רגשותיי
.כן
.אלו רגשותיך
.את בקשר מחייב
.נכון
...ולא ארצה
.גם אני לא ארצה
.אלוהים
.אני חייבת לזוז
?אראה אותך הערב
...אני לא
!לעזאזל
יש התפתחות בתיק
?"רציחות החופשה"
אני מנהל קשר
.אינטימי עם לגוורטה
.מזל טוב
.אני זקוק לעצה
.יש הרבה אנשים פיקחים בחוץ
אני לא סומך על אף אחד
.אחר עם הסוד הזה
.חבל
...מריה עוררה
.את תשוקתי
,בטח. -כשאני איתה
.אני מרגיש כמו גבר
.כאילו לבי מלבלב
?זו בעיה
.לא-
...הבעיה היא
שהיא רוצה לחשוף את הקשר
.בינינו בפני הדרג הגבוה
ודאי שאני מבין
.שמדובר בנוהל רשמי
פשוט המחשבה שהם
.ידעו הורגת אותי
.כי אתה נבוך
.לא-
,כי ברגע שאתה מגדיר את הקשר
.הוא מוגדר
.הוא מקבל תוקף רשמי
.אתה חבר שלה
.בדיוק-
,מיד לאחר מכן
,אתה עובר לגור איתה
,החיים שלך אינם
...רק ילדים ושכנים
.וספלים צבועים
?"ספלים צבועים"
.זו מטאפורה
?למה-
,תראה, אם אתה רוצה לחתוך
.תחתוך
לפני שתיאלץ לעשות
.משהו דרסטי
.אני לא רוצה לחתוך
...אני לא
,אני רק רוצה להגן על הקשר
.בכך שאשמור עליו בסוד
.כן-
מי היה מאמין שזה
?יהיה כל-כך חשוב לי
תודה, שותף. אדאג
.לעדכן אותך בפרטים
.מעולה
.אני קפדן בפרטים
אתה עדיין יוצא עם
?העיתונאית הקופה
עד כדי כך קשה
?לך לתפוס זיון
...אני לא
אחרי שהיא חשפה-
את שמו של לאנדי בעיתון
?והרסה הכל
.אני לא מתראה איתה
אולי היית צריך
.להגיד לה את זה
:קווין, יש לי חדשות בשבילך
.אתה אידיוט
.כן, קיבלתי את ההודעות שלך
.אבל לא חזרת אליי
גם השיחה הזו תמצא
?את דרכה לעיתון
כי אין לך מושג
.לאיזה בלגן הכנסת אותי
.מצטערת
...באמת, אבל
.אנחנו יכולים למצוא פתרון
אני לא מעוניין
.למצוא פתרון
.אל תגיד את זה
,בחייך-
זה לא שהיה
.פה משהו רציני
שלא תעז להגיד לי
.שאין כאן משהו
.צודקת, לא אגיד
.אבל זה מסובך מדי
.אני לא רוצה לאבד אותך
.כריסטין
.מעולם לא הייתי שלך
.מצאי לעצמך מקור אחר
כשאנו בחופשה, אנו קונים
,כדורי זכוכית מושלגים
שולחים גלויות כדי להנציח
,את הזמנים הטובים
.ולהזכיר לנו היכן היינו
לזירת הפשע של זואי
...הייתה מזכרת משלה
כפפה ובה שרוולית
מגולגלת ששימרה
את שריד הירייה
.לאחר שירתה בעצמה
.ודם
רוב הסיכויים שהדם
.שייך לדריוס ריי המנוח
.זואי, הלוואי שהיית כאן
...אך מאחר שאת לא
.אני אבוא אלייך
עליי להגיע בזמן
,לפמברוק פיינז
כדי לעקוב אחר
.השוטרת קרוגר לביתה
המבנה המקורי היה
.מסבאה בת קומה אחת
...הבניין הנוכחי
,בן 12 קומות
.ריק ברובו
.מצאו אותי
,הלובי פתוח 24 שעות ביממה
,שומר בתפקיד
,תנועה רגלית רבה מדי
רוצח השילוש" יצטרך לבחור"
.קומה אחרת
.אני ממש מצטער
לא שמתי לב
.לאן אני הולך
.לא קרה דבר
.סלח לי
.הפלת אותם
.תודה
.אוטובוס מספר 432
,זכר לבן
,גובהו כ-1.90 מטר
,שוקל בין 90 ל-100 ק"ג
,בשנות ה-60 לחייו
,שיער אפור
...עיניים כחולות
.יש בהן משהו
אולי אני באמת מתגעגע
...לריטה ולילדים
?הלו
.היי, זה אני-
.חברים, תהיו בשקט
.התקשרתי לשאול לשלומכם
יש לנו ארוחת חזרה
...בעוד 20 דקות ו
אסטור, השמלה
.שלך מתקמטת
...נשמע שאת עסוקה
.קודי, אל תעשה את זה-
,מצטערת
?מה התחלת להגיד
רק אמרתי שאת
...בטח עסוקה
אמא, קודי הוציא
.את הסיכות שלי
.זה היה בטעות
.הורדת אותן מהראש שלי
מצטערת, לא שמעתי
.מה התחלת להגיד
.אמרתי... שום דבר
.אנחנו חייבים לזוז
.אוהבת אותך
.גם... אני
!לעזאזל
,נסעתי במהירות המותרת
,חייגתי מבלי להשתמש בידיי
.לא הייתה כל הפרה
.זה רע
.איזה צירוף מקרים
.צא מהרכב, בבקשה
.ידיים על מכסה המנוע, בבקשה
אישתי ואני שינינו את
.דעתנו בנוגע לקניית בית
.דקסטר מורגן
לא ציינת שאתה
,מנתח נתזי-דם
.במשטרת מיאמי
לא היה נראה רלוונטי
.לנושא חיפוש בית
...פקיד התיוק בתחנה
הוא חברי. הוא אמר לי
,שסאם הוציא את התיק שלי
וסאם אמר לי שהוא
.השאיל אותו לעמית
אתה יכול לתאר
...עד כמה הופתעתי כש
...חיפשתי את העמית
.וראיתי את פניך
אני כותב עבודה
.על פריסות דם
?אתה נהנה מזה
?אני אמור ליהנות
אתה מהפסיכים שאוהבים
?לראות אישה סובלת
.לא, לא כזה פסיכי
.איבדתי את בעלי
ראיתי את בתי מתה
.אל מול עיניי
יש לך מושג עד
?כמה זה היה מייסר
ייסורים הם
.התגובה הטבעית
לא אתן שהפצע
.ייפתח מחדש
?אתה מבין
.יש עומס תנועה בבריקל
אולי כדאי שתיסע
.בדרכים חלופיות
...הכתובת היא
?מידו ליין 3319, נכון
אני משחררת אותך
.עם אזהרה
.סע בזהירות
.אני מבטל את זה
.אינך יכול-
.היא יודעת מי אתה
,היא יודעת מיהו דקסטר
.חנון המעבדה
,היא יודעת היכן אתה גר
היכן אשתך וילדיך יהיו
.כשהם ישובו בעוד 48 שעות
,אם אני יורד מזה
.היא יורדת מזה
עדיין מותיר אותך
על הכוונת של שוטרת רוצחת
שאין לה נקיפות מצפון
,על הירי במשפחתה
.אז בטח שלא על עכבר מעבדה
.היא עוקבת אחריי
.אלמנט ההפתעה לא בא בחשבון
.אתה זה שרצה אתגר
.וכעת חבטת בכוורת
.דקסטר, מדבר פרנק לאנדי
.מצטער להטריד אותך בביתך
אני פשוט מנסה
.להשיג את אחותך
.חשבתי שאולי היא איתך
הייתה לי היתקלות
.מעניינת היום
.גם לי
אתה חייב להודות
.שהיא מרשימה
גורם לך לתהות
מדוע מלכתחילה
מישהי כמותה התחתנה
.והביאה ילדים לעולם
?"מישהי כמותה"
מישהי כמותה צריכה
.להיות בשליטה
.וכך היא חושבת
.היא לא תצפה לי
- משטרת מיאמי -
.משטרת פמברוק פיינז
.ארכיון, בבקשה
.מעבירה-
,ארכיון
.מדבר לנגסברי
כן, אני מדבר ממחלקת
.מז"פ במשטרת מיאמי
רציתי לבקש עותקים
.של תיק חשוד
?שם החשוד
.דריוס ריי-
.'ריי, עם שני י
סוחר סמים והחשוד ברצח
.משפחתה של זואי קרוגר
?למה זה נוגע
אני... זה קשור
."לתיק "רציחות החופשה
.אשלח את התיק
?למי לייעד אותו
.פשוט... מז"פ
.חובט בכוורת
.דקסטר
.אני יודעת הכל
אני אבחר לקבל
.דברים כהווייתם
כשאנג'ל אמר שהוא
...סיפר לך עלינו, הייתי
.עצבנית, בלשון המעטה
.באמת שלא רציתי לדעת
.אבל עכשיו אתה יודע
.כן-
...האמת היא שאני שמחה, כי
לא תזיק לי דעה של
...גבר בנוגע להתנהלות
.הקשר בינינו
או סטוץ, או מה שלא
.יהיה שאנחנו עושים בעירום
.בדיוק התכוונתי לצאת לצהריים
.מעולה
?קפה בת'" נשמע טוב"
,למען האמת
.כדאי שנדבר כאן
.זה אינטימי יותר
.כן-
.אנג'ל שוטר מעולה
.הטוב ביותר שאני מכירה
אבל הוא אינו מבין
.את הפוליטיקה בבניין הזה
.ועלינו לטפל בחשיפת הקשר
טיפול שלא כהלכה עשוי
.לסכן את עבודתנו
ואנחנו לא יכולים
.לקחת סיכון כזה
...אני
.אף פעם לא לוקח סיכונים
.תודה
אתה נעשה טוב
.בכל עניין הקשרים
.הנישואים מיטיבים עמך
.תודה
.לאנדי התקשר אמש
.הוא ניסה להשיג אותך
...זה כל-כך
!מעולה
.טוב
.נראה שהכוורת תוססת
.והעקיצה בדרך
השוטרת קרוגר, את מחוץ
.לתחום השיפוט שלך
...חכה
?מה את עושה
?רצית מידע על דריוס ריי
.שאל אותי כל דבר
הקובץ הזה היה
.לתיק שאני עובד עליו
...ביקשתי ממך בעדינות
.לעזוב אותי לנפשי
.איימת עליי
?אתה חושב שזה היה איום
,מה תעשי
?תרצחי גם אותי
?כפי שרצחת את משפחתך
?את בתך
.אתה חולה
.אני יודע מה עשית-
.יש לי הוכחה
.אין סיכוי
,ממתקן סילוק האשפה
.הכפפות שלבשת באותו לילה
.היה עליהן שריד ירייה
מחר בבוקר אני
נפגש עם הממונים עליי
.כדי לספר להם הכל
.הראיה לא קבילה
.עדיין, זה יעלה שאלות
,ואם הותרת כל-כך הרבה מאחור
.אנחנו נמצא משהו נוסף
.אתה מנסה לאנוס אותי
.אני לא נוגע בך
.לכן באת לביתי
וסוכנת הנדל"ן תעיד
.שפלרטטת איתי
ושעקבת אחריי הנה
.וניסית לתקוף אותי
.והייתי חייבת להגן על עצמי
...רק ש
התפרצות הדם שלי
לתוך לוע האקדח שלך
,תצביע על יריית מגע אופקית
שהסבירות שאירעה
.במהלך מאבק אפסית
תוכלי לירות בי
,במרכז הגוף
אך כיוון הירייה הנמוך
יצביע על כך שהייתי
.בעמדה הגנתית
יהיה עלייך לחשב
,את המרחק המדויק
כדי ליצור נתיב נתז-דם
.שיעיד על הגנה-עצמית
.קדימה
.ספר להם
...זו המילה שלך
.נגד שלי
.אז בבקשה
...ספר להם
.הכל
את לא תעניקי
.לי את ההזדמנות
.אני בונה על זה
- "מלון "בלו-ווטר -
.דברה
.את כאן
,"התקשרתי בגלל "רוצח השילוש
.אני... -שתוק
.הפעם היא לא תגיע בניידת
הפעם זה לא ייסוב
.סביב איומים והפחדות
.הפעם, זה הדבר האמיתי
,כולם משמשים כאביזרים
.ההסוואה של איש משפחה
.היא תאמין להם
,אין לה מושג מי אני
אך אני יודע
.בדיוק מי היא
...מרקו
.פולו
היא תגרום לזה
להיראות כאילו נכנסתי
,בעיצומה של פריצה
.נהרגתי
היא מצטיינת ביצירת
.עלילת פשע
היד הזו תהיה
.הדבר הראשון שאחתוך
.הפתעה
!הצילו
מצטער, בדיוק קניתי
.את הכרטיסים שלך
את יוצאת בספינה
.אל מחוץ למדינה
,בסופו של דבר
.תעגני בפיליפינים
את חכמה, אין שם
.מדיניות הסגרה
.אני לא הולכת לשום מקום
גם לי ידוע דבר
.או שניים ביצירת עלילה
,המזוודות נארזו
,רכבך יישאר בנמל
והכפפה הכחולה שלך
.שבה למתקן סילוק האשפה
.את תימלטי מהמדינה
...את
.לעולם לא תיתפסי
.את עד כדי כך טובה
.או עד כדי כך מתה
?אתה תאנוס ותרצח אותי
?מה הקטע שלך עם אונס-
.לא אונסים אף אחד
...רצח מאידך
?למה אתה עושה לי את זה
?למה עשית את זה להם
.זה היה דריוס ריי
.לא, רצית להשתחרר-
.רצית את חירותך
...מהתובענות הבלתי פוסקת
.הם לקחו ממך הכל
.והם רצו יותר
.לא יכולתי לנשום
.עשית זאת כדי לשרוד
.אתה מבין
.אני בהחלט מבין
.הבט בעצמך
?איזה מין אבא עושה זאת
?איזה מין בעל
לא מהמין שהורג
.את משפחתו
.יהיה עליך לבחור
.לא במה שאת בחרת
אינך יכול להסתיר
.את מי שאתה
.אני דווקא יכול
.אני טוב ממך בעניין הזה
אתה תבחר בחייך
.על פני חייהם
.לא אעשה זאת
אעדיף להסתכן
...בכך שידעו את האמת
.מאשר לאבד אותם
.אינני רוצה לאבד אותם
.באמת
.זה ההבדל בינינו
.יופי של מזכרת
?בטוח שאינך רוצה להישאר כאן
אבא, לא גידלת
.זאב בודד
.אולי הייתי צריך
.אני אשרוד
?אתה בטוח
כדאי שתטפל
.בטפטוף, בן
אינך רוצה שהמקום
.הזה יילך לעזאזל
.אתה תלוי בו
.הפינה הקטנה שלי-
?היי, מה שלומכם
.אנחנו בדרך
.יצאנו מיד לאחר החתונה
.נגיע הביתה בקרוב
.יופי, אני שמח לשמוע
!הבית-
.אל תמהרי
.סעי בזהירות
!אתם בבית
.כן, הגענו-
.החתונה הייתה מתישה
.הילדים היו סיוט
.עשו לי חשק לחנוק אותם
.אוי, לא
.כן, זה החליק לי מהיד
.מצטער
הילדים ישמחו
.להכין לך אחד חדש
.התגעגעתי אליך מאוד
.גם אני
.אני חתיכת חרא
.את לא חתיכת חרא
.ידעתי
,מהרגע שראיתי אותך בתחנה
.ידעתי איך אני מרגישה
.תמיד הרגשתי כך
פשוט לא הייתי
.מוכנה להודות בזה
.כי אני חתיכת חרא
.את אנושית
ועכשיו בגדתי במישהו
.שלא מגיע לו יחס כזה
הייתי צריכה להיפרד
.ממנו קודם
.אבל אני חתיכת חרא
.לא. הפסיקי-
.את לא
.את יפהפייה
.והיית מבולבלת
.וכעת את לא
...אז
.נסדיר את העניין, יחדיו
?טוב
.אל תיעלם לי שוב
...אין
.תישאר איתי
:תורגם ע"י
foxi9-ו Shaked7
:סונכרן ע"י
Outwit
Qsubs חברי צוות
היכנסו על מנת לתרום במאבק:‏
www.Qsubs.co.il