glbegin-ו epitaph תורגם על-ידי
pyr0-ו epitaph סונכרן על-ידי
- דקסטר -
- עונה 8, פרק 6 -
- מייקל סי. הול -
- ג'ניפר קרפנטר -
- דזמונד הרינגטון -
- סי.אס. לי -
- דיוויד זאייס -
- איימי גרסיה -
- ג'אוף פירסון -
- ג'יימס רמאר -
לאור המשך הפגיעה
,בתרגומים שלנו
אנו נאלצים
.לשוב ולשחרר בפורמט הזה
נחזור לשחרורים רגילים
.ברגע שמעשי העוולה החצופים ייפסקו
.תודה על ההבנה
# צפייה מהנה #
glbegin-ו epitaph תורגם על-ידי
pyr0-ו epitaph סונכרן על-ידי
- "בפרקים הקודמים של "דקסטר -
מי הבחור
?שהקפיץ אותך הבוקר
,לא שכבנו
.אם לכך אתה רומז
בהחלט מותר לך
.להיות ג'יגולו
?אתה זוכר את קאסי, נכון
.כן, השכנה החדשה
.שלום. -שלום
.אני די צריך לצאת
.לך. אני אטפל בג'יימי
.נהיה בסדר
?אולי נוכל לקבוע מועד חדש
.כן, בשמחה-
יש סיבה שלא ניגשת
?למבחן דרגת הסמל
,אחיך יושב לי על התחת
.על כך שאגש לבחינה לדרגת סמל
ומה כל-כך לא בסדר
?בנסיון לשפר את עצמך
.עשית את זה, אח שלי
?הוא הבחירה שלך לסמל
אני מוכנה לקבל על עצמי
.תחומי אחריות נוספים
אני רוצה שתשקול בכובד ראש
.את קידומה לסמל
אני חושבת שאולי
.אתה אבא שלי
,משפחה שמופיעה כך סתם
?משום מקום
במקרים רבים
.הם רק רוצים משהו
אני רוצה להעסיק אותך
.לביצוע בדיקת רקע על מישהו
אתה באמת חושב
?שהיא באה כדי לגזול אותך
.אני לא יודע מה לחשוב
.נורמה ריברה
,היא ניהלה רומן עם הבוס
.אד המילטון
?אבא, מה קורה
.הבן של המילטון-
הלכת למקום שבו
?נרצחה נורמה ריברה
,כן. -מה ראית
?אתה יודע, בניתוח שלך
.עזוב את הילד במנוחה
.הוא הרג אותה-
.אינך יודע את זה
.העד היחיד שלך חזר בו
,אין סיבה שניצור לעצמנו אויבים
.אם אנחנו לא ממש מוכרחים
?איפה ייטס
.זה נגמר סוף-סוף
,המענה שלי מת
.הודות לך, דקסטר
.ולדב-
אני שמחה לראות ששניכם הצלחתם
.למצוא את הדרך בחזרה זה אל זה
...טוב, משפחה שהורגת יחד
לפני ימים ספורים, הכל
,בין דב לביני נראה חסר תקווה
,אבל באמצעות ד"ר ווגל
.קיבלתי בחזרה את אחותי
.יפה כאן, דקסטר
.רציתי להיות בחברת משפחה
+
- בבואה קטנה -
,תאונות מתרחשות במקרה
סוגרות לנו
,את תחושת השליטה
.אם לא את חיינו
זהו אינו מקרה
.שזאק המילטון נמצא כאן
.הוא נמשך לדם, כמוני
האם הוא הרג
?את נורמה ריברה
,לאחר שבחנתי אותו במשך שבוע
,לא הצלחתי למצוא הוכחה חותכת
אבל בטוחני שאם אמשיך
,לעקוב אחריו, האמת תתבהר
.או שתתקדר
.דקסטר
האם לקחת את זאק המילטון
?להיות מטופל שלך
.נעים לראות גם אותך
עכשיו אצטרך להגן עלייך
?מפני רוצח נוסף
?איך בכלל הוא הגיע אלייך
,אביו יצר עמי קשר
בגלל המוניטין שלי
.בעבודה עם פסיכופטים
,הוא מודאג מהתנהגותו של בנו
.מנטייתו לאלימות
.לדעתי זו יותר מנטייה
לדעתי זאק המילטון
.הרג את נורמה ריברה
ואני מבינה שעקבת אחריו
,היום, לכאן
?כי אתה מתכנן להרוג אותו
,המחשבה חלפה במוחי, כן
.אם אמצא הוכחה חותכת
ובכן, אז נראה שיש לנו
.ניגוד אינטרסים
.אני לא מאמין
,את מתכוונת לעבוד עם רוצח נוסף
?אחרי מה שקרה עם ייטס
,דקסטר, אני מעריכה את דאגתך
אבל
לא אוסיף יותר לדבר איתך
.על זאק המילטון
.זה יהיה לא אתי
פתאום את מוטרדת
?מכללי אתיקה
אני יודעת שהשלכתי אותם מהחלון
,כשפגשתי אותך
.כי חיי היו מונחים על הכף
.כעת האיום הוסר
.ואת מכניסה לחייך איום נוסף
.זו עבודתי
?מה אוכל לומר
.אני מטפלת באנשים מסוכנים
.זהו סיכון מקצועי
חוץ מזה, אין לך שום הוכחה
.שזאק המילטון אשם במשהו
.תהיה לי
,אם תהיה
,אז בוא קודם אלי
,לפני שתעשה פעולה כלשהי
.וננהל שיחה נוספת
?תעשה למעני את הטובה הזו
.נראה
- דרישה לתשלום מיידי -
- אי תשלום יגרור עיקול של יונדאי סדאן -
,אולי לכן היא איתרה אותי
.כדי לבקש ממני כסף
.אתה לא יודע את זה
כלומר, אולי היא רצתה
.באמת להכיר אותך
"ובכן, ובו בזמן ה-"יונדאי
?שלה מעוקלת
?היא ביקשה ממך כסף
,לא-
,אבל נראה שתמיד הארנק שלה איננו
.כאשר מגיע החשבון
חשבתי שהיה בינינו
.קשר אמיתי
תרצה שניקי תהיה
?חלק מחייך
.כן, אני רוצה
אז למה שלא תמתין
?ותראה לאן זה ילך
,בינתיים
.תוכל להנות מחברתה
.בסדר
.תודה, דב
.בבקשה-
.דב, יש תיק חדש
תן לי לנחש: מישהו החושד
.שבן זוגו בוגד בו
,כן
.אבל המקרה הזה קצת שונה
?כיצד
,כי האדם הוא אני-
ובן הזוג
,הוא החבר הדביל
.רודף הישבנים של אחותי
,קווין ווימן
,ג'יגולו ידוע לשמצה
פוקד בקביעות את בר הרווקים
.במלון בו הוא מחזיק סוויטה
?ניסית לדבר איתה על כך
.סוזן לא מקשיבה לי
,זה רק ידחוף אותה מהר יותר לזרועותיו
.כך שזה לא עומד על הפרק
,טוב
ללכת מאחורי גבה
.נראה קצת דפוק
,זה חייב להיעשות בצורה הזו
אני חייב לתפוס את הבחור הזה
.בשעת מעשה, ולהציג בפניה את העובדות
טוב, אבל אתה עושה את זה
.בכוחות עצמך
.אני צריך כאן את עזרתך, דב
זה יהיה פחות בולט
.אם נעבוד על זה כזוג
אני לא בטוחה
.שאני מרגישה נוח עם זה
את מרגישה בנוח
?לקבל משכורת
.בסדר, בוס
.תודה
?איפה המקום של החתיכה הזו
.כאן
.טוב מאד
,דקס
אל תשכח, פיקניק יום ההולדת שלי
?מתקיים בעוד מספר ימים, בסדר
."על החוף, מחוץ ל-"פאפא'ס
.תביא את האריסון
.כן, נגיע-
.מצוין
?יודע מי עוד תגיע
.קאסי
.שמעתי שיש לכם דייט היום
.לא, זה לא דייט
,הרגשתי פשוט שאני חייב לה
אחרי ששנינו הברזנו אמש
.מארוחת הערב שלך
אוי, אלוהים, למה שלא תודה
,שאתה מחבב אותה
?ושאני שדכנית מדהימה
,אודה שאת אומנת מדהימה
.תאלצי להסתפק בזה
.נחזור לזה אחרי הדייט
,דרך אגב
השלט של הטלוויזיה
,נעלם מאז אתמול
אני חושבת
,שמישהו החביא אותו
אבל אני לא מצליחה
.להוציא ממנו כלום
האריסון, לקחת
?את השלט של הטלוויזיה
.לא
?אתה יודע איפה הוא
.לא-
הוא אומר
.שהוא לא לקח אותו
.נכון
נראה שפשוט
.אמשיך לחפש אותו
.רצח בליברטי סיטי
טוב, האריסון, נראה שתצטרך
.לסיים בעצמך את הפאזל הזה
בכל מקרה, אני עושה
.את כל העבודה
.כן, נכון
.להתראות
.להתראות-
.ברור הבא לארץ הנתזים
.מקווה שהבאת סליל חוטים נוסף
אף פעם לא יוצא מהבית
.בלעדיו
:חדשות טובות
.עצרנו את החבר של הקרבן
,עד ראה אותו נמלט מהזירה
והוא שכח להחליף
.את גרביו המגואלות בדם
.יברך האל רוצחים טפשים
.שוב, נמשך לדם
נראה שזה הרגע
.זאק נתן לי את הכניסה שאני צריך
?זאק המילטון, נכון
.אתה היית בבית שלי
.נכון
?גיליתם מי רצח את נורמה
.לא הצלחנו, זהו מבוי סתום
?אתה אוהב לצלם זירות פשע
כן יש לי בטלפון
.יישום של סורק משטרתי
זה עדיף על ישיבה בבית
.ומשחק במשחקי טלוויזיה
היית פעם מצדו השני
?של הסרט הצהוב
.לא
.זה הכי קרוב שהגעתי
.ובכן, בוא
?אתה רציני
.כן, רק אל תיגע בכלום-
.זה מדהים
:אני זוכר את ההרגשה הזו
.יראת כבוד, התפעלות
.היא רק הזינה את הדחף
?היי, אוכל לצלם
,בדרך כלל זה מנוגד לנהלים
...אבל
.שיהיה, בבקשה
.מגניב, תודה
,אז
?מה קרה לה
.היא נדקרה
.כן, ברור
?אבל, כאילו, איך
,אם אפתח אליו
.אולי הוא ייפתח אלי
.קדימה, אוכל להתמודד עם זה
.הקרבן ניסתה להתגונן
,היו פצעי מגננה על גופה
אבל אפשר לדעת גם לפי הטיפות
.העגולות הגדולות האלה שעל הקרקע
וריבוי רסס הנתזים האלה
מצביע על כך
.שהיא נדקרה מספר פעמים
,ופרץ הדם העורקי שכאן
מצביע על כך
שהרוצח חתך את עורק התרדמה שלה
.בדקירה הראשונה
אתה יודע להגיד את כל זה
?רק מהתבוננות בדם
.בערך
.מגניב
אז שמעתי שתפסתם
.את הבחור שעשה זאת
.כן, החבר שלה
?איך
,הוא היה רשלן-
השאיר טביעת דם
.ודי-אן-איי
חוץ מזה, הוא נראה
.נמלט מהזירה במכונית
?אה, באמת
?איזה סוג מכונית
הוא ודאי שמע שה-"פורשה" שלו
.נראתה בדירה של נורמה
.איש לא שם לב
...אז הרוצח, הוא
הוא היה צריך ללבוש כפפות
,ושרוולים ארוכים
.לוודא שהוא מכוסה
הוא הופך את זה
.לרגע לימודי
.כן, אם הוא היה חכם
,הילד לומד מהר
אבל זה אינו מוכיח
.שהוא הרג את נורמה ריברה
,אז, היי
...אני חייב לזוז, אבל
.תודה
היי, למה שלא תתקשר אלי
?כשתדפיס אותן
.אשמח להעיף מבט
.כן. כן, אוכל לעשות זאת
.הגיע הזמן ליצור עוד קשר
.בבקשה
.תודה-
.תודה שאתה עושה את זה איתי
,כשאתה הבעלים של מזנון אוכל
,אתה צריך כל הזמן לאמוד את התחרות
,חוץ מזה
.אני אוהבת מאד לאכול
.כן, אין בעיה
בשום אופן לא הייתי מחמיץ את
.טוגני חמאת הבוטנים והנוטלה האלה
,אז, נענית לבילוי החביב עלי
מה אתה אוהב לעשות
?בשביל כיף
.את יודעת, הדברים הרגילים
?כמו מה
אני אוהב
.לבלות זמן עם בני
אני כבר יודעת
?שאתה אבא נהדר. מה עוד
.אני אוהב את עבודתי
.אבל זו עבודה
?מה ממלא אותך תשוקה
.אני אוהב לשחק כדורת
?כדורת ממלאת אותך תשוקה
,לא
.ברור שלא
אני רק עושה את זה
.מדי פעם בשביל הכיף
מה לגבי סופי השבוע
?או זמנך הפנוי
.יש לי סירה
.אני אוהבת להפליג-
.לא, זו סירת מנוע
?אתה עושה סקי-מים
.לא
?תחרויות
?צלילת מיכלים
.לא
?מה אתה עושה על הסירה שלך
,אני סתם מוציא אותה לים
.מסתובב, וחוזר
?זה הכל
זה כל מה שאני יכול
.לספר לך
אני חושבת
.שנצטרך קצת אלכוהול
.נכון
יציאה לדייט
.קשה יותר מכפי שזכרתי
.הבחור הזה פתטי לגמרי
,אני מבינה שאתה שונא את הבחור
.אבל התבוננות אינה בגידה
,זהו ערב חלש
.תני לו דקה
.אז אמרת שסוזן לא מקשיבה
זה אומר שמערכת היחסים
?ביניכם מתוחה
.לא מבחינתי, לא
?אבל מבחינתה
,כן, את יודעת
.קרוב לוודאי
,כלומר, ראי
,הייתי להוט לברוח מאבא שלי
,ולרוע המזל
.סוזן היתה רק ילדה
...את יודעת, הייתי אמור
,להתקשר לפחות
,אבל מעולם לא עשיתי זאת
...מבינה, אז
טוב, לא ניתן לשנות
.את העבר
,ומשפחות דופקות אותך
.זה פשוט ככה
אני יכול למנוע מסוזן
.לדפוק את עתידה
.את זה אוכל לעשות
.נראה שהוא מתקפל לערב הזה
אלווי, אם אתה רוצה
,לתפוס את הבחור בוגד
,למה שלא אטמון לו פח
?ונראה אם הוא ינגוס בפתיון
לא, אני לא רוצה
.שתעשי את זה
,עבדתי במחלק מוסר
.עשיתי כבר דברים גרועים יותר
אני רק צריך מספר תמונות שלו
,כשהוא מתחיל איתך
.לא יותר מכך
?בטוח
,כלומר, אוכל להתחתן איתו
.אולי ללדת מספר תינוקות
.בוא נלך
.דקסטר, תודה שבאת
.אין בעיה-
אני מחכה בקוצר רוח
.להראות לך את התמונות האלה
.כן, אין בעיה
.זה בדרך לעבודה שלי
?סופגניה
.בטח
?ובכן
הוא מתייחס לדם
.כמו לדוגמנית בגדי ים
,ובכן
.צבעוני מאד
אתה יודע, הרבה צלמים
,אוהבים להחליש את האדום
אתה יודע, חושבים
שהוא מפריע מדי, אבל
.אני אוהב ללכת על הרוויה
?נראה לך שהגזמתי
.אין מצב
.אלה אתה
.זה הדבר החשוב
ובכן, אוכל להוציא לך
.מספר הדפסות, אם תרצה
,כלומר, רק בזכותך
.יש לי אותן
,למען האמת
.יש לי הרבה משלי
.נכון
כמובן, אני שוכח
.שזו היתה זירת רצח
אני חושב כל הזמן שהחתיכה המתה הזו
.שפכה את כל הדם הזה רק בשבילי
?מי זו
.זה שום דבר
...סתם
.בדיקת עדשה. 300 מ"מ חדשה
.מפלצת אמיתית
.סליחה
?כן
אלוהים, את עדיין שיכורה
,מאתמול בלילה
או שאת מתחילה
?סיבוב שתיה חדש
.כן, בסדר
.כן, אמרתי בסדר
.אני חייב ללכת
,קרה משהו? -לא, הכל בסדר
.אני פשוט חייב ללכת
.בטח, אז בפעם אחרת
אצטרך למצוא דרך אחרת
.להגיע אליו
:סגן, אמור לי משהו
?החלטת שאינך צריך סמל
אדוני? -ציפיתי לשמוע
.כבר הכרזה
?מה קורה
למען האמת, אני מתקשה
.לצמצם את הבחירה שלי
אני יודע שאתה רוצה
.שאבחר במילר
,ועל הנייר
.אין לי ויכוח על כך
,היא השיגה ציון גבוה במבחן
...היא בעלת ניסיון, היא עברה מסלול
,היא אפרו-אמריקאית
.אישה
:העניין הוא כזה-
.לקווין יש מעלות משלו
.נקוב באחת
.יש לו חוכמת רחוב
,ראה
.אני מבין מה קורה כאן
?מה כוונתך
.אתה רוצה שאני אהיה האיש הרע-
אתה רוצה שאתעקש
,שתקדם את מילר ולא את קווין
:וכך תוכל להגיד לקווין
."מצטער, לא היתה לי ברירה"
...אני לא בטוח שלכך
.אתה סגן עכשיו-
.הגיע הזמן לגדל ביצים
אני רוצה לשמוע משהו
.עד לסוף היום
?בדיוק כמו בזמנים עברו, מה
.אתה, אני, סטייק, בירה
.כן, מזמן לא עשינו את זה
?אז מה העניינים
?טוב, נהדר, ואצלך
.בסדר
.יותר טוב
.יופי, אני שמח
.גם אני
.אני חושב שהם עשויים
?אז איך בעבודה
.בית משוגעים
אלווי רוצה לתפוס את החבר
...של אחותו כשהוא בוגד בה, אז
,הצעתי את עצמי בתור פתיון
.כדי שהוא יגמור עם זה
!?מה
?מה עשית
עשיתי את זה כל הזמן
.במחלק המוסר
כן, ושנאת את זה. למה לך להכניס
?את עצמך שוב למצב הזה
,כי הוא הבוס שלי
וכי אני יכולה להתמודד רק
.עם חולה שליטה אחד בכל פעם
.סליחה
.זה קשה
.קצת
.לא ממש שווה לחיות בשבילו
?מה
,אמרת את זה פעם
,כשטעמת מאחד הסטייקים שלי
.ששווה לחיות בשבילו
,מסיבה כלשהי
.אני זוכר את זה
.יהיה קל יותר, דקס
?רק עלינו בחזרה על הסוס, יודע
כן, נראה לי
.שאנחנו אוכלים את האוכף
את עדיין נפגשת
?עם ד"ר ווגל
כן, חבל שאין גלולת קסמים
.שמרפאה מצוקה פוסט טראומטית
.ובכן, כל עוד היא עוזרת לך
אני לא מבינה את זה. כאילו, היא
,יודעת כל דבר על חיינו בגלל אבא
אבל אני לא יודעת
.כלום עליה
כמו, מאין היא קיבלה
?את המבטא המזורגג הזה
?ומי זה ריץ', לעזאזל
.בעלה
?היא היתה נשואה
,כן, בפעם הראשונה שחקרתי אודותיה
.מצאתי קצת מידע על הרקע שלה
היא היתה נשואה
.לד"ר ריצ'רד ווגל
,טוב, אז האריסון ישן
ותראה מה מצאתי
.מתחת למיטה שלו
.מישהו בצרות
.הוא שיקר בנוגע לזה
לפחות עכשיו
.אנחנו מבינים מה הסיבה
אני מקווה שהוא
,עדיין באחריות
או שאתקע עם מה שיש
.בערוץ הילדים בעתיד הקרוב
.אדבר איתו
.בסדר-
.תהנו מארוחת הערב, חבר'ה
.להתראות-
אני צריך להיות מודאג
?מכך שהאריסון משקר
.הוא בן 4, טמבל
.נכון
.לסטייק הזה יש טעם מהתחת
.כן-
.בואי נזמין פיצה
.עם אננס, בבקשה
.לא על החצי שלי
.סליחה, פרה
- משטרת מיאמי -
?מה קורה
אני מקדם את מילר
.לדרגת סמל
?חזור שנית
,אני נותן את התפקיד למילר
.אני מצטער
אני חושב שהיא המועמדת
.המתאימה ביותר
?אתה עובד עלי
,כלומר, אחרי כל השאלונים
,והנאומים על שיפור חיי
,גרמת לי ממש לרצות בזה
.ועכשיו אתה לוקח את זה
למה, כי לא פענחתי את התיק המזוין
?של נורמה ריברה
.לא, מובן שלא
זה פשוט הרבה דברים אחרים
.שאני לא יכול להתעלם מהם, בנאדם
,העניין עם נאדיה
.הירי בנוביקוב
.יודע מה? על הזין
.עשית מה שמצאת לנכון
.תשאיר את זה כך
.היי
אני צריך את כל מה שיש לך
,על התיק של נורמה ריברה
כל מה שמצביע
.על זאק המילטון
.מבחינת זיהוי פלילי, אין הרבה
.למעשה, אין כלום
זין. פשוט אעקוב אחרי השמוק הקטן
.מסביב לשעון, עד שאשיג את מה שצריך
,אם קווין יעקוב אחרי זאק
?איך אוכל אני לעקוב אחריו
,הוא אפילו לא יידע שאני שם
.עד שאעצור אותו
?אכפת לך אם אצטרף
?אתה רוצה להצטרף
,כן, העבודה קצת חלשה כאן
.אני מרגיש כמו אריה בכלוב
תרצה אולי להסתייע
?בזוג עיניים נוסף
.בטח
?כלומר, נראה לך שמילר נקייה
.בחייך
אם תחפור מספיק עמוק על כל אחד
?במחלקה הזו, אתה יודע מה תמצא
?מה
.את החרא-
.הוא שם
.כלומר, לכולנו יש
אני יודע שאתה מבין
.על מה אני מדבר
,כן, אין ויכוח על כך
.לכולנו יש חרא. -כן
ההבדל הוא שחלק מהאנשים
,יוצאים בשלום מזה שלהם
.וחלק לא יוצאים
.ובכן, אתה בלש טוב
.זה יסתדר
כן, אני רק מודאג
.מהאופן שבו ג'יימי תקבל את זה
נראה לי שהיא התרגשה מאד
מכך שאני
,מתקדם בעולם
.עושה משהו מהחיים שלי
קרוב לוודאי שעכשיו
.היא תיפרד ממני
אלוהים, כלומר, כמה תמונות של נשים
?לובשות טייץ, הסוטה הזה צריך
.נראה שהרבה
?מה שלום דב
.אני דואג לה
,היא בסדר
.מרגישה הרבה יותר טוב
?פתרתם את הבעיות שהיו לכם
?מה כוונתך
כלומר, הייתם ידידי נפש
.במשך רוב חייכם
,פתאום, אתם לא מדברים
.לא מתראים
מישהו חירבן למישהו
.בדגני הבוקר
.כן
.סתם בעיות טיפוסיות של אח ואחות
.לא סיפור רציני
.משהו דפק אותה
כלומר, איזה מוזר זה היה
?שהיא התוודתה שהרגה את לגוורטה
הייתי צריך
.להישאר במשרד שלי
?מה זה היה
זו האישה בתמונה
,שזאק לא רצה שאראה
,והוא לא מסתכל על הכיתה
.הוא מסתכל עליה
?מבין מה אני אומר
.למרבה המזל, קווין לא מסתכל-
אנשים עושים דברים מוזרים
,כשהם שותים יותר מדי
.והם נתונים בלחץ כבד
אפשר שאף פעם לא נדע
.מה בדיוק זה היה
?טוב. נתראה מאוחר יותר, כן
.עושה רושם שהן סיימו
.כך גם הבחור שלנו
- אס-וי-טי-98174 -
.חגור חגורה
.היי
.היי-
...טוב
?מה-
.את נראית נהדר
.כל הכבוד
,טוב, זה כל הרעיון
.אל תראה כל-כך מופתע
לא השארת לי הרבה מקום
.לחבר משדר
?אתה מתמרמר
?כי אני זו שעוזרת לך, זוכר
אני פשוט לא רוצה לגעת
.בשום דבר שאני לא אמור לגעת בו
.תביא
.תודה
?מיקרופון
.בבקשה-
.אני לא מסתכל
.בסדר
.בסדר? -כן-
.זריז, תגידי משהו
.אתה מסמיק כמו ילדה קטנה
...טוב, פשוט
,תתפסי אותו לבד
.זה כל מה שאני צריך
.אני אמשיך משם, בסדר? -בסדר
.תודה
.אני ממש שמח שנפגשנו
.גם אני
את יודעת, לא יודע
,אם ציינתי את זה
.אבל זו מעין חגיגה הערב
?כן
.סגרתי עסקה גדולה
שני גושי בניינים
,במרכז העיר
.נוף מעולה למפרץ
,השכירות תאמיר לשחקים
.ואקבל נתח שמן ממנה
משהו אומר לי שאתה אוהב
.לקבל נתחים שמנים מכל דבר
.בכל הזדמנות שיש לי
.מזל טוב
.תודה
.חבל שאין לי מתנה בשבילך
מה דעתך שנעבור
?לסוויטה שלי
.יש לי בר פרטי נחמד
.הרבה יותר שקט מאשר כאן
.סיימנו כאן
,את תאהבי את הנוף
.הוא יפהפה
,מוזיקה שקטה ונעימה
.יהיה ממש נחמד
.לא, תשאיר את זה לחדר-
מה, את משחקת אותה
?קשה להשגה
אני לא אוהבת
.להתנשק בפומבי
.את ביישנית
.אולי
תוריד ממנה את
.הידיים המזוינות שלך
.אלוהים, אלווי
?מה קורה כאן, לעזאזל
.היא נושאת מכשיר ציתות, מניאק-
.אתה גמור
.בן זונה מזדיין שכמוך
.יודע מה? אתה תתקשר לסוזן הערב
.תגיד לה שזה נגמר
אם לא תעשה את זה, היא תקבל דוא"ל
?שסרטון וידיאו מצורף אליו. הבנת
?הבנת
.כן, הבנתי
.יופי-
.אתה מניאק
?מה חשבת לעצמך, לעזאזל
?סליחה, טוב
אני... פשוט לראות אותו
,שולח אלייך ידיים ככה
.אני לא אוהב את החרא הזה
.סליחה על החולצה שלך
.זה בסדר. בסדר, אני מסתדרת-
- חיפוש בבסיס נתונים -
- מילת מפתח: אס-וי-טי-98174 -
.סופיה פוונטס
מעסיק נוכחי: מועדון היאכטות
,"סייפרס הרבור"
שנמצא בבעלותה של
.משפחות של זאק
שם כנראה זאק
.ראה אותה לראשונה
אם זאק אוהב לצלם את קרבנותיו
,לפני שהוא הורג אותם
רוב הסיכויים שהוא גם אוהב
."תמונות של "אחרי
,אם הוא אכן הרג את נורמה ריברה
.אז יש לו את התמונות שיוכיחו זאת
סופיה. קרוב לוודאי
.הקרבן הבא שלו
עכשיו אני רק צריך למצוא
.תמונות של נורמה ריברה
.נורמה ריברה
,צולם שניות לאחר שנהרגה
שלולית הדם סביב ראשה
.מתרחבת מתמונה לתמונה
,זאק המילטון
.עם כלי הרצח ביד
.כל ההוכחות שאני זקוק להן
.רצית הוכחות
.הנה
זאק המילטון הרג
.את נורמה ריברה
.כן
.אני יודעת
?את יודעת
זאק סיפר לי
.במפגש הראשון שלנו
אבל לא סיפרת לי בגלל
?עקרונות האתיקה המוצקים שלך
.שכח מאתיקה
למה שאעזור להביא למותו
?של מישהו שאני רואה בו פוטנציאל
.פוטנציאל? הוא רוצח
.מגיע לו למות
,זה לא קצת בלתי סובלני
?כשזה בא ממך
.אני לא הורג חפים מפשע
,אבל היית עלול להרוג
.לולא הארי ואני
יכולת אפילו להיות בתא
?הנידונים למוות בזה הרגע, נכון
.נכון
.אבל זה נחסך ממך
כן, זה נחסך ממני-
.בגלל הקוד
.זה רעיון מעניין
?מה כוונתך
מה אם נלמד
?את זאק את הקוד
.את לא רצינית
?למה לא-
,לא עלה בדעתי לנסות שנית
,כי לא היה לי את הארי
.אבל כעת יש לי אותך
אולי הגיע הזמן לראות
.אם הניסוי יעבוד
.זהו לא פרויקט מדעי
...לא, אבל
.זה עניין של חיים ומוות
חייו של זאק מונחים
.על כף המאזניים
מה בכלל עשוי
לגרום לך לחשוב
שניתן ללמד
?את זאק את הקוד
,אמרתי לך
,אני רואה בו משהו
.וזה הצליח איתך
.זאק ואני כלל איננו דומים
.לא, מובן שלא-
.אתה בהחלט יחיד מסוגך
,הוא הרג חפה מפשע
.והוא מתכונן לעשות זאת שוב
.הוא צריך למות
.האריסון
מעולם לא התכוונתי
.שיהיה לי בן
אבל עכשיו הוא הדבר היחיד בחיי
.שנראה הנכון ביותר
!הנה היא
!היי
.יום הולדת שמח
.תודה, דקס
.תודה
?אפשר ללכת לשחק
.כן, בטח
.תעשה חיים
.הישאר קרוב, האריסון
כן, אני... אני לא בטוחה
,אם הוא איתה בדייט
.או סתם חבר
,אבל מה שאני כן יודעת
זה שהיא מאד מושכת
,וגברים מחבבים אותה
...כך ש
,אם אתה רוצה שיהיה לך סיכוי
.אתה צריך לפעול מהר
.נכון
אני חושב שאלך
.לחטוף איזו בירה
...זה ישמע אולי מוזר, ו
ואני לא מתכוון להישמע
...מפחיד או משהו כזה, אבל
אני חושב שאני ממש
.מחבב אותך
.גם אני מחבבת אותך
אני לא ממש מוכנה עדיין
,"לקרוא לך "אבא
...אבל
.אתה מגניב
?"מגניב"-
בדרך כלל, אני היחיד
,שמכנה אותי בכינוי הזה
.כך שזה אדיר
,היי
.הבאתי לך משהו
?מה
.זה באמת לא סיפור גדול-
- לפקודת ניקי וולטר -
- $5,000 -
?זה לא סיפור גדול
.אתה נותן לי $5,000
למה? -היי, אני יודע
.שזה ממש יועיל לך
אבל כדאי שתדעי שזה באמת
.כל מה שאני מסוגל להרשות לעצמי
,אני לא מבינה
?איך אתה יודע שזה יועיל לי
,ובכן, את יודעת
...אני פשוט
.ערכתי עלייך מחקר קטן
?בדקת עלי
?כאילו אני פושעת
לא, רק רציתי לוודא-
.שאת מי שאת אומרת שאת
ושאני לא רודפת אחריך
?רק בשביל הכסף
...אני פשוט
,תראה, יש לי חובות-
,אבל הם ישולמו בקרוב
.וזה לא ממש עסקך
.לא הייתי מבקשת ממך את זה
.אני ממש מצטער
אתה מבין שממש היה לי קשה
,לעשות את זה
למצוא את אבי? אבל הרגשתי
.ששווה ללמוד להכיר אותך
.יודע מה, אולי טעיתי
.בבקשה
.לא, תודה
.היי, ניקי
.בסדר, כולם
.אני רוצה לברך בהרמת כוסית
לחיי האחות הצעירה הטובה ביותר
.שיכולה להיות לבחור - ג'יימי
.תודה
.אני אוהב אותך-
.יום הולדת שמח
.גם אני אוהבת אותך-
.תודה, חבר'ה
.תודה רבה לכם שבאתם
,אתם הטובים ביותר
ובאמת כל-כך נחמד
.כשכולכם כאן, במקום אחד, ביחד
.אוהבת אתכם, חבר'ה
.לחיים
.יום הולדת שמח
,והנה לחייך
.הסמל קווין
,אני יודעת שמוקדם מדי
...אבל רציתי רק
.הרבה יותר מדי מוקדם
?לא סיפרת לה-
לא רציתי להעציב אותה
.ביום ההולדת שלה
.לא
?לא קיבלת את התפקיד
?לא נתת לו אותו
הייתי צריך ללכת עם האדם
.שחשבתי שהכי יתאים לתפקיד
?ואיך בדיוק זה לא ג'ואי
היי, זה בסדר. הוא נתן
.את הקידום למילר
אבל ללכת על תפקיד סמל
.היה מלכתחילה הרעיון שלך
.טמנת לו פח
.לא התכוונתי
.אלוהים, אנג'ל
.היי
.דקסטר, היי-
?מה שלומך
.שלומי מצוין
?שלומך
.נהדר
?מסיבה נחמדה, נכון
.כן
.החוף
כן. נראה שהאריסון
.ממש נהנה
.כן
.דקסטר, זה אוליבר
.אוליבר - דקסטר
.נחמד לפגוש אותך
.כן, גם אותך-
לא ידעתי אם את רוצה
,את הבלגית החומה
או את שיבולת השועל הכהה
,או את הפילזנר הגרמנית
אז פשוט הבאתי לך
.את זאת עם הציור של האייל
.אי אפשר לטעות עם האייל
.תודה
אני הולך לבדוק
.מה קורה עם האריסון
.בסדר, שמור על עצמך
.זה בסדר? -כן, זה מצוין
.זה השכן שלך, נכון? -כן-
?מה קרה עם סוזן
?ווימן נפרד ממנה
.כן. כן, הוא נפרד ממנה
.אז זהו נצחון
למה אתה נראה כמו מישהו
?שדרסו לו את הכלב
,הרגע סיימתי לשוחח איתה בטלפון
.היא לא הפסיקה לבכות
.היא חושבת שהכל באשמתה
,כאילו שבצורה כלשהי
.היא לא טובה מספיק או משהו כזה
בסופו של דבר היא היתה
,תופסת אותו בוגד בה
.התוצאה היתה זהה
כן, אבל אז זה לא הייתי אני
.מי שגרם לה לבכות
.אלוהים, אני מרגיש חרא
אנשים לא יכולים להימנע מלתחוב את האף
.לעניינים של מישהו שחשוב להם
.אני יודע
.ניסית לומר לי
אז זה אומר
?שאני חשוב לך
רק במידה שאתה זה
.שמשלם לי את המשכורת
.תיקו
?בסדר, מה נקרא הלילה
.תן לי לנחש
."קופיפים קטנים"
.קופיפים קטנים-
,לפני שאקריא לך
אני צריך
לדבר איתך על
.השלט של הטלוויזיה
,אמרת שלא לקחת אותו
.אבל ג'יימי מצאה אותו מתחת למיטתך
.לא התכוונתי לשבור אותו
עשיתי כאילו הוא אקדח הלם
.והפלתי אותו במטבח
.טוב, זה בסדר
,תאונות קורות
,אבל שיקרת לי
.זה סיפור גדול
.אסור לנו לשקר אף פעם
,אבל אבא
.אתה משקר
?מה כוונתך
אמרת לי שכלבלבי
.הלך לאיבוד
ראיתי אותך
.זורק אותו לפח האשפה
.הייתי חייב להציל אותו
.אתה צודק, שיקרתי
,כלבלבי התלכלך
,וניסיתי לנקות אותו
,וכשלא הצלחתי
.זרקתי אותו
,אני מצטער ששיקרתי לך
.האריסון
,זה בסדר
?אבל אוכל להשאיר אותו
.אני ממש אוהב אותו
הוא ספוג בדם
.שמקשר אותי למקרה רצח
כן, אבל אולי כדאי
.שהוא יגור מתחת למיטה
.בסדר
.בסדר-
.קופיפים קטנים
!קופיפים קטנים
זה לא מקרה
.שהאריסון תפס אותו בשקר
אני יכול לחיות
,עם השקרים שלי
,אבל כמה זמן יחיה איתם האריסון
?עד שלבסוף יראה נכוחה
אני אמור לחזור
.תוך מספר שעות
מצטער שאני מחזיק אותך
.עד מאוחר ביום ההולדת שלך
סמוך עלי, זו בטח תהיה
.נקודת השיא של היום שלי
,ווגל לא רוצה שאהרוג את זאק
.אבל היא טועה לגביו
.הוא ראוי לשולחני בלבד
.הוא כאן
.היי, זאק, זה דקסטר
?איפה הוא
למה שזאק יקנה מכונית
?ב-$1,200
כי הטעות היחידה שעשה
עם נורמה ריברה
היתה שהגיע להרוג אותה
.במכונית "פורשה" אדומה
הוא עומד להרוג
.את סופיה הלילה
- מועדון היאכטות -
- "סייפרס הרבור" -
."מועדון היאכטות "סייפרס הרבור
כן, שלום, תוכל לומר לי
?אם סופיה פוונטס עובדת הערב
היא מסיימת לעבוד
.עוד מספר דקות
.תודה
זאק, מחכה לעשות
.את המהלך שלו
,וקווין
עדיין מנסה להוכיח
.שהוא שוטר טוב
.היי, דקס
.היי-
תראי, קרוב לוודאי
,שזה לא עסקי
אבל אני מרגיש שאני צריך
.לספר לך על קווין
בסדר. -הוא חושב
.שאת מתכוונת להיפרד ממנו
?להיפרד ממנו? למה
כי הוא לא קודם
.לדרגת סמל
.זה מטורף
?למה שיחשוב כך
...אולי כדאי-
,שתזמיני אותו אלייך
.אני חושב שהוא די מדוכדך
.כן, כן, כמובן
.תודה שהתקשרת, דקס
.זה באמת מתוק מצדך
.בטח
,בעיית קווין נפתרה
.והנה סופיה
.אביו של זאק
,סופיה היא הפילגש של המילטון
.בדיוק כמו נורמה לפניה
?מה הוא עושה
.היי
.אני יודע מה אתה עושה
.קווין
?משחק אותה בלש
?עוקב אחרי זאק
.כן, עלית עלי
.אני נוסע לפגוש את ג'יימי
.שים עין על זאק
.אלוהים
!?מה, לעזאזל
?מה אתה עושה
?למה עמדת להרוג את אביך
?על מה אתה מדבר
...לא ניסיתי להרוג את
אני יודע שהרגת
.את נורמה ריברה
חשבתי שאתה עומד
,להרוג את סופיה
.אבל רצית להרוג את אביך
?מדוע
,אתה משוגע
.לא ניסיתי להרוג את אבי
,ספר לי עוד שקר אחד
.ואהרוג אותך
.הייתי חייב
?מדוע
.כי הוא הורג את אמי-
היא שותה את עצמה למוות
.בגללו
,במשך השנים
,רומן אחר רומן
והוא אפילו לא מנסה
.להסתיר את זה
חשבתי שהריגת נורמה
,תביא לזה סוף
,אבל יומיים לאחר מכן
הוא מזיין איזו
.מארחת מהמועדון
,ידעתי שאם ארצה לשים לזה סוף
.אני צריך להרוג את אבא
,אז בזה מדובר
בכך שאתה מנסה
.להגן על אמך
?היא באמת חשובה לך
.מובן שכן, היא אמי
אבל זה שאתה
,מופיע בזירות פשע
,בתאונות
,מצלם את כל הדם
,מדובר ביותר מאשר רק אמך
?הלא כן
.לא, הייתי צריך להגן עליה
.כן, אני מאמין לך
אבל הרגת
.כי אתה רוצה להרוג
.לא
.כן-
,לקחת אדם חי
,ולהפוך אותו למת
כשאתה מדמיין שביכולתך
לשמוע את הרגע
,כשלבו חדל לפעום
להריח את הדם
.שנקווה לשלולית על הרצפה
.זה חזק יותר ממני
,זה פשוט גואה בתוכי
.במשך כל השנים האלה
אבל נורמה היתה הפעם הראשונה
.שמימשתי את מחשבותי
,ואיך זה היה
?ברגע שהרגת אותה
...זו היתה הרגשה כאילו
.משקל עצום הוסר מעל לבי
השחרור הזה
.של משהו נורא בתוכי
כאילו אתה סוף-סוף
.נמצא בשליטה
.כן
כדאי שפשוט תמשיך
.ותהרוג אותי
?מדוע
,כי אם לא תעשה זאת
.אני יודע שאעשה את זה שוב
אני לא רוצה
...להיות כזה, אבל
.זה חזק ממני
.אני פשוט כזה
.אני סוג של יצור מוזר
.מפלצת
.כן
לא סיפרת לאף אחד
?אחר על זה, נכון
.פרט לד"ר ווגל
.לא, לא יכולתי
."מעולם לא היה לך "הארי
?לא היה לי מה
.מישהו לדבר איתו
.מישהו שילמד אותך
,יש דברים הקורים לנו במקרה
...דברים אחרים
.באים מבחירה
יש בי חלקים שלעולם
,לא אוכל לחלוק עם בני שלי
...אבל עם זאק
?האם אוכל ללמד אותו
,האם אני מוכן לזה
?להיות אב רוחני
?אז
איך הלך תרגיל העוקץ שלך
?עם אלווי
.הלך נורא
?הוא לא הצליח
,לא, הוא הצליח מאד
...אבל
?מה
.הוא מחבב אותי
?וזה דבר רע
הוא מחבב אותי כי הוא
.לא יודע שום דבר מזורגג עלי
,כן, הרגתי שני אנשים"
וניסיתי להרוג את עצמי"
".ואת אחי
אבל, סליחה, איזה סוג של יין"
"?תרצה להזמין
,כלומר
?מה, לעזאזל
.כן
כן, אני די יודע
.למה את מתכוונת
?איך העניינים עם קאסי
כן, אני לא חושב שיש שם
.עתיד מי יודע מה
אולי בני משפחת מורגן
.לא נועדו למערכות יחסים
.כן, אולי לא
.אבל, היי, החיים טובים
יודעת, אני מרגיש אופטימי
.בפעם הראשונה זה זמן רב
אני אפילו חושב
...לקחת לעצמי מעין
.מתלמד
,ובכן, זה צעד גדול עבורך
?נכון
להכניס טירון כלשהו
.למעבדה הפרטית שלך
.כן
?היי, את מרגישה טוב
.אני לא מרגישה כל-כך טוב
?מה קרה
.אני מרגישה קצת סחרחורת
?דב
.שלום, דקסטר
?זוכר אותי
glbegin-ו epitaph תורגם על-ידי
pyr0-ו epitaph סונכרן על-ידי
.האנה
- "בפרק הבא של "דקסטר -
הרגע בו ביקשתי ממך
,להרוג אותה
היה הרגע בו התחלתי
.לאבד את עצמי
.אני רוצה שתיעלם
,שני פסיכופטים ביחד
.זו אף פעם לא תערובת טובה
.האנה אינה פסיכופטית
לפני שתיטול
,את העניינים לידיים
שקול את כל ההשלכות
.של הפעולות האלה
?למה חזרת למיאמי
קרוב לוודאי שכדאי שאעזוב
.לפני שבעלי יחזור
,ובכן, לכל סיר יש מכסה
.אני מניחה
?תעזור לי להיות כמוך
הדבר הראשון
,שהיה עלי ללמוד
.זה לחכות
.אני לא יכול לשלוט בזה-
.כן, אתה יכול
הדרך היחידה בה הצלחתי לשרוד
,זמן רב כל-כך
.היתה בכך שנהגתי בזהירות
.אלמד אותך לעשות זאת
.נראה שהוא לא בבית
ואז תוכל לעשות
.את מה שאני עושה
- דקסטר -