glbegin תורגם על-ידי
Qsubs מצוות
the_killer סונכרן על-ידי
epitaph :הגהה
Qsubs מצוות
- דקסטר -
- עונה 6, פרק 1 -
# צפייה מהנה #
- "בפרקים הקודמים של "דקסטר -
אנשים חושבים שזה כיף
.להעמיד פנים שאתה מפלצת
אני, ביליתי את חיי
.בהעמדת פנים שאני לא
,מה שעשה אותי מה שאני
.השאיר בתוכי חלל
כך שהפכתי למומחה
.להיטמעות בהמון
.להסוות את עצמי
הם גורמים לזה להיראות
,כל-כך קל
.להתחבר עם אדם אחר
.אני אוהבת אותך-
אבל אם היו יכולים
,להיות לי רגשות
.הם היו כלפי דב
למה אנחנו אף פעם לא מדברים
?על דברים של אח ואחות
,להיות אח
...שיהיה לי ידיד
יש רק אדם אחד שאני
.עדיין יכול לבטוח בו. אתה
.שתהיה לי משפחה
.ריטה בהיריון
.זה כל-כך נהדר-
אם אתה משחק תפקיד
,מספיק זמן, מתחייב באמת
?האם התפקיד הופך לאמיתי
בכל פעם שאתה מרשה
.למישהו להתקרב, זה נגמר רע
!אני אדפוק אותך בחזרה
.הארי צדק-
.מעולם לא הרגשתי את זה
.מעולם לא היה לך בן-
אתה רוצה לראות אותו
.נכנס לעולם. -כן
מעולם לא רציתי כל-כך
.במשהו
בהחלט, אני עדיין
.מי שהייתי, מי שאני
?השאלה היא, למה אהפוך
הסוואה היא הטריק
.הערמומי ביותר של הטבע
,ארתור השליט עליהם טרור
,כדי לשמור על סיפור הכיסוי שלו
.הם לא יותר ממגן אנושי
זה מה שקורה לאנשים
.שגרים עם מפלצת
!אני לא דומה לו כלל
.משפחתי היא כלל לא כזו
אני צריך להיות
.זה שיהרוג אותו
.גם לי יש משפחה, ארתור
חשבתי שאוכל לשנות
,את שאני
לשמור על בטחונה
.של משפחתי
,אבל לא משנה מה אעשה
.אני הוא הלא בסדר
?אז מה התוכנית שלך כאן
לא אוכל לנקום
.את מותה של ריטה
אבל אוכל לעזור ללומן
.לנקום על מה שנעשה לה
...בעיניה
.אני כלל לא מפלצת
.אני כבר לא מרגישה את זה
.אני כל-כך מצטערת
אל תצטערי
.שהאפילה שלך נעלמה
.אשא אותך עבורך
.תמיד
,היא גרמה לי לחשוב
...לשבריר של רגע
שאולי אפילו יש לי סיכוי
.להיות אנושי
,אבל משאלות, כמובן
.נועדו לילדים
- כאלו דברים -
יש זמנים בחיינו
.בהם נראה שהכל משתבש
,כשלמרות כל מאמצינו
,וללא סיבה נראית לעין
.הטרגדיה מכה
,מוקד חירום
?באיזה מצב חירום מדובר
.נדקרתי
.אני מבינה, אדוני
?תוכל לומר לי מה מיקומך
.בבקשה, אני זקוק לעזרה-
צוות 42, יש לנו דיווח על דקירה
.באזור המחסנים
.אנא המתינו לכתובת מקורבת
ויש זמנים אחרים
...בהם הכל הולך
.באופן פשוט מושלם
.כך היתה עבורי השנה האחרונה
.שלום, בן
.רוג'ר
אתם יודעים מה לא בסדר
?במה שעשיתם
?מה קורה כאן
?איך אתה יודע את שמותינו
עוזרים לחלק מהחולים
...שלכם לחיות, ו
.מניחים לאחרים למות
...גורמים להם למות
כך שתוכלו לקצור
.את האיברים שלהם
המשטרה עצרה את
,רופא חדר המיון שמכר אותם
.וזה סגר את התיק
אבל ידעתי שחייב
.להיות להם ספק קבוע
,כך שעשיתי את המחקר שלי
.והנה אתם
...פשוט ניסינו
!לא-
פשוט ניסיתם לעזור לעצמכם
.להרוויח כסף
.זה הכל
- פיסת חיים -
למדתי שתקופות של אפילה
יכולות להכריע אותנו
.בכל זמן נתון
אבל גם גיליתי
.שאני מסוגל לעמוד בכך
.להתגבר
,ותוך כדי התהליך
...להתחשל
...להפוך לחכם יותר
.טוב יותר
הכל בסדר בפינה
.הקטנה שלי בעולם
.דקסטר
.היי, ג'יימי-
.זה לא מה שאתם חושבים
.היי, דקס
זה באמת לא מה
.שאתם חושבים
אנג'ל שם עין על האריסון
.בזמן שיצאתי לשחייה זריזה
.תודה לך
.זה היה רעיון מעולה
לקנות את הדירה
?השכנה לדירה שלך
כי עכשיו אתה יכול לחמוק
,פנימה או החוצה, ביום או בלילה
.בלי שאף אחד יידע
,אף פעם לא חשבתי על זה
.פשוט היינו צריכים את המרחב הנוסף
?איך אתה מסתדר עם אחותי
.נהדר
.האריסון אוהב אותה
.ואני אוהבת אותו
?הוא הצליח לישון טוב
...כן, הוא ישן כמו
...אתה יודע
.כמו תינוק
.רק שהוא כבר לא תינוק-
יש לו מחר בבוקר
.ראיון קבלה ראשון לגן
.הם גדלים מהר
.בהצלחה מחר
.תודה-
.אני מניח שכדאי שנזוז
.כן-
.אלא אם אתה צריך שאשאר
,אני אשאר ערה ללמוד כל הלילה
.אוכל לעשות את זה גם כאן
.לא, כדאי שתלכי, אני בסדר
.טוב-
אבל אצטרך שתישארי
.עד מאוחר מחר בלילה
,מפגש בוגרי התיכון שלך
.נמצא כבר ביומן שלי
.תודה
.להתראות-
.אבל אל תורידי את החולצה
.אנג'ל-
.היי, חבר
.יום גדול יש לך מחר
.כולנו מתקדמים קדימה
"בגן "גבירת המפרץ שלנו
אנחנו אוהבים ליצור
,סביבה מובנית לילדים שלנו
;כך שירגישו בטוחים
ומספיק חופש כדי
.שירגישו מאותגרים
.בסדר
השתתפות בגן שלנו מבטיחה שילדך
,יתקבל לבית הספר היסודי שלנו
,שהוא, כפי שאתה ודאי יודע
בית ספר מוערך ביותר
כבית ספר מקדים
"לכמה מאוניברסיטאות "ליגת הקיסוס
.הטובות ביותר במדינה
.הרווארד, הנה אנו באים
,וכפי שאני בטוחה שאתה יודע-
יש לנו תהליך קבלה
.מחמיר ביותר
לא כל מי שמבקש להגיע לגן
.גבירת המפרץ שלנו", מתקבל"
מר מורגן, הופנית אלינו
?...על-ידי
.אנג'ל בטיסטה
.סמל בטיסטה-
,בתחנת המשטרה
.היכן שאנחנו עובדים
אנחנו... האנשים
שמגנים עלייך
.במקרה שקורה משהו רע
בתו של הסמל בטיסטה
,למדה כאן
.והוא המליץ על המקום
.אני זוכרת את אנג'ל
.בתו הצליחה כאן מאד
,אז גם אתה קתולי
?מר מורגן
.למעשה, אני לא
,אם כי יש בזה משהו מושך
...אני לא חושב שזה מתאים
.לכל אחד
?אז... פרוטסטנטי
.לא-
?יהודי
?מוסלמי
.לא-
?שיוך דתי כלשהו
.לא
,במה אתה מאמין
?מר מורגן
...בכלום. אני לא
.אני לא מאמין בכלום
נראה שהאריסון ממש אהב
.את המקום, הוא לא רצה לעזוב
אני חושב שהוא סתם
.אהב את העוגיות
.הוא מצא כבר חברים
אתה לא ממש סגור
?על המקום הזה, נכון
.לא לגמרי
?זה בגלל העניין הדתי
.חלקית-
,מה שאמרת שם
?אתה באמת מאמין בזה
?אתה באמת לא מאמין בכלום
כן, אני מניח שאני מאמין
.באוסף מסוים של עקרונות
?איזה מין עקרונות
אוסף כללים של
,איך להתנהל בעולם
...כך שלא
.אסתבך בצרות
,אני לא האדם הכי דתי בעולם
...כוונתי
אמא היתה צריכה ממש
...לסחוב אותי לכנסייה, אבל
?ברצינות
?מה-
,אוסף חוקים לפעול לפיהם
?כדי לא להסתבך בצרות
נשמע כמו משהו
.שהייתי מלמדת כלבלב
?זה כל-כך גרוע
.זה נשמע די קר וריק
?האמנם
.כן-
לא יודעת, אתה יכול להאמין
.בכל מה שתרצה
או לא להאמין
...במה שתרצה להאמין, אבל
.זה כבר לא רק אתה
.אתה אבא
?מה לגבי האריסון
אתה צריך לחשוב
.במה תרצה שהוא יאמין
.נכון
,בכל מקרה, נתראה בתחנה
במסיבת התחפושות הקטנה
.של לגוארטה. -בסדר
,למען האמת
הקדשתי מחשבה רבה
לגבי מה שאני לא רוצה
.להעביר להאריסון
.דהיינו, הנוסע האפל שלי
אבל מעט מאד מחשבה לגבי
.מה שאני כן רוצה להעביר אליו
אחר צהריים טובים לחבריי לעבודה
.במחלק הרצח של משטרת מיאמי
...משפחה, ידידים
.גבירותי ורבותי העיתונאים
היום אנו מתאספים
כדי להיות עדים לקידום
של אחת מצוות השוטרים המובחר
,של משטרת מיאמי
.מריה לגוארטה
?איפה היית, לעזאזל
.היו לי סידורים-
?איזה סידורים
...כשהיא הצטרפה לשורותינו-
היא הוצבה במחלקה
.לפני 12 שנים, ביוני
למה יש לך ריח
?של אישה זקנה
הייתי בקניון. השפריצו
?עלי בושם. -בקניון
הריח היחיד שנדבק לך מקניון
.הוא של נקניקיה מצופה קמח תירס
.מוקדם מדי לנקניקיה
,לא תמיד משימה קלה
.לשוטר במדים
הם נראים שם מאוהבים
.ממש כמו זוג יונים
...את חושבת שהם
.מגעיל, אין מצב-
מת'יוז ולגאורטה
.שונאים זה את זה
כן, כמו שפעם את וקווין
.שנאתם זה את זה
ועכשיו אתם
...גרים ביחד כבר
...אני גם גא לראות בה
המה אמיגה קובאנה
(ספרדית: ידידתי הקובנית)
?רואה למה אני מתכוון
הם באמת נראים קצת
.ידידותיים מדי
,גבירותי ורבותי
...אני מציג בפניכם את
.רב פקד לגוארטה
.עוד אדם אחד מתקדם
.תודה, תודה
.רב פקד לגוארטה
.סגן המפכ"ל-
.זה היה נאום יפהפה
,הוא נגע ללבי
...כמעט כאילו ש
כמעט כאילו כתבת
.אותו בעצמך? -כן
ובכן, לא יכולתי
.להשאיר כלום ליד המקרה
...אבל היית מאד משכנע
,בסדר, מספיק עם החרטה, מארי
.תני לי את הספר
אתה יודע, אתה בר מזל
.שאני זו שמצאה אותו
כל אחד אחר
.היה זורק אותך לכלבים
אתה מסוגל לתאר לעצמך
?את הכותרות
סגן המפכ"ל מת'יוז"
מופיע במקומות רבים
בספר השחור הקטן"
".של המאדאם של מיאמי
בבקשה, אל תדברי
.איתי על יושרה
התגרשת מהבעל הזה שלך
ברגע שהבנת שהוא לא מועיל
.לקידום הקריירה
.זה לא נכון
...ואתה יודע את זה
.תחסכי לי-
.לא מעוניין
.תיזהרי בדרכך, מריה
את משחקת עכשיו
.עם הילדים הגדולים
.כולם, לצמצם רווחים
.קדימה, קדימה, קדימה
,תישארו איתי כולם
.תישארו איתי
הסתכלו סביבכם
,במבט מלא הערצה
זהו בית מחלק הרצח
.של משטרת מיאמי
...וזה הלב של הכל
.המעבדה שלי
מי אתה, ולמה אתה
?עומד בדרכי
.אני פיטר
אני אחד התלמידים
.של פרופסור מאסוקה
?פרופסור מאסוקה
אני מלמד כיתות אונליין
ולימודי מבוגרים
בפתולוגיה משפטית
.באוניברסיטה
כיתה, זו הבלשית מורגן
.והבלש קווין
...וזה
.סמל בטיסטה
.העתיד של מדע המז"פ
.העתיד נראה מבטיח ביותר
.בסדר, בואו נלך, בואו נלך
.מכאן, מכאן
,התחנה הבאה, המעבדה שלי
,לאחר מכן, חדר נתזי הדם
,ואז, מה שתמיד מהווה תחנה אחרונה
.חדר המתים
.אולי כדאי שאלמד
.כן, על איך לגנוב עריסה
,אני גרוש פעמיים
.תעזבי אותי
.מי כל האנשים האלה
.העתיד של שעמום
.מקטורן יפה
אתה מתיפייף לכבוד
?מפגש בוגרי התיכון
.עשרים שנה
אם כבר מדברים
...על בתי ספר
.שמעת כבר מהגן של האריסון
.לא, עדיין לא-
.המונה דופק, דקס
.בסדר, בסדר-
לא מאמינה שאתה הולך
.למפגש הבוגרים
אתה האדם היחיד
.ששנא את התיכון יותר ממני
כן, יהיה נחמד לשמוע מה קורה
.עם חלק מחברי העבר
.אתה מקווה למצוא זיון
.עלית עלי
.ג'נט ווקר
אבל הכרתי אותה בתור
.ג'נט מק'קלן
לא היו לי ממש חברים
,בתיכון
אבל היא תמיד היתה
.נחמדה אלי
היא וג'ו ווקר נבחרו
"ל-"זוג היפה ביותר
.בכיתה י"ב
,שלא כמו ג'נט
.ג'ו בקושי ידע שאני קיים
.ג'ו היה קפטן נבחרת הפוטבול
.קשוח אמיתי על המגרש
אבל אני זוכר אותו בגלל
.סימני הקשיחות שהשאיר על ג'נט
הם התחתנו מיד
,עם סיום הלימודים
.ועברו לווירג'יניה
כמעט שכחתי ממנה עד
ששמתי לב למודעת האבל שלה
.בעלון חדשות הבוגרים
,היא נמצאה מתה לפני 3 שנים
.מה שנראה כהתאבדות
אבל היה דם מתחת
.לציפורניים שלה
,איך הגיע לשם הדם
אם אצבעותיה היו
,לפותות סביב ידית האקדח
?פונות מכיוון הגוף החוצה
הוא חייב היה להיות שייך
.למישהו אחר
אולי מישהו ששרטה
.כשנאבקה
אולי מישהו
.שיהיה במפגש הערב
,קח אותנו קרוב יותר לגדה
.הם אוהבים מים רדודים
...אתה יודע
...נחשי המים של פלורידה
.לא מטילים ביצים
.הם מולידים וולדות חיות
.כ-20 עד 30
.לפעמים אפילו יותר
.הנה
.והיא בהיריון
.הופך אותה לשמנה ואיטית
.עבודה יפה
.יש הרבה מהם בפנים
.נצטרך רק שבעה
- ברוכים הבאים -
- ה-"פנתרים" החוזרים -
תיכון, עולם קטן
,סגור על עצמו
המאגד בתוכו את כל המרכיבים
,של מחנה עבודה פדרלי
יחד עם מרכיבים של
.חוות עופות של העולם השלישי
נס שסיימתי את הלימודים
.בלי להרוג אף אחד
.הייתי בלתי נראה בתיכון
- דקסטר מורגן -
.רק צל, עובר במסדרון
!דקסטר
.אלן
שותפים הכי טובים אי פעם היו
?למעבדת ביולוגיה, נכון, אחי
.בהחלט, אחי
בנאדם, אף פעם לא ראיתי מישהו
.מבתר עובר חזיר מהר יותר ממך
אתה התלמיד הראשון
.שביקש סיבוב נוסף
זו היתה חווית למידה
.מדהימה. -בבירור
עכשיו אתה איזה
.חוקר נתזי דם מצליחן
!זה גדול
.תודה-
אנחנו צריכים לבדוק את כל
.הפעילויות האלה שתכננו לנו
.כן, תתחיל עם זה
אני כאן רק בשביל
.פעילות אחת
.והנה הוא
.עדיין מרכז תשומת הלב
סוף סוף אמצא שימוש
.לטבעת המחזור שלי
השחזתי חלק ממנה כדי שאוכל
,לשרוט את ידו של ג'ו כשנלחץ ידיים
כך שאוכל להשיג
.טיפה קטנה של דם
!דקסטר
.מינדי
.הדייט שלי לנשף האביב
.שנערך ממש כאן
.איזה לילה זה היה
.הצטערתי לשמוע על אשתך
.תודה
...זה היה דבר נורא, אבל
...את יודעת
.כן, כמובן-
?מה איתך? התחתנת
.אכן כן. מותק
.זו אשתי, הת'ר
אתה הגבר האחרון
.שיצאתי איתו אי-פעם
.ובכן, שמחתי להיות לעזר
,דקסטר, היי
.מר נתזי דם
.קראתי עליך בעיתון
.נראה טוב. -תודה
?דקסטר
.טרישה
.אתה נראה נהדר-
אני מחכה בכליון עיניים
.לשבת איתך ולהתעדכן
.כן, בהחלט
?ברגע זה
יש קודם כמה אנשים
.שאני צריך להגיד להם שלום
.דקסטר מורגן
!וואו
!נראה שמישהו עושה כושר
.כן, עושה כמיטב יכולתי
!דקסטר
.כל-כך מצטערת על אשתך
.קראנו על זה
.תודה
.עברה עליך טרגדיה אישית
שלא כמו רוב האחרים, אתה נראה
,טוב יותר משנראית לפני 20 שנה
.ויש לך עבודה מגניבה
,צרף את כל הדברים האלה
...וזה הופך אותך ל
.פופולרי-
?איך ההרגשה
.אני שונא את זה
.בחייך, זה נהדר-
רוב האנשים כאן היו
.מתים להיות פופולריים
לרוב האנשים כאן אין
,שני גלילי נייר דבק
,שמונים מטר של ניילון
.ומסור ניתוחים בתא המטען שלהם
.זה לא סוף העולם, דקס
לא, אבל זה בהחלט
.מקשה על העניינים
,אני רגיל לטיסה נמוכה
.מחוץ לטווח גילוי המכ"מ
.אז אתה טס קצת גבוה יותר
.זה דבר טוב
?אז מה אני אמור לעשות
.תהנה מזה, בני
,להיות מנתח נתזי דם
,זה לא בדיוק עבודה
.זה ייעוד
חבר'ה, אתם הקאובויים
.האמריקאים המודרניים
.כן
.אלך לקחת עוד שתיה
.בסדר
.ג'ו
.היי
!דקסטר
?מה קורה, בנאדם
.נחמד. דוגמית מהדם שלי
.אתה יודע, חיים
.אני יודע, בנאדם
.אני יודע
,נראה שהצלחת לא רע
.ב-20 השנה האחרונות
.אמת. עברתי לווירג'יניה
קניתי כמה חנויות
.לאביזרי ספורט
.זה עסק טוב
?מה איתך
אני עובד במחלק הרצח
.של משטרת מיאמי
?אתה שוטר
.לא. לא, אני חנון מעבדה-
אני עובד במחלקה
.לזיהוי פלילי
!חנון מעבדה
!זה מי שאתה! עכשיו אני זוכר
.המדען הרב-מוח הזה
.כן, זה אני
.הצטערתי לשמוע על ג'נט
.כן
.זה היה קשה
אבל אני מבין שגם אתה
.עברת משהו דומה
.כן
.זה נכון
שנינו איבדנו את הנשים שלנו
.ממש מוקדם מדי
.לפעמים החיים דפוקים
?מה תעשה
,אתה יודע
,עברו כבר 3 שנים
ועדיין לפעמים אני
,כל-כך כועס על ג'נט
,שעשתה מה שעשתה
.עזבה אותי כך
.זה בטח קשה לך
.כן
.תסתכל על זה
.טרישה בילינגס
נכון, דיברתי איתה
.לפני רגע
,כן, מלכת מסיבת הסיום
.עדיין פצצה
אתה יודע, הדבר היחיד
,שאני מצטער עליו מתקופת התיכון
הוא שלא יצא לי
.לטעום" מהתחת המתוק הזה"
ובכן, יצאת באותה תקופה
.עם ג'נט
.נכון
.כמובן
...אבל
כדאי לפחות שאלך
.להגיד שלום. -כן
אני חייב למצוא דרך אחרת
.להשיג טיפה מדמו של ג'ו
- משחק פוטבול -
- ללא תיקולים -
- מתי: יום א', 1 אחה"צ -
- היכן: שפרד פילד -
ואני חושב שהרגע
.מצאתי את הדרך
,קדימה, דקסטר
."זמן פטיש"
אין לי מושג
."מה זה "זמן פטיש
או באיזה אופן הוא שונה
.מזמן רגיל
.סבלנות
"ובתוך רחוב עיר... עץ חיים"
(הברית החדשה: חזון יוחנן, 22)
",עושה פרי שנים עשר"
כי מדי חודש בחודשו"
".ייתן את פריו
?אתה רוצה משהו
.כמה תפוזים, בבקשה
.נראה קטן בלי הדברים שלך
.הייתי צריכה לפנות לך מקום
.אני רק פקד בפועל
לא אם אמליץ
.שתמונה למשרה מלאה
,את לא חייבת לי כלום
.את יודעת את זה
.כן, אני יודעת את זה
.וזו היתה העסקה-
,אנחנו מתגרשים
,דברים חוזרים לקדמותם
כפי שהיו
.כשעדיין היינו ידידים
.זה בדיוק מה שזה
אני בוחרת בך
לנהל את מחלק הרצח
.כי אתה הטוב ביותר שיש
.אין סיבה אחרת
?את בטוחה-
.בכנות
בסדר, המניעים שלי
.לא בלתי-אנוכיים
אני צריכה כאן מישהו
,שאוכל לתת בו אמון
.מישהו שישמור לי על הגב
...לא יודע-
אני מישהו
.שצריך להיות ברחוב
,הרחוב אולי מרגש
.אבל הוא גם קשה
ואף אחד מאיתנו
.לא נהיה צעיר יותר
אתה צריך להתחיל לחשוב
.על עתידך כאן
חוץ מזה, הכבוד והתוספת
.למשכורת לא יכולים להזיק
,אני מבין מה את אומרת
...אבל
?כמה עליה במשכורת
.עשרים אחוז, בשנה הראשונה
.תחשוב על זה
.בסדר
.אבל לא מבטיח כלום
...בסדר
.פקד בטיסטה
,"התקפת עצם-בריח"
,"מסירת תפילה למריה"
..."מעבר פורפן כפתורים"
.דבר אינו כפי שהוא נראה
- מונחי פוטבול -
,אם ארצה שיהיה לי סיכוי להיטמע
.אצטרך ללמוד את זה
מספיק כדי שאוכל
,להתקרב לג'ו
.ולהקיז מעט דם
"אפילו "קרן ארון הקבורה
.לא כייפית כפי שניתן לחשוב
,יש לנו מצב חירום
.קח את הערכה שלך
.מקצוענים בלבד
כולם, להישאר מאחורי
,הסרט הצהוב
.וצפו בי מחולל קסמים
...צפו היטב
ואחד מכם שיתמזל מזלו
.יהפוך למתמחה שלי
...הזדמנות נחשקת
.שיש להרוויח אותה
מתערבת על $10
.שהחתיכה הפצצה תרוויח אותה
,לא יכול לקחת את ההתערבות
.זה ברור מדי
?אז מה יש לנו
.בערך 1.5 ק"ג של בשר-
?יש גופה
.עדיין לא-
לקוח שהגיע מוקדם בבוקר
.התקשר למשטרה
.מעיים
.את זה כבר הבנו, שרלוק
.הם אנושיים-
הקרעים ברקמה מצביעים על כך
.שהם הוסרו בצורה מאד גסה
?כן, אבל איפה הגופה
איפה הוציאו את המעיים
?של הקרבן
נתזי הדם האלה מצביעים
...על כך שהמכה הראשונה
.היתה לראש, ומאחור
כנראה הוא היה בעיצומה
.של פריקת סחורה
...הקרבן נפל
...ונגרר
.לכאן, למטה
.שימו לב לדם
,הרסס הזה מגיע מפצע דקירה
.כנראה זה מה שהרג אותו
,ושלולית הדם הזו בעפר
מצביעה על כך
.שמעיו הוצאו כאן
,אין סימן למאבק
לפי שלולית הדם
.שלא הופרעה
,כן, או שהיה מת
,או שהתעלף
.כשהמעיים שלו הוסרו
אין טביעות רגליים בדם
?שנוכל להשתמש בהן
מול מה אתם חושבים
?שאנחנו עומדים
,השארת המעיים על המאזניים
.זה לא מקרי
הסרת איברים
,יכולה להיות קשורה לסמים
,יכולה להיות סנטריה
.וודו
.חכו רגע, חבר'ה
,תוכלו לגדר שטח גדול יותר
?לבצע חיפוש
אולי הגופה הושלכה
.בסמוך לכאן
...היי
?אפשר לדבר בפרטיות
.כן, בבקשה
.לא, כוונתי, מאוחר יותר-
.על ארוחת ערב
?למה-
?מה הסיפור הגדול
.זה מה שאני שואלת אותך
.אתה מתנהג מוזר
.את מתנהגת מוזר-
בסדר, עכשיו אתה מתנהג
.גם מוזר וגם בצורה טיפשית
קנית עוד טלוויזיה
?גדולה לדירה
אם קנית עוד
,טלוויזיה גדולה לדירה
ואתה מצפה ממני
...לשלם מחצית
.לא קניתי כלום
.אלוהים אדירים
.תעזבי אותי במנוחה
.אני אחזיר אותה-
.יש לי כל מה שאני צריך
,אחזור למפגש שלי
יש לי משחק פוטבול גדול
.להתלבש לקראתו
?שמעתי נכון מה שהוא אמר
,אתה רץ על הפינה
?כל האחרים, יודעים מה עושים
?מוכנים
!מוכנים-
קדימה. -יש לך את
?האיש שלך, נכון
,התוכנית הפעם היא
,כשג'ו יהיה בתחתית הערימה
אתן לו דקירה מהירה
.ואשיג את הדגימה שלי
!18
!5
!אדום, צהוב, זרוק
,לרוע המזל
.נראה שג'ו לעולם לא נופל
!תחסום את החרא הזה
.בניגוד אלי
.קדימה, דקסטר
,תישאר נמוך
.תחסום גבוה
אתה צריך לחסום
.את החרא הזה, מורגן
.האזמל שלי
.בלי אזמל אין דגימת דם
.תתגודדו, אחים
אני רוצה שתרוץ הצידה
.ולעומק
,תראה, דקסטר
.אתה שחקן-קו התקפי
וזו העבודה שלך להישאר
,קרוב לקוורטרבאק
ולהגן עליו מהרצים
.של הקבוצה השנייה
,וכשאתה שם
...צמוד אליו לתחת
תקע לשמוק הקטן מכה
.חזקה לאף, עם המרפק שלך
.גרום לו לדמם, דקסטר
!כחול-46, זרוק
.מצטער, ג'ו
!?מה לעזאזל זה היה-
.מצטער
?מי לימד אותך לשחק פוטבול
.אבא שלי
- משטרת מיאמי -
.ויש לנו התאמת דם
.מחר בלילה, ג'ו כולו שלי
.דקסטר
.לילה טוב, אנג'ל-
לקחת את האריסון
?לראיון הקבלה לגן
.כן, לקחתי אותו
טוב, כי אורי
.ממש אהבה את המקום
?היא לא חשבה שהמקום מפחיד
.הפסלים, ו... אתה יודע
.הצלב
זה דימוי חזק מאד
.של ההקרבה שנעשתה עבורנו
כל הילדים צריכים ללמוד
.כאלו דברים
?מצטער, אבל למה
אני שואל רק כי לא גודלתי
.עם הרבה חוויות של כנסייה
,לא, זה בסדר
.אלא שאלות טובות
.זו מקראת עיקרי הנצרות
והם צריכים ללמוד
?...את זה כי
אלוהים הכניס בתוך
.כל אדם תשוקה אליו
תראה, אני יודע
,שזה קצת בסיסי
אבל איך אנחנו בכלל יודעים
?שיש אלוהים
אתה יודע, כדי שאוכל
.להסביר את זה להאריסון
...ובכן
.אבל... יש אלוהים
...כי בתוך
...כל אחד מאיתנו
נמצאת תודעה חזקה
.של טוב-לב מוסרי
...בסדר
,אבל בכנות
...כשיורדים לשורש הענין
.הכל זה אמונה
,זה משהו שאתה מרגיש
.לא משהו שאתה מסוגל להסביר
קשה מאד לנסח
.את זה במילים
.כי אין בזה הגיון
,תודה, אנג'ל
.בהחלט הבהרת את זה
.בטח. תמיד שמח לעזור
?המקום זה די מפואר, לא
.זה בסדר, אני משלם
.ואני אוכלת
היה נחמד מצדו של דקסטר
.לתת לך לצאת מוקדם הלילה
.כן, הוא כזה בוס טוב
הוא מתאים את עצמו
,ללוח הזמנים של הלימודים שלי
.כל מה שאני צריכה
.הוא בחור טוב-
עם כל מה שעבר עליו בשנה
...שעברה, זה שאיבד את אשתו
אני שמח שיש לו אותך
.לעזור לו
.כן, כל-כך עצוב
ובכן, אני חושב שלפחות
.הוא שם את כל זה מאחוריו
.לא יודעת
...בחלק מהלילות
?מה
,נראה שבחלק מהלילות
,הכאב, הבדידות
,כל מה שהוא מרגיש
מגדיש את הסאה
והוא חייב פשוט להיעלם
.לזמן מה, לצאת בסירה שלו
אני חושבת שהוא מנסה
.להסתיר את זה מהאריסון. -כן
.הוא באמת אוהב את בנו
הבחור המסכן
.צריך תחביב או משהו
.לגמרי
.תודה
אפשר לקבל בבקשה
?בקבוק שמפנייה טוב
?שמפנייה
?מה קורה לך
.אנחנו חוגגים
את מסתכלת על הפקד הבא
.של מחלק הרצח
!אנג'ל
!זה כל-כך נהדר
?רגע, מתי זה קרה
,זה עדיין לא רשמי
,כרגע אני רק פקד בפועל
אבל את יודעת, ההחלטה
.צריכה להתקבל בכל יום
.אני כל-כך שמחה בשבילך
זה מגיע עם עלייה
.נחמדה במשכורת
נוכל סוף-סוף לצאת מהדירה
.הקטנה ההיא ולעבור לבית יפה
.זה יהיה נהדר
נוכל להחזיר את אורי
.לשיעורי בלט
?מה שלומה
.את יודעת. בת טיפש-עשרה
היא כבר לא צריכה
.את אבא'לה שלה
.זו תקופה, אני בטוח
.אני בטוחה
.תודה לך
.תודה-
.וואו
?מה-
.זה... כן
את כמעט עירומה
...שם למעלה. זה
.אתה נשמע בדיוק כמו אבא
.בבקשה, אל תגידי את זה
זה נכון. הוא נהג לעקוב אחריי
כשהלכתי לבית הספר
.לוודא שלא אדבר עם בנים
אני פשוט לא רוצה
.שאנשים יחשבו שאת חברה שלי
למה שיחשבו כך? -כי הורדת
.הרגע את החלק העליון
.כולך מלאה סקס
.אלוהים אדירים-
.אתה רציני
,אני יודעת שלא גדלנו ביחד
.אבל אני אחותך, אנג'ל
.אני יודע, אני יודע-
.היא... היא לא חברה שלי
?מה
אמרתי לה הרגע
.שאת לא חברה שלי
.היא בטח חושבת שאת זונה
.אלוהים אדירים
.טעיתי
,אתה לא כמו אבא
.אתה אבא
.על זה אני צריך להרביץ לך
.בדיוק כמו אבא
?אחות
.מר מורגן-
.בוקר טוב
.שלום-
רציתי רק להתנצל
.על מה שקרה אתמול
.לא התכוונתי להיראות אדיש
.כמובן שלא
למען האמת, אני די בור
.בעניינים רוחניים
היתה לי ילדות
.די בלתי-קונבנציונלית
אבי לימד אותי
.מה שחשב לחשוב
אבל אני מניח שהיו לנו
דאגות שנראו דחופות יותר
.מאשר ללמוד על אלוהים
.אני מבינה-
אבל אני רוצה שלהאריסון
,תהיה ילדות נורמלית
.ילדות טובה
.הייתי רוצה שיהיה כאן
ועשית את כל הדרך לכאן הבוקר
?רק כדי להגיד לי את זה
.זה נראה חשוב
אראה אם נוכל למצוא
.מקום לבנך
.תודה
.היי
.המתמחה שלי מצלם את הזירה
?זה המתמחה שלך
?מה קרה לפצצה הקטנה
מה את רומזת? שאבחר
ברייאן למתמחה שלי
רק בגלל החזה והישבן
.הראויים לציון שלה? -כן
אני מוצא שהפקפוק שלך
.ביושרה שלי מאד מעליב
בחרתי בתלמיד עם תוצאות המבחן
.הטובות ביותר. סוף סיפור
?אז מה יש לנו כאן
.גופה צפה, נשטפה לחוף
.איזה גברת התקשרה ודיווחה
.הוא מת
?זה הבחור הטוב ביותר שלך-
,נראה שהוא נהרג מפצע דקירה
.הוא לא טבע
גופתו הושלכה למים
.לאחר המוות
אז הוא נזרק. מישהו
?ניסה להחביא את הגופה
?ווינס
,הוא לא היה במים זמן רב
.שלוש, ארבע שעות לכל היותר
.אז הוא נזרק קרוב לחוף
לא נראה כאילו מישהו ניסה
.להחביא אותו
יותר כאילו הוא רצה
.שהגופה תימצא
הדבר האחרון שאני צריך
.הוא זירת פשע מסובכת
.לעזאזל
,מישהו חתך ופתח אותו
.ואז תפר אותו חזרה
.והרגע היא הפכה למסובכת
החתכים האלה נעשו
.לאחר המוות
?מוכר הפירות שלנו
.עומאר ריוורה
.זה הבחור שלנו-
.התפרים האלה ממש מוזרים
A יש משהו כמו האות
.ואז משהו דומה לפרסה
.זה ביוונית
.אלפא, אומגה
?איך אתה יודע יוונית
יצאתי עם בחורות
.מאחוות סטודנטים, בזמנו
.כמובן
.אלוהים, זה זז
.יש משהו בפנים
!פרנקנ-דפק
!נחשים
,תכניסו אותם לשקית
.תכניסו אותם
?אספת את כולם
?כן. -כמה יש לך-
.שבעה
.שבעה נחשים
.הבחור שלך התעלף הרגע
זה לא סימן טוב
.אצל חוקר זירות פשע
.להתראות, בחור גדול
,שלום למגיעה למקום השני
.גברת פצצה
?אפשר לחזור לזה, בבקשה
.נחשים
?כאילו, מה, לעזאזל
?איך זה קורה
...כוונתי
?הנחשים זחלו לתוכו
.לא, אלה נחשים של מים מתוקים
...מישהו שם אותם שם. מישהו
,חתך ופתח אותו
,הוציא את המעיים שלו
.והחליף אותם בנחשים
?למה
?אולי כדי להעביר מסר-
אחי, איזה מין מסר מעבירים
על-ידי הכנסת נחשים
?לבטן של בחור מת
.אולי סוג כלשהו של אזהרה
,מה שלא יהיה המסר
זה ששלח אותו
.השקיע זמן ומאמץ
.זה לא חובבן
,לאחר שג'ו ישתה כמה כוסות
אחשוב על דרך
,לגרום לו לצאת החוצה
...ושם אזריק לו אם-99 ו
!דקסטר-
.טרישה
.היי
.היי-
קיוויתי לפגוש אותך
.לפני שסוף השבוע יסתיים
.ובכן, הנני
?שנלך
לולא אתה, לא הייתי מצליחה
.לעבור את התיכון
.הצלת את חיי
?הצלתי את... איך
היו לנו כל-כך הרבה
,שיעורים משותפים
.ותמיד ישבתי מאחוריך
,כל מבחן שעשינו
.העתקתי את כל התשובות שלך
.כך הצלחתי לעבור את התיכון
.ובכן, מעולם לא שמתי לב-
.זה בסדר
.ככה שנינו
אני מעולם לא שמתי לב
.כמה אתה חמוד
.עד עכשיו
אלוהים אדירים, הכיתה
.של מר סמית. -זה המקום
.וואו
.עזרת לי הרבה בכיתה הזו
.אולי כדאי שאחזיר לך קצת
.טרישה, אין לי זמן לזה
.כן, יש לך
...זה
...באמת
.תפסיק לדבר, דקסטר
?אלוהים, במה הסתבכתי
.זה אף פעם לא טוב
.זה היה כל-כך טוב
.תודה, מותק
.הארנק שלך
.להתראות
.להתראות-
.וואו, זה היה קל
- פגוש אותי בצריף -
- .של איש התחזוקה -
- .זמן לזכרונות חדשים -
- .טרישה -
.טרישה, ילדה רעה שכמותך
?מה זה
?טרישה
?את כאן
!?מה לעזאזל
.רפלקסים מהירים
.שונא ספורטאים
!זה אתה
.אני "פנתר" חזק-
.אני הזהב והאדום
אלוהים, אתה עדיין
.מפסידן מוזר
?מה לעזאזל הסיפור איתך
,הלילה נועד לנצחון
.הגיע הזמן להמית אותך
אני לא חושב
.שהמשפט האחרון נכון
.אני די בטוח שכן
.ברוך השב
?מה לעזאזל קורה
?למה עשית את זה, ג'ו
?למה הרגת את ג'נט
!?מה-
?מי אמר שהרגתי את ג'נט
...לא הרגתי את ג'נט. אני
.די עם שקרים
?אני מומחה לנתזי דם, זוכר
.אני רואה דברים שאחרים מפספסים
ירית בג'נט, ואז הנחת
.את האקדח בידה
לא... חזרתי הביתה
.ומצאתי אותה
.בסדר
.לא, לא, לא... בסדר-
.אבל הייתי חייב
?כן? למה
?למה היית חייב
...כי היו לנו בעיות, ו
...והנישואים הגיעו לקיצם, ו
?אז הרגת אותה
?אתה יודע כמה גירושים יקרים
.באמת
?זו התשובה שלך
?מה היה עושה ישו
...ברצינות עכשיו
איך אתה מיישב את אמונתך
...בכוח עליון, באלוהים
?עם מה שעשית
?מה זה משנה
.אני פשוט סקרן
אז מה? אני אמור
?להגן בפניך על אמונתי
.אם לא אכפת לך
...תראה... כוונתי
.כל אחד טועה
עושים דברים שהם
.לא אמורים לעשות
.והם רק אנושיים
...אבל אלוהים
.אתה מבין, אלוהים סולח לנו
?באמת? זה עד כדי כך פשוט
אתה הורג מישהו ואלוהים
.סולח לך על כך? -כן
אז אוכל להרוג אותך
.ואלוהים יסלח לי. -ובכן, לא
הרגע אמרת שהוא כן. -אתה צריך
.להכות על חטא בכנות
אתה באמת מכה על חטא
?על כך שרצחת ג'נט
.כן, בהחלט
.שקרן-
לא, לא! אתה לא רוצה
!לעשות את זה
?ולמה
...כי אם-
,אם תשחרר אותי
אלוהים יעניק לך חיי אלמוות
.ו... כל מה שתרצה
.אין משהו שאני ממש צריך
...אתה יודע, אתה לא רוצה
אתה לא רוצה להרגיז
.את אלוהים
?שמעת כמה טיפשי אתה נשמע
...כי הוא יכה בך
.בחרבות סלעים ורעם
,רעם זה רק רעש
.זה יצטרך להיות ברק
אינך יכול להרוג אותי
.יען כי אלוהים הוא מבצר אדיר
.ג'ו, בבקשה, תפסיק
(רחצתי בדם הטלה (ישו
!והוא יגן עלי
.מצטער
.זמן פטיש
אז דיברתי עם
,משמר החופים היום
והם מאשרים
.מה שכבר הבנו לבד
,עם הגאות וכל זה
הגופה הזו נזרקה במרחק של
.לא יותר מ-400 מטר מהחוף
?באמת
לא נראה שאתה
.מתעניין במיוחד
לא, כמובן שאני מתעניין
...זה רק שאני
אני לא ממש רוצה
.לדבר על עבודה
מה קורה איתך? אתה מתנהג
.כל-כך מוזר לאחרונה
...אני לא מתנהג מוזר
.אתה תכף שותה את הנר-
.אני הולך לשירותים
...דברה
?האם תתחתני איתי
אלוהים, אני נשמע
.כמו אידיוט מזויין
.תודה
!להתכופף! להתכופף
זין! הוא לובש
.אפוד מגן
!אל תזוז
?את בסדר
.כן-
.החיים טובים
.אני כלל לא אומלל
זה בסדר מצדי להמשיך בחיי
.כשאיני מאמין בדבר
ללא חשש שיש אולי
.משהו נוסף שם בחוץ
ואהי עומד על חול הים"
(הברית החדשה: חזון יוחנן, 13)
,וארא נחש עולה מן הים"
".ולו שבעה ראשים"
,ועל ראשיו"
".שם חילול הקודש
?אז זה התחיל
.כן
.זה התחיל
.אבל גם יש לי בן
,ועלי לחשוב על רצונו
.ומה הכי טוב עבורו
...כי מי יודע
אולי הוא יגדל ויהיה
...מישהו שרוצה לחשוב על
.כאלו דברים
glbegin תורגם על-ידי
Qsubs מצוות
the_killer סונכרן על-ידי
epitaph :הגהה
Qsubs מצוות