- דקסטר -
- עונה 4, פרק 6 -
:תורגם ע"י
foxi9-ו Shaked7
:סונכרן ע"י
Outwit
Qsubs חברי צוות
# צפייה מהנה #
היכנסו על מנת לתרום במאבק:‏
www.Qsubs.co.il
- בפרקים הקודמים של דקסטר -
.דב בחיים
.לוקחים אותה לבית החולים
?מי עשה זאת
קווין אומר שזה נראה-
כמו שיטת הפעולה
."של "רוצח החופשה
...אז זה
.לאנדי-
לאנדי הקדיש את חייו למצוד
."אחר "רוצח השילוש
,"אם מדובר ב-"רוצח השילוש
זה מסביר מדוע דב
.בחיים ולאנדי לא
אחקור את התיאוריה
,של לאנדי
ואחפש רמזים
.בחדר המלון שלו
אסור לך לתת לראיות
.האלה ליפול לידי המשטרה
כרגע פתחתי את הרישום הפלילי
,של ג'וני רוז כקטין
."החשוד ב-"רצח החופשה
גניבה מחנות עם חברתו
.מהתיכון, ניקי וולד
!ניקי
.לעזאזל-
!הניחי את האקדח
.תפסנו אותם, מורגן
?את מי-
.את ניקי וולד ואת ג'וני רוז
.תפסנו את ניקי
.ג'וני בדרכו לחדר המתים
המחלקה אינה יכולה
להרשות שעו"ד
יהפוך את הקשר הרומנטי
,ביניכם לקרקס משפטי
.בכל פעם שאתם עובדים יחד
?מה אתה אומר, בעצם
שעלייך להעביר-
את הסמל באטיסטה
.ממחלק הרצח
.זה קשקוש
,הייתי מגיעה לפני כן
.אבל הטלפון עיכב אותי
.בעל הבית שלך התקשר
רק שמרתי על המקום
.עד שתוקף השכירות יפוג
?למה אמרת שנפטרת ממנו
אז לא ניהלת רומן
?עם אבי
אני לא יודעת את מי
,את מחפשת, מותק
.אבל זו לא אני
עברתי על חצי
.מהתיקים שנתת לי
.אולי אמצא תשובות
?אפשר לעזור לך
.אני לוקח על עצמי פרויקט
.הייתי הולך על פטיש המסגור
.גרמת לי לעשות זאת
?מה אתה עושה
.הוא לא שייך לכאן
.זה לא הגיוני
,רוצח השילוש" הוא בעל"
.אבא
...הוא
.כמוני
- "אילו היה לי פטיש" -
.זאב בעור כבש
,שעה אחר שעה
.אדם רגיל לכאורה
.קם ב-6 בבוקר
.ארוחת בוקר, 7 בבוקר
.עבודה, 8 וחצי
.הוראה, עיצוב מוחות צעירים
.גם בימי שבת
.ארוחת צהריים עם שאר הסגל
.עוזב ב-3
.ארוחת ערב ב-6
,אב, בעל
.מורה, כומר
...הכל בשם ההשתלבות
הסוואה היא התכסיס השימושי
.ביותר של הטבע
.זה מה שמגדיר בית
,הרעש של ילדים מאושרים
,החום של בית מלא
קבלת הפנים הצוננת
.של אישה כועסת
?זה האחרון
.נותרו מספר דברים לארוז
.אתה לוקח את הזמן
.זה בשביל הילדים
,אם אתה רעב
.יש אוכל במקרר
.לא אתנגד לכריך
.נגמר לנו הלחם
היא חייבת לסלוח על
.הדירה בסופו של דבר
?לא
,אולי אשמור אותה
?ליתר ביטחון
!זה כזה מגניב
.הלו? דקסטר
.מצטער
!זוז
...קבעתי פגישה
,עם המטפלת החדשה
.למחר בצהריים
?מטפלת חדשה
.זה מקרה-חירום, דקסטר
?אינך חושב
.לא, כמובן
.מה שאת צריכה
.זה לא בשבילי
.זה בשבילנו
...זה
.לא שייך לכאן
?תוכל להסיע אותי לתחנה
באטיסטה חוקר שוב
.את ניקי וולד היום
,היא הודתה בכל
.חוץ מבירי בי ובלאנדי
.כי היא לא
.רוצח השילוש" ירה"
.אבל אינני יכול לספר לדב
.אני זקוק ליתרון
.מורגן
.כן, אני יודע איפה זה
.תודה
.חייב לזוז
.חבטה למוות במרכז העיר
."קרבנו האחרון של "רוצח השילוש
.הגיע הזמן
?אושן גייט 100
?כן, איך ידעת
כי שם לאנדי חשב
.שזה יתרחש
,היינו יכולים למנוע את זה
לולא ניקי וולד המזדיינת
.והחבר המעפן שלה ירו בנו
.דב, יהיה בסדר
.אהרוג את "רוצח השילוש" בשבילך
תוכל בבקשה להסיע
?אותי לתחנה
כן, אוריד אותך בדרך
.למרכז העיר. בואי
הקרבן האחרון בסבב
.של שלושה
...רוצח השילוש" סיים"
.לעת עתה
.הוא נסוג לבטיחות שבהסוואתו
.הוא לא יהיה במגננה
.הזמן המושלם לתקוף
.אלוהים אדירים
.עליי רק להקדים את עמיתיי-
.ריקבון של יומיים
.הגופה כאן מאז יום שישי
.הבניין היה סגור בסוף השבוע
.המיזוג היה כבוי
?על מה נתזי הדם מעידים
פגיעה קשה בראש
.באמצעות חפץ קהה
.מה אתה אומר
,על-פי הריסוס
.מדובר באדם גבוה
.מעל 1.80
?זה הכל
.כל מה שאני יודע
...הוא הזיז את הזרוע
.מסיבה מסוימת
אסור לי להשאיר
.את זה מאחור
.זה עלול לקרב אותם
.תן לי
.זה בסדר, אני מסתדר
זונת ראיות. יש לך
.כמויות דם לדאוג להן
רואה את התבנית
?הרשתית האליפטית
.מפטיש מסגור
.מה אתה אומר
,אבדוק פטישים בחדר הנתזים
.אנסה לצמצם אפשרויות
מאיפה אתה מבין
?כל-כך בפטישים
...אין כלי שלא שיחקתי איתו
.ידידי
.סוכן האף.בי.איי נורה במלון
,אבל היית מסוממת כל-כך
?שאת אפילו לא זוכרת, נכון
לא, מעולם לא איבדתי
.את ההכרה
,זיבולי מוח
.זונה נרקומנית
...זוכרת שירית ב
קווין. -את לא צריכה
.להיות כאן, מורגן
.צפייה בזה רק תשגע אותך
.אני כבר משוגעת-
.ניקי תיאסר לזמן רב
,"היא הודתה ב-"רציחות החופשה
.ובהריגתו של ג'וני רוז
.אבל לא שירתה בלאנדי-
כל המחלקה יודעת שהיא
.משקרת, אבל אין לנו כלום
.אין ראיות, אין עדי ראייה
.אז זה המצב
.לעזאזל
תקפתי את ניקי וולד
,מכל כיוון אפשרי
אבל היא עדיין
.מסתירה מידע
.הבכירים רוצים שתועבר לכלא
.זה לא בשליטתנו
.לעזאזל-
לא רציתי לעזוב את המחלק מבלי
.לסגור את התיק של דב ושל לאנדי
.גם זה מחוץ לשליטתנו
עוד לא סיפרתי לאף אחד
.על ההעברה
אין צורך, עד שהעניין
.יהפוך לרשמי
עדיין לא מסרתי את
.הניירת אפילו
?זו הניירת
.לא, זה מקרה רצח
?הגיע היום
.הבוקר
לא היה הגיוני לתת
.לך משימה חדשה
.חבטה למוות. אכזרי
?יש רמזים
...אנג'ל, אילו ידעתי שתועבר
.מריה, די
לספר למת'יוז עלינו
.היה המעשה הנכון
העבודה במחלק ההונאה
.תיטיב עמי
,העלאה בשכר ב-15%
,קידום לדרגת סגן
,שעות עבודה נוחות יותר
ורוב הסיכויים שלא יירו בי
.בעבודה משרדית
.אתה שונא עבודה משרדית
.אבל אני אוהב להיות איתך
.אין לי בעיה עם נוזלי גוף
.דם, רירית, דמעות
...אך עם הרגשות הנלווים אליהם
.קשה לי להסתדר
...דקסטר
?אתה שומע מה ריטה אומרת
.היא כועסת
.בקשר לדירה
.הדירה אינה הבעיה
?לא
?רואה
.כאילו הוא לא מקשיב
,הוא תמיד בתוך עצמו
,וכשהוא כבר מדבר איתי
.הוא משקר תמיד
...לא-
.תמיד
.חשבתי שעברנו את השלב הזה
.עם הסמים ועם ליילה
?מי זו ליילה
.הפטרונית שלי
.הכלבה הרצחנית שהוא שכב איתה-
.טוב
...עכשיו
.אנחנו נשואים
.יש לנו ילד משותף
!ואתה עדיין שומר סודות
...ריטה-
.אני מבינה שאת כועסת
...אך לפי התיאורים שלך
.זה לא חדש עבור דקסטר
?מה זאת אומרת
...נשמע שהכרת אותו
.כשנישאת לו
.קיוויתי שהוא ישתנה
,כשנישאת לבעלך לשעבר
?חשבת שגם הוא ישתנה
.טוב
טוב, אז גם אני
.נושאת באחריות
אני לא רוצה להמשיך לחזור
.על אותן הטעויות. -גם אני לא
,נתגבר על זה
.כמו תמיד
.אני זקוקה לשותף, דקסטר
.למישהו בו אוכל לבטוח
אלא אם תוכל
...להיות כן איתי
.אני רוצה להיפרד
אני עושה כל שביכולתי
,כדי להציל את משפחתי
.ואני עדיין נכשל
ריטה מדמיינת את
...חייה בלעדיי
...ואני
לא יכול לדמיין
...את חיי בלעדיה
.או בלעדי הילדים
.הריסון
?זה הפטיש
.זה לא עמוק מספיק
.כלי הרצח היה כבד יותר
.צמצם את האפשרויות, דקס
.זקוקים לדגם המדויק
אולי נמצא את החנות
.או את האתר בו הוא נקנה
.אנסה את פטיש ה-600 גרם
?מה קורה
.דנ"א
?של מי? הקרבן
?הרוצח
.חכה-
.טוב
?הלכלוך שמצאת בזירת הפשע
.שיירי גופה שנשרפה
.הרסיס היה חתיכת עצם
,והודות לפלאי הטכנולוגיה
...ולכישרון המדעי שלי
...ייבשת אותו, ו-
.אחי, אמרתי לך לחכות
ומצאתי שני סוגי
.דנ"א שונים
...אחד מהרסיס, ואחד
.מרוק
?של מי
.של הרוצח
.קדימה, חבר. עמוד בקצב
איך לדעתכם הוא הדביק
?את האפר לקיר
יש לנו את הדנ"א
?המזורגג של הרוצח
.תהיה בטוח
?אני מלך, נכון
.היום, כן-
תבדוק את זה בכל מאגר
.נתונים אפשרי. -בסדר
.נמצא את הבחור
לא נכון. ארתור מיצ'ל לא מופיע
.באף מאגר נתונים משטרתי
.כבר בדקתי אותו
.הוא נקי להפליא
הוא מסתיר את זהותו האמיתית
.מפני כולם, פרט לאפר
.הוא גלוי רק עם המתים
.מורגן
אני זקוק לתיקי
.רצח החופשה" בחזרה"
.צריך לסיים את הדו"ח
.תן לי עוד שעה-
חייב להיות משהו שיצביע על
.נוכחותה של ניקי במלון של לאנדי
.מורגן... אנחנו מטפלים בזה
.ואת לא אמורה לעבוד בכלל
.את בחופשת מחלה
.לכי הביתה
?אעדכן אותך, טוב
.הודעה אחת שלא נשמעה
שלום, מדברת ואלרי הודג'ס
,עבור דברה מורגן
בתגובה לשיחתך מלפני
.מספר שבועות
מצטערת שלקח לי כל-כך
,הרבה זמן לחזור אלייך
אבל כשאמרת שאת בתו
,של הארי מורגן
.לא ידעתי מה לעשות
,חשבתי שאתקשר, ואהיה כנה
אז אם את רוצה
...לדעת את האמת
.אמרתי לך להפסיק לעבוד
.זה לא היה בענייני עבודה
.זה היה אישי
.בחייך-
.עבורך? אותו הדבר
- מקרים שלא נפתרו -
- פ. לאנדי -
.היא רוצה שותף
.שיוכל להיפתח בפניה
.טוב, אשתף אותה
?במה
.עבודה
?ניתוח נתזים
.לא, משהו אישי
."רוצח השילוש"
.אישי מדי
?אוכל
.אני רעב
.אפשר לומר לה את זה
.שוב נגמר לנו הלחם
...אלך
.לקנות
ארתור שימר זאת במשך
?כמה זמן... 28 שנים
ייתכן שמשפחתי לא תחזיק
.מעמד 20 דקות
.חום, קרבה
.הוא משכנע
?אבל לכבוד מה ההצגה
.אני היחיד שצופה
...אלא אם כן
.מדובר ביותר מהסוואה
,זו חיבה אמיתית
.שהשתמרה במשך שנים
.אבל הוא כמוני
?איך הוא עושה זאת
.אהרוג אותו
.אני צריך לעשות זאת
אבל כרגע, חשוב יותר
.להציל את משפחתי
.הסבב הסתיים
,יעבור זמן לפני שהוא ירצח שוב
.אז הוא לא איום מיידי
.ויש לי הרבה ללמוד
.ארתור מיצ'ל
.קייל באטלר
."ארבעה קירות, לב אחד"
.בונים בתים לחסרי הבית
נפגשים בביתי, ואז הולכים
.לאתר הבנייה יחד
.כתובתי מופיעה על העלון
...תודה. חיפשתי
.דרך להגביר את מעורבותי
מה מביא אותך
?ל-"אחווה הקדושה", קייל
...אני
...מחפש
.משהו. תשובות
.נפרדתי מאשתי
.היא זרקה אותי
.ולקחה את הילדים
.לא ידעתי לאן ללכת
.הגעת למקום הנכון, בן
.קיבלתי כרגע דוא"ל מהעורך
?כן? משהו טוב
הוא רוצה עוד חומר על
."רציחות החופשה"
...אני
.לא מבקשת מידע פנימי
יופי, כי אנחנו יודעים איך
.זה נגמר בפעם האחרונה
?מה
...אם רק תוכל לעזור לי
...להשיג ראיון עם דברה מורגן
.את בטח צוחקת
.היא תוצג כגיבורה-
.בקשר לתקרית הירי
.אין סיכוי-
.היא השותפה שלך
כן, ואל תשכחי את העובדה
.שאחיה שונא אותי
.אני מעדיף שתרדי מזה
ממתי זה מונע ממני
?להשיג את מבוקשי
.רגע, אולי זה מהתחנה
.קווין
.תסתכל מהחלון-
?כבר אחזור, טוב
.שלום
אני רוצה להיות עדת ראייה
.בתקרית הירי
?לא אמרת שלא ראית כלום
.הייתי בהלם
.זיכרוני היה מעורפל
?ועכשיו הוא צלול
אין לי ספק שניקי ירתה
.בי ובפרנק
.גם לי אין
?את מתכוונת להעיד רשמית
ומה אם תחליטי אחר-כך
?שאת עדיין מבולבלת
.זה לא יקרה
?בטוחה
כי אם זה יחזור לרדוף
.אותך, נדפקת
אבי אמר ששוטר טוב עושה
.כל שנדרש כדי לסגור תיק
.שוטרים אחרים
.לא את
?חשבי על כך, טוב
חבל שתקבלי החלטה
.שלא בקור-רוח
.הם במרדף שווא
אין סיכוי שימצאו התאמה
."לדנ"א של "רוצח השילוש
.הוא מוסתר טוב מדי
...אני יכול לעזור
אם אמצא את הפטיש
.בו הוא השתמש
...או שאעזור לאדם במצוקה
.לי
דו"ח נתזים ראשוני
.בנוגע לחבטה למוות
גילינו מה דגם הפטיש
?שנעשה בו שימוש
.אני מצמצם את האפשרויות
.אעדכן אותך
אני יוצא לעשות
.בדיקות שטח
?מה איתך, וינס
?מצאת משהו מהדנ"א
אין התאמות במאגר
.הנתונים הפלילי
.מה אתה אומר
.חכה
.תפספס את התגלית הגדולה
מפני שאני אני, ואני במקרה
,חושב מחוץ לקופסה
ואני במקרה חוקר מז"פ
.תותח... -מסוקה
,הצלבתי בין השיירים לבין הרוק
.ונחשו מה מצאתי
.דנ"א מיטוכונדריאלי תואם
.אנגלית, בבקשה
.לרוצח יש קשר דם לשיירים
.אותה המשפחה
הוא שומר את משפחתו
.איתו בכל עת
?הם יבקרו אותו בכלא
.כי זה יגרום לו להיתפס
.אולי הוא רוצה להיתפס
.או שהוא שולח מסר-
או שהוא מנסה להותיר
.אחריו מורשת
?למה אתה לא עובד על התיק
.אני עסוק
.יש לי דו"ח לסיים
,המשפחה מגנה עליו
.אך האפר מותיר אותו חשוף
.אולי כך אגיע לאמת
.כלי הרצח
.הוא משתמש בו לעיני כל
.לא משהו שאני הייתי עושה
.אך לארתור יש כלים שלי אין
!שלום
...שמח לראות שהגעת
.קייל באטלר
.אתה זוכר את שמי
.אני כמו פיל-
.לעולם לא שוכח
?לא הבאת כלים
.איבדתי אותם כשעברתי
.הנה-
.קח את הפטיש שלי
.אבל טפל בו היטב
.עברנו הרבה יחד
.ראיתי
.נחמד מצדך, ארתור
.נדיבות הנפש, קייל
.הסיבה שכולנו כאן
.לא כולנו-
.קדימה, אעזור לך להתחיל
.טוב
פטיש מסגור מפלדה תוצרת
,גרנט" במשקל 700 גרם"
.דגם מספר 514
.לגוורטה תהיה מרוצה
.דפוק את השלושה האלו
.הם כבר מסומנים
אך יש לי שאלות
.חשובות יותר
אתה ומשפחתך עושים זאת
?כבר הרבה זמן
שנים. לקחתי את סאלי לאתר
.בנייה בדייט הראשון
והילדים באים מאז שהם
.יכולים לאחוז בפטיש
...כולכם נראים ממש
.קרובים. מאושרים
.אכן כך
.זה מעורר קנאה
?אתה בנו של ארתור, נכון
.אני קייל
.ג'ונה
.נעים להכיר
.נראה מנומס
.מותאם לסביבתו
?מה קורה
.חם-
.אבל יפה שאתה כאן
בטח היית מעדיף לבלות את
.אחר הצהריים בדרכים אחרות
לא, זה בסדר. אבא ואמא שמים
.דגש על זמן עם המשפחה
,נחמד. עבור הרבה ילדים
.זמן עם המשפחה משמעו מריבות
.לא עבורי
?אף פעם
.אין הרבה נושאים למריבה-
.יש לי הורים מגניבים
.אביך נראה בחור מיוחד
.נכון
.היה לי הרבה מזל
?כיצד
.בהרבה מובנים-
?רואה אותה
.היא המותק של אבא כבר שנים
,לפני מספר ימים
.הוא נתן לי את המפתחות
.נדיבות הנפש
.יסוד האהבה, בנאדם-
.האבא הכי טוב שיש
.ממש אב השנה
.צריך לחזור לעבודה
.אבא לא דוגל בחוסר מעש
.ניקי
?זוכרת אותי
.כן, השוטרת
.בלשית-
.זו שירית בה
.אלוהים אדירים-
.שוב מתחילים
.כבר סיפרתי לבוס שלך הכל
.עכשיו תגידי לי
.רק שהפעם את האמת
...אמרתי לך-
.דיברתי אמת מההתחלה
.אז בואי ותגידי לי בפנים
.זה כזה אידיוטי
,קצת יותר קרוב
.שאוכל לראות את עינייך
,בלילה שנורית
.הייתי במלון עם ג'וני
.חרטא
,'לקחנו מת-
.צפינו בפורנו, הזדיינו
צפינו בסרטים מצוירים
.כל הלילה
?מה את רוצה
.שקרנית מזדיינת-
,לא משנה כמה פעמים תשאלי
.התשובה לא תשתנה
?לא יריתי בך, טוב
.לא הרגתי את הזקן
!לעזאזל
!אלוהים אדירים
.אגיד שראיתי אותך
.אנשים נשדדים מדי יום
.אולי מישהו אחר רצה במותך
?מי למשל
.את שוטרת, למען השם
.התפקיד שלך הוא לעצבן אנשים
.לכי תזדייני
.לכי תזדייני-
.את מכאיבה לי
?את חושבת שזה כואב
נסי לצפות באהובך מת לנגד
.עינייך כשאת חסרת אונים
.אה, נכון
.ירית בחבר שלך
.חתיכת חרא
.הרגתי את ג'וני
...אני יודעת. הרגתי
.אני מתגעגעת לג'וני
.אני יודעת
אם... תגידי שראית
,אותי הורגת את פרנק לאנדי
.את השקרנית
!את השקרנית
אני מבקשת העברה
.ממחלק הרצח
,תמיד שואפת להתקדם
?לא כך, סגן
?הלא כולנו
.כן-
.לא יזיק לי להחליף נוף
...אני חושבת על
.קצינת עיתונות
אין ספק שביח"צ יוכלו
.לנצל את כישורייך הפוליטיים
והסמל באטיסטה יוכל
.להישאר במחלק הרצח
.תני לי לשקול זאת
שנינו יודעים שלא קל
.להיכנס לנעלייך
.לא נראה שזה היווה בעיה בעבר
.איידע אותך מה החלטתי
.שלום
.תגיד לי שזה האחרון
.התיק האחרון מדירתך
.זה לא מדירתי
.אבל, ריטה, רגע-
.הפתעה בשבילך, בשביל כולכם
?"לא נכון. "נינטנדו די.אס
..."אני יודע שזה לא "אייפוד
.מיני נגן דיוידי? אדיר
- אבא שלי חנון -
.להריסון-
.ולאשתי האהובה
?אופה לחם
.תמיד נגמר לנו הלחם
.תמיד נגמר לנו החלב
?קנית לי גם פרה
.תודה רבה
.זה ממש אדיר-
.תודה, דקסטר
.אין בעד מה-
?מה העניין
?המתנה לא מוצאת חן בעינייך
.אני מעריכה את הניסיון
.באמת
.אבל אנחנו לא זקוקים למתנות
.אנחנו זקוקים לך
?מה אני צריך לעשות
.דבר איתי
...אני
?אנשים פשוט עושים זאת
?אומרים את אשר על לבם
?בקול רם
?מה כבר ביקשתי
.אני משתדל-
?יודע מה
.תוכל להשתדל יותר בטיפול
.אני מקדימה את הפגישה הבאה
?במה זכיתי
.יש לי חדשות טובות
?רוצה לנחש
,את לא לובשת כלום מתחת
.ואני זוכה לראות
נחש מה עוד אתה
?זוכה לעשות
טוב, עכשיו אני כבר
.מתחיל לחשוב מלוכלך
.אתה זוכה להישאר במחלק הרצח
?באמת
...וואו. איך
,דיברתי עם סגן המפקד
...ואמרתי לו
שמחלק הרצח לא יכולים
.להרשות לעצמם לאבד אותך
.וגם אני לא
...את
.מדהימה
?אז אין לו בעיה ששנינו נישאר
...נוכל לדון בלוגיסטיקה
?אחר-כך. נכון
.הצעת לעזוב במקומי
.אנג'ל
.זה הגיוני יותר
.את מדברת שטויות
,את מתוקה
,ויפהפייה, אבל מדברת שטויות
.ולא אתן לך לעשות את זה
לא אתן לך לעזוב
.את מחלק הרצח
.אתה מת על התפקיד
,ואם תעזוב
.לא תהיה עצמך
לפחות לא זה
.שאני רוצה להיות איתו
?מה עושים
.לא יודעת
איך אנחנו אמורים להחליט
?מה חשוב יותר
?העבודה או הקשר
.חרא
.חרא בלבן
...זהו ארתור מיצ'ל
.בהתגלמותו
משהו בדנ"א שלו מסייע
?לו לנהל חיי משפחה
?גן קסום שאני מפספס
?מחפש משהו
,אתה פולש לשטח שלי
.מנתח נתזי-דם
.סקרנות
אז יעניין אותך לדעת
...שהדנ"א המיטוכונדריאלי
.תואם לנקבה
...אמא, בת, אחות
יכול להיות שהוא הדביק
.את סבתא שלו על הקיר
הוא בטח מאונן
.עם האפר שלה
?למה שיעשה זאת
?למה לא
.כי היא חשובה לו
.אחי, צוחקים איתך
העבר שלו עמה
.מעצב את דמותו
,כמו שאמי היניקה אותי עד גיל 6
.ולעולם לא יצליחו להשתוות אליה
.סגן
זה פטיש מסגור מפלדה תוצרת
.גרנט" במשקל 700 גרם"
?סליחה
.כלי הרצח בתיק החבטה-
.ערכתי מחקר עצמאי
.עדכנתי את הדו"ח
.נכון. נכון-
.תודה
האמת היא שסיימתי
.את עבודתי היום
,אם לא מפריע לך
.עליי לטפל בעניינים אישיים
.טפל בהם, דקסטר
...טפל
.בהם היטב
.אני בהחלט מנסה
.את יודעת שהנזק בלתי הפיך
.כן, ספר לי על זה
.יש לי אותם עוד מימי האקדמיה
...אז
לא קיבלתי תשובה
.בעניין עדות הראייה
?אני מבין שהתחרטת
.כן
העובדה שניקי חתיכת חרא
,ואבא שלי היה שקרן פתולוגי
לא אומרת שאני צריכה
.להיות כמוהם
.תודה שהחדרת בי הגיון
.רק דאגתי לשותפה שלי
?מה כל זה
חשבתי שאולי ניקי וולד
.דברה אמת
?ממתי
.מאז שדיברתי איתה בעצמי
?רגע, מה
עברתי על כל מה שאספת
...מחדר המלון של לאנדי
.כל חפציו האישיים
.זה העניין
.חלק חסר
.אין מצב. רשמתי הכל
ללאנדי היו פנקסי מחקר
.על הרוצח הסדרתי שרדף
.וקלטות שמע
.ראיתי אותם בחדרו
?את עדיין מתעסקת בזה, דב
,לא רוצה להכפיש
.אבל הוא רדף אחרי רוח
אני חושבת שהרוח
.גנבה את פנקסיו
.את חייבת להפסיק
.את משתגעת
,אני אומרת לך
.מישהו לקח את חפציו
,ואני אומר לך
.את חייבת להניח לזה
.אני בטוח שאת עייפה
...אולי תלכי הביתה
?ומה-
?אשים לק בציפורניים המחורבנות
.נמאס לי לשמוע את זה, קווין
.אז אפסיק לומר את זה
אני לא מתראה עוד
.עם הסגן לגוורטה
...אנחנו מתראים
,מדי יום
...אבל
.נפרדנו
.רשמית
.ולצמיתות-
?בטוח
כי האמת היא שמתחיל
.להימאס לי מהמשחקים
.מתנצלת על אי הנוחות
אלה שטויות
.של חטיבת הביניים, סגן
אינני רוצה לנהל
.את השיחה הזו שוב
.לא תצטרך
שנינו חתמנו על תצהיר
.כדי להעניק לכך תוקף רשמי
הקשר לא הפריע
,לחקירות בתהליך
והמחלקה לא תהיה
.אחראית במקרה של כישלון
.גם זה משהו
למען הפרוטוקול, אף אחד
.מאיתנו לא הוטרד מינית
,כן
.הכל נעשה מרצון
ולא הייתה או תהיה
.סביבת עבודה עוינת
.העניין נסגר
.שנינו נשארים במחלק הרצח
.הרשו לי להבהיר לכם
.הניירת שאתם מגישים רצינית
,אם אגלה שזה קשקוש
.תהיינה השלכות
...השלכות חמורות
.מהסוג שמסיים קריירה
.די, אנג'ל
.זה נגמר
.נכון
.מצטער
...עליי
.לשוב לעבודה
אלו אחרוני החפצים
.של הנוסע האפל שלי
והסיבה שאינני יכול
.לוותר על דירתי
,אם לא אמצא מקום מסתור
.אני עלול לאבד את משפחתי
."התשובה בידי "רוצח השילוש
.הוא שמר על אחדות משפחתו
.גם לאחר המוות
- סולומן, אניטה -
- דטרויט, מישיגן -
- "רציחות "רוצח השילוש -
- הסוכן המיוחד פרנק לאנדי, חלק 2 -
?את מי איבדת, ארתור
- קרובי משפחה של ארתור מיצ'ל -
- כל קטעי העיתון -
- פלורידה, הודעות פטירה -
- 1949-1969 -
.1959
.בגיל 16
.ורה מיצ'ל
.אחותו של ארתור מיצ'ל
...נמצאה ללא רוח חיים
.באמבטיה
.מרשה מיצ'ל
.1961
.בגיל 40
קפצה אל מותה
."מגשר "קולינס
.הנרי מיצ'ל
.1964
.בגיל 45
.נהרג בסמטה מפגיעת ראש קטלנית
.אחות, אמא, אבא
.הוא משחזר את מותם
.עשור אחר עשור
.סבבים של שלושה
צפיתי באמי
.מנוסרת לחתיכות
.כעת אני חותך אנשים
,לשנינו יש שלדים
משמע, לשנינו יש ארון
.בו אנו שומרים אותם
.לארתור יש ארון
אני יודע עליך כמעט
.הכל, ארתור
.מלבד מקום מסתורך
,מוכן או לא
.הנה אני בא
.אלוהים אדירים
?קייל, אתה בסדר
.כן, נחתכתי באתר הבנייה
,לא חשבתי שזה רציני
.אבל זה לא מפסיק לדמם
.הנה
.חשוף לעיני כל
.הוא בטח מחביא יותר בפנים
.בוא תיכנס
.יש לנו ערכת עזרה ראשונה בבית
.מצטער
.תחלוץ נעליים
.אביא את הערכה
.תרגיש בבית
.תודה. אעשה זאת
.מרושל, אך נורמלי
סודותיו לבטח
.תחת סורג ובריח
לא הכביסה המלוכלכת
.שאני מחפש
.לעזאזל
.לארתור יש מקום למנורה
התאריכים והמיקומים
.מפנקסיו של לאנדי
"ארתור השתמש ב-"ארבעה קירות
,ברחבי הארץ
.כמחסה לרצח
.ואלו פרסיו
תלויים על הקיר בדיוק
.כפי שהפטיש תלוי במוסך
.זכוכיות הדם שלו
.הוא אינו זקוק לדירת מסתור
,הוא מסתתר מתחת לאף
.במרכז משפחתו
אני זה שאורב
.בין הצללים
והנה היא, הנוסעת
...האפלה של ארתור
.אחותו, ורה
המיכל מתרוקן, אך היא
.הייתה בדרכים כבר 30 שנה
!קייל
,מסתור מתחת לאף הוא דבר אחד
.אך זוהי נקודת התורפה שלך
?מה קורה כשהיא נחשפת
,צא החוצה
.מי שלא תהיה
.טוב
...בוא נעיף מבט ביד
...אל
...תיגע
.באחותי
.מצטער. לא ידעתי
.אני לא יכול לנשום
.מצטער
.סלח לי. אני ממש מצטער
?לעזאזל, ארתור, מה זה היה-
...פשוט
...אחותי
.מתה כשהייתי צעיר
.זה הכאיב לי מאוד
.אני מבין
.גם אני איבדתי אנשים
.כן. שב
,אם האפר מטריד אותך כל-כך
?למה אתה משאיר אותו בחוץ
.כי היא חלק ממני, קייל
.עזרה לעצב את דמותי
...אך אם משפחתך תראה אותך
...כה נסער
.הם יבינו-
.זהו ביתי
.אני יכול להתנהג בטבעיות
.אתה גורם לזה להישמע קל
...עברי גרם לי
.להרחיק אנשים
.אפילו איבדתי קשר
.כמוך
.אבל השתנית
,כן, הכרתי את סאלי-
,הבאתי ילדים
...והבנתי
שזה יעבוד אך ורק
.אם אהיה מעורב לחלוטין
.מעורב לחלוטין
...וזה
?הציל את משפחתך
,קייל
.משפחתי הצילה אותי
.חכה
.אני רוצה לתת לך משהו
.לאתר הבנייה הבא
חשבתי שאתה זקוק
.לכלים משלך
.המעט שאוכל לעשות
.תודה
.שנתת לי את כלי הרצח
.נתראה באתר הבנייה הבא
.לא אפספס
.אני רוצה להיות חלק מהמשפחה
ואני יודע שעליי
.להיות מעורב לחלוטין
...אני שמחה, אבל
.אני רוצה להיפתח בפנייך
...האמת היא שאינני יודע
.כיצד
.מעולם לא למדתי
.לא, ודאי שלא
...אלוהים, אני
...העניין עם אמך ו
?מה בדבר אמו
.נרצחה-
.אל מול עיניו
...וואו, זה-
.חתיכת עבר
.וזה עיצב את דמותי
...אבל
.אני רוצה להשתנות
תרשה לי לשאול
.אותך משהו, דקסטר
.ותענה בכנות
.אשתדל
היית אומר שאתה חושש
?לתת לריטה להתקרב אליך
.כן
?מדוע-
.בגלל עברי
?אתה חושש שהיא תנטוש אותך
.כן
.אך ריטה אינה אמך
...ודאי שלא, אבל
...אם היא
...תגלה את פרצופי האמיתי
?מה יקרה
?אתה חושב שאעזוב
.כן, בהחלט
אז יש לך משהו
.ללמוד בנוגע אליי
התחתנתי איתך כי רציתי
.לגלות את פרצופך האמיתי
.זה מה שניסיתי לומר לך
.דקסטר
.אמור לריטה את האמת
?מדוע שמרת על דירתך
...כי
...אני זקוק
...למרחב
...על מנת לשמור
.על חפציי
.יש לנו בית
.יש המון מקום
אני חושבת שדקסטר
,מנסה לומר
...הוא שהוא זקוק למרחב
.בנישואים
,טוב-
...כן, אבל אני
באמת צריך מקום
.לשמור בו את חפציי
.ודאי
.אתן לך מרחב
?באמת
.כן
?רואה לאן הכנות מובילה
.לקבלת מבוקשך
.אני יודעת שאתה כאן
.תמיד את עולה עליי
?אפשר להצטרף
.הביטי כמה את יפה
.לעולם לא יימאס לי לשמוע זאת
.את נראית טוב יותר
.אני מרגישה טוב יותר
?יודע למה
.ניקי וולד לא הרגה את לאנדי
מנין לך? -כי מישהו גנב
."ללאנדי את תיק "רוצח השילוש
.אני
ורק לאדם אחד יש
.סיבה לעשות זאת
?לי
."ל-"רוצח השילוש
.את צוחקת
.הוא בטח הבין שלאנדי מתקרב-
.תחשוב על זה
.הכתבה בעיתון
אולי הוא אפילו ראה אותו
.סורק את בניין המשרדים
.כנראה
,הוא הרג את לאנדי-
ירה בי וגנב את התיקים
.של לאנדי כדי לטשטש עקבות
לא בדיוק, אך המזל
.שיחק לך לזמן מה
?יודע כמה זה אדיר
,זה אומר שהמזדיין הזה חופשי
ולא אצטרך לשבת בחיבוק ידיים
.עד שמישהו יטפל בזה
.אני יכולה לתפוס אותו
נפלא, כעת עליי לדאוג שתיכנסי
."לכוונת של "רוצח השילוש
?סיפרת ללגוורטה על התיאוריה
.עדיין לא
קודם אני צריכה לוודא שיש
.לי תיק. לא רוצה להידפק
.לא, בהחלט לא
.אני צריכה לזוז לתחנה
.המון עבודה
...אגב
נראה לי שאני יודעת
.עם מי אבא הזדיין
?מה
?רגע, עם מי
.אספר לך כשאדע יותר
.גם פה אני לא רוצה להידפק
?מוכן
.נולדתי מהשתפכות היולית
.זחלתי מדם אמי
,התחבאתי בין בני האדם
.בתקווה שלא יראו אותי
,אך בנקודת זמן כלשהי
,גידלתי רגליים
.עמדתי זקוף
?יכולה לעזור לי
.בהחלט
?מה דעתך
?מחניק מדי
.לא
.מושלם
.תודה
,נעשיתי בעל
.אב
.היה עליי להתפתח
.רק כך יכולתי לשרוד
.יש לי עוד משהו לתת לך
התנהגות טבעית בפני משפחתי
,תדרוש זמן הסתגלות
.אך ארתור צדק
...זה אכן מעניק
.תחושה טובה
.מצאתי
?מנעול
.כדי לנעול את הדלת
?לא כדאי שאשאיר פתוח
,עשה לי טובה
.יש לנו שלושה ילדים צעירים
.יש שם חפצים מסוכנים
:תורגם ע"י
foxi9-ו Shaked7
:סונכרן ע"י
Outwit
Qsubs חברי צוות
היכנסו על מנת לתרום במאבק:‏
www.Qsubs.co.il