KROK תורגם ע"י
סונכרן ע"י
!Qsubs מצוות Outwit
#צפייה מהנה#
...מאירועי הפרקים הקודמים
.בלי דם
.איזה רעיון משגע
.משאית קירור
...הוא רוצה סביבה קרה
.כדי להאיט את זרימת הדם
,אני מניח שאני צריך לדאוג
.אבל אני לא
בעצם, אני חושב שזהו
,מסר ידידותי
?"כמו: "היי, רוצה לשחק
.קארה, זה אני. זה ג'יימס
ברגע זה נכנסת דרך דלת
.מאוד מסוכנת
...לא, גבר. אתה נכנסת
ברגע שרצחת שוטר ואישה
.חפה מפשע
האם קארה שכבה עם מישהו
?חוץ מריקי
?זה היית אתה
?מה, לעזאזל, חשבת לעצמך
,אני וכמה חבר'ה יוצאים-
?לשחרר קצת לחץ, אתה בא
.כן, אחי. נשמע טוב-
חשבתי רציתם לצאת ולדפוק
.את הראש
.כבר דפקתי את הראש
...היי! הקשיבו לי
,הראיתי את הפרצוף שלי לגררו
.לכל הכנסייה שלו
.הם יחשבו שאני מאחורי כל זה
.זיינת את אחותי
.זיינת אישתו של שוטר
.ברגע זה נדפקת, חביבי
,הוא מעלה את רף הריגוש
משאיר את הקרבן שלו באמצע מגרש
,שלו באמצע מגרש בן 20,000 מושבים
.כדי שכל מיאמי תראה
להראות לנו, מה הוא
.מסוגל לעשות
?מה החמצתי
.קצוות אצבעות-
...חתיכת חרא
.זאת אחת הבנות שלי
הגופה הזאת שייכת לקצוות
.האצבעות הקפואות שמצאנו במשאית
,גבירותי ורבותיי
,הכירו את טוני טוצ'י
.הרוצח משאית הקירור
.שטויות
.ברור שאני מסכים עם אחותי
.אבל בניגוד אליה, אני לא עצוב
,הוא עדיין שם
...ואני מחכה
.בקוצר רוח
-דקסטר עונה 1-
"פרק 4: "הבא נושיט יד לבחור
,אני רואה את האנשים מסביבי
.כל הזמן מנסים להתחבר איכשהו
.כמו חברות או רומנטיקה
אבל קשרים בין בני-אדם
מובילים תמיד לסיבוכים בעיתיים
,כמו, התחייבות, שיתוף
.להסיע אחרים לנמל התעופה
חוץ מזה, אם אני אתן למישהו
,להתקרב עד כדי כך
.הוא יראה מי אני באמת
ואני לא יכול לתת לזה
.לקרות
אז, הגיע הזמן לשים
.את המסיכה שלי
.אני צריך את הדעה שלך
.אני חי בשביל לעזור-
.סלחו לנו, חבר'ה
(עבודת יד מעניינת. (גם: אוננות
.זה מצחיק-
?באמת
אז כמה זמן אתה חושב
?שזה נמצא פה
.זה נראה לי מוכר
.בסדר
?אז, כמה זמן זה נמצא פה
...הדם הפסיק לזרום, זה עדיין לח
.כמה שעות, לכל היותר
?באיזו שעה מצאו את זה
אחד שרץ פה, טלפן הבוקר
.בערך ב-7:30
.אין תביעות אצבעות, נקי מאוד
?ממש מופע אימים, הא
?מה לגבי שאר הגופה
.רק היד-
אתה חושב זאת עבודתו של הבחור
?שלנו? -הרוצח ממשאית הקירור
.קשה להגיד. יש פה דם
.זה שונה
,חוץ מזה, הקורבן ממין זכר
.לא ראינו את זה מקודם
.החתך נראה עדין מאוד
אתה רואה בין העצם הראשונה
?והשנייה בשורש כף היד
.מאוד חלק
.תראה מה עוד הוא השאיר
.גלויה
.כדי שנזכור אותו
?איפה נמצא חוף רנד
זהו חוף רנד. שינו לו את
.השם לחוף פטרי לפני כמה שנים
.כולם להיות מוכנים
:כולם, להגיד
" .רגליים מסריחות"
!רגליים מסריחות
.שאף אחד לא יזוז
?דקסטר, חייכת
.לא
.טוב, נעשה עוד אחד-
.הפעם, כולם לחייך
.גם אתה, דקס
.כן, תדמיין שאתה שורף נמלים
.סתמי את הפה, דב-
.היי, לשמור על הלשון, בבקשה
.מה? היא תמיד מדברת ככה-
.הפסיקו, שניכם
.דקסטר, בוא לפה
?מה הבעייה שלך
,אני שונא את החוף. הוא מלא חול
.מגעיל ומטונף. אני רוצה הביתה
.חבל
.אתה חלק ממשפחה
ולהיות חלק ממשפחה, משמע
.לדעת לחייך כשמצלמים
?למה שאני אעמיד פני שמח
.כי זה ישמח את אמא שלך
וכי זוהי הדרך בה אתה יכול
?להשתלב. זוכר שדיברנו על זה
.כן
.אז ככה עושים את זה
.כשמצלמים אותך-אתה מחייך
וזה לא משנה אם אתה
.אתה שמח או לא
אתה עושה את זה בכל מקרה
?כדי להשתלב, בסדר
.בסדר
.מצויין-
.בוא לפה, חתיך
?טוב. כולם מוכנים
...עוד פעם
!רגליים מסריחות
כן, הייתי צריך לקפוץ הביתה
.ולאסוף כמה דגימות
.אחר-כך, ישר לתחנה, הבנתי
.תודה, הסמל
,דקסטר מורגן
.אלו הם חייך
.זה החבר החדש שלי
.הרוצח ממשאית הקירור
כשהוא פרץ לדירה שלי, הוא
.ניסה גם ללמוד עליי
...על חיי
...הסודות שלי
...הביאו אפילו כוחות משטרה
.זרים כדי לייעל את החיפוש
רשמית, לא הוגשה תלונה נגד
...מר טוצ'י בגין פשע כלשהו
אז תמסור למושל המזורגג
.להוציא מימון עבור שעות נוספות
,כי ככל שיהיו לנו יותר אנשים שם
.מהר יותר נמצא את טוצ'י
.קלי, אני תיכף חוזרת אלייך
?מה קרה
טביעות האצבעות של היד
.על החוף, חזרו
.הם של טוני טוצ'י
.החשוד שלך
?מה
.חכה שנייה
.לא, לא, לא, לא
.אין מצב
!אין מצב
...כלומר, זה
!זאת בטח טעות
הטעות הייתה, מריה, להתחיל
מרדף רועש
לפני שהיו בידייך כל
.העדויות
!לעזאזל
.טוב
זה עדיין לא אומר
.שטוצ'י הוא לא הרוצח
.אל תתחילי
.פשוט... אל תתחילי
,אם את רוצה להופיע בטלויזיה
...התכונני
כי התקשורת תצלוב
.אותנו בגלל זה
יהיה לנו מזל אם אמא של
.טוצ'י לא תתבע אותנו
.בסדר
לכי ודברי עם האישה
.הזאת. תתחנני לפניה
,אם נעשה את זה כמו שצריך
.אולי נוכל לרכך את הנפילה
!טום
אני האדם האחרון שהיא תרצה
.לראות, כיניתי את בנה-רוצח
ועכשיו יש לך הזדמנות
.לתקן את זה
,אז לגאורטה נדפקה כהוגן
?הפעם, הא
.אני מתחיל להתמקד
אתה יכול לעזור בכך, שתעיף
.את כל מי שלא קשור מהחוף
?תוציא ותשמור על העדים, בסדר
.אין בעיה-
?מה הקפטן אמר
?הוא גרם לה לבכות
פשוט תנהל את החוף
.המזורג, אנג'ל
ידעתי שטוצ'י הוא לא
.הרוצח. ידעתי
לגאורטה התחילה מרדף
.אחר חף מפשע
הלוואי והייתי שם כדי לראות
.את הקפטן יורד עליה
.מורגן, תרגעי
לגאורטה פגעה בתבונתו
.של הרוצח האמיתי
ועכשיו הוא מתנקם בנו על
.שרדפנו אחר האדם הלא נכון
.את רואה את כל האנשים פה? -כן
.מה הם? -עדים פוטונציאליים-
ומה אנחנו עושים עם
?עדים פוטנציאליים, מורגן
.אנחנו מראיינים אותם
...הבנתי
?איפה הוא
?מה שנשאר ממנו
.אנחנו עדיין מחפשים
.כל המשטרה מחפשת
.אנחנו עושים כל מאמץ אפשרי
...את בטוחה שזה טוני, כי
.כן
.חוששני שכן
...גברת טוצ'י
אמרתי כמה דברים קשים
.על בנך
.תודה
?תודה על מה
.שבאת להגיד לי את זה בפנים
...אלוהים ישמור, בבקשה-
...אין שום דבר חשוב יותר מזה
את יכולה למצוא את
?גופתו של בני
.גם אם זה הדבר האחרון שאעשה
...הכנתי קבר
.תחזירי אותו הביתה, בבקשה-
אני רק רוצה לקבור
.את בני
אני בהחלט אוהב את ליל כל
?הקדושים. -מה יש בתוך הדלעת
.בואי תראי בעצמך
!איכס-
?אתם לא אוהבים את זה
.אני כן. קדימה, כנסו לשם
.אני אסיים לנקות את זה
.תוכלו לפסל את זה מחר
.הנה זה שוב מתחיל, אמא
.אלוהים... זה הפך לסיוט-
?הכלב הזה? מאיפה זה בא
.מהבית ממול. השכנה שלי-
הם משאירים את
.המסכן בחצר כל היום
,זה רק מחמיר. הייתי מדברת איתה
.אבל אני לא רוצה להתחיל מריבה
.תקשיבי לו, אמא
.הוא כזה עצוב
הלוואי והוא היה סותם
.כדי שאוכל לישון
?את רוצה שאני אדבר איתה
.לא, אתה לא חייב לעשות את זה-
.אני מתעקש
שלום. אני לא חושב
.שאנחנו מכירים
.החבר של הבלונדה ליד
.ראיתי אותך פה באיזור
.תראה, הרגע נכנסתי, אני עייפה
.זאת בדיוק הסיבה שבאתי-
לא יכלנו שלא לשים לב
.לכלב שלך. הוא בוכה... כל הזמן
אני יודעת. האקס שלי עזב
.והשאיר פה את הכלב
תאמין לי, הלוואי והיה משהו
.שהייתי יכולה לעשות
את יכולה, למשל, להכניס
.אותו פנימה
וולטר הוא כלב שמשאירים
.בחוץ
אם תשימי את וולטר בפנים
.הוא יהיה כלב שמשאירים בפנים
.הוא לא אוהב להיות בפנים
?הוא אמר לך את זה
אנחנו מאוד נשמח אם תמצאי
.דרך לגרום לו להיות בשקט
.הילדים ממורמרים
אולי הם פשוט דואגים
שהאבא המסומם שלהם יחזור
.ויקרע להם את הצורה
?אתה יודע מה עוזר לי
.אטמי אזניים
הייתי יכול בכזאת קלות
...להקל על ריטה
.אבל זה לא יהיה בסדר
אני אוהב את ליל כל
.הקדושים
פעם אחת בשנה, כולם שמים
.מסיכה. ולא רק אני
אנשים חושבים שזה כיף
.להעמיד פני מפלצת
בעוד שאני כל החיים
.מעמיד פנים שאני לא
...אח, ידיד, חבר
.הם חלק מאוסף התחפושות שלי
.חלקם יקראו לי מתחזה
אוקיי, בואי נראה אם
.זה מתאים לך
!תקעת לי סכין בגב
אני מעדיף לחשוב על עצמי
.כעל אומן התחפושות
.הם כל-כך מתרגשים
הם הולכים לספוג סוכר במשך
?כל היום, מי לא אוהב את זה
?מה לגבי תחפושת בשבילך
?אולי זו
לא. לא. נראה לי, אני אהיה
.שוב שלגיה. זה מעין מסורת
.דקסטר, תראה
.גם אני נסיכה
.בדיוק כמו אמא שלך
.שתי נסיכות מושלמות
תן לי לנחש. אתה הולך
.להיות שדון
אין מצב. אני רוצה להיות
"ג'ו מ "הרמזים של בלו
אני אומרת לו כל הזמן
.שחולצת רוגבי היא לא תחפושת
עוד תמונה מהאלבום המשפחתי
.שלי
הוא משחזר את העבר שלי
.בעזרת חלקי הגוף של טוצ'י
הוא מכריח אותי
.לראות את זה
אף אחד לא משלם לך כדי
.שתעמוד ותבהה
חשבתי שאנג'ל עובד על
.התיק הזה, הסמל
?הסמל
?חברים
.שזה לא ידאיג אותך
.תדאג בקשר לזה
הרגל נכרתה בין שורש
.הרגל לעצם כף הרגל
החתך עגול. ושוב, כמעט
.חלק לחלוטין
.אבל יש דם
האיש נותן לנו גופה אחר גופה
?ללא דם. למה הוא משנה עכשיו
.הוא מנסה להעביר מסר
משהו שיותר חשוב מההרגל
שלו, לשאוב את כל הדם
.ולעטוף את חלקי הגופה
?בסדר, אז מה המסר-
.אני לא בטוח
?טוב, אז למי הוא שולח אותו-
.גם בשאלה הזו אני לא בטוח
?אז מה התועלת ממך
.כנראה שאין תועלת בכלל
?אתה בסדר
.הוא לועג לי-
.אל תקח את זה אישית
דוקס שונא את
.כל חנוני המעבדה
?מי
.הרגע, חבר-
.מצטער
אני צריך לקחת את התצלום
?הזה מתחת לכדור. אכפת לך
.הוא יודע
הוא לא מעוות את הרגעים
.השמחים של הילדות שלי
הוא חושף את האמת הנוראה
.שהסתתרה מאחוריהם
?קדימה, סימון. רוצה את זה
.הנה זה, פה
.זה פה
...כן-
!חבר'ה, תחזירו את זה
.קדימה, סימון-
.זהו, מספיק
.תסתלק מפה
?מה לעזאזל קרה פה
.אנחנו רק נהנים-
לא נראה לי כאילו סימון
.נהנה מזה
,אתה כל הזמן אומר לי להשתלב
.ואני רק מנסה להיות חלק מהקבוצה
,אתה לא יכול להיות בריון
.דקסטר. ראשית כל, זה לא בסדר
שנית, אנשים זוכרים את
.הבריונים
.אנשים כמוני, שוטרים
בריון הוא עבריין שעוד
.לא נתפס
...אז
.להשתלב
.לך-
,השוטרת מורגן
.יש לי משימה בשבילך
.כן, שמעתי שמצאתם רגל הבוקר
?את רוצה אותי בזירת הפשע
.לא-
תראי, הוצאנו את תצלומי המעקב
.האלה מהמצלמות על החוף
.מחנויות, בתי מלון, כספומטים
.אני רוצה שתבדקי כל פריים
...את צוחקת עליי-
אם יהיה לך מזל, את תראי
.את רוצח משאית הקירור מגיע
יש לנו טכנאים שיכולים
.לעשות את זה
לא לכל הטכנאים יש מיומנות
.לזהות פעילות חשודה
ואני תולה תקווה גדולה
.בזה שאת תזהי
וקחי בחשבון שיש עוד
.קופסא של קלטות מעקב
הן בדרכן עכשיו
.מזירת הפשע
?הי, דוקסי, מה קורה
?זיינת אישתו של מישהו, לאחרונה
,תודות לתעלול הקטן שלך
האנשים של גררו עוקבים
?אחריי בכל מקום. ידעת את זה
זה לא טוב, ג'יימס. כדאי
.שתודיע למשטרה
אלא אם כן, השוטרים של
...מיאמי לא ירצו לעזור לך
כי, אולי, אתה זיינת את אחת
?מנשותיהם. אתה חושב שזו בדיחה
.בסוף אני אמצא מת
.השאלה היא רק מתי
היית צריך לחשוב על זה לפני
.שתקעת את הזין שלך לתוך אחותי
אתה צודק. הייתי צריך לחכות
.עד שהגירושים ייכנסו לתוקף
.שטויות
?מה? היא לא סיפרה לך
,היא כבר מילתה את הטפסים
.חתיכת דפוק
,אתה לא מאמין לי
.תשאל את הקפטן
הוא רצה להוציא את ריקי מהמשימה
.הזאת, אבל ריקי לא רצה לצאת
ברור שלא. משימתו הייתה
.לתפוס את גררו
.משימתו הייתה להגן על אישתו
ריקי הוא הבן זונה
.שבגללו היא נהרגה
אתה מגונן על השוטר
.הלא נכון, דפוק
.קדימה, חבר'ה
.הגיע הזמן ללכת לבית ספר
.חבר'ה, בואו
אתם לא רוצים להיות
?במסיבת ליל כל הקדושים
!שתוק
!שתוק כבר
אני צריכה לדבר
.איתך בקשר לכלב
.כבר דיברתי עם החבר שלך
.הילדים שלי מותשים-
,וכשזה מגיע לילדים שלי
.אני מפסיקה להיות נחמדה
אז אני רוצה שתכניסי
.אותו פנימה, הלילה
,תאכילי אותו באופן קבוע
...ותוציאי אותו לטייל מדי פעם ו
?אני מצטערת, זה מצחיק אותך
.לא, לא, לא. זה עצוב-
.אבל את מצחיקה
.תראו אותך, כולך קשוחה
.אני הולכת לקרוא למשטרה
.אני יכולה לעשות את זה
.את לא יכולה לעשות דבר
השוטרים יגידו לי לשמור אותו
,בשקט, ואני אגיד "בסדר", ואז
כשהם ילכו, הוא ימשיך
.לעשות את מה שהוא עושה
.אבל את מצחיקה
בניגוד להארי, החבר החדש
.שלי לא נותן חשיבות רבה להשתלבות
הוא רוצה שאני אראה מי
.הוא באמת ומה הוא עושה
כל מה שקשור אליו הוא
.חצוף ואמיתי
?ולמה זה הופך אותי
.חרא
?אתה בסדר, אחי
.לא-
היי, אל תתן למניאק הזה
.להשפיע עליך
אתה מומחה הדם הכי טוב
.במדינה
.ואנחנו צריכים אותך, ידידי
.אני אהיה בסדר
,רגע. לפני שתחזור לעבוד
.תסתכל על זה
?מה זה? פרפר
...לא, זה-
יהלום שיש עליו
.ארבעה עלים של תלתן
אני... נותן את זה לנינה
.לרגל יום הנישואין שלנו מחר
?מזל טוב. כמה שנים
.עשר שנים
.והיא קמע המזל שלי
...בד"כ מביאים משהו מכסף, אבל
לא רציתי להביא לה
.תלתן עשוי מכסף
.לא. בטח זה רעיון לא רע
?אתה בטוח שזה לא פרפר
.ובכן, זה באמת קצת מזכיר חרק
.לא יכול להיות
?מה קרה-
?אתה רואה את זה? רואה
?לא יודע, מה אני צריך לראות-
שטף הדם ביד רמז על
כך שהלב עדיין דפק
.כשחתכו לו אותה
.חתיכת בן זונה אכזר, ללא ספק
.אבל תסתכל על הרגל
.זה אותו שטף דם
זה אותו כיחלון. תראה, זה
.אותה חבלה, אותו גוון של אפור
זה נמצא באותו שלב של
.רקבון כמו היד שמצאנו
אבל... מצאנו אותם
.בהפרש של יום. -אני יודע
.אלוהים ישמור
אל-טי, כדאי שתקשיבי
.למה שיש לו להגיד
...זה השומר, טוצ'י
.אני חושב שהוא בחיים
?על מה אתה מדבר
רוצח המשאית שומר עליו
.בחיים כדי לבצע כריתות
?טוצ'י בחיים
.שני הגפיים נלקחו מגוף חי
.ומצאנו אותם בהפרש של יממה
.וזה עוד לא הכל
.ספר להם, דקסטר
,אם היד נחתכה אתמול ב-7 אתמול
...והרגל היום ב-7 בבוקר
אז מצפה לנו חלק גוף
.חדש מחר בבוקר
.אבל הוא בחיים
תאסוף אנשים. אני רוצה
.שכל מי שפנוי יתעסק בזה
ותקבע את התיק הזה בעדיפות
.הכי גבוהה עבור המז"פ
.קפטן מתיוס, בבקשה
.תגיד לו לחזור אליי דחוף
.גברת טוצ'י
.מריה לגאורטה
יש לי חדשות נפלאות
.בשבילך
אנחנו מאמינים שהבן
.שלך בחיים
,לא. לא. עוד לא
.אבל אני מבטיחה שנמצא
.לא, תודה לך
.כן, כן
בסדר, נהיה
.בקשר, ביי
.מדובר עכשיו בבן אדם חי
אנחנו רוצים למצוא את טוצ'י
.כל עוד הוא נושם
אז בואו ננסה לחזות את
.מה שאנחנו הולכים לקבל מחר
כדי שנתפוס את האיש
?בעת מעשה. יש רעיונות
.אל תשכח את התצלומים
.הם חדשים
.תודה לך, השוטרת מורגן
.אנחנו מסתדרים מצויין פה
?למה אתה חושב שהוא מצלם
.הוא רוצה שנזכור אותו
.כי מצלמים כדי להשאיר זיכרון-
.אני מרחם עליהם
על זה שהם מנסים לפתור פאזל
בעוד שהם לא יודעים
.שיש בקופסא חלקים חסרים
.חלקים שהוא נתן לי
הוא רוצה שאני אשחק
.לפי החוקים שלו
?טוב, מה עוד זה יכול להיות
.שינוי-
,אם יש לך משהו להגיד
.אז תגיד
.שמו של החוף שונה
.הפארק היה פעם מגרש כדורגל
הוא משאיר את חלקי הגופה
.במקומות שהיו פעם משהו אחר
.בסדר. מקומות שהשתנו
.בואו נעשה רשימה
נשלח צוות מעקב לכל
.איזור בבוקר
החוף הדרומי היה פעם
.מוקף ביצה
פארק הומסטד היה במקורו
?בסיס חיל האוייר, נכון
הם הפכו את אחוזת ורסצ'י
.לבית מלון
.תודה לך, השוטרת מורגן
כל העיר משנה את עצמה
.כל חמש שנים
אז נשאר כאן כל הלילה
.עד שהרשימה תושלם
.סגן
?משהו
.אני מאוד שמחה שיכלת להגיע
באתי כדי להפגין את
.התמיכה שלי
עבר זמן מה מאז שביקרתי
.בכנסיה
.סלחו לי כולם
.מבקשת את תשומת ליבכם
ברצוני להכיר לכם
.מישהי מאוד מיוחדת
זוהי מריה לגאורטה. זאת השוטרת
.שמחפשת את טוני
,זה לא רק אני. האמת היא
.הרבה מאיתנו מחפשים
הבאת את כולנו לפה, בכך
.שנתת לנו תקווה
מי ייתן ואלוהים יברך
.וינחה אותך, מריה
,זהו אנטוני הקדוש
...הקדוש האחראי על
.האבודים
.תמצאי אותו
ניסיתי להתנצל, אבל
.לא יכלתי להוציא מילה
?ולמה רצית להתנצל
,אתה לא חושב שהייתי צריכה
?אחרי שהאשמתי את הבן שלה
.כן, את באמת דפקת את זה
כן. צלבתי אותו מבלי שהיו
.בידי כל העובדות
אני חייבת להגיד לה
.שאני מצטערת
אני חייבת לתת לה להבין שאני
.מצטערת. אני חייבת להגיד לה
ולמי זה יגרום להרגיש יותר
?טוב, לך או לה
תני לאישה לשבת עם הנרות
" .שלה ועם ה "קומבייה
?אז איפה היינו
תגברתי את הצוותים
,באצטדיון דולפין
.שוק "בייסיד" ובקאסה קאסורינה
.זה כל מי שיש לנו בשטח
מחלקת רצח, שוד, צוותים
?לא מסווגים. מה עכשיו
.עכשיו אתה תלך הביתה
אתה עובד כמו חמור
.כל היום
אני אוהב להיות פה איתך, את האדם
.היחיד ששונאים פה יותר ממני
.קדימה. בוא שנינו נסתלק מפה
בכל מקרה, לא נשאר
.שום דבר לעשות חוץ מלחכות
השוטרת מורגן. התקשרי
.אליי לנייד אם תמצאי משהו
.בני זונות
.שילכו לעזאזל
?מה
?רוצה לקבל ממני
.חתיכת טמבל מזורגג
אני אשלם לך מליון דולר
אם תעזור לי למצוא איזה
.חלק מטוצ'י יופיע מחר
אני די אבוד
.במקרה הזה, דב
אני מרגיש ממש קרוב
...לזה, אבל
!מליון דולר
.אין לך מליון דולר
.אני אגנוב את זה מהראיות-
.אני תקועה כל היום בחרא הזה
.אני רוצה להיות חלק מהמרדף
.אני כמעט ולא בתפקיד
.מצטער, אחות-
.שני מליון
אני יודעת שיש לך
.רשימה של מקומות
תבחר את המקום האהוב
.עלייך ונבדוק אותו ביחד
!המקום האהוב עליי. כמובן
.בחייך, אני רוצה לשחק
.דב, אני חייב לזוז
?נשווה רשימות מחר, בסדר
.פעם אהבתי את המקום הזה
.הבולדוזרים תוחנים את האשפה
,שכבה אחר שכבה
.ישירות לתוך האדמה
.קוברים אותה, מחביאים אותה
.אותי זה הרגיע
,אבל אז
.זה לא היה בית דירות
.זה חייב להיות המקום
?אז מה פספסתי
.מצטער לגבי זה
.תחזור לישון
.הלו
?מר מורגן
.זאת המרכזייה
אתה התקשרת לשדה
.הדלעות של מקאפרי
?אתה רוצה את הכתובת
.לא, אני יודע בדיוק איפה זה-
?את בסדר
.אתה צוחק עליי? זה היה מדהים-
.יש לך חציר בשיער
?איפה
!ממש פה-
.די, די. מספיק
.מספיק, שניכם. תפסיקו
בוא אני אצלם אותך
.ואת הילדים
אתה תזכר ברגעים האלה
.כשהם יגדלו
.תודה
.זה נחמד לראות שאתה נהנה, דקס
?אתה צוחק עליי-
החציר עושה לי אלרגיות כשאנחנו
.נעים במעגלים בשדה הדלעות
.אני לא מבין את זה
?מוכנים
!תחייכו
?מה יש לנו
.מהקרסול עד לברך
.הוא מסיר את הרגל
?נראה לך שטוצ'י בחיים
גם אם כן, זה לא ישאר
.כך לאורך זמן
אלא אם יש לך נגן די-וי-די
נייד
כדאי לך להיות במשרד
.ולסיים לראות את צילומי המעקב
אני בהפסקה. על חשבון
.הזמן שלי
נגיד, אבל המשמרת שלך
.מתחילה בעוד שעתיים
אם הייתי במקומך, הייתי
.כבר בדרכי לתחנה
התנועה על הכביש בשעה
.הזאת, היא חייתית
...מי שמדברת על חיות
זה לא המקום שאבא לקח
?אותנו אליו, כשהיינו ילדים
.לא זוכר
.היי, דקסטר, בוא לפה-
.תסתכל על זה
.סלחי לנו-
,היא צודקת, את יודעת
.לגבי התנועה
זה מעניין. אין שום סימני
,זיהום איפה שהרגל נכרתה
כאילו הוא נתן לטוצ'י טיפול
.אנטיביוטי מונע לפני הכריתה
לפחות הוא דואג למטופל
.שלו
.היי, הסתכל
?זה נראה לך מקום מתאים
.זה יום הנישואין שלנו
.וזה הרציני
.לנינה מגיע הטוב ביותר
" ?אוקס"
!לא. לעזאזל
?מה קרה לך
.זה איקסים ועיגולים
" ?כמו ב"איקס-עיגול
" .לא, כמו ב"נשיקות וחיבוקים-
חיבוקים המלאים ביהלומים
.ונשיקות על רקע זהב לבן
זה טוב, כי לא היית רוצה
שזה יראה כאילו
"מישהי משחקת "איקס-עיגול
.על הראש שלה
.לעזאזל עם זה
?איפה אמא
היא הייתה צריכה לעשות משהו
"לפני שהיא תקח אתכם ל"ממתק או תעלול
אבל אני עייפה מדי מכדי
"לשחק "ממתק או תעלול
שמעתי שלא ישנת הרבה
.בלילה שעבר
זה היה הכלב המזורגג
.הזה
היי, קוד. שפה של מבוגרים
.זה למבוגרים בלבד
אני לא חושב שהכלב הזה
.ימשיך להטריד אותכם
?איך אתה יודע
.כוחות הקסם שלי אמרו לי-
שמעתי שלינדסי לוגאן
" .אומרת "מזורגג
יודעת מה, אני אעשה
.איתך עסקה
,כשתהיי כוכבת רוק
.תוכלי לקלל גם את
!וולטר! וולטר
.צדקת, הוא באמת נעלם-
?!איפה הכלב שלי
?!מה עשית איתו
.אוקיי, הנה הוא
,רק תזכרי לטייל איתו
?להאכיל ולאהוב אותו, בסדר
.האחייניות שלי ביישניות קצת
.בנות, תגידו תודה לריטה
.תודה
,הם כבר הכינו מיטת כלב
.סוודרים, מגבות
זה נראה אפילו יותר
.נוח מהמיטה שלי
ידעתי שזה יהיה הפתרון
.המושלם
.עשית דבר טוב, ריטה
.תודה לך
.הארי היה היחידי שראה אותי
.באמת ראה אותי
אז הוא לימד אותי איך
.להסתתר
.זה מה שהגן עליי
אבל לפעמים אני לא בטוח
,איפה הארי כבר לא יכל לראות
.איפה שהאני האמיתי נמצא
אני רק אוסף של התנהגויות
...נרכשות, חתיכות קטנות של הארי
.אולי חברי החדש צדק
.אולי אני באמת מתחזה
.היי
.היי-
?איפה אסתר וקודי
הם התמוטטו מרוב סוכר
.אצל קולין
?אני יכולה להיכנס
.כן, בטח. מצטער
.אני צריך להזהיר אותך
.אני מרגיש משונה בזמן האחרון
.אולי אני אוכל לעודד אותך
.ממתק או תעלול
.אני נראית נפלא
?מי את אמורה להיות
.לורה קראפט
"טומב ריידר"
את שודדת קברים כשאת
.לבושה כך? מעורר השראה
?מה קרה לשלגיה
.נמאס לי ממנה
יודע, מעולם לא יצא לי
להודות לך על כך
.שאספת את הילדים
?טיפלת ב"סידורים" שלך
.כן
הכלב הגיע לידיהן של
.שתי בנות אוהבות
.את ממש גיבורת על
זאת היית הרגשה כל כך
.טובה כשהצלתי את הכלב
.הרגזת את השכנה שלך
.שתלך להזדיין
אני מניחה שאתה רגיל להתמודד
?עם אנשים כמוה, נכון
.רק הרבה יותר גרועים מזה
,זאת הסיבה שאתה לא עצמך
?לאחרונה
יש תיק שאני לא מצליח
.להוציא מהראש
.אולי אני אוכל לעזור
לא. אני לא חושב שיש
.משהו שאת יכולה לעשות
...לא יודעת
.אני נהייתי חוטפת כלבים
(וגם שודדת קברים (טומב ריידר
יש הרבה דברים שאני יכולה
.לעשות
?מה... מה את עושה
.מה שבא לי
כבר התחלתי להעריך את הרגעים
.הנוחים שלי עם ריטה
...הרגעים השקטים
...אבל זה
.אולי אפילו יותר טוב
הנה מר חבית מביא לגברת
.חבית עוד דלי מלא עוף
?איפה אח שלך
.אני לא עוקבת אחריו-
?מה את חושבת על זה
זאת מתנת יום-הנישואין
.לנינה
את רואה, זה מפתח עשוי
.יהלום ללבי
,זה... זה מפתח, אבל
.כפי שאת רואה, הוא בצורת לב
את לא יכולה להגיד שהוא נראה
.כמו משהו אחר, כי זה מה שזה
.זהו זה
.זה מה שאני אוהב
.ואני לא הולך להחזיר את זה
.זה מושלם, אנג'ל
.היא תאהב את זה
?באמת
.אני הייתי אוהבת
?איך... איך אני נראה
?איך העניבה
.אנג'ל
.יום נישואין שמח, מותק
אתה לא יכול ככה
.סתם להיכנס לפה
...פשוט חשבתי
.זה יום הנישואין שלנו
אולי הלילה אנחנו יכולים
.לשים את כל זה מאחורינו
זה לא משנה איזה
.לילה זה
אמרתי לך, אני צריכה
.קצת זמן
.עברו שלושה חודשים, מותק
?כמה זמן את צריכה
,אל תפנה את זה עליי
.אנג'ל
...לא אחרי מה שעשית
אני אקח כמה זמן שאני
.צריכה
...אנג'ל
,כל עוד אתה פה
?רוצה לראות את אאורי
.אני מצטער, נסיכה שלי
...מצטער, מצטער, מצטער
.תודה לך
...זה היה
.לא צפוי
.כן, גם בשבילי
...אין לי בעייה עם
.לא צפוי
...לא
.בהחלט אין לך
.אני חייבת לחזור לילדים
?מה זה
.קצת עברתי על התמונות שלי
.תראו איזה חמוד אתה
ואבא שלך... יש לו פנים
.כל כך נחמדות. כמו שלך
.אומצתי
.אני יודעת-
.אבל שניכם אנשים טובים
.אני יודעת
.מאוד פואטי
.פואטי? זאת מזרקה
כן, אבל אתה נראה בדיוק
.איך שאבא שלך צילם אותך
הצל שלו על הקיר
.ממש לידך
.זה כאילו, הוא תמיד לידך
הייתי ממסגרת את התמונה
.הזאת
כל הזמן הזה, התשובה
.הייתה ממש פה לידי
הארי, כצלם ואבא חורג
,יוצא מן הכלל
הוא תמיד איתי. והוא גם
.המכנה המשותף
.ריטה
.את גאון
כל אותן שנים של לחייך
...מול המצלמה
זה היה ריק ומזוייף, התמונות
.היו חסרות משמעות, עד עכשיו
.התמונות של הארי
.אז הנה זה
.זה מגניב
.מגניב
דקסטר, זה המקום שבו
,אבא שלי
סבא שלך, עבד
.במשך 30 שנה
.הוא התחיל כשרת
הוא עבד עד שנהיה
.ראש אגף התחזוקה
המקום הזה שם את
.האוכל על שולחננו
.בעוד שבועיים הוא יהרס
.אני יודע
!סליחה, גברתי
?גברתי
?אכפת לך אולי
...בחייך, אבא-
?אתה בסדר
זה שם דבר. אוכל מקולקל
.בארוחת צהריים. אני בסדר
.מצטער, גברתי
.זה בסדר. תודה
.אנחנו לא מצטלמים בסוף
.כן, אנחנו כן
דקס, ממש לא בא לי
.לעשות את זה עכשיו
...אל תהיה כמו תינוק
להיות חלק ממשפחה, משמע
?לחייך בצילומים משפחתיים, נכון
החבר שלי השאיר לי
.את זה
הוא מראה לי לאן
.ללכת
ואני הולך לשם בגלל
שזה מה שהוא רוצה
או זה מה שהארי
?היה רוצה
?ומה אני רוצה
הבית חולים כבר מזמן
.לא פעיל, נטוש כבר שנים
,אבל הלילה
.יבקרו בו שוב
...ובכן, ג'יימס
למה היית צריך להיות
?כזה קוץ בתחת
!לעזאזל
לא אמרתי לך שאתה
.יכול לקום
...בבקשה, בבקשה
.עכשיו תקום
אתה מציק לילדה הקטנה
?שלי בכנסייה
שובר את הברכיים לחרט
?האהוב עליי
.אתה חיה פרועה, סמל
ואתה יודע מה עושים עם
...חיות פרא
!משטרה! ידיים למעלה
.ידעתי שלא תתנגד לגיבוי
...יכלת לעדכן אותי
תפסתי אותך הולך אחר
.שוטר, בן זונה
.עכשיו אתה שלנו
אז זאת הייתה התכנית להשתמש בי
?כפתיון על-מנת לתפוס את גררו
כן, ועכשיו אחותי יכולה
.לנוח לה על משכבה
.זה נגמר, דוקס
.אנחנו שווים
.אני אדווח, תקרא לחובשים
.קחו את החרא הזה מפה
.בבקשה
.תעשה את זה וזהו
.תהרוג אותי
.אני מוכן
.רק אל תחתוך אותי, יותר
,בבקשה
.אל תחתוך אותי יותר
.עטוף ומתחנן למות
.הכלים מוכנים
.תהרוג אותי
.זה בסדר
הוא הושאר כאן כדי
.שאני אהרוג אותו
אבל החבר החדש שלי
.לא רואה דרכי כפי שהוא חושב
אני לא יכול
.להרוג את האיש הזה
הארי לא היה רוצה שאני
.אעשה את זה
.וגם לא אני
?את מורגן
.יש לך הודעה מהמרכזיה
.טוצ'י
.בבית החולים במרתף
?מי השאיר את זה
?!מי השאיר את זה
.תפסיקי עם זה
.את תשאירי לי סימנים
.מצטערת. אני כל כך נרגשת
.תנסי לחבק מישהו מדי פעם
אני לא יודע מי איש
הקשר שלך, מורגן
.אבל קיבלת את הערכתי
הצלת את חייו של
.האיש, היום
אני רק מי שקיבלה
.את השיחה, המפקד
.אבל את באת לפה
,במקום הנכון בזמן הנכון
.המפקד
?איפה אנחנו עומדים
.המידע של מורגן היה אמין
.הם לוקחים את טוצ'י בחזרה למחוז
?בחיים
.בחיים-
אז, אני מניח זה ישחרר את
.דב מלראות את הקלטות
?באמת? זה מה שאתה חושב
.קיבלתי את ההודעה שלך
.דוקס עסוק עם התיק של גררו
.אתה אחראי פה
אין בעיה. -נמאס לי
.לרדוף אחר צלו של האיש
אני רוצה עדות מז"פ. ומצדי
.שתפרקו את הבניין לבנה אחר לבנה
?ברור
.כן-
.יש לך את מורגן פה
,אישתך אהבה את המחרוזת
?אנג'ל
.את צדקת
.היא באמת אהבה אותה
.קלעת בול
כולם מסתירים את מי
.שהם באמת, לפחות חלק מהזמן
לפעמים, אתה מסתיר את זה כל
כך עמוק עד שצריך להזכיר לך שזה
.בכלל נמצא שם
.עבודה טובה, אחי
.אמרתי לכם שנתפוס אותו
ולפעמים, כל מה שאתה רוצה
.זה לשכוח מי אתה באמת
?ומה לגביי
אולי אני לעולם לא אהיה אנושי
.כפי שהארי רצה שאהיה
אבל לא יכלתי להרוג את
.טוני טוצ'י
.זה גם לא מה שאני
החבר שלי חשב שאני לא אוכל
.להתנגד להרג שהוא השאיר לי
.אבל התנגדתי
אני לא המפלצת
.שהוא רוצה שאהיה
.אני לא אדם ולא חיה
.אני משהו חדש, לחלוטין
.עם אוסף עקרונות משלי
.אני דקסטר
KROK: תורגם ע"י
סונכרן ע"י
!Qsubs מצוות Outwit