epitaph תורגם על-ידי
ZIPC סונכרן על-ידי
Qsubs מצוות
- דקסטר -
- עונה 7, פרק 11 -
- מייקל סי. הול -
- ג'ניפר קרפנטר -
- דזמונד הרינגטון -
- סי.אס. לי -
- לורן ולס -
- דיוויד זאייס -
- ג'יימס רמאר -
epitaph תורגם על-ידי
ZIPC סונכרן על-ידי
Qsubs מצוות
- "בפרקים הקודמים של "דקסטר -
החשוד העיקרי שלנו
.הוא סמל ג'יימס דואקס
?דואקס
אם דואקס באמת לא היה
,הקצב מביי-הרבור
הדבר הטוב ביותר שאפשר לעשות
.הוא לבדוק את ימיו האחרונים של דואקס
כדאי שנתחיל
,בבקתה באוורגליידס
.המקום שבו דואקס מת
השכרתי את המקום
?לסנטוס חימנז. -חימנז
הוא היה אחד משלושת האנשים
שהיו אחראים לרציחתה של
.אמו הביולוגית של דקסטר
מה אם דקסטר
?הוא הקצב מביי-הרבור האמיתי
,אם מישהו צריך לדבר עם דקסטר
.זה יהיה אני
בסדר, תגידי לחבר שלך
.למי את שייכת
.אני מצטערת
.זה בסדר
.לכי, לכי עכשיו
!הוא מת בדירה שלי
חשבתי שזה יתחיל לפעול
,כשפרייס בנסיעה
.תאונת דרכים נוחה
?איך עשית את זה
.פרייס אהב ללעוס את העטים שלו-
על האחרון מביניהם
.היה משהו קטן
.דקס, היא רוצחת
.לעולם לא תהיה בטוח איתה
כשהאנה יצאה מבית הכלא לנוער
היא רצחה יועץ
.במעון שיקומי
היא האכילה אותו
.ברעל עכברים
חברתה לחדר, בחורה קטנה
,בשם ארלין שראם
.ראתה אותה עושה את זה
.הוא לא יטריד אותך שוב
.אני אוהבת אותך
אני חושב
.שגם אני אוהב אותך
אנחנו צריכים למצוא אישה
.בשם ארלין שראם
.בטח
?מי זו
לפי הודעה שקיבלתי אתמול בלילה
,מאביה של האנה מק'קיי
.היא עדה למקרה רצח
- ?רואה מה שאני רואה -
,מעולם לא חשבתי על העתיד
.על ההזדקנות
אולי כי העתיד
,מעולם לא האיר פניו לאנשים כמוני
.או לאהוביהם
.להתראות, אבא
.להתראות, האריסון-
אבל לפתע עתידי
,נראה אפשרי מאד
,והזדקנות אינה רק אפשרות
.היא נראית מושכת
?הלו
?אני מדברת עם דקסטר מורגן-
מדברים משרות- .כן, נכון
.בתי הסוהר של מחוז דייד
...הקטור אסטרדה
...רגע-
?מה
.הוא עומד בפני ועדת שחרורים-
?מתי
.הבוקר, בשעה 10:00-
.אני יודעת שזה פתאומי
.טוב, תודה שיידעת אותי
.על לא דבר, אדוני
.זה היה משרות בתי הסוהר
הקטור אסטרדה
.עומד בפני ועדת שחרורים
הוא חושב שיש לו
.סיכוי טוב לקבל שחרור
?אסטרדה
,זוכרת שסיפרתי לך על אמי
?וכיצד היא מתה
.אוי, אלוהים
הוא היה... הוא היה
?אחד מהאנשים שהרגו אותה
,הוא היה המנהיג
.הוא נתן את ההוראה
?מה לגבי האחרים
.מתים
.אסטרדה הוא השורד האחרון
אני בטוחה שיהיה לך
.מה להגיד בנדון
:הסתכל על זה בצורה הזו
אולי זה היקום
.שמעניק לך מתנת חג מולד
,אף אחד, חוץ ממך
.לא יראה את זה כך
אולי הריגת אסטרדה
,תחתום את הפרק הזה בחיי
ותפתח בפניי
.עתיד עם האנה
הוועדה בחנה את כל המידע
.הנוגע לעניין הזה
אנו פוסקים שהאסיר
עומד בתנאים לשחרור מוקדם
.על פי חוק החנינה מספר 463
?קראת את החוק
?אתה מבין את חובותיך
,אני מבין מה מצופה ממני
.לא אפשל
בשלב הזה אנו מזמינים
,מי מהקרבנות שנוכח
,להביע את התייחסותם
.בין שבעד, או שנגד החלטת הוועדה
.אין לי התנגדות
.נאדיה, זה שוב אני
.זו ההודעה החמישית שלי
.רציתי רק לדעת היכן את
.התקשרי אלי
?קיבלת חדשות רעות
.רק מנסה למצוא את נאדיה
.היי, אני עורך סקר
"משתתף השנה ב-"סנטה חשאי
?או לא משתתף
יש לי די והותר
.מתנות לקנות, גבר
,אלוהים
,רוח חג המולד כאן מבאסת
.זרגי איילים צפוניים גדולים
,דב
.מצאתי את ארלין שראם
.זין, מדהים
.היא גרה בהייליה-
נעצרה פעמיים על סמים
.מאז בית הכלא לנוער
יש לה שני ילדים
,מאבות שונים
איבדה זמנית
את המשמורת עליהם
,לפני שנה
.בגלל שימוש בסמים
.טוב לדעת
.נצטרך להיכנס בה חזק
אולי אצטרך לאיים שאקח ממנה
."את פרס "אם השנה
הצלחת לאתר
?את אבא של האנה
לא, כלום. -הוא התקשר
,ומסר את המידע על בתו
ואז הסתלק מהעיר
.כאילו כלום
הוא בטלן, הוא יכול להימצא
...בכל מקום. שמעי
אולי אנחנו צריכים ליידע את אחיך
.במה שאנחנו עושים
כלומר, אנחנו חוקרים
.את החברה שלו
כבר אמרתי לדקסטר
,שאם אמצא משהו על האנה
.אפעל על סמך זה
אני עדיין לא מרגיש
.בסדר עם זה
ואני אומרת לך
?שזו החלטה שלי, טוב
.מתיוז בחר את הבחירה שלו
עכשיו הוא מבלה את חגי המולד
.לבדו עם הסירה שלו
כמה קרוב לגורל זהה
?הייתי אני
אתה מוכן להגיש לי חבק פלסטיק
?מאלה שעל השולחן שם
.תודה
.נורות חג מולד מזורגגות
,כל שנה אני תולה אותן
.וכל שנה אני תוהה לשם מה טרחתי
.אמרת שאתה רוצה לראות אותי
.כן. כן, תודה שבאת לכאן
.שב
רציתי להזהיר אותך
בנוגע לרעיון הזה
.שנכנס לרב פקד לגוורטה לראש
?מה
.הקצב מביי-הרבור
מריה משוכנעת
,שדואקס היה חף מפשע
ושהרוצח האמיתי
.עדיין מסתובב חופשי
,למען האמת
.היא חושבת שאולי זה אתה
?אני
.אני יודע
לכשעצמי, אני חושב
,"שהיא שתתה יותר מדי "מוסקיטוס
או איך שקוראים
.למשקה המחורבן הזה
,אבל בכל אופן
.זה המצב
מה גורם לה לחשוב
?שאני הקצב מביי-הרבור
,היא מכירה את סיפור חייך
,את ילדותך
את מה שראית
.במכולת המטען ההיא
...את רוב האנשים
.זה היה דופק לכל החיים
,כלומר, אחיך עבר את מה שאתה עברת
.וראה מה קרה לו
הוא ראה את אמך
,מבותרת לחתיכות לנגד עיניו
והוא המשיך
.לבתר את הקרבנות שלו
?משקה
.לא
גם הקצב מביי-הרבור
.ביתר את הקרבנות שלו
,כמובן, אחיך לא היה הקצב
.הרציחות נמשכו לאחר מותו
...אבל
?זה מוזר, לא
...עוד דבר מוזר
.זו הבקתה בה מת דואקס
?מה איתה
.היא הושכרה לאדם בשם חימנז
הוא אחד מהאנשים
.שהרגו את אמך
,כלומר
?מה הסיכויים לזה
.הוא חוקר אותי
,הכרת את אבי
,אתה מכיר אותי כל חיי
אתה חושב
?שאני הקצב מביי-הרבור
,ברור שלא
,אבל אם לא אשאל את השאלות האלה
.מריה תשאל אותן
אתה יודע, תמיד היתה לי
.תחושה לא טובה ביחס לדואקס
...הוא
...אין ספק שהוא לא
אהב אותי יותר מדי
.למן ההתחלה
.זה לא ממש סוד
אבל אז הגיע כל התיק הזה
,של הקצב מביי-הרבור
וקרה משהו שעליו
.מעולם לא סיפרתי לאיש
?מה
.ראיתי את דואקס על הסירה שלו-
?לדואקס היתה סירה
.כן
הנחתי שהוא משתמש בה
.כדי להיפטר מהקרבנות שלו
הוא החזיק אותה במעגנה
.שבה החזקתי אני את זו שלי
,הוצאתי משם את הסירה שלי
.כדי להתרחק ממנו
?מדוע מעולם לא אמרת כלום
,כי לא ידעתי מה הוא יעשה לי
.או לאחותי
.כן
...דואקס היה
.מטיל אימה למדי
.כן
אני יכול לתאר לעצמי
.כמה פחדת
מצטער שהעברתי אותך
.את זה, דקסטר
,אדבר עם מריה
.אשכנע אותה לעבור הלאה
?בלי טינה
.ממש לא
.נתתי להם לחפש סירה
כעת עלי רק לוודא
.שהם יוכלו למצוא משהו
!היי, אל תתיז על אחותך
.לא אומר לך שוב
.סליחה, הם לא נותנים מנוחה
,לא, יש לי אחיין בגילם
...אז
.אני יכולה להבין
.המרתי שחיתות אחת באחרת
לפחות לא יכולים לקחת ממך
.את ילדייך בגלל סיגריות
,חג מולד ראשון שאני נקייה ופיכחת
.והוא לא יהיה האחרון
.בלי עין רעה
רק רוצה להמשיך
?לקוות, מבינה
זו בערך הסיבה
,שאני כאן, ארלין
.כדי לוודא שתמשיכי לקוות
,כדי לוודא שלא תיכנסי לכלא
.למען האמת
?למה שאכנס לכלא
.בגלל סיוע לרצח-
הוא היה מטפל במעון השיקומי
שבו התגוררת
.לפני 10 שנים בערך
מישהו תיבל את הקפה שלו
.ברעל עכברים
אין לי מושג
.על מה את מדברת
.אני לא רודפת אחריך
.אני רודפת את האנה מק'קיי
היא היתה השותפה שלך לחדר
.בזמן הרצח
,ואני יודעת שזה היה רעיון שלה
.אבל היה לך חלק בזה
.את עזרת או ששתקת
?מה את רוצה ממני
.אני רוצה לדעת מה בדיוק קרה-
ובתמורה, אני מבטיחה לך
,חסינות מתביעה
,אדאג שלא תיכנסי לכלא
ואוודא שהילדים שלך יזכו
.שאמם תניח מתנות מתחת לעץ
אני רוצה קצת זמן
.לחשוב על כך
,בסדר, עשי זאת
.ושחקי עם הילדים שלך
,כי כתלות בהחלטה שלך
אולי לא תזכי לעשות זאת
.במשך הרבה מאד זמן
.עכשיו הסתובב לכאן
אתה זוכר את הפעם הראשונה והאחרונה
?שאבא לקח אותנו לראות את סנטה
,אתה משכת לו בזקן
.ואני ביקשתי אקדח
?איפה אתה, לעזאזל, בקוטב הצפוני
.לא אמרת כלום מאז שהגענו לכאן
?מה יש
?את בטוחה שאת רוצה לדעת
.אוי, אלוהים
.ספר לי
לגוורטה עדיין בודקת
.את הקצב מביי-הרבור
.חרא
.דיברתי עם מתיוז
.היא הכניסה אותו לחקירה
!?מה
:זה נהיה גרוע יותר-
.הם חושבים שזה אני
?לעזאזל, לא התכוונת לספר לי
?יש להם משהו
.אני לא יודע
אני צריך להוריד אותם מזה
.אחת ולתמיד
?איך
לתת להם הוכחה חותכת
,שדואקס היה הקצב
.זאת אומרת לשתול ראיות
,אתה לא יכול לעשות את זה
.לא כששני אלה יושבים על התיק שלך
.פשוט אצטרך להיות זהיר מאד
,עכשיו, היית ילד טוב
?אז מה אתה רוצה לחג המולד
.על הזין, זה מסוכן מדי בשבילך
.אני אעשה את זה
דב, לא. -לא ארשה
.שהאריסון יגדל ללא אבא
,אני לא רוצה להתווכח על זה
...אני רק
,רוצה שזה יהיה הסוף
.אחת ולתמיד
.היי, חבר'ה
.היי
.אבא'לה-
?מוכנים
.לחייך, כולם
,אני מצטער
אבל אני פשוט לא חושב
שלדקסטר מורגן יש קשר כלשהו
.לקצב מביי-הרבור
אתה מניח לרגשותיך האישיים
כלפי בני מורגן
.להעיב לחלוטין על שיפוטך
ואני חושב שאת מניחה
,למה שלא היה לך עם דואקס
לעוור את עינייך
.מלראות את אשמתו
,שמעתי על אנשים שנדפק להם המוח
.מריה, אבל ישמור אלוהים
טוב, זה נמוך
.אפילו יחסית אליך, טום
ראי, בואי רק נתחקה
.על עקבות הסירה הזו
,לו היתה בבעלות ג'יימס סירה
.הייתי יודעת מזה
,קראי לזה ניחוש פרוע
אבל אם הוא השתמש בה
,כדי להשליך את קורבנותיו לים
קרוב לוודאי שהוא היה מנסה
.לשמור בסוד את קיומה
,אני נשבעת
מעולם לא אמרתי לאף אחד
.שראיתי אותך מרעילה את האיש ההוא
אני לא מבינה איך הבלשית המסריחה הזו
.יכלה לדעת מזה
.זה בטח היה אבא שלי
?למה שהוא יעשה את זה
,הוא היה זקוק לכסף
.ולא הסכמתי לתת לו
.את מכירה את אבא שלי
.כן, לרוע המזל
אני לא יכולה
.להיכנס לכלא, האנה
?לאבד שוב את ילדיי
.לא אוכל לעמוד בכך
.לא ארשה שזה יקרה
.היי, הסתכלי עלי
,כשהיועץ המזדיין הזה הניח ידיו עלינו
,והשתקתי אותו לתמיד
.את גיבית אותי
.תמיד דבקנו זו בזו
זה לא עומד להשתנות
?עכשיו, נכון
.אבל הבלשית הזו תחזור
.היא לא תרפה
.אחשוב על פתרון כלשהו
את רק צריכה
?להישאר חזקה, טוב
- מתקני אחסון סירות להשכרה -
.לא זה
.זה נראה מתאים לדואקס
- :האנה -
- !הצילו -
היית חייבת לקחת
?את העץ הגדול ביותר במגרש
,כל דבר קטן יותר מזה
."נראה כמו עץ של "צ'רלי בראון
דרך אגב, אתה עדין מבלה את
?יום חג המולד עם דברה והאריסון
כן, את יכולה
.להצטרף אלינו
...לא בטוח
שדברה ואני באותו חדר
.יהיה כל-כך חגיגי
.בסדר
אולי נוכל
:להתחיל מסורת חדשה
ערב חג המולד
השנה, ובשנה הבאה
.ובשנה שלאחריה
,זה מוצא חן בעיני
.רק שישנה בעיה אחת
?מה
עדיין לא קניתי לך
.מתנת חג המולד
.אני לא ממש צריך כלום
.כרצונך
כנראה אצטרך פשוט לצאת
.ולקנות לך זוג גרביים
- מתקן כליאה, מחוז דרום -
- שער 2 -
.חכה
!היי! היי
.זו לא הליכה של אדם גוסס
כנראה שחופש
,היה סם החיזוק לו הוא הזדקק
.אבל בקרוב אשנה זאת
- מאורת השועל -
.ג'אנה
.היי, קווין-
.אני מחפש את נאדיה
?את יודעת היכן היא
,היי, חבר
.מצא לך אחת משלך
,סליחה
?אשתך יודעת שאתה כאן
לא, אז סתום
.את הפה המזדיין שלך
.נאדיה בווגאס
?וגאס
?על מה את מדברת
.היא עברה לעבוד שם
מצאה עבודה
.באחד מבתי הקזינו
?מתי
.לפני יומיים-
.היא השאירה לך פתק
.הוא בתא שלי
קרוב לוודאי שלא הייתי
.אמורה לקרוא אותו
?מה כתוב בו
שהיא מצטערת, אבל היא היתה
.זקוקה להתחלה חדשה
.היה לה קשה מדי להישאר כאן
.היא באמת היתה שבורה
?זה הכל
,שאתה באמת מאד חשוב לה
ושהיא לעולם לא תשכח
.מה עשית בשבילה
,אסיים בעוד מספר דקות
.ואוכל לגשת להביא אותו
.תודה
,בחג המולד שעבר
.הייתי באיי הקיז
,בחג המולד הזה
.אני במחסן שלך
אף אחד לא מכריח אותך
.להיות כאן, טום
אני פוחד מדי
.להשאיר אותך לבד
את עלולה להחליט
.שאני הקצב מביי-הרבור ולעצור אותי
?מה זה
.בוא תראה-
.זה ארגז כלים
אלה פתיונות
.לדיג במעמקי הים
?כלומר
כלומר, הם כאלו
.שמצריכים שימוש בסירה
.אלוהים, איזה בלגן
טוב, זה עמד ריק
.במשך שנים
קרוב לוודאי שדואקס נפטר
.מהסירה שלו ברגע שסגרנו עליו
אנחנו לא יודעים
,שדואקס השתמש במקום הזה
.אתה נחפז להסיק מסקנות
הכתובת הזו הגיעה
,מארגז הכלים
שהגיע מהבקתה
.שבה דואקס מת
,זו לא הסקת מסקנות בחופזה
המסקנה הזו
.תלויה לך מהתחת
?צוות המז"פ הפרטי הזה שלך
?כן, מה איתם
.הביאי אותם לכאן
אני חושב שזה עתה
.מצאנו נפט
הדם באיכות ירודה
,מכדי שניתן יהיה לבדוק אותו
אבל מצאנו טביעת אצבע אחת
.על הידית
היא תואמת לזו של
.ג'יימס דואקס
?אתה בטוח
.בלי כל ספק, רב פקד
.ובכן, זה תופר את זה
.טום
.ייתכן שהראיה הזו נשתלה
דקסטר הוא
,מומחה לזיהוי פלילי
...ויש לו את הכישורים
.מריה, זה נגמר-
,הגברת השמנה לא שרה
.השיר שלה הסתיים
היא מתגפפת בבגדיה
.בחדר ההלבשה שלה
!אלוהים אדירים, טום
?מה הבעיה שלך
מריה, למה את לא מוכנה
?להרפות מזה
...אני מניחה
שכיוון שאני מרגישה שאני
.חייבת לג'יימס את טיהור שמו
?מדוע
?כי הייתם זוג
.כי הוא היה חף מפשע
.את לא חוקרת, מריה
,הכישרון שלך הוא לשחק את המשחק
.ואת משחקת אותו יופי
.לעזאזל, את גוברת עלי
,אך כך או אחרת
.אני סיימתי כאן
עכשיו, אני מצפה ממך
.לקיים את החלק שלך בעסקה
קצבת גמלה
.בשיעור של 40 שנות עבודה
.אני זוכרת, טום
,אל תדאג
.תקבל את המגיע לך
.אני מצפה לכך
.חג מולד שמח, מריה
(ספרדית)
?מה את עושה כאן, לעזאזל
אל תגידי לי שעכשיו
.אנחנו שכנות מזדיינות
,לא באתי לכאן כדי לריב אותך
.או להחליף עלבונות
זה טוב, כי קרוב לוודאי
.שלא היית שורדת סיבוב אחד
באתי כדי לדבר איתך
.על דקסטר
?דקסטר
,אם אכפת לך ממנו כפי שלי אכפת
...את תקשיבי למה שיש לי לומר. רק
,הקשיבי לי
.זה כל מה שאני מבקשת
.כולי אוזן
...דקסטר מאושר, ו
אני מכירה אותו מספיק טוב
.בשביל לדעת שזה לא דבר של מה בכך
,הוא עבר צרות רבות
.וצער רב
.אני לא מכחישה את זה
אני חושבת שלראשונה
,זה זמן רב מאד
הוא באמת
.מצפה בתקווה לעתיד
,הוא מדבר על כך
...עלי ועליו
.יחד
ואני חושבת שדקסטר יכול היה
,להיות הרבה יותר מאושר
לו ידע שאת ואני
.נוכל למצוא מכנה משותף כלשהו
.למען דקסטר
.כן-
באמת נראה שהוא אוהב
.את הימצאותך בסביבה
,אני אוהבת אותו
.ואני יודעת שגם את אוהבת אותו
.כן, אני ועוד איך אוהבת-
?לא נוכל ללבן את הבעיות בינינו
.אני חושבת שנוכל
,זה בגלל אהבתי לדקסטר
שאני מוכנה
,לעשות כל שיידרש
.כדי להגן עליו מפנייך
לא אוותר עד שתחת הרוצחת שלך
,ישב מאחורי סורג ובריח לעד
.כך נלבן את הבעיות בינינו
...אבל, היי
.תודה שבאת לבקר
.בסדר
.בן זונה
.יש לך קטע מת
.כן
,ובכן, הוא יאלץ להישאר מת
.יש גבול למה שבנאדם יכול לעשות
?מה מביא אותך לכאן
.חג שמח
."שמתי לך שאתה "על ריק
.תודה
חשבתי גם על השיחה האחרונה
,שהיתה לנו
.ואני חב לך התנצלות
הייתי צריך לספר
,על החשדות שלי בנוגע לדואקס
יותר אנשים
.היו נשארים בחיים
,לא, אם מישהו צריך להתנצל
.זה אני. הייתי טיפש
לא הייתי צריך אפילו לשקול
את התיאוריה המטורפת של מריה
על כך שאתה
.הקצב מביי-הרבור
אתה חושב שהיא תקבל
?אי פעם את האמת
.היא כבר קיבלה
מצאנו את מוסך הסירות
.של דואקס
?באמת
,מה שיותר מדהים
.הוא מה שגילינו חבוי בתוכו
,לא אכנס לפרטים
אומר רק שהוא לא מותיר ספק
.באשר לאשמתו של דואקס
האמן לי, כבר לא תצטרך
.להיות מודאג מלגוורטה
...ובכן
אני חייב לומר שזו מתנת חג המולד
.הטובה ביותר שיכולתי לעלות בדעתי
.כמוני כמוך
.שיהיה לך חג שמח עם בנך
.יהיה לנו
חג המולד הפך הרגע להיות
.פחות מאושר עבור הקטור אסטרדה
הנוסע האפל שלי שנפטר ביגון
.יהיה מרוצה מאד
אם אוכל לחתוך את
,החוט האחרון הזה מעברי
?האם אזכה בעתיד שאני רוצה
הלכתי זה עתה- .כן
.לבקר שוב את מתיוז
.הם מבטלים את החקירה
?אתה בטוח
,כן, הם בלעו את זה
.את הכל
טוב, בוא נקווה
.שהם יישארו ככה
.תודה, דב
?אתה הקטור אסטרדה
?אני מכיר אותך
.אתה מכיר עכשיו, אני סטיב גסקיל-
.בחייך, בנאדם, אתה אגדה
,ואתה תהיה כתם על הנעל שלי
.אם לא תזחל חזרה למקום ממנו יצאת
ראה, אני יודע שקרוב לוודאי
,אני עובר את הגבול כאן
אבל אני ממש חייב לספר לך
.על הבעיה שלי
,יש לי איש קשר בהונדורס
,חבר צבא ותיק
הוא שולח לי ארגז מריחואנה
.אחת לחודשיים
ניסיתי לפזר אותו
,בכל מקום שיכולתי
אתה יודע, אוניברסיטאות
...ומה לא, אבל
,זה ממשיך להיערם
.זה פשוט יותר ממה שאני יכול למכור
?על כמה אנחנו מדברים
מספיק בכדי לגרום לך
.לחרבן במכנסיים
בכל אופן, ניסיתי למצוא דרך
.לשוק ההיספאני
,הנה אתה כאן
.זה ממוזל
?מי מוזל
.זה... מזל טוב, לשנינו
,אוכל להראות לך את החומר
,תגיד לי אם אתה מעוניין
.אולי נוכל לחשוב על משהו
ראשית, אני רוצה לשמוע אותך
.אומר שאתה לא שוטר
.אני לא שוטר, בנאדם
:אלוהים, יש לנו מכרים משותפים רבים
.טוארטו, פפה צ'או
.מכרתי להם המון
.זין-
עבר זמן רב מאז
.שהתעסקתי עם החבר'ה האלה
?איפה ומתי
,דרך קיסייד מספר 35
,הלילה, בשעה 10:00
אלא אם יש לך משהו אחר לעשות
.בערב חג המולד
.אפגוש אותך שם
.כן
.דקס, זה אנג'ל-
.דברה ב-"סיינט ג'וזף" בהייליה
.היתה לה תאונת דרכים
.אפגוש אותך בבית החולים
.דקס
?מה שלומה
.היא בסדר
פרק כף ידה שבור
,ויש הרבה חבלות
.אבל היא תשוחרר עד מחר
?מה קרה
כנראה, היא איבדה את ההכרה
.או משהו דומה, כשישבה מאחורי ההגה
יש לדברה מרשם
?לתרופות נגד חרדה
,כלומר, לא שזו בעיה
.לרוב האנשים יש
?כן, יש לה. למה
הרופא אומר שהיתה בגופה
,כמות גדולה מהן
.כמעט פי 3 מהמינון הנורמלי
אולי היא איבדה את המעקב
,על הכמות שהיא לקחה
.אתה יודע, זה קורה
,ובכן, למה היא כאן
?בהייליה
?לאן היא נסעה
דברה נסעה לכאן
,לצורך תשאול
תשאול שני של אישה
.בשם ארלין שראם
,עכשיו, ראה, דקס
אולי הייתי צריך להגיד לך
...את זה לפני כן, אבל
דב קיבלה מידע שייתכן
,שהאישה הזו, ארלין שראם
,היתה עדה לרצח
רצח שהתבצע
.על-ידי האנה מק'קיי
.כן, היית צריך להגיד לי
דברה עצבנית מאד
.על הבחורה הזו
אולי בגלל זה היא נטלה
,את כל אותן גלולות נגד חרדה
כי היא משוכנעת שאחיה
.יוצא עם רוצחת
.אני לא יודעת מה קרה
.הייתי עייפה, נהגתי
,נהייתי יותר ויותר ישנונית
,ואני לא יודעת
...כנראה
עצמתי עיניים לשנייה, אבל
...הדבר הבא שאני יודעת שהייתי
.תלויה הפוכה בתעלה
תלויה באמצעות
.חגורת הבטיחות שלי
זה חג המולד הכי דפוק
.שאי פעם היה
ואת התכוונת לבלות אותו
.עם ארלין שראם
.האנה סיפרה לך
?האנה ידעה
.היא היתה אתמול בבית שלי
.ביקשה ממני לרדת מזה
כנראה ארלין התקשרה אליה
.אחרי שעזבתי את ביתה
האנה היתה אתמול
?בבית שלך
...כן
.ועכשיו אני כאן
.זין אטומי, דקסטר
.היא לא הרעילה אותך
ובכן, אני בטח שלא בלעתי
.חופן גלולות
הרופא אמר שיכול להיות
.שהתרופות הצטברו אצלך בגוף
.לקחתי גלולה אחת
.אחת, אתמול בערב
לתרופה הזו
.יש זמן פירוק קצר
,חייבת לזקוף לזכותה
.זו היתה תוכנית ממש טובה
לגרום לזה להיראות כאילו נטלתי
.במקרה יותר מדי ממרשם שיש לי
.זו לא תרופה שקשה להשיג
איך היא בכלל יכלה לדעת
?שאת נוטלת אותן
.בטח אתה ציינת את זה
.מעולם לא ציינתי, לא-
זה הקטע עם אנשים
,שמרעילים אנשים, דקסטר
הם מתגנבים כמו
.נחשים מזדיינים
...אז
היא, מה, הרעילה אותך
?כשהיתה בתוך ביתך אתמול בלילה
לא הכנסתי אותה פנימה
.אתמול בלילה
...דב
.יצאתי לריצה-
אולי היא פרצה פנימה
.אחרי שיצאתי, או משהו
?היא פרצה לביתך ומה עשתה
אני לא יודעת
.איך היא עשתה את זה
.כי היא לא עשתה
זין, זה בדיוק מה שקרה
.לסאל פרייס
ברגע שהוא התקרב
,לגלות את האמת על האנה
היא הרגה אותו. -אין שום הוכחה
,שהיא הרגה את סאל פרייס
ובהחלט אין שום הוכחה
.שהיא הרעילה אותך
אולי אנחנו צריכים
?למצוא את ההוכחה
אני חושב שיש הסבר אחר
.למה שקרה
,לקחת כמות גדולה יותר של גלולות
.מכפי שאת חושבת שלקחת
.היית נתונה בלחץ גדול, דב
.מה אתה אומר, שרלוק
,אז לקחת אחת, ושכחת מזה
,לקחת עוד אחת
.ועוד אחת, זה יכול להיות
.זה קורה
?את חייבת להודות בכך, נכון
דב צודקת יותר מכפי שהיא יודעת
,על מה שקרה לסאל פרייס
אבל האנה לא תעשה
.זאת לדברה
?נכון
,אני מתפרנס מזירות פשע
.תוך שאני מוכיח מה קרה
אבל עכשיו, אוכל להוכיח
?מה לא קרה
להוכיח שהאנה
?לא הרעילה את דברה
האם זו הוכחה
?שהאנה היתה כאן
,האם היא פרצה
או שהיא פשוט נכנסה
?דרך דלת פתוחה
,או שאולי זה נפל ממני
?האם אני הכנסתי את זה איתי עכשיו
,התרופה משפיעה מהר
דב היתה מתעלפת
.דקות ספורות לאחר שבלעה אותה
.משתתף בצערך
.לא, אחותי מרגישה טוב
.כן-
לא ניתן להגיד זאת
.על החמודה המסכנה הזאת
.תצטרך להיכנס מצד הנוסע
אראה מה יהיה למעבדה להגיד
.על תכולת הבקבוק הזה
.האנה לא הרעילה את דברה
,כל שאני רוצה לחג המולד
.שזה יהיה נכון
.ערב חג מולד שמח
"אנחנו עורכים ארוחת "נוצ'ה בואנה
.במסעדה מאוחר יותר
.אאורי תהיה שם
.כדאי שתבואי
...תודה, אבל
.אני לא בנויה לזה
...חגים, משפחה, צהלה
משאירים את דברה
.בבית החולים למשך הלילה
.חשבתי שאת צריכה לדעת
.אני יודעת-
אתה רוצה לספר לי
?מה הסיבה האמיתית שאתה כאן
,חשבתי מה הצעד הבא שלי
.אחרי כל זה
?כן
,אני נהנה מהמסעדה
.גם עם כל כאבי הראש
.זה אמיתי
.ישר לעניין
,אתה פותח
,אתה מאכיל אנשים
,אתה מנקה
,אתה סוגר
.ואתה הולך הביתה
.זה הכל, זה היום שלך
.אתה לא נושא אותה איתך
?לא כמו העבודה הזאת
.לא-
...ועד ש
,אני לא יודע
,אולי מותו של מייק
.מעולם לא קלטתי את זה
?הגיע הזמן, לא
?חשבת פעם על הדבר הבא
.לפעמים
.הסתכלתי גם קצת אחורה
,אתה יודע
...תהיתי בקשר למספר
,בחירות שבחרתי
.מייחלת שהייתי בוחרת אחרת
?מה... את מדברת עלי
?את מדברת עלייך, עלינו
?את מייחלת שזה היה מצליח
.לא-
.לא
.בסדר, רק בדקתי
,אז
?מתי אתה פורש
חשבתי להגיש את הטפסים שלי
.באחד בחודש
.שנה טובה
.הבה נקווה
.דקסטר, היי
.דאגתי לך
!תראו מי כאן
.אבא בבית-
.בוא הנה, חבר
.כן
.תודה שנשארת הלילה
.לעונג לי-
,מאז שנהייתי צמחונית
הרעיון של צפייה באחי
.צולה חזיר שלם מגעיל אותי
.חוץ מזה, גם אתם משפחה
.כן, כך גם את
?מה שלום דברה
?כן, מה מצבה-
.היא בסדר
.היא אמורה להשתחרר מחר
.אני שמחה לשמוע את זה
טוב, אני מקווה
.שאתה רעב, דקסטר
,ראו אותה, יפה כל-כך
אבל תוכל אי פעם
?לתת אמון מלא במרעילה
.טוב, דקסטר
.דקסטר
.כדור הארץ לדקסטר
אני חושבת שעייפות השובע
.מכה בך יותר מדי מוקדם
.אני חושב שאת צודקת
?מה אתה רוצה-
.קצת מכל דבר
חג המולד הוא
.תקופה של ציפיות
,אם היית טוב
איש שמן לבוש בחליפה אדומה
יתפרץ לביתך
.וישאיר לך מתנות
.אבל סנטה קלאוס לא קיים
התקופה הנפלאה ביותר בשנה
.חוגגת שקר
האם העתיד
שאני מדמיין עם האנה
אינו יותר מאשר חזיון
?המרקד בראשי
מצחיק איך התחלנו
,"ב-"הרפתקת חג המולד של סנטה
והנה אנחנו יחד
,בערב חג המולד
במקום בו לא חשבתי שאהיה
...עם מישהו
.שוב, ופחות מכל, איתך
.תודה
אני לא אומרת את זה
.כפי שצריך
,כל הגברים עימם הייתי
...היתה שם הרבה
.בריחה
,אך כשאני איתך
אני לא רוצה
.ללכת לשום מקום
.הישאר איתי הלילה
.לא, אני לא יכול
.אני צריך להיות במקום כלשהו
?דברה
?אסטרדה
.כל הכבוד
אני יודעת שהוא מישהו
.שרצית במשך זמן רב
מישהו שחשבתי
.שלעולם לא אשיג
אני מתארת לעצמי
.שזה יהווה סיפוק עצום
,כשהתאונה של דב התרחשה
היא היתה בדרכה
.לבית של ארלין שראם
היא קיוותה שארלין תמסור לה הצהרה
,שתאפשר לה לעצור אותך
אבל דב לא הצליחה
.להגיע לשם
היא איבדה את ההכרה
.כשישבה מאחורי ההגה
?זה נשמע מוכר
?מוכר
.סאל פרייס-
,זה מה שקיווית שיקרה לו
.לפני שהרעלת אותו
...האם אתה
אתה חושב שהיה לי קשר כלשהו
?לתאונה של דברה
?היה לך
אני לא מאמינה שאתה בכלל
.מסוגל לחשוב כך
.אמור משהו
אני יודע שתעשי תמיד
.מה שנדרש כדי להגן על עצמך
זה לא כולל
.נסיון להרעיל את אחותך
אמרת לי בעצמך שארלין ראתה אותך
.מרעילה את הקפה של היועץ הזה
ואני לא יכולה להגיד לך כמה פעמים
.ראית את ארלין מזריקה סמים
הייתי לחוצה ממה
,שהיא עלולה לעשות לי
,אבל אז הלכתי לבקר אותה
...ו
,היא על הפנים
כך שכל תלמיד משפטים שנה שנייה
.יכול לערער את אמינותה
.היא לא מהווה איום עלי
.אבל דב מהווה
אתה באמת חושב
,שאני אהיה כזו טפשה
לנסות להרעיל
?את סגנית מחלק הרצח
,ולחשוב שאתה לא תבין את זה
?לא ממש יקרב בינינו, נכון
,אתה יודע שאני אוהבת אותך
?נכון
.כן
?אתה אוהב אותי
אני לא יודעת
.אם אני מאמינה לך
.היית בביתה אתמול בערב
חשבתי שאם היא תדע
,עד כמה אכפת לי ממך
.היא תרפה מעט
.אבל היא אף פעם לא תרפה
,מה יקרה בשבוע הבא
?כשלדב יהיה התקף לב
?אתה שומע את עצמך
,אם יקרה אי פעם משהו לדב
.אתהה אם היה לך קשר לזה
,ובכן, זו הבעיה שלך
,אתה חסר אמון
.אתה לא יכול לתת אמון
אלוהים, זה כאילו שיש לך
,בתוכך, עמוק בפנים
שאתה חושב
.שאינו ראוי לאהבה
.אל תסובבי את זה בחזרה אלי
.אתה זה שמאשים אותי
אני רק... אני יודע
!למה את מסוגלת
טוב, אני לא ממש בטוחה
...איך להגיד את זה, אבל
.מעולם לא עשיתי טעות
,לו הייתי מרעילה את דברה
,אז היא היתה מתה
ואם אתה מכיר אותי
,כפי שאתה אומר שאתה מכיר
.אז אתה יודע שזו האמת
.אולי הכל היה רק תאונה
אני יודעת שזה בטח
היה מפחיד מאד
.לראות אותה כך בבית חולים
.זה באמת היה
וזה מובן שתנסה למצוא הגיון
,במצב שאינו נראה הגיוני
אבל אתה עושה את זה
.על חשבון מערכת היחסים הזאת
.אני לא מנסה
...אני
.איני רוצה לאבד אותך
.אני בטוחה בך
,אני בטוחה במאת האחוזים
אבל אתה צריך להיות מסוגל
.להגיד אותו דבר עלי
.אני יודע
.יוכל להיות לנו הכל
אני חושבת שאתה צריך לברר עם עצמך
,מה אתה רוצה
ואיזה סוג עתיד
.אתה רוצה שיהיה לך
.זה כאן בפנים
?מה זה הזין הזה
?איפה החומר
!זין
!אסטרדה
.אסטרדה, הגיע הזמן
אני מניח ששרות בתי הסוהר
.שמרו את זה בשבילך
.מתחשב מאד מצידם
השתנית מאד
,ב-40 השנים האחרונות
.כך גם אני
.שלושה אנשים רצחו את אמי
חואן פאבלו אליסו
.נורה בעסקה אחרת
,סנטוס חימנז
,אתה זוכר אותו
.הוא העיד נגדך
,חתכתי אותו ל-6 חתיכות
,פחות או יותר שוות, במסור חשמלי
,בדיוק כפי שעשה לאמי
.כפי שאני עומד לעשות לך
,אלוהים אדירים
!אתה דיקי מוזר
.דקסטר... מוזר
.כן
,אני דקסטר מוזר
.ואני מתכוון להרוג אותך
?על זה כל הסיפור
,הייתי בן 3
.כשהשארת אותי במכולה ההיא
?מי אהיה כשתמות
קרוב לוודאי
.שעדיין איזה מטורף מזדיין
.נראה
?אתה עובד איתה, נכון
?מה
,השוטרת הכלבה המזדיינת
.זו ששחררה אותי
כן, אמרו שהופעל
לחץ גדול לשחרר אותי
על-ידי הרב סרן
.של משטרת מיאמי
?לגוורטה
.המזדיינת סידרה אותי
.לא אתה זה שסידרו אותו
.שוטר
.עקבנו אחריו לפה, אבל איבדנו אותו
,עד ששמענו את יריית האקדח
.אז קראנו לך
.בסדר-
?קרה משהו נוסף מאז
.לא, גברתי-
.הראה לי היכן
?מה קורה במקום הזה, לעזאזל
המשך לחפש את אסטרדה
.ואת כל מי שנמצא איתו
.אסטרדה אינו לבד
.שלא תעז להשמיע הגה
.רד למטה
.סביב הצד הזה
.מאחור
?איזה צד-
לא היה זה היקום
,שנתן לי מתנה
.זו היתה לגוורטה
אני יכול לוודא שלפחות לאחד
.מבני משפחת מורגן יהיה חג מולד טוב
.כן
.דקסטר, מדבר סרג'יו
אמרת לי להתקשר אליך
.כשאבדוק את המים שהבאת
.אני יודע שהשעה מוקדמת
?זה בסדר, מה מצאת-
המים האלה הם
,כ-40% אלפרזולם
.זו תרופה נגד חרדה
מישהו בטח רצה מאד
.לאבד את ההכרה
,אבל בתקופה זו של השנה
?מי יכול להאשים אותו
.תודה
.על לא דבר-
.זו לא היתה תאונה
האנה מוססה את הגלולות
,במים של דב
כדי שהיא תתעלף
.כשהיא יושבת מאחורי ההגה
.בעיה בחייה של האנה נפתרה
.האנה הרעילה את דברה
זה לא העתיד
,שרצית עם האנה
.אבל אולי זה מה שמגיע לי
בקושי אמרת שתי מילים
.בנסיעה הביתה
.יש לי משהו בשבילך
?מתנה
.מכונית חדשה, אני מקווה
.אני מניח שזו מתנה
.זה העט של סאל פרייס
,אם תבדקי אותו
,תמצאי עקבות אקוניטון בקצה
.וטביעות אצבעות של האנה
.אז כך היא עשתה את זה
,מצאתי אותו בבוקר למחרת
.השמטתי אותו מהראיות
אני לא מאמינה
.שאתה עומד להסגיר אותה
,כל עוד היא חופשייה
.אינך בטוחה
דקס, אני יודעת עד כמה
.זה ודאי קשה לך
.אתה כאן
זאת אומרת שאתה יודע
?מה אתה רוצה
.כן
...האנה
אתה חייב לנשק אותי
.או שזה מזל רע
?מה קרה
.אני מצטער
?אתה מצטער-
האנה מק'קיי, את במעצר
.על רצח סאל פרייס
.היית צריך להרוג אותי
הייתי צריך לדעת
,שאין לסמוך על העתיד
הדבר היחיד שאי פעם
,ניתן להאמין בו, הוא עכשיו
.הרגע הזה
,כי בהינד עפעף
.הכל יכול להשתנות
epitaph תורגם על-ידי
ZIPC סונכרן על-ידי
Qsubs מצוות
ודאי קשה לך מאד
.לישון בלילה
- קשורים בדם -
,את הסגן של מחלק הרצח
,ואת עונדת תג
- מותכים באש -
ובכל זאת, את יודעת בדיוק
.מה הוא אחיך
.תמיד אמרת שתוכל לתקן את זה
,אתקן-
.רק עדיין איני יודע כיצד
- פרק סיום העונה -
?את מנסה להפליל את אחי
,הוא הקצב מביי-הרבור
.הוא חייב להיות
צווי מעצר? אני חושב
.שהגיע הזמן לברוח, דקסטר
אני לא יכול להניח לדב ליפול
.בגלל מה שאני עשיתי
,לגוורטה חפה מפשע
.היא אפילו לא מתקרבת להתאים לקוד
- ...הסוף -
.זו האפשרות היחידה
?אלוהים, דקסטר, איך הגענו לפה
- כאן -
,דקס, מה שאתה חושב לעשות
.בבקשה, אל תעשה את זה
.הפתעה, בן זונה
דקסטר מורגן, אתה רשאי
.לשמור על זכות השתיקה
epitaph תורגם על-ידי
ZIPC סונכרן על-ידי
Qsubs מצוות