:נקרע ותוקן ע"י
Donkey Cr3w מצוות Me & the Ants
סונכרן ע"י:
Dvir_Weizman
- הוק -
?ילד, למה אתה בוכה
כי לא הצלחתי
.להדביק את הצל שלי
.חוץ מזה, לא בכיתי
.אתפור לך אותו, איש קטן
.אולי זה יכאב לך קצת
,אתפור לך אותו
.איש קטן
.אולי זה יכאב לך קצת
?מה שמך
.ונדי מוירה אנג'לה דרלינג
?ומה שמך-
.פיטר פן-
.תראה את הבת שלך
.היא מקסימה
.היא גונבת את ההצגה
.ממש נחמד מצדך
!בקול רם יותר-
.ממש נחמד מצדך-
.אתן לך נשיקה, אם תרצה
?אינך יודע מהי נשיקה
.אדע,ברגע שתתני לי אחת
.עכשיו אתן לך נשיקה
.אני לא רוצה להפוך לאיש
אני רוצה להישאר
.תמיד ילד קטן ולעשות חיים
.אנחנו רוצים להיות כמו פיטר פן
.אנחנו לא רוצים לגדול
.בראד
.כן, אני בהצגה של הבת שלי
,כשיגיע הזמן להתבגר
.אנו לא נהיה שם
זה בלתי אפשרי, אני טס מחר
.בלילה ללונדון עם המשפחה שלי
...בית חולים לילדים
בית חולים לילדים
.מקדיש אגף שלם לסבתא ונדי
.פיטר, אתה מפספס-
.טוב-
.אני רוצה פגישה, מחר בבוקר
!אבא, המשחק שלי! הבטחת
.שמע, זה המשחק החשוב של הבן שלי
.זה המשחק האחרון של העונה,אליפות
.אני חייב להיות שם, הבטחתי לו
.זה יהיה קצר
.אני אהיה שם
.מילה שלי זה חוב
,לעולם לא
,לעולם לא, לעולם לא, לעולם לא
.לעולם לא, לעולם לא נרצה לגדול
!החטאה שלישית! אתה בחוץ
!ג'ק! קדימה, בלוג'ייז
?איפה אבא שלך
.הוא מפספס את זה
.אבא יבוא. הוא הבטיח
.ג'רי, ג'ק-
.ג'ים-
,זה מה שאמרתי, לך למשחק לפניי
.צלם את מה שאני מפספס
.מר בנינג, זה הנאום לכבוד סבתא שלך
?על כרטיסיות-
.כן אדוני-
?תמספרי אותן. מי כתב את זה-
.נד מילר-
.אהבתי את הדו"ח שלו
.קיראי לי
...ב-70 השנים האחרונות"
...סבתא וונדי שאת זכרה אנו מכבדים הערב-
.זה טוב-
העניקה תקווה וטיפול
."לחייהם של מאות יתומים
.יופי, מצוין
?אמא, איפה אבא
התיק שלי-
.מר בנינג-
.אני חייב לטוס
אל דאגה, יותר אנשים
.נפגעים בתאונות דרכים
הרבה יותר בטוח לטוס
.מאשר לחצות את הרחוב
.אל תסתכל למטה
,אם הגיע זמנך ללכת
.הגיע זמנך ללכת
!זכור, אל תתן לזרועותיך להתעייף
?ומה אם הגיע זמנו של הטייס ללכת
!קדימה, בנינג! תראה לנו מה זה
!קדימה-
.שלום, גב' בנינג, אני מהמשרד-
?מי מהם הוא הבן שלך-
.תורו לחבוט-
.תודה
!אל תסתכל עליי! תתרכז
!תתרכז! קדימה, ג'ק
!פעם אחת, ג'ק
.בבקשה, לא כדור מסובב
.אמא'לה רוצה נעליים חדשות
!קח אותי הביתה, ג'ק
!יופי של משחק
שתים, ארבע, שש, שמונה
את מי אנו מעריכים
"בלו גיס"
.כן, בראד, ממש יופי
,ערב טוב, גבירותיי ורבותיי
.כאן הקברניט שוב
אנא אל תהיו מוטרדים
.מכיס האוויר הקטן הזה
,לעת עתה, התרווחו במקומותיכם
.ותיהנו מיתרת הטיסה
.תודה
!תראה מה ג'ק צייר-
.נחמד מאוד, יקירה-
?מה זה-
.אש-
?אש? באמת
?זה המטוס שלנו-
.כן-
?מי האנשים האלה-
...זה ג'ק, זאת אני-
.זאת אמא וזה אתה
?איפה המצנח שלי
.לא אחזיק מעמד עד יום ההולדת שלי
.אתה לא תמות ללא הטלפון והפקס
.כן, הטלפון במזוודה
.דבר איתו
?למה לא היה לי מצנח, ג'קי
?נחש ניחוש פרוע
ג'קי-
.ג'ק-
?אולי תפסיק
.אתה תשבור את החלון
.אלה חלונות כפולים
.אי אפשר לשבור אותם
.תן לי את זה
.אתה מפחד להישאב החוצה
.אני לא מפחד
.כן נכון
.אתה מפחד להישאב החוצה
.תפסיק כבר
בעונה הבאה אני אבוא
.לשישה משחקים, אני מבטיח
.כן, תקנה מספיק קלטות למצלמה
,ג'ק
.מילה שלי היא חוב
.כן, אגרות חוב
?מה יש לך
?אולי תפסיק להתנהג כמו ילד
.אני ילד
.אז תתבגר
.חלף זמן רב
.בוא נעשה חיים, פיטר
.לונדון היא מקום קסום לילדים
.כך זה היה בשבילנו
,וגם מקום יקר. ג'ק, אל תעשה את זה
.אתה תוציא למישהו את העין
.מגי
.פיטר, זה מס' 14-
.אה, 14-
?מה אומרים לסבתא ונדי
?"מה שלומך"
!ג'ק, רד משם
.אתה תשבור את הצוואר. היזהר
?סבתא ונדי זו ונדי האמיתית מהמחזה-
.לא ממש-
.בערך-
.אל תהיה כזה מרושל
.תוציא את המסטיק מהפה
זיכרו יקירים
.הרושם הראשוני הוא הרושם הקובע
.נעליים קשורות, חולצה בתוך המכנסיים
.תן לי את זה. בסדר
.זיכרו, אתם באנגליה, ארץ הנימוסים
.דוד טוטלס-
!יורד שלג-
!תראו אילו ילדים חמודים
,טוב לראות אותך
!ליבי, לינדה-ליסה
.לייזה-
.זה מה שאמרתי-
!מוירה, מה שלומך? את נראית נפלא
!אלוהים אדירים
!תראו אותו! איזה מותק
.סבתא ונדי תרד מיד-
.היא למעלה? יופי-
.אתה ילד גדול! אתה יכול לשחק ראגבי-
.לא, בייסבול-
?הכנת את זה בשבילנו-
.כן
.תודה-
.בישלנו כל השבוע-
?בישלת? מה בישלת, עוגות תפוחים
.פיטר, תראה
?מי זה-
.זה אתה-
?הייתי פעם צעיר-
.כן-
?מה נכנס בך-
.הבית הזה-
כמה מהדברים שהייתי
.כשהייתי צעירה לא עזבו אותי מעולם
!תודה לאל, פיטר
.היינו ילדים בחדרים האלה
.אבוד, אבוד, אבוד
?מה אבוד
.איבדתי את הגולות שלי
?ליסה-
.לייזה-
.לייזה, הוא היה אמור להיות במוסד
.לבה של ונדי נשבר
.אחרי הכל, טוטלס היה היתום הראשון
?מה של מי-
...התיק הגדול שלי -
זה של מוירה
.והקטנים יותר הם של הילדים
.שלום, ילד
.שלום, ונדי
,סבתא, אמרתי לך שאביא אותו
.ויהי מה
אני מצטער שעבר הרבה
.זמן בין ביקור לביקור
עברו עשר שנים בין
.ביקור לביקור, אבל לא משנה
.בוא ותן לי חיבוק
?מי הגברת החמודה הזאת
.לא ייתכן שזאת מגי
?כן ייתכן, ואת יודעת מה, סבתא
.גילמתי את דמותך בבית הספר-
.את מתאימה בדיוק לתפקיד-
?הענק הזה הוא ג'ק
.כמה גדלת בשנה אחת
...אני אמור לברך אותך על פתיחת
,בית-החולים ליתומים
.וכמה גדולה הקדשתך
.כן
.ממש תודה רבה לך-
.על לא דבר-
בזמן שאתם שוהים בביתי
.אסור להתבגר
.תפסיקו ברגע זה
,וזה כולל אותך
.אדון יו"ר מועצת המנהלים, בנינג
.מאוחר מדי, סבתא
ומה כל כך חשוב בעסק
?הכל כך חשוב שלך
את מבינה, כשחברה גדולה
,נקלעת לקשיים
אבא נכנס פנימה, ואם יש התנגדות-
.אבא, הוא מגזים-
אני עדיין עוסק במיזוגים ורכישות
.ואני שולח את ידי גם בפיתוח קרקע
אם יש התנגדות כלשהי
.הוא מעיף אותם מהמים
.פיטר, הפכת לשודד ים
!פיטר-
?מה-
.בראד על הקו
.הוא אומר שזה דחוף
?פיטר, השמלה שלי מוצאת חן בעיניך-
.מאוד, סבתא-
.תודה
?שלום, בראד. חדשות טובות
?מה
?אילו דו"חות
.חשבתי שגמרנו עם החבר'ה האלה
,הוא מנסה למצוץ את דמי
.הוא מזיל ריר על צווארי
?מה הם גילו-
.פיטר, זה טלפון נייד-
?תנשמת-
.ישנם תשעה חדרים אחרים בבית-
,שמע
אמור להם שהאבולוציה
.תמיד גבתה קורבנות
שאל אותם אם הם פספסו
.את הטירנוזאורוס רקס
!אני כן. הו, בחיי, וודאי שכן
?וואו, באמת
רגע, אתה רוצה להגיד לי שלתנשמת
?בגודל 25 סמ' יש רדיוס הזדווגות של 80 ק"מ
?למה שלא ינאפו במקום אחר
אתה רוצה להגיד לי שעסקה של 5
?מיליארד דולר נופלת בגלל דבר כזה
!שמישהו יירה בי בראש וזהו
!בום! בום
!אולי תשתקו-
.מצטער-
.תעזבו אותי במנוחה לרגע
.תוציאי אותם מכאן
.זו שיחת הטלפון הכי חשובה בחיי
.בוא, ג'ק. החוצה
.בואו איתי
אראה לכם את החלון שממנו אבא
.שלכם נהג לכבות את הכוכבים
זו הייתה טעות לבוא. הייתי צריך
.להישאר עד לחתימת העסקה
.לא היית כאן 10 שנים
.סבתא ביקשה שתבקר בכל שנה
.אני עסוק מאוד-
.הבטחת לילדים לבלות איתם-
.רק הגעתי הנה-
.לא עשית שום דבר חוץ מלכעוס עליהם-
.זה לא נכון-
?כמה עוד הבטחות פיטר-
.אני מצטער
.זה בראד
.אני חייב לענות
.אני חייב להסדיר את זה
לא, אתה חייב
.להסדיר את המשפחה קודם
?פיטר, הלו. אתה שם
?מה
.מצטערת על העסקה שלך-
.שנאת את העסקה הזאת-
,שנאתי את העסקה
.אבל חבל לי שרע לך כל כך בגללה
.הילדים שלך אוהבים אותך
.הם רוצים לשחק איתך
?כמה זמן אתה חושב שזה יימשך
עוד מעט ג'ק אפילו לא ירצה
.שתבוא למשחקים שלו
ישלנו כמה שנים מיוחדות
,עם הילדים שלנו
.כשהם עדיין רוצים אותנו בקרבתם
אחר כך אתה תתחנן לקבל
.מהם טיפת תשומת לב
.זה עובר כל כך מהר, פיטר
.כמה שנים, ואז זה עובר
,אתה לא נזהר
.ואתה מחמיץ את זה
?פיטר, איפה אתה
".כל הילדים, חוץ מילד אחד, מתבגרים"
את יודעת מנין
?באות הפיות, נכון, מגי
כשהתינוק הראשון"
צחק בפעם הראשונה
...הצחוק נשבר לאלפי רסיסים
.והם דילגו וקיפצו להם
".זוהי תחילתן של הפיות
.תראי
.אני ונדי
.או הייתי, לפני זמן רב
אבל ג'ק אומר שאת
".לא באמת ונדי "האמיתית
?את רואה איפה ג'ק
,אז זה אותו החלון
...וזה אותו החדר
,שבו המצאנו סיפורים על פיטר
.ארץ לעולם-לא ועל קפטן הוק המפחיד
את יודעת, מר בארי
...כלומר, סר ג'יימס, השכן שלנו
אהב כל כך את הסיפורים שלנו
.עד שהוא כתב אותם בספר
.אוי, זה היה לפני 80 שנה
.את ממש זקנה
.נכון מאוד
.מצטער להפריע
...עליי לגזול ממך את סבתא ונדי
ולא, היא תאחר
.לאירוע החשוב ביותר בחייה
.אוי ואבוי
.אבא,הכנתי משהו בשבילך
.זה ימצא חן בעיניך
,זה חיבוקי. בפעם הבאה שתטוס
.לא תצטרך לפחד
.היא הכינה לך מצנח
.זה מחוכם מאוד, מתוקה
ג'ק, זוז משם. מה אמרתי לך לגבי
?משחק בקרבת חלונות פתוחים
.סגור את החלון הזה
.אמרתי לך את זה כבר אינספור פעמים
?יש לנו חלונות פתוחים בבית-
.לא, על כולם יש סורגים-
.קדימה, למיטות
?מי לקח לי את הכדור שלי
האיש המפחיד
.והמרושע מהחלון לקח אותו
.אין שום איש מרושע-
.אבל הוא אומר שהוא מנקה חלונות-
?מה זה-
.כפפת בייסבול-
,אפשר לתפוס בעזרתה דברים
...להוציא דברים חמים מהתנור
.להרביץ לאחותך
.טוטלס הכין לי את זה
.יש לזה ריח טוב-
.זה נייר, מותק-
.לילה טוב
.היי, ג'ק
.זייפן
.עכשיו אתה אחראי
,זה השעון המיוחד שלי
.כדי שתדע כל הזמן מה השעה
.אל תצאו, אמא, בבקשה
.לילה טוב
,אורות-לילה יקרים
.שימרו על ילדיי הישנים
.האירו היטב הלילה
קראתי לאחרונה שכיום משתמשים
...בעורכי דין במקום בעכברים
.לניסויי מעבדה
:עושים זאת משתי סיבות
ראשית, המדענים נקשרים
.פחות לעורכי הדין
ושנית, יש דברים שאפילו
.עכברים לא מוכנים לעשות
אני מודה לחבר הנאמנים של
"...בית החולים "גרייט אורמונד סטריט
,על כך שהזמנתם אותי הערב
...ומבקש את סליחתכם
.כי אני בדרך כלל פונה לבעלי המניות
אנחנו לא מכירים זה את זה, ואני
...בספק אם יש בינינו הרבה מן המשותף
,מלבד האשה הנהדרת הזאת
.ונדי אנג'לה דרלינג
.סבתא ונדי אספה אותי מן הרחוב
.היא לימדה אותי קרוא וכתוב
.היא אפילו מצאה לי הורים מאמצים
...היא אהבה כל כך הרבה ילדים
.ללא כל ק... ללא כל קושי
.זה ההישג שלה
רבים מכם כאן הערב
,היו פעם ילדים אבודים
אבל סבתא ונדי מצאה
,הורים ובתים לכל אחד מכם
והצילה אתכם
.זה הנס שהיא חוללה
,אני יודע שאילו יכולתם לעמוד
...הייתם מבטאים
.הרבה יותר טוב ממני
,את הכרת התודה שלכם
,ההערכה
...והרגשות החמים
.כלפי האישה המופלאה הזאת
אני מניח שבכל זאת
.יש בינינו משהו מן המשותף
.אנחנו יתומים
!הוק
?את בסדר
?תודה, נייג'ל-נורמן
.נוויל, אדוני-
?זה באנגלית-
.חג מולד שמח
.הייתי גאה בך-
?באמת-
.זה היה נאום נהדר
?הלו
.אלוהים. הילדים
!מגי? ג'ק! ענו לי
...באה רוח, הדלת נסגרה עליי
.והילדים צרחו
.החלון
,פיטר היקר"
".נוכחותך נחוצה בנוגע לילדיך
,ברכותיי"
...ג'.א.ס. הוק
".קפטן
.חייב לעוף
.חייב להיאבק
.חייב לקרוא בקול
.חייב להציל את מגי
.חייב להציל את ג'ק
.הוק חזר
?מי
!סבתא
.אנשי המעבדה יכולים לנתח את זה
חיברנו האזנה לטלפונים, ושניים
.מבחוריי יוצבו כאן בחוץ כל הזמן
.כמובן, ייתכן שזו מעין מתיחה מטופשת
.הילדים שלי נעדרים
כן, אבל על פי ההיסטוריה
הספרותית של המשפחה הזאת
.נקווה-
.שכחתי איך לעוף-
.כן, שוכחים
.לילה טוב, גבירתי
.לילה טוב, אדוני
.לא עוד מחשבות שמחות
.אבודים
.המשטרה תעשה כל מה שביכולתה
.המשטרה לא יכולה לעשות כלום
באמת? אולי נזעיק
.את המשטרה האמריקאית
בעת משבר, אנו האנגלים תמיד מכינים
?כוס תה. מוירה, את מוכנה
?תה-
.כן, כמובן-
.אל תשכחי לחמם את הקומקום
.אני אלך. מוירה-
.פיטר-
.אתה תישאר כאן
,אל תדאגי, סבתא ונדי
.לא התכוונתי לעזוב
.תן לי את הספר שלי, בבקשה
.סוף סוף הגיע הזמן לספר לך
?מה לספר לי
?עד כמה אתה מסוגל לזכור, פיטר
אני זוכר את בית החולים
".ב-"גרייט אורמונד סטריט
.את עבדת עם יתומים
.לימדת אותי לקרוא
אירגנת את האימוץ אצל
.הוריי האמריקאים, האנק וג'ין בנינג
.היית בן 12, כמעט בן 13
.אני מתכוונת, לפני כן
.אין שום דבר לפני כן
.נסה, פיטר. אנא, נסה
.שום דבר
...אתה יודע, כשהייתי צעירה
.שום נערה לא נטתה לך חיבה כמוני
ציפיתי שתנחת בכנסייה
...ותתיר את נדריי
.ביום נישואיי
.לבשתי אבנט משי ורוד
.אבל אתה לא באת
?סבתא
כן, הייתי אישה זקנה
.כשעטפתי אותך בשמיכות
.הייתי סבתא
וישנתי במיטה עם נכדתי
.בת ה-13 מוירה
,וכשאתה ראית אותה
.אז החלטת לא לחזור לארץ לעולם-לא
?לאן
.לארץ לעולם-לא
.מוירה! אני אקרא למוירה-
...ניסיתי לספר לך-
.אולי התה כבר מוכן-
.ידעתי ששכחת-
.אני לא מוכן לעסוק בזה עכשיו-
.הסיפורים נכונים
.אני נשבעת לך
.אני נשבעת בכל היקר לי
.ועכשיו הוא חזר כדי לנקום
המאבק לא נגמר
.בשביל קפטן ג'יימס הוק
הוא רוצה אותך בחזרה. הוא יודע
...שאתה תלך בעקבות מגי וג'ק
,עד קצווי תבל, ולמען השם
.אתה חייב למצוא דרך
.רק אתה תוכל להציל את ילדיך
.איכשהו, אתה חייב לחזור
.אתה חייב להכריח את עצמך לזכור
?לזכור מה
?פיטר, אינך יודע מי אתה
.כן, ילד
.סליחה
.מצנח
!גחלילית מהגיהנום
!חרק גדול וארור
!זה אתה! זה אתה! רק גדול
.לא נורא שאתה גדול
.תמיד היית גדול
.אולי בגלל זה תיהנה כפליים-
!מוירה-
!ניהנה שוב! נעשה חיים
.נשחק משחקים
...את
.פיה
.שדון
,אם פחות הוא יותר
.אז אין לי סוף, פיטר פן
.פיטר בנינג-
.פן-
.תהיה מי שתהיה, זה עדיין אתה
.כי רק לך יש את הריח הזה
?ריח
.ריח של מישהו שרכב על הרוח, פיטר
.ריח של שינה על עצים
.הרפתקאות עם אינדיאנים ושודדי ים
.זוכר, פיטר? העולם היה שלנו
.יכולנו לעשות כל דבר, או לא כלום
,אני הייתי צריכה להיות כל דבר
.כי תמיד היינו אנחנו
.הנה זה קורה
.יש לי התמוטטות עצבים
.בוא אחריי, והכל יהיה בסדר
.אני עומד למות
.אני הולך לעבר האור הלבן
.הותרתי את גופי מאחור
.זה הבית שלי שם
.אלה הרגליים שלי
?אלוהים. לאן הולכים
.להציל את הילדים שלך-
? את יודעת על הילדים שלי-
,כולם יודעים. הם אצל הוק
.ואתה חייב להיאבק עליהם
!בוא נעוף
.זה נכון,אם כן
.באמת התבגרת
.אני שתיתי רעל למענך
."קראת לי "טינק
?שכחת הכל-
?את בפנים, חרק-
.אני לא חרק
.אני פיה
.אני לא מאמין בפיות
,בכל פעם שמישהו אומר
..."אני לא מאמין בפיות"
.פיה אחת מתה
!אני לא מאמין בפיות
.אלוהים, אני חושב שהרגתי אותה
?את חיה, חרק קטן
!זהירות
.מחא כפיים, פיטר
.זו הדרך היחידה להציל אותי
.חזק יותר
!חזק יותר, פיטר
!אני מוחא
!אלוהים, את חיה
.טוב, עכשיו
?מי אני
...את
,את הזיה של תסביך פרוידיאני
...משהו שקשור באמא שלי
,ואני לא יודע למה יש לך כנפיים
...אבל יש לך רגליים יפות
את יצור קטן ונחמד, על מה
?אני מדבר
,אני לא יודע מי הייתה אמי, אני יתום
מעולם לא... השתמשתי בסמים
בגלל שפספסתי
.את שנות השישים, הייתי רואה חשבון
.נחש שוב
.תראי, כוכבים
נכון, פיטר, הכוכב הראשון מימין
.ואז ישר עד הבוקר
.ארץ לעולם-לא
!איזה סיוט. מוירה
!הקשיבו, הקשיבו
!פנו דרך
!ציפורים
.שלוש בפרוטה
.פשטידות למכירה
!דגים יפים
!דגים טריים
תשאירו להם את העיניים
.כדי שילוו אתכם כל השבוע
?סליחה, יש כאן טלפון ציבורי
.זה מציאותי כל כך-
!פיטר, בוא הנה-
.תתכופף
!תסתתר
.תראו, את מי רואים כאן
.רבותיי, אני מחפש מישהו
.אני רוצה את הנעליים האלה
נדמה לי שתוכל
.למצוא כאלה אצל ארמאני
!טינק! טינק! עיזרי לי
...טינקרבול... טינקרבאן
!אל תתיזו דם על הנעליים
!הן שלי
!עיזרי לי! טינקרבל
!שדון שכמוך
!בבקשה, לא! יש לי בעיות בגב
?יש לך קשר למייטי מאוס
,אם אתה רוצה לראות את הוק
...ולהישאר בחיים
.עשה בדיוק כדבריי, פיטר
,הזרוע השמאלית שלך מתה
.והיא תלויה ללא נוע לצד גופך
!הישען על הקב
.רגל שמאל פונה פנימה
,הטה את ראשך
.ונעץ מבט חודר בעינך הטובה
.עכשיו פתח את פיך והזל ריר
!עכשיו תנהם. תנהם
?מה שלומך-
?לא רע, ואתה-
!לא רע-
!בסדר-
!הרימו ראש, בנות
!הנה סמי
הוק
!פנו דרך לקרס
!אמא שלי אוהבת את הוק
!תנו לנו את הוק
!בוקר טוב, ארץ לעולם-לא
!בוקר טוב, מר סמי
...קישרו את התורן הראשי, חברים-
!כן-
!הוא כאן
...השלדג הערמומי
...דג הברקודה האמיץ
,אדם כה עמוק
.עד כי אין לרדת לעומקו
אדם כה זריז, עד ששנתו
!אינה עמוקה לעולם
.תודה
.הבה נושיט לו יד, כי יש לו רק אחת
קבלו את דג הטריגון
...בעל יד הפלדה
!קפטן ג'יימס הוק
.אתה רואה כמה אוהבים אותך, אדוני
.השרצים הרעשניים האלה
.כמה שאני מתעב אותם
!תראה להם מה זה, קפטן
.תודה, תודה
,ובכן, מעיים מטופשים
...עלובים וטפילים שלי
.הנקמה היא שלי
!יחי הוק
,שמתי פתיון בקצה הקרס
...וכעת אני גאה להכריז
.שהילדים שלו אצלנו
.אלוהים אדירים
.ג'ק ומגי
.יחי הוק
...סוף סוף אני אהרוג את פיטר פן
הילד הארור שקטע את ידי
!ונתן לתנין לאכול אותה
?ומי הרג את התנין הערמומי
?מי פיחלץ אותו
?מי הפך אותו לשעון שקט-
!הוק-
מי הלך לעולם האחר
?וחטף את הילדים של פן
ומי לא האמין שאני מסוגל
?לעשות את זה
?מי פיקפק ביכולתי
?מי לא שייך אלינו
,מישהו כאן לא שייך אלינו
.זר בין נאמנים
!אני אעקור אותך
!אתה
?איפה השטיח, סמי
.מצטער, אדוני
.אתה
.כן, אתה
.לא, לא אתה. לא אתה
.אתה
אתה התערבת שלא אצליח
?להחזיר לכאן את פן, נכון
.לא
.אמור לקפטן את האמת
.הו, תגיד את זה
.נכון-
.עשית טעות-
.תיבת הפחד
!לא תיבת הפחד
.טוב
!אתה לא יכול לשקר לקפטן
!בו
.יחי הוק-
!תורידו אותי-
!אני רוצה את אמא שלי
!אני רוצה את אבא שלי
.שלום, ילדים
?נוח לכם? נעים לכם
!אלה הילדים שלי
?אתם בסדר
.הכל יהיה בסדר
!זוזו מהדרך
.זה בסדר, אבא כאן
מר הוק, תוציא את הילדים מהרשת, או
.שמוטב שתשיג לעצמך עורך-דין טוב ממני
?מי אתה-
.אני פיטר בנינג, עורך דין-
.אלה הילדים שלי-
...אלה הילד-
.ילדים-
?אלה הילדים שלך-
.כן, הם הילדים שלי-
.ואתה-
.פיטר-
?אתה פיטר-
?יש כאן הד-
?היריב הגדול והראוי שלי-
.כן-
!לא! סמי-
?מי המתחזה הזה
!פיטר "המעופף" פן
.לא, אני לא פיטר פן
...אני סתם
.ישלי תצהיר בשבועה של ט' בל
,הנה ההיסטוריה הרפואית שלו
.והנה אפילו תיקי טיפולי השיניים שלו
.סליחה-
?אתה מנסה לסלק אותי מעבודתי-
?מה יש לך-
?אפשר להראות לך משהו-
?אתה מוכן לעזוב אותי לשנייה-
.שחרר אותו-
?אני יכול להראות לך את זה-
?אולי תשתיק אותו-
.פשוט תשתוק כבר
.קפטן, תלבש את זה-
.אני רוצה לראות את הצלקת-
.הנפיחות
הנה הצלקת, כאן חתכת אותו
.במהלך התקרית עם טייגר לילי
.זה התוספתן שלי-
?מה זה-
.עקבות של פיה. זהו פיטר פן, בטוח
?זה אתה
?היריב הגדול והראוי שלי
.אבל זה לא ייתכן
לא דג הבקלה העלוב, חסר
.חוט השדרה, שאני רואה לפניי
.אתה אפילו לא צל של פיטר פן
אתה חייב להבהיר
...את סוגיית פן הזו
.האסון הזה-
.שיש לתקנו-
.לאלתר-
.אני רוצה את הילדים שלי-
.חוץ מזה, אין לי מה להפסיד-
.לי יש, אדוני-
!אני רוצה את המלחמה שלי
!העף אותו מהמים, אבא
.אבא מטפל בזה
.זה בסדר
.נו, קדימה, פיטר
.קח את הנשק שלך
.בסדר
?כמה
!משוך והרם את הילדים
!אבא, הצילו
.אעשה אתך עסקה, אדוני היו"ר
...עוף לשם וגע באצבעות
,של הילדים המבוהלים שלך
.ואז אשחרר אותם
.אני לא יכול לעוף
עוף לשם! מספיק עם העמדת
!הפנים הזאת! שחרר את ילדיך
!אבא, הצילו-
!אבא-
?סליחה-
.יש לי פחד גבהים-
.אתה ודאי מתלוצץ
.לפיטר פן יש פחד גבהים
.אני לא פיטר פן-
!אבא, הצילו-
.זה בסדר
.תחזיק מעמד, בן
.אני בא, מתוקה
.שמישהו יושיט לי יד
.כבר הושטתי-
!תציל אותנו, אבא
!קדימה-
!תציל אותנו-
!הצילו, אבא
.אנחנו יודעים מי אתה
!מה זה המשחק החדש הזה, פיטר? עוף
!תפסיק להעמיד פנים
!עוף! אני יודע שזה אתה
!אתה פיטר פן. עוף
.עוף. תחשוב מחשבה נעימה
גע באצבעות שלנו
.ונוכל לחזור הביתה
,גע בהם, פיטר
.וכל זה יהיה רק חלום רע
.הושט את ידך וגע בהם
!נפנף בזרועותיך ועוף
!הושט יד
.נו, אבא
.אמא יכולה לעשות את זה
.סמי, אני לא מבין
?למה הוא לא עף? זה לא פיטר פן
.זה אכן פיטר פן, קפטן
הוא נעדר מארץ לעולם-לא זמן רב
.כל כך, עד שמוחו עלה ברמה
.הוא שכח הכל
.אנא, אל תוותר
.אבא
.אני רוצה הביתה
רבותיי, חוששני
...שהחלטתי
.לבטל את המלחמה
,הוא לא יודע לעוף
!אבל הוא יודע לשחות
.תהרגו אותם
.תהרגו את כולם
.אבא-
!הביאו את הקרש-
ואני לא רוצה עוד לשמוע
!את השם "פיטר פן" לעולם
?"ומה עם השם "הוק
?ככה אתה רוצה להיזכר
כבריון? או כלוחם הגיבור
?אשר הביס את פיטר פן
,תן לי שבוע, אחזיר אותו לכושר
.ואז תוכל להילחם את מלחמתך
זה תכסיס, קפטן. תן לי להעיף את
.הנקבה המזמזמת הזאת לעזאזל
.סמי
הבטחת לאנשיך
.את מלחמת המאה
.כל חייך התכוננת לרגע הזה
,קרב גורלי, תהילה
!הוק נגד פן
.זה לא פן
.יומיים
.ארבעה
.זה המינימום כדי לקבל פן הגון
.שלושה ימים. הצעה אחרונה
.עשינו עסק
,מוטב שתביאי את הסחורה
...מיס בל
או ששום כמות של מחיאות כף לא
.תעזור לך במקום שאשלח אותך אליו
.תקשיבו לי, מטעמי התנהגות נאותה
החלטתי שהמכונה פן
...יחזור בעוד שלושה ימים
.כדי שהחרב תכריע בינינו
.סמי, תרגם
...בעוד שלושה ימים תהיה מלחמה
.קרב עד המוות בין הטוב לרע
.עיזרו לי
!שלג
.חם
?מה
!הצילו
!הורד אותי
!אתה בחיים
!הורידי אותי
!אני מאמין
,ילדים אבודים, ילדים אבודים
!קומו
!פן חזר
!ילדים אבודים, קומו
!זאת היתה הכרית שלי
.בטח, כן, אני ער
!קומו כבר, ישנונים
!פן חזר
?מי השיח הזה
!בנגראנג
.זה לא פיטר פן
.הוא זקן-
.הוא שמן-
.הוא לא נראה לי כל כך שמן
.הוא סבא זקן ושמן
!רופיו
.זה כל כך מסוכן
!מספיק
.טוב, אדוני. בסדר
.ההצגה נגמרה
תוריד את זה, לפני שתנקר
.את העין של מישהו
.אתה לא מבוגר מספיק כדי להתגלח
?מה אתה עושה עם חרב
.מרחפים פה
!זה סיוט לכל מי שעוסק בביטוח
,מה זה
?"בי"ס יסודי "בעל זבוב
?איפה ההורים שלכם
?מי האחראי כאן
.לא, אדוני-עם-יותר-מדי-מוס
.אתה סתם ילד פרחח
.אני רוצה לדבר עם מישהו מבוגר
.כל המבוגרים הם שודדי ים-
?סליחה-
.אנחנו הורגים שודדי ים
.אני לא שודד ים
.אני עורך דין, במקרה
!הירגו אותו
.אני לא עורך דין כזה
!ירו בי
!הצילו! שמישהו יעזור לי
!חבר'ה, תקשיבו
!הוא נשוי לנכדה של ונדי
.הוק חטף את הילדים שלו
.הוא פשוט לא בכושר
אנחנו חייבים לעזור לו
!"לעשות "בנגרנג
?למה אתם עושים לי את זה
.רופיו, אתה שולט בחרב טוב מכולם
.בבקשה למד אותו
.עלינו לגרום לו להיזכר
.סליחה
!הצילו-
!לא אתה-
!קסדות
.אוי ואבוי. קיר
!הפסיקו
!בנים אבודים, הפסיקו
!שחק
.זה הסוף שלך, זקן
.הוא לא מסוגל לעשות דברים כאלה
.הוא אפילו לא מסוגל לשחק משחקים פשוטים
,הילדים שלו אצל הוק
...ויש לי שלושה ימים
,להחזיר אותו לכושר לחימה
.אני זקוקה לעזרתכם
?לפיטר פן יש ילדים
,הוא לא יודע לעוף
.להילחם או לקרוא בקול
...אז
אם מישהו מכם סבור שזה
.לא פיטר פן, שיחצה את הקו הזה
.היי
.מה? מיד אחזור
?מה-
!אתה מביך אותי-
.הנה אתה, פיטר
.אבל, פיטר, אתה מבוגר
.הבטחת שלא תתבגר לעולם
.האף שלו נהיה ממש גדול
,ברוך שובך לארץ לעולם-לא
.פיטר האיש
אל תקשיבו לפיה ההיא
!ולטמבל חסר המוח
.יש לי את החרב של פן
.אני פן עכשיו
נראה לכם שהבחור הזה יוכל
?לקחת את זה ממני, מרופיו
,חכו! אם טינק מאמינה
.אולי כן
ואתה תלך אחרי
...מזיל הריר הזה
?נגד קפיטן הוק
,מה הוא עושה כאן
?אם הוא לא פיטר פן
.הוא לא נראה ממש מאושר כאן
?ומי הילדים האלה שהוק חטף
!תן לו הזדמנות-
.אלה הילדים שלי-
והוק יהרוג
.אותם אם לא נעשה משהו
.עיזרו לי. אנא
!כן, בחייך! תן לו הזדמנות
הייתי צריך לתלות את עצמי
.על הקרס שלי
.לא להרוג את פן כשהיתה לי הזדמנות
?מה עשיתי
?מה עשיתי, סמי
?הסכמתי לתוכנית אווילית
?למלחמה מגוחכת
עכשיו אני נאלץ לחכות בגלל
.ההתנהגות הנאותה הבלתי-נלאית שלי
.אכין לך צלחת טובה-
?לחכות למה-
,שלושה ימים או שלושה עשורים
.הוא עדיין יהיה פן שמן וזקן
...אני שונא להתאכזב, סמי
...ואני שונא לחיות בגוף הפגום הזה
...ואני שונא לחיות בארץ לעולם-לא
...ואני שונא, שונא
!אני שונא את פיטר פן
.סמי, היה לי עכשיו חיזיון בתת-מודע
...כל פיסות חיי
.התלכדו בצורה שלמה ומיסטית
.התגלות
?הת... מה
.חיי תמו-
?איבדת את התיאבון-
.כן. שלום
?לאן אתה הולך
?אתה לא דרמטי מדי
.שלום, סמי
?קפטן, אולי נשחק באי שלך
,כל האינדיאנים הקטנים
?והחיילים, והילדים האבודים
.הפעם אי אפשר לעצור אותי, סמי
.זהו זה
.אל תזוז, סמי
.אף צעד
.האצבע שלי על ההדק
.אל תנסה לעצור אותי, סמי-
?אוי, שוב-
.זהו זה
.אל תנסה לעצור אותי, סמי
.אל תנסה לעצור אותי הפעם, סמי
.אל תעז לעצור אותי הפעם, סמי
.נסה לעצור אותי
.תזיז את התחת שלך
!בוא הנה, סמי
!אני בא-
!עצור אותי-
!זו לא בדיחה
!אני מתאבד
.אל תפחיד אותי כך שוב-
.מצטער-
?מה אתה, סדיסט-
?אני מצטער. איך אתה מרגיש-
.אני רוצה למות-
.די, די-
.אין כאן שום הרפתקאות-
?"לזה אתה קורא "אין הרפתקאות-
מוות הוא
.ההרפתקה היחידה שנותרה לי
.בוא נשכיב אותך לישון-
.הכל נגמר-
.אל תטריד את עצמך, קפטן-
.אני עייף כל כך-
.אתה עדיין אתה, אני עדיין אני-
.הקריירה שלי הסתיימה-
היו מלחמות שלא חשבת עליהן. זו היתה אמורה
.להיות המלחמה שתשים קץ לכל המלחמות
.וכך יהיה, קפטן-
.המלחמה הסופית-
.לך לישון, קפטן
,חייבת להיות דרך להגיע אליו, סמי
...להחזיר לו
.לפגוע בו במקום שבאמת יכאב לו
.חייב להיות משהו שעוד לא ניסיתי
?איפה הוא פגיע
.מספיק עם הדיבורים על התאבדות
הרי איפה היה העולם
?בלי קפטן הוק
.אכן. יפה מאוד, סמי
?איפה היה העולם בלעדיי-
.הרי לך-
.אני מוכן למשקה הלילי שלי-
.בהחלט
נראה לי שכמה תעלולים
.ישפרו את הרגשתך
.יסיחו את דעתך מעניין פן
מחר בבוקר, נלך
.לירות באינדיאנים בלונג טום
נמאס לי להרוג אינדיאנים
.וילדים אבודים. אני הורג אותם כל חיי
.אני רוצה להרוג את פיטר פן
!אני רוצה להרוג אותו
.תן לי את הכח להרוג אותו
.אוי ואבוי
.היתה לי עכשיו התחזות
."נראה לי שאתה מתכוון ל-'התגלות
.אור היכה במוח שלי
.זה בטח כאב
...הילדים של פן-
?מה איתם-
.תוכל לגרום להם לחבב אותך-
?מה-
.נוכל לגרום לממזרים הקטנים לאהוב אותך-
.לא, סמי-
.ילדים לא אוהבים אותי
.קפטן, זו בדיוק הנקודה-
?למה אתה מתכוון-
.זו הנקמה הכי טובה
?מה-
.שהילדים של פן יאהבו את הוק-
?על מה אתה מדבר-
.זו הנקמה המושלמת-
?מה-
...תאר לעצמך את פן-
?כן-
...עומד מולך-
...והילדים שלו עומדים לצדך
מוכנים להילחם למען
.חלאת האדם שבים, קפטן הוק
.קפטן, זה נהדר-
.כן, אני מבין-
.אל תדאג קפטן
.תודה
,אתה יודע מה, סמי
!זה מוצא חן בעיניי
.סמי, יש לי רעיון כביר
מחר בבוקר, אני אגרום
.לילדים של פן לאהוב אותי
.פיטר פן יעוף שוב
.הוא ייזכר
ואם הוא לא ייזכר, הילדים האבודים
.המטונפים ירעננו את זכרונו
.כן, אתה תראה
,הוא יקרא בקול
...הוא יילחם, הוא יעוף
.ואז, הוא ימות
.למעלה
.למטה
זה לא הזמן לחגוג
אתה זקן ושמן
חייב לרדת במשקל
להרים את התחת שלך מהרצפה-
תתכופף וגע באצבעות הרגליים-
תתכופף וגע באצבעות הרגליים
כמה זמן עבר מאז הסתכלת עליהם
חזור לכושר
הפחת משקל
תרזה
חייב לנצח
קפיצות זה טוב בשבילך-
עכשיו הפרצוץ שלך מכחיל-
הנף זרועות מאחורי הגב
עד שתחטוף התקף לב-
צריך להתאמן-
בגשם-
בשמש
בשלג
עוד עשר-
צריך לזוז-
צריך לקרוא בקול
.חוס עליי
.אני מתחיל
!למטה! למעלה
.טוב, סבא'לה
.תן את כל מה שיש לך
.רופיו רק מנסה לעזור
.הקשב ולמד
?טוב, אתה מוכן
.אני לא רוצה לפגוע בך
!זהירות על העור
.תהיה "בנגרנג", זקן
?מה אתם עושים
?במה זה יעזור לי להחזיר את ילדיי
?מה לעשות עכשיו
.עכשיו, הגיע הזמן לעוף
.פשוט תחשוב מחשבות נעימות
.פיטר, תחשוב מחשבות טובות
,אתה רק צריך מחשבה נעימה אחת
.פיטר, ואז תוכל לעוף
!יש לי
,לא להיות בחור הזה
!זה יהיה לי נעים מאוד
!הוא עולה
!הוא יורד
.שימו לב, כיתה
.יש לפנינו הרבה חומר
:שיעור מס'1
."מדוע הורים שונאים את ילדיהם"
?מישהו רוצה לענות
?אמא לא קוראת לנו כל לילה
את, הזאטוטה החמודה
,בשורה הקדמית
אולי תשתפי
?את כל הכיתה במחשבותייך
...אמרתי שאמא קוראת לנו בכל לילה
.כי היא אוהבת אותנו מאוד
?אוהבת אתכם
האין זה-
?המילה האסורה, קפטן
.או, כן
.לא, ילדה
לדעתי, אמא שלכם קוראת לכם
...בכל לילה
.כדי לטמטם אתכם, שתישנו
כדי שהיא תוכל לשבת עם אבא שלכם
...שלוש דקות בלעדיכם
,ובלי הדרישות התובעניות
:החוזרות, הבלתי פוסקות שלכם
".הוא לקח לי את הצעצוע"
".היא החביאה לי את הדובי"
".אני רוצה סיר לילה"
".אני רוצה עוגייה"
".אני רוצה להישאר ער"
".אני רוצה, אני רוצה, אני רוצה"
".אני, אני, אני"
".שלי, שלי, שלי"
".עכשיו, עכשיו, עכשיו"
?את לא מבינה, ילדה
הם מספרים לכם סיפורים כדי-
.להשתיק אתכם. -ולנפנף אתכם
.זה לא נכון, ג'ק
!אתה שקרן
?שקרן? אני
.לעולם לא
.האמת הרבה יותר מלבבת
...ילדתי, לפני שנולדתם
,הוריכם נשארו ערים כל הלילה
.רק כדי לראות את הזריחה
.אל תפחדי
,מגי, לפני שנולדת
.הם היו מאושרים יותר
.הם היו חופשיים
.אתה איש רע
.הילדה נכשלה בבחינה
.בהחלט
?"בלתי מספיק"
!"הוא נתן לי "בלתי מספיק-
.ג'ק-
אבא שלך הגיע להצגה של
?אחותך בבית הספר, נכון
אבל האם הוא הגיע
?למשחק הבייסבול שלך
?איך אתה יודע על זה
הוא פיספס את המשחק
...הכי חשוב ביום הכי חשוב
.של חייך הצעירים
!מתחשק לי לתלוש לך את הקרס-
.הירגעי-
!אני שונאת אותך, מר הוק
?מה אמרתי לך, סמי
.ילדים לא אוהבים אותי
.ודאי שכן
.די, את מדכאת את הקפטן
ג'ק, תקשיב לי, אל תיתן לו
.לגרום לך לשכוח
!לעולם אל תשכח את אמא ואבא-
.מגי-
!תחשוב על דרך לברוח הביתה, ג'ק
!לברוח הביתה-
?לברוח הביתה-
.אתה בבית
?נכון
.כן
.לא, לא
.אנחנו לא משתמשים בהם
?אז למה הם כאן-
.כדי שלא נשתמש בהם-
!אל תצטופפו עליי
!נו כבר, תאד
.אימרו ברכה-
.אלוהים-
!ברכה
.כל מאכלי לעולם-לא האהובים עליי
.בטטות, פירות טרופיים ומחית בננה
.תעבירו, דלעת ופפאיה
?"אתה יכול לעשות לי "פו
.תודה
.זה טוב
?אתה אוכל את זה
.לא, בבקשה
.תאכל
?מה קורה כאן
?איפה האוכל האמיתי
,אם אינך מסוגל לדמיין שאתה פיטר פן
!לא תוכל להיות פיטר פן, תאכל
.מה יש לאכול? אין כאן כלום
.גאנדי כבר אכל יותר מזה
?אינך זוכר
.זה היה המשחק החביב עליך
,עיזבו את המשחקים
.אני רוצה אוכל אמיתי. סטייקים
,אי אפשר! תאכל את הלב
!שק שמן ומקומט שכמוך
.אתה ממש לא מנומס-
!אתה סתם רכיכה-
.נו, אתה יכול-
.את מעודדת אותם-
.כן, ניראה אותך
.מוח אבק
!נאד נפוח ושמן
!בנגרנג, רופיו
אתה משמש דוגמא עלובה ביותר
?לילדים, אתה יודע
אתה בטח לא יודע לקרוא אפילו
.'ברמה של ילד בכיתה ד
.טחורי חלחולת-
.'אולי ברמה של כיתה ה-
!תחת נוטף שמן, מפליץ ומסריח
!בנגרנג, רופיו
?יש לך ממש פה מטונף, אתה יודע
...אתה בית חרושת לנאדים
,ריר חלזונות, מעי עכברוש
...קיא של חתול
,גלד מסריח, מפוצץ חצ'קונים
.תחבושת אצבע
המבורגר-חרקים בן שבוע עם
...כל התוספות
!וזבובים בצד
.מורה מחליף בכימיה-
.קדימה, רופיו, תחזיר לו-
.משרבב לשון
.מורה למתמטיקה-
.ראש בלאטה-
.ספר בכלא-
.אוהב את אמא-
.גינקולוג קצר-רואי-
!בפרצוף שלך, גמל-
.בתחת שלך, ישבן של פרה-
!חזיר-על שקרן, בכיין, מציצן
.שק עזוב ועלוב של מזון רקוב
!בנגרנג, פיטר
- איש שכמוך
!איש טיפש, טיפש
,אם אני המבורגר חרקים
?למה שלא תאכל אותי
...חתיכת ראש זברה, מכוסה ריר
...מוח של אמבה מלא חצ'קונים
!אוכל נזלת, מקנא בפיטר פן
?"מה זה "מוח של אמבה
.אני אגיד לך מה זה אמבה
!זה אמבה
,זה יצור חד-תאי חסר מוח
!שלא מסוגל לעוף
.לא כדאי לך להתעסק איתי
!אני עורך דין
.בנינג, בנינג
!רופיו! רופיו
!בנינג, בנגרנג
רופיו, אולי תלך
?למצוץ אף של כלב מת
.אתה עושה את זה-
?את מה-
.משתמש בדמיון שלך, פיטר
.אתה משחק איתנו, פיטר
.אתה עושה את זה
.שתה את מיץ הפאפיה שלך, פיטר
?איך זה
.בנגרנג
!תפוס
!היי, "כיסים", תפוס
.אל תשאל
!בנגרנג
!פן האיש, תפוס את זה
!פיטר, זהירות-
!זהירות-
!בנגרנג
?פיטר, אפשר לדבר איתך
.בטח, תאד
.אני זוכר את טוטלס
?באמת-
.גם הוא היה ילד אבוד-
?איך יכולת להכיר את טוטלס
.הוא היה ילד אבוד
.אלה הגולות שלו
.אלה המחשבות הנעימות שלו
.הוא באמת אי בד את הגולות שלו-
.כן, איבד ועוד איך-
?פיטר, אתה יודע מה-
?מה-
.המחשבה הנעימה שלי תעזור לך
?מה המחשבה הנעימה שלך, תאד
.היא על אמא שלי
?אתה זוכר את אמא שלך, פיטר
.הלוואי שיכולתי
.הקשב
בלילה כשאני בודדה
אני שוכבת ערה ותוהה
.אמא שלי שרה את השיר הזה
.ג'ק הצעיר שלי, ספר לי על משחק הבייסבול
.אני לא זוכר
השחקנים עומדים
?או רוכבים על סוסים
הכוכבים כולם חבריי
עד תום הלילה
כך שאני יודעת שאיני לבד
כשאני כאן
לבדי
האין זה פלא
כשאתה לבד
אינך לבד
לא ממש לבד
!לילה טוב, ארץ לעולם-לא
?מה זה
.אני שומע את שוב
?סמי, זה התנין הזה, הוא חזר לחיים
.תיק-תק, תיק-תק
?האם זה השעון
.הרגת את התנין ההוא לפני שנים
.ריסקנו כל שעון שמצאנו
.הקטנצ'יק לא ידע
.אל המוזיאון, מיד
הבריקו! שימוש כבת מרק על
!רגל העץ שלכם
!מפות אוצר, מפות אוצר אמיתיות
.שעונים שבורים
,כל אחד תיקתק את התקתוק האחרון
.ועכשיו הכל בסדר
.תקשיב-
.אני לא שומע כלום-
!אני יודע
.יפה מאוד. בדיוק
?ג'ק, אתה רואה את זה
.בוא הנה
.אתה יכול לקחת את זה
.הוא היה שודד ים ידוע לשמצה
ריסקתי את השעון שלו מיד
.אחרי שהוצאתי לו את הקרביים
!עשינו מדורה יפה מהספינה שלו
...איזה יופי של
?מה אני שומע
!תקתוק
!סמי, הפסק את התקתוק הזה
!הפסק את זה! הפסק את התקתוק
.אין כאן שום תקתוק
.אין מה שיתקתק
.אלוהים אדירים
.זה על התקתוק שיכול היה להיות
!בהחלט-
.תביא את השעון של אבא שלו-
.קדימה
.אתה יודע שאתה רוצה לעשות את זה
.נסה
.קדימה
...זה על כך
שאתה לא מרשה לי לעשות
!בועות בשוקו שלי
!יפה מאוד-
!כל הכבוד-
?נכון שזה נהדר
זה על כך שאתה לא מרשה
.לי לקפוץ על המיטה שלי
.עצור את הזמן מלכת, ילד
על כך שאתה תמיד מבטיח
.ואף פעם לא מקיים
על כך שאתה אף פעם לא
.עושה שום דבר איתי
.על אבא שאף פעם לא נמצא לידך, ג'ק
ג'ק, על אבא שלא הציל אתכם
.על הספינה
.שלא היה מוכן להציל אותנו
.שלא יכול היה להציל אתכם, ג'ק
.הוא- הוא לא היה מוכן
.הוא אפילו לא ניסה
,הוא היה שם, אנחנו היינו שם
.והוא אפילו לא ניסה
.ג'ק, הוא ינסה
:והשאלה תהיה
בבוא העת, האם תרצה
?שהוא יציל אותך
.אל תענה עכשיו
.עכשיו זה הזמן להיות מה שאתה רוצה
...עזוב את המחשבות על הבית
.המקום שבו לא מקיימים הבטחות
?שמה
...ג'ק, האם אי פעם הבטחתי משהו
?ולא קיימתי
?כן, בן
.קדימה
.המשחק הזה לא מוצא חן בעיניי
גנוב את הקרס של הוק"
".מהר ככל יכולתך
".כך תהיה גאה"
".ואז קרא בקול כמו פן"
.קדימה, דרוסילה, הכסיה
.המשחק עומד להתחיל
.אני צריך את השמפניה שלי
.תני לי את השמפניה שלי
.גנוב את הקרס של הוק, ואז קרא בקול
!ג'קי, חבוב
זה על כל המשחקים שאבא
.שלך פיספס
.הוק לא יפספס משחק שלך לעולם, בן
.כמעט הגעת
.קח את זה
?על מה הוא מסתכל-
.אתה קרוב מאוד, קדימה-
?מה קרה
.זה בדיוק שם
.קח את זה, קדימה
.קדימה, ג'ק
...אחת
...שתיים
!ושלוש
!החטאה אחת
.חכה לזריקות הטובות
!ג'ק, ג'ק, הוא גדול
!אם לא הוא, אף אחד לא יכול
!הוא גונב את השנייה
!לא, הפסיקו את זה
אנחנו משחקים על פי הכללים
.של אדון ג'ק. זה לא בסדר
.שבו
.המשחק מתחדש
,בייסבול הוא ענף ספורט אלים מאוד
?לא
!רוץ הביתה, ג'ק
".רוץ הביתה, ג'ק"
!סמי, לא
!הם מניפים את זה הפוך
!תגיד להם להפוך את זה
?מגי
!להפוך
!הקפה מלאה, ג'ק
.הקפה מלאה, ג'ק
.הוא לא יכול לחבוט כדור מסובב
!ג'ק שלי
.ג'ק שלי
!הצלחת
!הרם אותו
!זה הילד שלי
!הצלחת, בן
!שתים, ארבע,שש, שמונה
?מה אנו מעריכים
!ג'ק! ג'ק
.חייב לעוף
.מחשבה נעימה
.מחשבה אחת נעימה
.פחות זה יותר
!אני יכול
...טוטלס, ונדי, ג'ון"
".מייקל, פיטר
.היזהר, פיטר
.אתה גבוה יותר משהיית בעבר
.נו, תגיד משהו
?השמלה שלי מוצאת חן בעינייך
.את נראית נהדר
?לכבוד מה השמלה-
.לכבודך-
.זו מסיבה לכבוד שובך
?מה קרה כאן-
.הוק-
.הוא שרף את המקום כשלא חזרת
.נשיקה
.ונדי
.זה הבית של ונדי
.טוטלס וניבס בנו אותו בשבילה
.אני זוכר
.ונדי נהגה לשבת על הכיסא-
.כן-
.אבל הוא לא היה שם
.הוא היה כאן
נהגנו לשבת כאן בעוד שהיא תיקנה
...גרביים
.וסיפרה לנו סיפורים
.היא ישנה כאן
.טינק, הדירה שלך היתה כאן
.כן
.מייקל הקטן במיטת הנצרים שלו, כאן
.ג'ון
.הדובי. הדובי שלי
אמא נהגה לשים אותו בעגלה
.כדי שלא ישעמם לי
.אני זוכר את אמא שלי
.אני זוכר אותה
.תהיי בטוחה, בתי ספר מעולים
,קודם כל הוא ילמד בוויטהול
.ואחר כך באוקספורד
...וכמובן, אחרי הלימודים
הוא יתכונן
...למשרת שיפוט בבית המשפט הגבוה
תוך שהוא משאיר לו זמן לנישואים
.ולהקמת משפחה,וכל זה
.בדיוק כמו אבא שלו
האין זה מה שמבוגרים
?רוצים בשביל ילדיהם
...פחדתי, לא רציתי להתבגר
.כל מי שמתבגר חייב למות יום אחד
.לכן ברחתי
...טינק
.את באת והצלת אותי
.את הבאת אותי אל ארץ לעולם-לא
.את לימדת אותי לעוף
...אבל עדיין הייתי ילד קטן
...והתגעגעתי לאמא שלי
,אז החלטתי לעוף הביתה
.אל החלון שלי
.אבל הוא היה סגור
.הם שכחו אותי
,מצאתי חלונות אחרים
...שאוכל לבקר בהם
.חלונות שלא היו סגורים בפניי
.כך הכרתי את ונדי
.רדפתי אחרי הצל שלי בחדר שלה
ציפיתי שהצל שלי ואני נתמזג
.כמו טיפות מים
.ילד
?למה אתה בוכה
?מה שמך
?ונדי מוירה אנג'לה דרלינג. ומה שמך
,חזרתי אל ונדי פעמים רבות
.תמיד באביב
...ונדי הלכה והתבגרה
.הלכה והתבגרה
.ואז חזרתי בפעם האחרונה
.פיטר, אני לא יכולה לבוא איתך
.שכחתי איך לעוף
.אני מבוגרת, פיטר
.הרבה יותר מגיל 20
.התבגרתי לפני זמן רב-
!לא, לא-
.אבל הבטחת-
.יש לי ילדים משלי כעת-
.יש להם ילדים משלהם
,זו הנכדה שלי, מוירה
.היא ישנה במיטה
...כשראיתי אותה שוכבת כך וישנה
.באותו רגע, משהו השתנה בי לעד
.אתן לה נשיקה
.לא, פיטר
.בלי כפתורים
.בלי אצבעונים
אני לא מוכנה לראות איך לבה יישבר
.כשהיא תגלה שלא תוכל להיות שלה
.אני מתכוון לנשיקה אמיתית
אני מבינה למה אתה מתקשה
.למצוא מחשבה נעימה
.יש לך כל כך הרבה זכרונות קשים, פיטר
.שלום, דובי
.לא דובי. אבא
!אבא
.פיטר, אתה אבא
.שלום, ג'ק
.אני יודע למה חזרתי
.אני יודע למה גדלתי
.רציתי להיות אבא
.אני אבא
.המחשבה הנעימה שלי
.יש
!מצאתי
.איבדתי את זה
!שמור על המחשבה הנעימה הזאת, פיטר
!פיטר פן
.פן
!הוא חזר
!שחק
.אתה פן
,אתה יכול לעוף
.אתה יכול להילחם, אתה יכול לקרוא בקול
?טינק, את שם
?את עצובה-
.לא. לך מכאן-
.את חולה
.את צריכה פלסטר או מד חום
מד חום יעזור, כך ניבס שיפר
.את הרגשתה של ונדי
.לא, פיטר זה לא זה-
.זה כן-
.ניבס שם לה מד חום בפה
.והרגשתה השתפרה
?נכון שיש לנו הרפתקאות נהדרות
,אתה זוכר את ההרפתקה הבאה שלנו
?להציל את הילדים שלך, פיטר
?ילדים
?לפיטר פן יש ילדים
?למה אתה בארץ לעולם-לא
.כדי להישאר ילד קטן ולעשות חיים
.המשחק הזה מוצא חן בעיניי
.שאלי אותי עוד שאלה
.אוי! הצלחתי
טינק, תראי מה קרה
.הרסת את ביתך
.את ענקית
זו המשאלה היחידה שביקשתי
.אי פעם בשביל עצמי
, פיטר
.זו ההרגשה הכי טובה שחשתי מעודי
...וזו הפעם הראשונה
.שאני מספיק גדולה כדי לחוש זאת
.פיטר, אני רוצה לתת לך נשיקה
.לא, כוונתי לנשיקה אמיתית
.אני אוהבת אותך, פיטר פן
.אני אוהב-
?כן-
.אותה-
?את מי-
...את מוי
!מוירה
...אני אוהב את מוירה
.ואת ג'ק ואת מגי
.ג'ק ומגי
.יש לי תוכנית
.קדימה, את חייבת לבוא
כשהכל ייגמר, אתה תלך
.ולא תחזור לעולם
?מה אתה נועץ עיניים, פיטר
.הצל אותם
.לך ותציל אותם
.לך, טיפש
ג'ק, זהו רגע מיוחד מאוד שבו שודד ים
.מקבל את העגיל הראשון שלו
.הרגשה כל כך מופלאה
זה כמו הפעם הראשונה שאתה
.מבריח מישהו בעזרת הסכין שלך
,ועכשיו, ג'ק
.אבקש ממך להטות מעט את ראשך
.עוד קצת. זהו זה
...תתכונן, חבוב
.כי זה יכאב
?סמי, מה זה
?מי זה, קפטן
.זה פיטר פן
?כבר עברו שלושה ימים
.אכן, פיטר
.הזמן עף
.וגם אתה, כפי שאני רואה
איך הצלחת להידחק למכנסיים
?ההדוקים האלה, פיטר
מסור לי את בני
.ואשחרר אותך ואת אנשיך
?אולי תשאל את הילד בעצמך
.ג'ק, מישהו רוצה לראות אותך, בן
.ג'ק, תן לי את היד שלך
.הולכים הביתה
.אני בבית
!כל הכבוד
.אתה רואה, פיטר, הוא הבן שלי
.הוא אוהב אותי עד מאוד
.אני מוכן להילחם עליו
.חיכיתי זמן רב ללחוץ את ידך עם זה
.פיטר פן, היכון לפגוש את סופך
.איש אפל ומרושע, הרי לך
?נכון שזה מהנה
ברגע שמתחילים
.לשפוך דם, קשה להפסיק
!אלה הם חיי שודד הים, חבוב
?אני לא מכיר אותו-
.לא, מעולם לא ראית אותו-
לא תאמין, אבל מצאתי את
.המחשבה הנעימה שלי
?לקח לי שלושה ימים, ונחש מה קרה
.עפתי
אתה יודע מה היתה
?המחשבה הנעימה שלי
.אתה
.זה אבא שלי, אבל הוא שונא לטוס
!בנגרנג
!הזעיקו את המיליציה
!אנחנו זקוקים לכל לוחם
,אם יש מישהו שלא נלחם
!שיגיע לכאן במהירות
!להסתדר בשורות
תראו להם את האור הלבן
!שאנחנו עשויים ממנו
!זיכרו את אש הגיהנום שעיצבה אתכם
!הסתער
!עכשיו
!העיניים שלי-
!אני עיוור-
!נראה לכם מי פחדן! תראו
!סמי! עשה משהו נבון
?סמי! סמי! מה עם סמי
?מה עם סמי
?מה איתי
!כדור תאד
!אש
!פנו דרך
!תראו, למטה
!הצילו
!קח את זה
!ילדים אבודים, להתכופף
!העיניים שלי
.הגיע הזמן לסמי
?לאן את חושבת שאת הולכת
!התרחקי מהחלון
!הוק
.רופיו
.לא, הזקן הוא שלי
!ג'ק
!הצילו
.מגי
!ג'ק
...רגע, אתה לא-
.פיטר פן-
.קדימה-
!אבא-
...פיטר פן הוא
?אבא שלי
!מגי-
!תורידו את זה ממני-
.לעולם לא אאבד אותך שוב
!ילדים אבודים, הברחנו אותם
!בנגרנג
!הנה פן
.תראו, תראו, הוק שלי
!הוק! לא
?אתה יודע מה הייתי רוצה-
?מה-
...הייתי רוצה שיהיה לי אבא
.כמוך
.אבא, אני מצטער
?אתה מוכן, פיטר
.קדימה, תשעשע את הוק
.אבא
.אני רוצה ללכת הביתה
.על מה אתה מדבר? אתה בבית
?לאן אתה הולך
!הילדים האבודים
!משתה ניצחון
?פיטר! לאן אתה הולך
!חזור הנה והילחם איתי
!אמצא אותך, היכן שתהיה
!זה לא בסדר, פיטר! חזור
.אתה זקוק לאמא מאוד-מאוד
.סמי, עקוב אחריי
.במדרגות
.אני רק מעביר את חפציך
...בכל מקום שתלך, בכל מקום שתהיה
אני נשבע שיהיו פגיונות עם פתקים
".שיהיה כתוב עליהם "ג'יימס הוק
הם יושלכו על הדלתות של הילדים
.של הילדים של הילדים שלך
?אתה שומע אותי
?מה אתה רוצה, זקן
.רק אותך-
.הנה אני, ג'יימס הוק-
.פן "הנוקם" חזר
.והקרס מחכה, פיטר פן
.לא, ילדים, הפעם זה הוק ואני
.היכון למות-
.מוות הוא ההרפתקה הגדולה ביותר-
מוות הוא ההרפתקה היחידה
.שעוד נותרה לך
.אני זוכר שהיית הרבה יותר גדול-
.יחסית לילד בן 10, אני ענקי-
.בלי מאמץ זה לא שווה, ג'יימס
!פן
.יפה מאוד, זקן
.אתה יודע שאתה לא ממש פיטר פן
.זה רק חלום
...כשתתעורר, תהיה שוב פיטר בנינג
,אדם קר ואנוכי שמפריז בשתייה
...רדוף תאווה להצליח
.הבורח ומסתתר מאשתו ומילדיו
.אני מאמין בך-
.אני מאמין בך,פיטר-
.אני מאמינה בך
.אתה פן
.אתה פיטר פן
...אני מאמינה בך
.פיטר פן
!זה לא בסדר-
!מספיק-
.עכשיו נשים לזה קץ
!מנוול שכמוך
.שלום
תיק-תק, תיק-תק
.הוק מפחד משעון רגיל
אני חושב שלא. אני חושב שהוק
!מפחד מהזמן שחולף
.כל הכבוד, פיטר
.אני נופל
.השב לי את כבודי
.לקחת ממני את ידי
.אתה חייב לי משהו
אתה הרגת את רופיו, אתה חטפת
.את ילדיי. מגיע לך למות
.הכה, פיטר פן
.הכה באמת
...אבא
?בוא נלך הביתה, בבקשה
.הוא סתם איש זקן בלי אמא
.כן, אבא
.בוא נלך
.הוא כבר לא יכול לפגוע בנו
.יופי, ילדה
.כל הכבוד, ג'ק
,ככלות הכל
...איפה היה העולם בלי
?קפטן הוק
.אני רוצה שתיקח את ספינתך ותסתלק
אני לא רוצה לראות אותך עוד
.בארץ לעולם-לא
!פיטר, זהירות-
!טיפשים, קפטן הוק הוא ארץ לעולם-לא-
יהיה כתוב
".כך נעלם פיטר פן"
?מה קורה
!אני רוצה את אמא שלי
.הוק איננו
!בנגרנג
!אין עוד הוק! אין עוד הוק
!הידד לפן האיש
?מה קרה, פיטר
.אני לא יכול להישאר ולשחק
עשיתי את מה שהייתי צריך
.לעשות, עתה עליי לחזור
.לא, פיטר, בבקשה
.טינק,פזרי אבקה על ילדיי
...ג'ק, מגי
כל שעליכם לעשות הוא רק לחשוב
.מחשבה אחת נעימה, ותוכלו לעוף כמוני
!אמא
,אבא שלי
.פיטר פן
.טינק, את יודעת את הדרך
.אבוא אחריכם
,אל תעזוב אותנו, פיטר
.אל תגיד שלום
?"מה זה "שלום
.פירוש הדבר, ללכת
.לשכוח מאתנו כליל
.אתם הילדים האבודים שלי
.לא אשכח אתכם
.לעולם לא
?אז מי יהיה אחראי כאן
.אני רוצה שתדאג לקטנים ממך
.טוב
?אז על מי אני אשגיח
.על החרקים של לעולם-לא
.על הקטנים
.זה היה משחק נהדר
.תודה שהאמנתם
.אני מכיר אותה
.היא נראית כמו מלאך
.לא נעיר אותה עדיין
?ילדתי היקרה, היית ערה כל הלילה
אני רואה אותם במיטותיהם
.לעתים קרובות בחלומותיי
.כשאני מתעוררת, הם עדיין שם
!אמא
.טינק
.שלום
?יש לך בעיות עם הגברת
.יהיו לך כשתגיע הביתה
.תגיד את זה, פיטר
.תגיד את זה, ותתכוון לזה
.אני מאמין בפיות
אתה מכיר את
?המקום שבין שינה לערות
השלב שבו אתה עדיין
?זוכר את החלום
...שם תמיד אוהב אותך
.פיטר פן
.שם אחכה
!ננה
.תני נשיקה
.בואי הנה, מכונת ריר
!מגי, מוירה, ג'ק
!בראד, שלום
?המתנת כל כך הרבה
.אני מדהים. כן
.ארץ לעולם-לא
.ילדים אבודים
.ג'יימס הוק, דו-קרב עד המוות
.אעדכן אותך מאוחד יותר
,שמע, הייתי מפטפט איתך בשמחה
.אבל עליי לטפס על צינור מרזב עכשיו
.למה? כי נגמרה לי אבקת הפיות
.אחרת הייתי עף
?"למה"
!היו שם שודדי ים-
!היית אוהבת את זה-
!מגי, מוירה, ג'ק
!סבתא ונדי
.תני לי להיכנס. בבקשה
?סליחה, קבעת פגישה
?מה אמרתי לך לגבי החלון
!להשאיר אותו פתוח תמיד
!לעולם, לעולם לא לסגור אותו
.אני צריך לענות
ידעת איזו תחושת
?התעלות יש כשעפים
.תרגיש
?איפה היית
!תעיף אותי, אבא -
!מתי שתרצי, מגי-
.עד אינסוף ובחזרה
.שלום, פיטר
?שוב פספסתי את ההרפתקה, נכון
.נראה לי שאלה שייכים לך
!תראו
!תראו! תראו
!אז בכל זאת לא איבדתי את הגולות שלי
!ונדי, תראי
!בכל זאת לא איבדתי את הגולות שלי
.שלום, ילד
.שלום, גברת ונדי
.תני חיבוק
?ילד, למה אתה בוכה
.לא יודע
.דמעה על כל מחשבה נעימה
?אחת בשבילי-
!ואחת בשבילי
!תפוס את היום
.אז ההרפתקאות שלך באו אל קיצן
...לא, לחיות
.לחיות, זו תהיה הרפתקה גדולה ביותר
:נקרע ותוקן ע"י
Donkey Cr3w מצוות Me & the Ants
סונכרן ע"י:
Dvir_Weizman