dd123 הובא ותוקן ע"י
השנה היא 1769
בריטניה היא אימפריה קולוניאלית
בירת הסחר בעבדים
.כמה היא מקסימה
.כל כך דומה לאמא שלה
.אל תפחדי
.באתי לקחת אותך לחיים טובים
.חיים שנולדת להם
.זה בשבילך
- בל -
מבוסס על סיפור אמיתי
בית קנווד
האמפסטד
!אליזבת מורי
!בואי הנה ובזה הרגע
.אמא שלה מתה
,אני מתחנן בפניך, דוד...תאהב אותה
...כמוני אילו הייתי כאן
ותוודא שתקבל
.את כל המגיע לה כבתי
.זה פשוט בלתי אפשרי
...הדבר הנכון והצודק
.לעולם לא יוכל להיות בלתי אפשרי
.היא שחורה
.היא שלי-
.אבל היא שחורה
.פרט שבחרת שלא לחלוק איתנו-
בתוך כמה שעות אוביל מסע
.לאיי דרום מזרח אסיה
ולאחר מכן, מי יודע? לא בסמכותי
.לפקפק במלך ובצי המלכותי שלו
,חשבת על מעמדי
?על המוניטין שלי
.אדוני
.אני נשיא בית המשפט העליון-
,תחשוב על המוסכמות, ילד
.ותבין מה בדיוק אתה מבקש
.היא מולאטית
?איזה שם היא קיבלה
.בל. על שם אמה
.דיידו אליזבת בל לינדסי
?היא נושאת את שמך
.אני לא מתבייש בה
.נקרא לה דיידו
,ריבונו של עולם
.היא רזה
.מארי, תמצאי לה משהו לאכול
.ילדה מתוקה
...ספינה
איננה מקום מתאים...
.לאוצר יקר כמוך
...בין הקירות האלה
חייך ישתוו לחייהם של כל שאר
.בני משפחתי
...את לא תביני ברגע זה
,אבל דעי בליבך...
.שאת אהובה
.אהובה בדיוק כפי שאמך הייתה
'?את מה שנקרא 'כושית
.שמעתי אותם מדברים
שאלות, שאלות, אליזבת. תכונה מעצבנת
.במיוחד שאת חולקת עם אביך
?'אבא מ
.לא! אביך מולידך, סר דיויד מורי-
את לא צריכה תמיד לומר
.כל מה שעולה בדעתך
,את תגמרי בתור בתולה זקנה
.ויהיה לך רק את עצמך
?כמוך, דודה מארי
.זה מה שהמשרתות אומרות
.אוי, את...חכי שאתפוס אותך
!אליזבת, בואי הנה בזה הרגע
.יש גם אחד שלי
?את רוצה לראות
.ויליאם מורי
.הרוזן ממנספילד ה-1
...עכשיו
?זה אחייני. את מבינה...
.זה הדוד שלך...סר דיויד מורי
?אבא של אליזבת
.כן, בדיוק
.את מאד פיקחית
...הוויקונט סטורמונט ה-7 אשר יירש
...את כל מה שאנחנו עומדים עליו...
.כשאני אלך לעולמי
.נולדה על אדמת אנגליה
.אכן
הוא מצא את אמה
.על ספינת עבדים ספרדית שנשבתה
אז עכשיו יש לנו שתי אחייניות
.תחת חסותנו
.אליזבת הייתה מאד זקוקה לבת לוויה
.וזה מה שנאמר כשיישאלו שאלות
,אנחנו נאמר
...שעל פי זכותה מלידה
.מגיע לה לגור תחת קורת הגג הזאת...
.זהו סדר הדברים
ואיפה בדיוק ימוקם הצבע שלה
?בסדר הדברים
מעל או מתחת לקשר הדם שלה
?לשושלת מורי
?נישואין
.בלתי אפשרי-
...כל שידוך ש"מוצאה השונה" ימשוך
לבטח ישפיל את כבודה...
.ואת מעמדה החברתי של המשפחה
?וכשכבר לא נהיה פה
?והיא תישאר בלי בעל שידאג לה
טבעת של ורדים
מלוא הכיס פרחים
אפצ'י, אפצ'י
!וכולם נופלים
!בנות
!חידלו לצווח
!כמו הצרפתים הארורים
אינני בקי בדרך הנאותה
.לבשר לך בשורות רעות
...חשבתי שיום אחד
תהיה לי הזדמנות
.להכיר אותו יותר טוב
.כן
.כן, אני יודע
?ליש"ט בשנה ‏‏‎ 2000
.אז את יורשת
.הוא הוריש לך את כל הונו
אשתו החדשה של אבי לא מסכימה
...שהוא יוריש לי משהו
.והוא נענה לה...
אני חושבת שהוא היה אוהב אותי יותר
.אם אמא לא הייתה מתה
...אני חושבת
.שאהבה היא כנראה דבר מאד מורכב
עם נדוניה כזאת, תוכלי להתחתן
.עם כל משפחה טובה שתרצי
.יגיעו אלינו אורחים הערב לארוחה
?אורחים? מי יטרח לבקר אותנו כאן
.או לעזוב, מלבד המתים
?עוד פעם, דיידו
.מיטות...דודה מארי
צריך להכין מיטות נוספות
.למקרה שהאורחים שלנו יישארו ללון
?נוכל ללבוש את המשי החדש
.אני אסרק אותך, בת-
.תגידי שאת מרשה, דודה מארי
.את לא תסעדי איתנו, דיידו-
.כמובן
אבל אני אוכל להצטרף אליכם
?אחרי הארוחה, נכון
כן. אלה הכללים
.ואת מכירה אותם היטב
אבא, איך יתכן שאני נכבדה מדי
...לאכול עם המשרתים
?ונחותה מדי לאכול עם המשפחה שלי
ארוחה עם אורחים
.היא אירוע רשמי, דיידו
אנחנו לא יכולים לכפות על האורחים
.את ההתעלמות שלנו מהנוהל המקובל
?אבל...אני הרי עשירה עכשיו, נכון
.יורשת? זה בוודאי משנה את המצב
.אוי, יקירתי
.אילו זה רק היה פשוט כל כך
...לכסף יש השפעה מסוימת אבל
החברה הגבוהה נוהגת להתעלם...
...גם מעצמה ובשרה
.בכל הזדמנות...
,אבל אחרי ארוחת הערב
...כשלרשמיות יש חשיבות פחותה
ובכן...נוכחותך...
.לא תוכל לעורר התנגדות מוצדקת
.כרצונך...אדוני
.אני הייתי מעדיפה לאכול עם דיידו
כמה חבל, אליזבת. את תחסרי
.לג'נטלמנים הצעירים שבין אורחינו
?ג'נטלמנים צעירים
.מאד מקושרים
.ומאד נאים לכל הדעות-
.עכשיו סגרי את פיך ושיהיה לך ברור
לא תערך הערב שום שיחה
.אלא בשפה האנגלית
,לא לחישות באזניו של שום ג'נטלמן
...לא בלטינית, איטלקית
.ובוודאי שלא בצרפתית...
אני חייבת לומר שהארץ כולה
...עוצרת את נשימתה
בציפייה להכרעת הדין שלך...
."בעתירה של " זונג
,כולם מבועתים ללא ספק
.שמא תהרוס את אנגליה
.אני יודעת שלורד אשפורד מבועת
,והוא באמת תוהה
.מה בדיוק לוקח לך כל כך הרבה זמן
את החוק, ליידי אשפורד, צריך גם לפרש
.לא רק ליישם
.וחזקה על בעלך שהוא יודע זאת
.איזו מהומה בגלל מטען מת
...זו מהומה בגלל מקור פרנסתם
,של אנשים רבים בארץ הזו...
.ליידי אשפורד
.איזו צרפתית נפלאה
.למרות שאין לי מושג מה אמרת
.'ווימברידג
?מיס לינדסי-
.יש פה גנבי-ציד
.ערב טוב לך
.שמי ג'ון דאווינייה
.אני סבור שהפרעתי לאחת מגברות הבית
.הנה היא
...סלחי לי, בבקשה, למרות שבקושי
.אדוני, סבורני שלא הוצגנו רשמית
.אכן
מסור בבקשה לגברת
.שאני מתנצל שהבהלתי אותה
עשיתי קיצור דרך כדי למסור את זה
.ללורד מנספילד. מאבי
?אדוני
.הכומר...דאווינייה
...אני אוודא שהוא יקבל את זה מייד
.אתה לא תפריע לו בארוחת הערב
.מייד אחרי ארוחת הערב, אדוני-
.לילה טוב
.לילה טוב, אדוני-
.דיידו, יקירתי
?אבא
.אל אלוהים, זאת הכושית
...היא ממש
.ליידי-
.נפלא-
לא העליתי בדעתי
.שהיא תהיה כל כך...שחורה
,לא הקשבת לרכילויות, אמא
?כשהפצת אותן
,תרשו לי להציג את אחייניתי השנייה
.מיס דיידו לינדסי
.לעונג לי, מיס לינדסי
.ג'יימס הוא הבכור
.הוא יירש את כל ההון האשפורדי
...הוא גם היורש של דודו
אדם בריא, שלא מראה כל סימן...
.שהוא מתכוון לפרוש מן העולם
?היא מסקרנת, לא כן
.בעיניי היא דוחה
כן, אני מניח שזה נכון...אם זאת תגובתך
.לפרח כל כך נדיר ואקזוטי
.יש הרבה מה לומר בשבחו
וכל אישה תהיה מרוצה
.מהון נוסף בחייה
.דיידו. אני אוסרת עלייך להתחנחן אליו
.לך כבר יש את ההון שלך
אתה לא נושא לאשה
.את הנדיר והאקזוטי
אתה דוגם אותו
.בשדות הכותנה של דרום מזרח אסיה
למה כל כך רחוק
?כשהוא פה על סף דלתי
.אל אלוהים, הם אומדים אותי
ואז מוצא לך ורד אנגלי טהור
.שיקשט את הבית
הידד בריטניה
הידד לך
היפה באיים במרחבי הימים
הגם שאת החביבה עליי מבין הארצות
?היא כבר הוצגה
.לא ממש
.בימים אלה
הגם שאת החביבה עליי מבין הארצות
הידד בריטניה
הידד לך
היפה באיים במרחבי הימים
.אתה תימנע מכל מגע עם הכושית
אולי לורד וליידי מנספילד מוקסמים מכך
...שמולאטית מתרוצצת בביתם
אבל אני לא אסכים...
.שאחת כזו תתרוצץ בביתי שלי
.היא יורשת
.במקרה כזה יש מקום לשיקול נוסף-
.אומרים שאביה השאיר לה הון אדיר
.התכוונתי לומר, אם זו הנטייה שלך
.היא מאד נעימה לעין
.לא חשבתי מעבר לזה, אמא
?מנין המידע שלך
.אחותה-דודניתה פטפטנית גדולה-
?ואת, מיס לינדסי
...נזכה לשמוע את נגינתך הערב
...טוב
?אבא
אל תשמור את מזלך הטוב
.רק לעצמך, אדוני הלורד
.זה יהיה מאד מעניין
.היא מעולם לא ניגנה בחברה-
.היא...מאד מיומנת
.הייתה לה מטפלת מאד נחושה
שם משפחתו ידרבן אותה ללא ספק
.להתייחס אליו ברצינות
.אסור לה להשלות את עצמה
.החלטות מסוג אלו אינן בידיה
...אז תגיד לה את זה מפורשות
"לפני שתהפוך לשעשוע ל"ג'נטלמנים...
.עם הבטחותיהם המרושעות
אין לה כל סיבה. הירושה שלה
.מייתרת את תמריצי הנישואים הרגילים
.זה לפחות נכון
אליזבת היא זו שצריכה להבטיח
.את קיומה
?דיוקן ? את בטוחה
.כן. דודה מארי אישרה
.אל אלוהים, כמה נפלא-
...אבל
?אבל מה-
אבא, הוא לא אמור לרצות לראות אותי
?לפני שהוא מחליט
...אני מצטערת, לא ידעתי שאתה
,מר דאווינייה
.אני מאמין שכבר היה לך העונג
.במובן מסוים, כן
.מיס לינדסי
?להחליט מה
...אם הוא מעוניין
.מעוניין לצייר אותי
.האיש יקבל סכום עתק
?מה יש פה להחליט
.את צריכה רק לשבת בשקט, דיידו
.משימה לא מאתגרת במיוחד
?ליד אליזבת
.כפי שאתן תמיד. זו לצד זו-
יש גברת שלא יחניף לה
?להיות נושא לציור
איך יכול בכלל גבר
,להבין את דרכיה של ליידי
כשהוא עצמו לא התמחה עדיין
?בדרכיו של ג'נטלמן
אמת. למרות שאפשר בהחלט
...לסלוח לו על כך שחשב
שהוא בנוכחותה של ליידי
.כשלמעשה מדובר בילדונת בלבד
?אבא ! אפשר לעשות את זה בפרטיות
.לא, לא עכשיו-
.את יכולה להחזיר את הספרים לספריה
!אבא-
,עם מות בעלה
...תקבל האלמנה בד בבד
את הנדוניה שלה...
.ואת ירושתה
יש לה 04 יום
.לעזוב את בית בעלה
?מר דאווינייה, מהי מטרת החוק בעיניך
לספק ודאות במקום שבלעדיה
.עלול להיות ספק
?דוגמה
.הספינה "זונג" ואלה שטבעו
החוק הוא אחד המקצועות המעטים
.שראויים לג'נטלמן
...יש לי מעט
,אבל בעוד אבי נסמך על התנ"ך...
.אני מבקש להסתמך על בתי המשפט
?ואתה שואף להגיע אל כס המשפט
.יום אחד, כן, אדוני-
,הייתי רוצה לקבוע את החוקים
.כדי שאוכל באמת לשנות את העולם
...כלומר...כוונתי הייתה
.להפוך אותו למקום טוב יותר...
.יש לך שאיפות מפוארות
,אם תקשיב היטב למה שמלמדים אותך
.אולי תהיה עורך דין כפרי
אבל אין לך לא מעמד חברתי
.ולא הון מספיק להגיע ליותר מזה
,אם יורשה לי, אדוני הלורד
.גם לך לא היו
?סליחה
...ובכן
...כבן רביעי...
היה לך מעמד חברתי אבל לא הכנסה
.מספקת כדי להתקבל ללשכה
ללא תמיכתם של ויליאם המילטון
...ולורד פולי
בתי המשפט האנגלים לא היו
...יוצאים נשכרים מהמוח המבריק שלך
והתואר נשיא בית המשפט העליון...
.לא היה שלך היום...אדוני הלורד
ואתה סבור שאתה ראוי
?ליחס דומה
אינני יודע, אדוני הלורד, אבל אני כן יודע
.שחיי הכפר לא מתאימים לי
...דיידו
הכומר דאווינייה ביקש ממני
.לקחת את בנו תחת חסותי כמתלמד
?מה דעתך
.תודה על תמיכתך הנדיבה
לא דיברתי בעדך או נגדך
.היות ואין זה מתפקידי
.השתיקה רועמת
.התלמיד החדש של אבא
.מר דאווינייה...דודניתי, אליזבת
.לעונג לי
אבא אף פעם לא לקח
.תלמיד תחת חסותו
מישהו שיארח לך לחברה
.כשאבא מכתיב לך, דיידו
האמת היא שהשבוע ראיתי פה יותר
.מבני מינך משראיתי בכל חיי
.אני מקווה שלא איכזבנו
.להפך
...מר דאווינייה, מדוע
?מדוע ה"זונג" כל כך חשובה...
,למה התיק הגיע לבית המשפט של אבא
?לבית המשפט העליון
...ובכן
.זאת ספינה...
.את זה אני יודעת
.זאת...ספינה שנשאה מטען אנושי
היא...היא איבדה את רוב העבדים שלה
.לפני שהגיעה ליעדה
הצוות הטביע אותם
.בפקודת רב החובל
?אבל...למה
מיס, הארוחה מוגשת עכשיו
.בטרקלין הגברות
.תודה
,תצטרף אלינו לארוחת ערב
?מר דאווינייה
,תודה, גברתי
.אבל הבטחתי את חברתי הערב לדודתי
.בהחלט. כרצונך
...הרשי לי לשאול
מדוע את אף פעם לא סועדת...
?בחברת בני משפחתך
.זה לא נכון
,סלחי לי, אבל כבר פעמיים, לעיניי
.לא הרשו לך להשתתף בארוחה
.אני המום
...ובצדק
כשבן של כומר מוזמן לשולחן
.לפני אחת מגבירות הבית
?זו תזכורת למעמדי
.לא. זו הצהרה משלי-
‏132 טבעו בדרך מאפריקה
.לאיי דרום מזרח אסיה
הכרעת הדין שלך עלולה
...להרוס את סחר העבדים
להחריב לחלוטין את אחד
.ממעוזי הכלכלה של הארץ הזו
,האם הלחץ הזה לא מטריף את דעתך
?אדוני הלורד
,הצדק יצא לאור "
."גם אם השמים עלולים ליפול
,על פי התביעה לתשלום דמי הביטוח
.העבדים הושלכו לים למען בטיחות הספינה
שלא היו מספיק מי-שתיה
.כדי לשרוד את ההפלגה
.זה נכון
...אם כך, אם אני צודק, התיק תלוי-
."הוא תלוי ב"כורח מוחלט
האם הריגת הכושים
...הייתה באמת הכרחית
,כדי להציל את הספינה...
.כפי שטוען רב החובל
?אבל האם בזה הכל תלוי
.אף אחד לא שמח להיפטר ממטענו-
:יש לי שאלה אליך
...נניח שאתה עומד לפני כניסה לנמל
,וכמעט ולא נשארה לך סחורה למכור...
?מה היית עושה
משלים עם המפלה הכלכלית
?או מבקש פיצוי מחברת הביטוח
...עם כל הכבוד
אני הייתי שואל האם ראוי...
.לבטח בני אדם כאילו היו מטען
ג'נטלמן מאד דומה לו
.התעניין בי מאד פעם
?מר דאווינייה
?באמת, מארי-
.אל תסתכלי עליי ככה
.אמא שלי התערבה
אני חשבתי שהוא היה אדם
.בעל תחושת אחריות גדולה
...קצת טוב מדי לעיתים אבל
?את יודעת שהוא מאורס
?באמת
.מאורס-
.לבתו של מר ברספורד
?בונה הכרכרות
.הוא יכול היה לשאוף ליותר מזה
.אני כל כך אוהבת ורדים
.הכול קצת מאחר לפרוח השנה
יען כי בכוחו של האל
...להביא את הגאולה
.כה אמר ישו אלוהינו. אמן...
.מזמור מספר 76
.מר דאווינייה
.חכה
.הסתקרנתי
...משימה לא קלה
.לשבת כל כך הרבה שעות
.כמובן
"מסתבר שאני היחידה שפרשת "זונג
.זה עתה נודעה לה
אולי בחיים שאת מנהלת
.לא מוטרדים מענינים שכאלה
?למה אתה שופט אותי כך
למעשה חשבתי הרבה שעות
...על הנושא ואני
אני חושבת שלא ייתכן...
.שהעבדים טבעו באופן שאתה אומר
?את באמת בניתוק מוחלט מהכול
.מר דאווינייה, בבקשה
.ספר לי מה אתה יודע
.ספר לי
.אל תלגלג עליי
אני יכול לומר לך
.רק מה שאני מאמין
?ומה...מה אתה מאמין
...העבדים נזרקו לים
.כבולים אחד לשני...
...הם היו חולים
,שווים יותר כמתים מבוטחים...
.מאשר כסחורה פגומה חיה
...מיס לינדסי
?אבל העתירה היא של המבטחים
.הם מסרבים לשלם עבור עבדים שנרצחו
.תודה
?אמרת לה שהם הוטבעו במזיד
הם היו חולים, אבל הם היו חייבים
...למות במהלך ההפלגה
אחרת לא יהיו כלולים...
.במסגרת חבות הביטוח
.כמו גם, אם היו מתים ממחלותיהם
.זאת הסיבה שהם נרצחו
.ניצלת מידע סודי שהורשית לחלוק
ה"מידע" הזה הוא נחלת הכלל
.מזה חודשים רבים
...מיס לינדסי לא ילדה קטנה
.וגם לא טיפשה
אני מופקד על הטיפול בה
...שכל כך יקר לליבי
ואני אחליט מתי היא בשלה להיחשף...
...לעובדות מסוג אלו
!ולא בן של כומר...
.אני אאסוף את חפציי
.עשה זאת-
.אדוני, שאלה
?ובכן
...בתור מי שהוא רק בן של כומר
אני תוהה האם הערך שאתה מייחס...
...לאחיינית המולאטית היקרה לך כל כך
מגיע לסכום הביטוח של 30 ליש"ט...
?שהסוחרים מבקשים על כל אדם שהם רצחו
.יום טוב לך, אדוני
...מר דאווינייה
...תתקרב אליה שוב אי פעם...
ואני אוודא שתקלל את היום...
.שבו היכרת אותי
.ג'ון דאווינייה עוזב מוקדם מאד היום
תבוטל העבדות ברחבי העולם כולו
"לורד מנספילד - ה"זונג
ומות הסחר האנגלי
.הנה את. זימנו אותנו
.את : לטרקלין האורחים
.אני נשלחתי לטרקלין הנשים
.ניסע ללונדון לעונת הנשפים
?סוף סוף נוצג רשמית
.אליזבת תוצג רשמית
.דיידו לא
?אבל...למה
את מבינה את דרכי העולם
.בכל הנוגע לנשים, דיידו
.לאליזבת אין הכנסה
עלייך להכיר גברים רבים ככל האפשר
.לפני נחליט על השידוך המתאים
,כשכל זה יעבור לאביה
.לא יישאר בשבילה כלום
?ו...אני
...לא סביר שג'נטלמן ממשפחה מכובדת
.ייצור קשר רציני עם דיידו
וגבר ללא מעמד חברתי
.ינמיך את מעמדה שלה
.היא לא רק בת דודי, אמא
.אבא, בבקשה
.היא אחותי-
.אלה המפתחות לבית
.אני לא יכולה להשתתף בנשפי לונדון בלעדיה
הם תלו על מותניה של דודתך
.במשך 30 שנה
.אני לא ליידי מארי
.אני לא בתולה זקנה וזנוחה
ליידי מארי זקנה מדי
.להמשיך לנהל את הבית
.תתחילי את תפקידך כשתחזרי
אלוהים יודע שאזדקק לשתיכן
.שתרחיקו זו את זו מכל צרה
?אתה מעניש אותי
?מעניש אותך
.את היקרה מכולם
.האהובה מכולם
.אני כל כך מצטערת
?את חושבת שאראה את מר ג'יימס בעיר
.יתכן
.יכולתי להתאהב בגבר כזה, דיידו
?להתאהב
...בת, את חייבת להימנע מכל רגש שכזה
אחרת תמצאי את עצמך ענייה
.או שבורת לב
...את לא מרגישה הקלה בסתר ליבך
שלא תהיי כפופה לקפריזות...
?של סר מטופש כלשהו והונו
.לנו, בניגוד אלייך, אין אפשרות לבחור
אין לנו סיכוי לרשת
...אם יש לנו אחים
ונאסרת עלינו כל פעילות...
.שתאפשר לנו לקיים את עצמנו
.אנחנו רכושם ותו לא
.בנות! בואו
,תדליק את האח לארוחת הערב
.בבקשה, תומס
.בהחלט, גברתי
.תודה
.גרבי-שינה בשבילך, מיס מורי
.מיס לינדסי
.תודה, מייבל. כמה יפה מצידך-
.הלילה חמים פחות מכפי שקיווינו שיהיה
?לעזור לך עם זה, מיס לינדסי
.את צריכה להתחיל מהקצוות, מיס
.אמא שלי לימדה אותי
?את רואה
תבטיחי לי שתעשי משהו
...עם הצבע הוולגרי הזה
.אם תהפכי אי פעם לגברת הבית הזה
.ממש נחות, אליזבת
ליידי מנספילד, ליידי מארי
.והאחייניות שלהן, מאדאם
.גבירותיי
.ליידי אשפורד-
?והג'נטלמן ? מר ג'יימס
.כאן, כמובן-
שום דבר לא היה עוצר בעדו מרגע שנודע לו
.שמיס מורי מבקרת אצלנו היום
.אבא
המולאטית הידועה לשמצה
.של לורד מנספילד
לא פלא שנשיא בית המשפט העליון שלנו
.לא יודע מימינו ומשמאלו
היא לא תדע מה אתה חושב
.אם לא תיידע אותה
.אה, הגבירות מנספילד
.זהירות
דיידו, תראי, מר ג'יימס בנה לי
.ספינה והיא התהפכה
.כמה חבל
.בשבילך
...מיס לינדסי, תכבדי אותי בטיול קצר
?מתישהו
?לא מטריד אותך מה אנשים יגידו
?מה זה אמור להביע, מר ג'יימס
?מה כבר יכולים לומר
...שהוא מוכן לפגוע בשמה הטוב של גברת
בכך שהוא יוצא איתה לטייל...
.כשהוא בקושי מכיר אותה
.אני חושב שאתה חרד מדי, אחי
.אנחנו בסך הכל נטייל סביב ווקסהול
.לעונג יהיה לי, מר אוליבר
.עונג רב
את באמת מתכוונת
?להמרות את פי אבא
לא חשבתי שאמצא אי פעם אישה
...שאי אפשר לכבוש אותה או להתעלם ממנה
.עד שהיכרתי אותך...
.אני לא מרוצה מזה
.לורד מנספילד מאד יתמרמר על כך
.לא ייגרם שום נזק
אנחנו בסך הכול שתי משפחות
.שמבלות ביחד
למרות שאם היה פה סיכוי
...לשידוך רצוי
?בעלך היקר לא יכול היה להתנגד, לא כן...
.הם נעלמו
.אנשים יחשבו שאין לה משפחה
.אנשים יחשבו שהם במהלך חיזור
?את רואה איך הלב שלי הולם
.נכבשתי על ידך, מיס לינדסי
?למרות מחאותיו הנמרצות של אחיך
הוא לא מסוגל להתעלם כמוני
.ממוצאה של אמך
.טיפשי
...למה שמישהו בכלל יתייחס אליה
כשהחלק הטוב יותר שבך
...היטיב כל כך לצייד אותך
?ביופי ובייחוס...
.איזה צליל מקסים
.אין גבול למעודנותך
.בואי נמצא אותו
אני מקווה שאתה יודע
.עד כמה אני מוקירה אותך
.כשם שאני מוקיר אותך
פעם יכולתי רק לחלום
.על רגעים שכאלה
?באמת
אז אני מקווה
...שתכבד את כוונותיך
.כדי שלא איראה מטופשת
.אחרת לא אוכל לקרוא לעצמי ג'נטלמן
.אתה שואף לכיבושים, מר אוליבר
.מר דאווינייה
.מיס לינדסי-
...כמה
.כמה נעים לראות אותך...
.ואותך, מיס לינדסי-
.סלח לי
...מר אשפורד, תרשה לי להציג
.את מר דאווינייה...
.הוא בנו של הכומר בהאמפסטד
.כומר
.ערב טוב לך, אדוני
.אדוני
.מיס לינדסי, את לבד
לא הייתה לי הזדמנות לדבר איתך
.לפני שעזבת כדי להביע את התנצלותי
?התנצלותך
.ההתלמדות שלך-
,אם אבא לא היה מסיים אותה
...לא היית נאלץ לעזוב את קנווד
הוא היה ממרר את חיי
.לו הוא היה יודע שאנחנו מדברים
..."השתדלתי לעקוב אחר פרשת "זונג
.סלחי לי
."השתדלתי לעקוב אחר פרשת "זונג
.כל כך עלוב
.חוסר היכולת לאמוד את ערכם של חיי אדם
איך קובעים את מחירו
?של כושי חסר כל ערך
לא הבנת אותי. אני טוען שאי אפשר
.לקרוא לאדם מטען
.אין מחיר לבן אנוש שכן ערכנו לא יסולא בפז
.חופשי או עבד
.אני פה עם אחרים
...כולנו לומדים משפטים
מפעילים לחץ...
...על חברות הביטוח
שיסרבו מעתה ואילך...
.לבטח עבדים על כל ספינה שהיא
.אבל לשם כך יידרש שינוי בחוק
איך ניתן לצפות מאיתנו להיות בני-תרבות
?כשאנחנו חיים בעולם כל כך ברברי
.זהו העוול המוחלט
.זה יותר מזה-
חוק שמתייחס לזוועה הזאת כאל
.עסקה פיננסית הוא חרפה
.וזאת אכן האמת
.אף פעם לא שמעתי מישהו שמדבר כמוך
.גם אני לא כמוך, מיס לינדסי-
.את צריכה לחזור
.הם ידאגו לך
.שלום לך, מיס לינדסי
.שלום לך...מר דאווינייה
...מיס לינדסי
אנחנו נפגשים בפונדק הריענון...
...בקנטיש טאון
.ברוב הערבים...
.הבנתי
.אליזבת היא נפש נחושה
היא תזדקק לג'נטלמן
.שיוכל לרסן אותה
.משימה לא פשוטה
זה אומר שההצהרה הרשמית
?סוף סוף תצא לפועל
.היא בחורה מיוחדת במינה
...והיות ואין בנמצא יורש ממין זכר
...אליזבת ובעלה
הם שיירשו בסופו של דבר...
.את קנווד וכל אדמותיה
ברור שנצטרך לשקול
.מבין פניות ראויות לרוב
?ליידי מנספילד, מה קרה
?ענייה מרודה
.ללא נכסים וללא ממון
?אתה שומע, ג'יימס
.אי אפשר להסתפק רק במוצא מכובד
אחיך זקוק לאשה
...שתביא לו עוד אדמות
אם הוא מצפה אי פעם להיות...
!בעל השפעה פוליטית גדולה מזו של אביו
?אבל מה עם אביה האמיתי
.הוויקונט ה-7 סטורמונט הוא נוכל-
ממוקם בווינה עם האם החורגת המרושעת
...של הבחורה ההיא והצאצא החדש שלו
.שכפי שנאמר לי, עומד לרשת הכול...
!אני חייבת לומר, ענייה מרודה
.אבל דודניתה לא, תודה לאל
בכל פעם שאני מביטה בבחורה הזאת
.היא יותר ויותר יפה בעיניי
.יש לה צבע של איכרה
,ג'יימס, אתה הבן הבכור שלי
.ועל פי חוק, אתה תירש את הונו של אביך
.גלה הבנה למצבו של אחיך
...כמו מיס מורי האומללה
שם משפחה מכובד וכיסים ריקים
.לא יקדמו אותו לשום מקום
(מייבל היא עבד?(שפחה
?סליחה
?מייבל עבד
.היא חופשייה ותחת הגנתנו
.אה, כמוני
.לא קרוב אפילו, דיידו
.ומקבלת שכר הוגן ביותר
?מה קורה עם העתירה המופרכת, אבא
?מופרכת
.התביעה לביטוח הימי
?זאת תביעה מופרכת, לא כן
.תלוי עם מי את מדברת
?לדלל את ה"מטען" שלך-
...רק כדי לתבוע דמי ביטוח
כי הוא היה חולה מדי
...ולא היה מקבל מחיר טוב
?אם זה לא מופרך, אז מה כן...
?את מדברת בשמי
!תפסיקו מיד
נושא וולגרי שכזה
.לא יאה לארוחת הבוקר
...נודע לי אתמול
.מר דאווינייה בעיר
אני לא מופתע שדיידו
.מתחילה להישמע כמוהו
.תסלחו לי
היה לי העונג לראות
.את בתך המאומצת
גידלת גברת צעירה מקסימה
...ולמרות שלהבנתי היא כפופה
,לכללים מעניינים...
.היא מעוררת שאלות
הצגתה בפני החברה הגבוהה מתרחשת
.בשלב מכונן בעתירת הביטוח
יש חששות בפרלמנט שהמצב במשפחתך
.יעיב על שיקול דעתך
,עליי לא יופעל לחץ
.לא מבחוץ ולא מבפנים
.אתה השופט העליון בארץ הזאת
הם רואים בך את האיש שיש לו
...את האמונה ואת הכוח לקעקע
את ענף הסחר האדיר בתקופתנו
.ואת עוצמתה המסחרית של הארץ הזו
,יש שיגידו שאחרי המלך
.אתה האיש החזק ביותר באנגליה
,ואותם אנשים יתהו, האם אתה
?השופט העליון שלנו, יכול להיות הוגן
יש חוקים שרירים וקיימים
.והם מכתיבים את דרך חיינו
...אילו זה לא היה כך
לא היה לי ייפוי כוח
.להעניק מחסה לבתו של אחייני
...בעורקיה זורם דמו וזורם דמי
ומגיע לה בזכות...
.לגדול ולהתחנך באחוזה המשפחתית
"אם החוק תומך בבעלי העבדים ב"זונג
כמו שהוא תומך בעובדה שדם מורי...
...זורם בעורקיה של דיידו בל
,אז אל תטעה...
.המבטחים ייאלצו לשלם
.אני מאמין לך
.רציתי לדבר איתך בנושא אחר
?כן
ברצוני לחתום את החיבור
.בין שני השמות, אשפורד ומנספילד
?ומה באמת קרה בסופו של דבר, דודה מארי
.עם החבר שלך
.הוא לא התחתן מעולם
...הוא נפטר בשנה שעברה
.לאחר מחלה ממושכת...
.אוי, דודה מארי
.תסלחו לי
.מר אשפורד בא לבקר אותך, מיס
?איזה מהם
.אל תדאגי
.דיברו עם אבא
.מיס לינדסי
.מר אוליבר
...אני חושב
...טוב, אני יודע...
.שאנחנו שידוך מוצלח מאד...
אבא השיג לי מינוי בצי
.בדרגת סרן
...כל השאר
לא אוכל להציע לך תואר
...כליידי אשפורד הבאה
.בתואר הזה תזכה אשתו של אחי...
...אני מנסה לומר
...שאוכל, ללא כל ספק...
להציע לך את כל מה שמגיע...
...לגברת אוליבר אשפורד
...בתקווה שזה יהיה מקובל עלייך...
...היות ויהיה לי לזכות...
ולכבוד רב, אם תסכימי...
.להיות אשתי
!אני לא יכולה לראות
.אל אלוהים
.גברת אשפורד
...אני
...לא יכולה...
?מה את עושה
.שקט, אליזבת-
...לא יכולה לחשוב על משהו...
.נפלא יותר...
!אוה! היא הסכימה
.אמא, אנחנו מאורסים
.אוה, יקירתי
?זה טוב, נכון, אמא
.זה נפלא
.דיידו
?כן
?הייתה גם הודעה בשבילי
.לא, בת
אבל אני בטוחה
.שלא יקח עוד הרבה זמן
?איך ההרגשה, דיידו
?להיות מאורסת
.הרגשה מושלמת, בת
.מושלמת
?אבא
.תודה
.יש לנו הרבה ביקורים היום, אליזבת
זהו עסק מאד רציני
.להכיר את הג'נטלמנים המתאימים ביותר
לא כדאי שנחכה יום או יומיים
?למר ג'יימס...
.אליזבת, עצה קטנה
.אל תחכי לשום גבר, יקירה
?תצטרפי אלינו, דיידו
גוברת מחאת הסטודנטים
כנגד תשלום הביטוח
?דיידו
.אני לא חשה בטוב הבוקר, אמא
,אשמח לנוח קצת
.אם אין לך התנגדות
?אוי לי. לא חשה בטוב
.ובדיוק כשהתכוונו להודיע על ארוסייך
לא חידשו את מאגר מי השתיה
.אבא
.אני רוצה לראות את החיוך שלך
.הארי. הארי, אני צריכה את עזרתך
.אני צריכה שתיקח אותי לאנשהו
?לבדך, מיס-
.אני לא אהיה לבדי
.אני אהיה איתך
.זה נכתב באופן אנונימי
יש לי רשימה של כל אלה
.שעדיין לא הודיעו על עמדתם
?מר דאווינייה
.מר דאווינייה
...מיס לינדסי. אני
.הטענה היא שכל מסמכי הספינה אבדו
...אבל תראה
.מצאתי את אלה בספריה של אבא...
?מה זה-
.רשימות של אבא בהקשר ליומן הספינה
כפי שזה נראה, הקצין הראשון
.הצהיר על כך. קצין בשם מר סטאבס
לא הצלחתי למצוא את היומן עצמו
.אבל תראה את הרשימות של אבא
.תראה את המיקומים במפה
מ-29 בדצמבר, רב החובל קולינגווד ואנשיו
...חלפו על פני לא פחות מ-8 נמלים
.שבהם יכלו לחדש את מלאי המים...
.אל אלוהים
.והם לא חידשו-
,או שהם התעלמו מהאפשרות
.או שהם לא הזדקקו למים
.זה יוצא מן הכלל
אם היית יכול
.לפרסם את העובדות הללו, מר דאווינייה
זה מעמיד אותך במצב בלתי אפשרי
.מול לורד מנספילד
?מהי האלטרנטיבה
.בואי איתי, מיס לינדסי
בחלק האחורי של האכסניה
.איש לא יזהה אותך
יש שם רק עוור אחד
.וכמה שיכורים מייבבים
,אבא היה מעדיף שלא אדע
.כאילו אם אתעלם, הרע לא יגע בי
...אולי בעמדתי
.אבל לא בדמי...
.האשמה מעולם לא הייתה בך
,בדיוק כמו בחיים
.אנחנו לא טובים יותר בציורים
.פחדת
?פחדתי
,שיציירו אותך לצד מיס מורי
.ואני לגלגתי עלייך
.אני בוש ונכלם
.אל תתבייש
.אליזבת אמרה משהו כשהגענו ללונדון
אנחנו הנשים"
" .נכס של הגברים ותו לא
.אבל עלה בדעתי שבורכתי בחרות פעמיים
.ככושית וכאשה
.אני מניח שזה נכון
?זה באמת נכון-
האם אשה לא חייבת להינשא
?גם אם עתידה הכספי מובטח
כי מי היא ומה היא
?ללא בעל חשוב
זה נראה טיפשי - כמו כושי משוחרר
.שמתחנן לבעלים
...ובכן
...אלא אם כן
.היא מתחתנת עם מי ששווה לה
.שווה לה בכל מובן
.גבר שמכבד אותה
.אני זוכרת את העיניים של אבא שלי
.הן היו טובות, עדינות
.קצת כמו שלך
?שלי-
.כלומר...בצבען
הוא העניק לי הרבה אהבה
.למרות שהיכרתי אותו רק שעות מעטות
?ואמך
ידעתי עליה מעט מאד
.מלבד הצבע שהורישה לי
לפחות את יודעת
.שהיא הייתה יפהפיה
.אני אמורה להתחתן...בקרוב
.מר אשפורד
.הוא חביב וממשפחה טובה
?וזה באמת...מה שאת רוצה
האלטרנטיבה היא להחליף את ליידי מארי
.בתפקידיה בקנווד
.אבל היא בתולה זקנה
אבא לא האמין שאוכל לזכות בשידוך
.שירומם את מעמדי או אפילו ישווה אותו
.את לא צריכה להשפיל את עצמך למען מעמד
.את הרבה מעל זה
הייתי שמח אם הוא היה מתחתן איתך
...גם אם היית חסרת כול
כי אז היה מדובר בגבר...
.שבאמת מוקיר אותך
ומה אם לעולם לא אמצא מישהו
?כל כך מתאים
?ועשיר
ומה אם הוא מתאים
?אבל את לא מרגישה "את" כשאת איתו
.אוה, דיידו. הוא הבין אותי
ובכל פעם שהוא הביט בי
.הרגשתי שיותר טוב לי בעולם הזה
אני משוכנעת שרגשותיו מתעצמים
.ואני מרגישה בטוחה באהבה שלי
.תפסיקי ! זאת לא אהבה
.תפסיקי את-
.את לא יודעת על אהבה יותר ממני
?נכון
?זה נכון, דיידו
.לא
הזיווג של אוליבר ומיס לינדסי
.צופן בחובו אושר גדול
מתי בדיוק היא אמורה
?לקבל את הירושה שלה
?ותאמר לי, אתה בן יחיד
.יש לי ששה אחים, גברתי
.ששה ? אלוהים ישמור
...ו...כולם
?יותר מבוגרים, גברתי
.כן
.תביטו
.הנה מגיעה הברונית בסירה שלה
.'נפלא להחריד, ליידי מ
.הילדה שלך כמו תמונה. ממש תמונה
?עם המיועד לה
.אכן, הברונית ורנון
.ואני רואה שהשניה לא מוותרת-
.כמה מקסים
.את חייבת לפגוש את בת מנספילד
.עדיין פנויה
.אמא, מר ווהן מתקרב
...בדקתי, אין לו בית בלונדון
אבל יש לו הכנסה...
.של 4000 ליש"ט בשנה
.מיס מורי. ליידי מנספילד
,כולי תקווה שלונדון נעימה לך
.מיס מורי
.אוה, בהחלט
אני תוהה אם תרשי לי
?לבקר אותך בביתך...במועד כלשהו
?ברשות כבוד הליידי
.אני אעשה את הסידורים הנחוצים
.מיס לינדסי
?את לא בציד בעלים, נכון
...אל אלוהים, שכחתי
.לכדת את אחי...
את תחלקי איתו גם את חדר האוכל שלו
?בנוסף למיטתו
אוה, מר ג'יימס, הנימוסים שלך נחותים
.ממש כמו מצבו הכלכלי של אחיך
.ואת מספיק טיפשה להתחתן איתו
...לי לעומת זאת
אין יותר שימוש
.בדודניתך הענייה
.חבל. היא הייתה שעשוע מבדר למדי
!זה כואב, אדוני
?אף פעם לא השתמשו נגדך בכוח-
התרועעות עם בהמות
.איננה חלק מהרפרטואר שלי
? !איך אתה מעז
.בקלות רבה
.אתה תהרוס אותנו
.אתה תהרוס את כבוד המשפחה שלנו כולה
,מעולם לא תארתי לעצמי שאנשא
.אבל דודתי נחושה
אילו הייתי סופר, לא התוודעתי
...למיס ברספורד
.בשלוש הזדמנויות...
היא מאד מאוכזבת
?שלא תחזור להמפסטד
?דודתי
קשה לי להאמין שמיס ברספורד
.רוצה להינשא לי עוד פחות משאני לה
אני מעדיף להפוך את עצמי למטרד
...לבדי בלונדון
מאשר להיות חלק...
.מנישואין לא רצויים בהמפסטד
?איפה כולם, מייבל
.כל המרכבות נסעו
,הגבירות ומיס מורי יצאו לביקורים
.אדוני הלורד
?דיידו איתן
.אני מאמינה שכן
?היית ילדה סקרנית
לגמרי. אליזבת תמיד שאלה
.את השאלות בשבילי
.בת היקרה שלי
- מאמר - לורד מנספילד
ה" זונג" ומות הסחר האנגלי
אבא אמור לדבר סוף סוף
...בעוד כמה ימים ו
,אני חושש שחרף הטעונים המשכנעים
.אבא שלך לא שינה את דעתו
אני לא בטוח שהוא בשל
.לצאת נגד סוחרי העבדים
הם מבעלי העוצמה הרבה ביותר
...באיים הללו
,והכסף שלהם הוא זה שאחרי הכול
.מקיים את אנגליה
האויבים שיקומו לכל מי שיתייצב
.נגד סוחרי העבדים יהיו אכזריים
...ובכל זאת, אם הוא בכל זאת
...יתייצב נגדם
אם הוא ידבר נכוחה...
...ויגנה את סחר העבדים
,נשיא בית המשפט העליון של אנגליה...
...או אז חוקי העבדות
של אנגליה ומושבותיה...
.לא יהיו יותר ללא עוררין
.זו אכן עובדה
לא שמעתי ממנו אף מילה
.מאז ווקסהיל, דיידו
...הייתי משוכנעת שההכרזה תכף תצא
.שהפעם הוא התכוון לזה
.אם כך הוא לא אדם שנאמן לדבריו
אני אעזור לך למצוא
.את הטוב והנפלא מכל הבעלים
...ו
אני אבקש מאבא להשתמש...
.בחלק מירושתי לנדוניה שלך
?היית עושה דבר כזה
.בת...בשבילך הכול
...דיידו
...חשבתי בליבי בימים האחרונים...
שמה שמעכב את ג'יימס...
.אלה אמצעיי הדלים
.אני חושבת שאת צודקת
.אין גבול לתודה שלי לך-
?בת
אני אבקש מאבא לכתוב מייד
!אל ליידי אשפורד. -לא
?לא
.ג'יימס אשפורד הוא לא אדם טוב
.הוא לא ראוי
?ראוי
אחיו של האיש שאת מתכוונת להינשא לו
?לא ראוי לי
!הוא לא רוצה בך, בת
,ואפילו אם הוא רוצה בך
.את תתחרטי על הטעות הזאת
...הוא
...נגע בי, בת...
.באופן מאד לא מכובד
?למה שתגידי דבר שכזה
.הוא הכאיב לי-
!את שקרנית
?למה שאשקר לך
.אני לא יודעת-
?אף פעם לא הבנת
!הוא לעולם לא היה נוגע בך
...בת
!את נחותה ממנו-
?אני נחותה ממנו
.כן
...כן ! את
?מה-
!תגידי לי מה אני, בת
...את-
!ממזרה...
אף פעם לא שאלת את עצמך מדוע
?נאסר עלייך לאכול בחברת אורחינו
,אמי ואבי מעולם לא נישאו
.את צודקת
.אבל אבי הכיר בי כבתו
הורייך הם אלה שסירבו לתת תוקף חוקי
.למעמדך וזאת הסיבה שאת ענייה
.וזאת הסיבה שלא אני נחותה ממר ג'יימס
.לא אני
.אבא
.את חלק מהשאפתנות של האיש הזה-
את מוכנה לסבול חרפה ולסכן את מעמדך
...בשביל גבר חסר שם
שיכתים את שמך...
.ויגרור את המוניטין שלך לביבים
מאד מעליב אותי שאתה כך
.מתמצת את אישיותי מבלי להכיר אותי כלל
?מנין לך הזכות
.יש לי זכות מלאה-
לא לפני שתחדל לשפוט את העולם כולו
...כעליונים ונחותים
.ותתחיל לראות בני אדם כבני אדם...
בני אנוש שחושבים ומרגישים
.לא יותר ולא פחות ממך
אני יודע שישנה גברת בבלסייז
.שמחכה להיות אשתך
...לא, יש לי דודה שאפתנית בבלסייז
,שמניחה, כמוך
...שכל העולם תלוי אך ורק
...בעושר ובמוניטין...
ומתעב את האהבה כאילו הייתה...
!יציר השטן בכבודו ובעצמו
...אתה טוען שאתה אוהב
...כן ! כן-
!אני אוהב אותה...
!אני אוהב אותה בכל נשימה שאני נושם
.לך, ג'ון
.זה לא מגיע לך
סרן סר ג'ון לינדסי
.לא היה מתנהג כך
הוא לא היה מתנהג כך
!כי הוא אף פעם לא היה פה
את הורסת את הסיכויים שלך
.עם הגבר היחיד שמוכן לשקול להינשא לך
?זה מה שאת רוצה
!טפיל יהיר
.ממלא את ראשה באידיאלים חסרי ערך
" .רוצה "להפוך את העולם למקום טוב יותר
והמערכה הילדותית הזו שלו
...פשוט מוסיפה ללעג שמכוון אליי
.במנשרים הבזויים האלה...
,ועכשיו, כמו קדושה מסוג כלשהו
...חסינה בפני כל דופי
...אמרת פעם משהו זהה
.על כך שאתה רוצה לשנות את העולם...
.הרבה לפני המינוי, כמובן
...מתריס, איש עקרונות
שואף נואשות להבטיח את מעמדך...
...בצמרת הממסד אבל
.תמיד קצת קיצוני מדי בשבילם...
.אף פעם לא הפרתי את הכללים-
פשוט קיבלת עוצמה מספקת
.כדי ליצור כללים חדשים
...תמיד הרגשתי שכבר אהבת אותי
.כשהסכמתי להינשא לך...
מעולם לא פקפקתי בעובדה
...שאנחנו מתאימים
אבל אני לא חושבת...
...שיכולתי להינשא לגבר
.שלא היה לו את הניצוץ הזה בעיניים...
,מבלי לדעת, ביני לביני
...שלבי עוצר לרגע
.בכל פעם שהוא מביט בי...
...יתכן שאפילו אתה
.לא תוכל להילחם בשינוי, יקירי...
לפעמים אתה לא יכול להילחם בו
.כי אתה חלק ממנו
?אתה אוהב אותה
.כאילו היא נוצרה ממני וממך
...ולכן
אני פשוט לא מוכן
.לראות אותה מושפלת
.אחייניתו של המרקיז מווינצ'סטר
מר ג'יימס אשפורד יינשא
.לאחייניתו של המרקיז מווינצ'סטר
.אני קוראת את זה פה
זה יגרום לחמותך לעתיד
.אושר עילאי, דיידו
.אל תעזי לומר מילה
.לא אעז
...למה
?למה הם תמיד עושים את זה...
?מי, בת
.הגברים
.הם פשוט עוזבים ולא חוזרים לעולם
...ראיתי אותך עם מר דאווינייה
.בגן השעשועים...
.לא אמרת כלום
.רציתי שאת תספרי לי
.שתסמכי עליי
.הייתי צריכה לספר לך
...את יודעת
...אם כמוך, הבחירה הייתה בידיי...
.הייתי בוחרת בגבר שאני אוהבת...
.אני פשוט מקווה שהוא ראוי לזה
אני לא נוהגת לבקש הסבר
...יותר מפעמיים
אבל במקרה זה...
.תאלצו לסלוח לי
.אין הרבה טעם בחזרה על דברים
.אז תרשו לי לוודא שהבנתי נכון-
...בת חסותכם, בת חסותכם המולאטית
!עד כאן
?זה לא נכון, גברתי-
שעל נסיבות לידתה האומללות
...בחרנו למחול
החליטה שאיננה מעוניינת עוד...
...להשתדך לבני
?קצין וג'נטלמן...
...מדוע
?מיס לינדסי...
את חושבת שהדחף שלי להבטיח
?את רווחתו ועתידו של בני פחות משלך
?יש לה עדיין לשון
.יש לי לשון...מאדאם-
למרות שזו שלך מבהירה היטב
.מדוע עדיף שלא אנשא לבנך
...נסיבות חיי אומללות בעינייך
למרות שלא נפל בחלקי...
...ולו שמץ מן האומללות
.שנפלה בחלקם של אלה הדומים לי ביותר...
האומללות הגדולה ביותר שתיגרם לי
...תהייה להתחתן עם משפחה
...שתראה בי חרפה...
כפי שאני נדרשתי...
.לשאת את חרפתה של אמי
...כשכל פשעה שנולדה כושית
.ופשעי היחיד, שאני העדות לכך...
היות ואין לי כל כוונה להתכחש לה
...כפי שלא אתכחש לעצמי
...תסלחי לי שאני רוצה בבעל...
...שבעיניו "מחילה" על מוצאי...
.היא דבר מיותר ומעליב...
.הציור ייתלה בקנווד
?באמת
?מדוע זה מפתיע אותך
?מדוע שזה לא יפתיע אותי
?מה את קוראת
.אדון בשם תומס דיי-
הוא כותב על עבד
.שהסכים להינשא לגבירה אנגלייה
...קול לאנשים
...אנשים כמו אמא שלי...
.שאין להם קול...
?את מוצאת את עצמך בכתיבה מן הסוג הזה
אני לא בטוחה שאני מוצאת את עצמי
.בכל מקום שהוא
?מה את רוצה, דיידו
?מה בדיוק את מחפשת
...הפרתי את כל המוסכמות
כדי שאת תדעי בדיוק...
...לאן את שייכת
.ועדיין זה לא מספק אותך...
?ואם לא היה חוק, אבא
ומה אם החוק שהתיר לך
?לקחת אותי תחת חסותך, לא היה קיים
?היית מחזיר אותי לשכונות העוני
.אתה אדם אמיץ
,כשזה מגיע לדברים שאתה מאמין בהם
.לחברה הגבוהה אין שום חשיבות מבחינתך
אתה מפר את כל הכללים כשזה
.מספיק חשוב, אבא. אני הראייה לכך
.הציור הזה הוא הראייה לכך
"תסתכל בהם. ה"בעד" וה" נגד
.אלה בגרונם של אלה
איך לעזאזל הגיעו הנה
?הקוויקרים הארורים
אתה אדם אמיץ אם אתה נמצא כאן
.ערב הכרעת הדין שלך
.סוף סוף נשמע את דברך
.אם אנגליה תהרס, נאשים אותך
.הדת איננה שומר המוסר היחיד שלנו...
.ודאי שלא
.יש אחריות עצמית
,ואם זו לא מופעלת
?האם אין זה מחובתו של החוק
האם אין זו חובתם של בית המשפט
...ושל הפרלמנט לקיים ולחוקק חוקים
שמקדמים את המוסריות שלנו...
?ולא מסיגים אותה לאחור
,אם לא כדי להגן עלינו מפני אחרים
.אזי כדי להגן עלינו מפני עצמנו
חוקים שמתירים לנו להמעיט בערכם
.של בני אנוש אחרים, אינם חוקים
.הם מסגרת לפשע
,לא אכפת לי אם אנשים, כפרטים
.הם מחוסרי אופי ומוסר
,אבל ארץ שחוקיה מתירים
...לא מפקחים
,על הברבריות שבה נוהגים אזרחיה...
.זוהי ארץ שאבדה תקוותה
?מדוע זה חשוב לך כל כך
.אדוני...ראיתי את הרשימות שלך
,אם הם היו זקוקים למי שתיה
.הם יכלו לקבל אותם
.דיידו לקחה את הרשימות האלו
אדוני ! אם תפסוק
...לטובת סוחרי העבדים
תיתן תוקף חוקי לתפיסה...
.שאפשר לבטח מטען אנושי
.זה נכון
.סע
,דע לך שכשאתה תעבור מן העולם
...המורשת שלך תשאיר את מיס לינדסי
בעולם שבו היא שווה יותר במותה...
.מאשר בחייה
.מיס לינדסי היא לא עבד
.תודה לאל הרחום והחנון
.לא מדובר פה במיס לינדסי
.ודאי שכן-
.מדובר בכולנו
.מדובר פה בהכול
.בכל מה שחשוב
...מר דאווינייה
.העולם הוא מקום הרסני...
...אתה חייב ללמוד לשלוט ברגשותיך
...אם אתה מבקש למנוע מדברים שבחוק...
.ובאהבה, להרוס אותך...
.טוב לראות אותך, ג'ון
!שקט בבית המשפט ! שקט
:בית המשפט המלכותי לערעורים
.גרגסון נגד גילברט
...אני נמצא כאן היום
...לפסוק בתיק...
...שהופנה אליי מבית המשפט המחוזי
."בעניין ספינת העבדים "זונג...
.כמה יפה מצידך שבאת, מר ווהן
לא חשבתי על דבר מלבד להראות לך
.את החרציות של דודה מארי
.בעונג רב, מיס מורי
.גם לך, אמא
?דודה מארי
בין אם מטען העבדים
...הושלך למים כאמצעי חרום
כדי להציל את רב החובל וצוותו...
...ממוות בטוח
כשהתמשכות ההפלגה עוררה חשש...
.לחיסרון במי-שתיה
.לא. זה לא יקרה שוב לעולם
.אז אני אקח את המושכות-
...אני אומר ברורות
חיסרון במים בספינה
.מהווה בעיה מסוכנת במיוחד
...התקוממות של עבדים צמאים ועוינים
...והמשימה הבלתי אפשרית...
להתחלק במאגר מים שהולך ומצטמצם...
.בין אלה שבמקרה הטוב, עדיין בחיים
כל אחד משני התרחישים פרושו
.איום על חיי הימאים
...ובנסיבות חרום שכאלה
החוק שלנו ברור...
.ולא משתמע לשתי פנים
השלכתם של העבדים לים
!הוא מעשה חוקי
ומחייב את המבטחים
.לשלם על האובדן
!לא
!שקט בבית המשפט
!רבותיי, שקט בבית המשפט
...אולם
לא אלה היו הנסיבות...
."בספינה "זונג
העבדים לא הושלכו למים
.בגלל מחסור במי-שתיה
ישנן ראיות לכך שהספינה חלפה
...על פני 8 נמלים
מבלי לעצור על מנת לחדש...
.את אספקת המים
...העבדים שעל פי ממצאיי
,הושלכו למים, נרצחו
..."כיוון שבעלי ה"זונג
בחרו בשיטת אריזה מהודקת...
.להעברתם
הם היו מודעים לסיכון
...היות וידוע היטב
ששיטת העברה זו
.גורמת למחלות בקרב העבדים
מחלות שבעטיין לא ניתן יהיה
.למכור אותם
!שקט בבית המשפט
!רבותיי, שקט
...זוהי עבירה על החוק
...להשליך יצורים חיים מן הספינה למים
.כדי לקבל פיצוי מחברת הביטוח...
...בין אם מדובר בסוסים
,או בבני אדם...
...עבדים או אחרים
...זוהי עבירה על החוק...
.וזהו מעשה של עוולה...
...ברור לגמרי שבוצע פה מעשה הונאה
בתביעת דמי ביטוח...
...עבור עבדים שהוטבעו
.אך ורק לשם הרווח הכספי...
...דעתי היא
...שהעבדות...
...היא דבר נתעב כל כך...
.שאין כל טיעון שיוכל לתמוך בה...
...הצדק חייב לצאת לאור
.גם אם השמים עלולים ליפול...
...אני פוסק לטובת המבטחים
ומבטל את פסיקת...
.בית המשפט המחוזי
!בית המשפט
.אל תאשים את מר דאווינייה
ההחלטה לבוא היום
.הייתה מרצוני החופשי
.אני לגמרי מודע לכך, דיידו
.אדוני, החלטתך היום מעוררת השראה
.מן הנקודה הזו לא נחזור לאחור
ההיסטוריה תשפוט
.אם האופטימיות שלך אכן מוצדקת
.אתה אדם ערכי
.אני משתדל להיות
.לא שיניתי את דעתי
.היא תינשא לג'נטלמן
?ומר דאווינייה איננו ג'נטלמן
.בהחלט
.רגשותיי נתונים לו, אבא-
וזו הסיבה שעליו לרכוש מקצוע
.שיאה לג'נטלמן
הדבר היחיד שאני משתוקקת אליו
.הוא להיות אשתו
מר דאווינייה, הייתי רוצה
.שתבוא ללשכתי בבוקר
יש כמה עניינים
.שתוכל לסייע לי בהם
?כבודו
...ואם אתה חושב שזה רעיון טוב-
הייתי רוצה להקל...
.על כניסתך אל חוגי המשפט
,אני חושב שזה רעיון טוב מאד
.כבודו
?יכול להיות שזה נכון
.ודאי. הוא רואה מה שאני רואה
...דבריו היו ברורים כ
.לא
?לא, שאלה רגשותייך כלפיי
?שתהיי אשתי
כי אני לא מסוגל לתאר לעצמי
.חיים בלעדייך
...אני אוהבת אותך
...על כל מה שאתה...
...ובכל...
.מה שאני...
דיידו וג'ון
.נישאו ונולדו להם שני בנים
תיק ה"זונג" היה צעד מכונן
.בדרך לביטול העבדות
אליזבת מורי נישאה לבסוף
.ונולדו לה שלושה ילדים
ציור הדיוקן של דיידו ואליזבת
.היה תלוי בבית קנווד עד 1922
,"היום תלוי הציור ב"סקון פאלאס
.סקוטלנד
.מקום לידתו של לורד מנספילד
לזכרה של סלינה ג'ונס
קוואמי נייאמי אסאנטי
:בוים על ידי
אמה אסאנט
- גוגו מבאטה-ראו -
- טום ווילקנסון -
- סאם ראיד -
- שרה גאדון -
- מירנדה ריצ'רדסון -
- פנלופה וילטון -
- טום פלטון -
- ג'יימס נורטון -
- מתיו' גוד -
- אמילי ווטסון -
סרטה של אמה אסאנט