("התרגום מתחיל אחרי "בפרקים הקודמים)
,כדי לדעת מה יש בהמשך הדרך"
שאל את החוזרים בה
"פתגם סיני עתיק"
- דרכי", נינה סימון" -
"ג'ט"
~ Wizdom.XyZ ~
:5 פרק
"בני"
?אפשר לעזור לך
.לא
.בני, קארל
.ג'ט, הוא מיד יגיע, שבי
אני יכולה לחזור בפעם אחרת
.אם הוא עסוק
.מצחיק
?אפשר לקחת את המעיל שלך
?מי מצחיק עכשיו-
.הוא מיד יצא
.שמעתי
?מי הבלונדיני בחוץ
?הוא הטריד אותך
לא נעים לי לומר, אבל לא נראה
.שהוא יודע מה הוא עושה
.הוא מקצוען אמיתי
.הוא לא משדר איתנו באותו הגל
.הוא מקדים אותנו-
ראיתי את זה בחלום לא מזמן
.וידעתי מיד שאחזור לשם
,ויקטור
.תכיר את חברתי היקרה ג'ט
.נעים מאוד, ג'ט
אני מצטער אם עיכבתי
.את החבר שלך
,אין צורך להתנצל
.סליחה על ההפרעה
את אוהבת
?תכסיסי מטבעות, ג'ט
.אף פעם לא חשבתי על זה
תכסיס שבו מעלימים מטבע
:הוא למעשה תכסיס שאומר
."עכשיו רואים את זה, עכשיו לא"
.את אותו הדבר, אבל הפוך
,עכשיו כשאת פה
.אי אפשר לא לראות אותך
.כבר השתמשת במשפט הזה
.תשמרי על עצמך, ג'ט
,לעזאזל, ג'ט
.בגללך אני רוצה לחזור לעשן
.אז תעשן
.אני לא אספר
- יום שישי -
?איפה היית לעזאזל
!תוריד ממני את הידיים שלך
,תפסיק להרביץ לי
!חתיכת זין
!היד שלי שבורה
?אתה עשית את זה
?אתה עשית את זה, נכון
?הברזת לי, למה ציפית
,לא שתהרוס לי את הבית
?למה שאצפה לזה
החבר'ה האלה כיסחו לי
.את הצורה
הנערים העשירים
?כיסחו לך את הצורה
לאחד הדפוקים יש דוד
.במאפיה הארגנטינאית
הוא שלח בריון
.שכמעט שבר לי את האצבעות
?למה הפסקת
.אני גמרתי, אני בחוץ
ואני לעולם לא רוצה לראות
.את הפרצוף המחורבן שלך יותר
?איפה גנבת את זה
?אתה מקשיב לי
?השטרות האלה מסומנים
.אתה חולה נפש, ניל
.תסתלק, לך
הם ירצו ריבית
.על ההלוואה המקורית
.הוספתי עוד אלף בשביל זה
?למה נכנסו ליחסי יריבות
...אני לא יודע
,תקשיב, כמו שאמרתי
קח את התחת העלוב שלך
.ותיעלם לי מהעיניים לתמיד
.אנחנו אחים בדם
.אני היחיד שאי פעם שמר עלייך
?איך
?ברצינות
יש לך מושג כמה טיפשה
?את נשמעת עכשיו
את חושבת שאני נהנה שאחותי
מרוחה על מזרן
ושאיזה אפס
?גומר לך על השדיים
תחלק את זה בכמה זין שאני שמה
על מה שאתה חושב
.וזה יוצא אפס משולש
,זה הרס אותי
?אבל את באת אליי, את זוכרת
זה לא משנה... -באת אליי ואני
.עזרתי לך לפתור את הבעיה שלך
ואם יש לך שערות שיוצאות לך
...מהתחת ומוחקות לך את הזיכרון
,לא משנה, ניל
.אני הולכת
.בנוסף, אל תעמידי פנים
.את אוהבת את זה
אני לא אומר
,שזה הייעוד שלך
אבל את בכל זאת נהנית
.לעשות ככה כסף
,אני לא צריכה את הניתוח הזה
!פשוט תלך
,אני לא מאשים אותך
.יש לך כישרון טבעי לזה
.תמיד היה לך
?את זוכרת את חוף אספרנסה
!כלבה! שברת לי את האף
?את יודעת מה אני הכי מעריך אצלך
.זו שאלה מכשילה-
.את לא אוהבת להשתייך לעדר
,חלק מהנשים שאני מכיר
,אפילו החכמות
.אוהבות להשתייך ללהקות
אוהבות לעשות
את אותם הדברים באותה דרך
.ואז לדון ביניהן על כל פרט
.את לא כזאת
?את יודעת למה
.לא
את חושבת שזה בגלל
?איך שגידלו אותך, או מה
.אף פעם לא חשבתי על זה
?איזו מין ילדה היית
.אולי נאזין לזה פעם נוספת
בקיצור, אל תשאל אותי
.שאלות אישיות
,לא, בקיצור
.אני רק מתחממת
את רוצה לספר לי
?איך באמת נפצעת
או שתמשיכי להעמיד פנים
?שזאת שומה
,אילו סיפרתי לך
.לא היית מאמין לי
.תנסי אותי
יש לך תקופות
?שבהן אתה הולך תוך כדי שינה
.לא
זה לא משהו
,שאני אוהבת להודות בו
אבל כשהייתי קטנה הייתי יוצאת
מהחדר ומחפשת את השירותים
ומוצאת את עצמי בחצר בחוץ
.בוהה בעץ
שם סבתא שלי
.הייתה מוצאת אותי
,ועכשיו, כשקורים דברים רבים בחיי
,לא יודעת
,אולי לא קורה הרבה
.אני הולכת תוך כדי שינה
את מוצאת את עצמך בחצר
.האחורית מחפשת את השירותים
.בתחת חשוף
עכשיו את מנסה
.להסיח את דעתי
לא. נכנסתי בעץ באמצע הלילה
.והזרוע שלי השתפדה על ענף
.זה כאב בטירוף
,אני לא יודעת למה אני צוחקת
.זה לא היה מצחיק
אני לא רוצה שתחשוב
,שאם נירדם
אני אסתובב במסדרון של המלון
.בבגדים שבהם נולדתי
זה עלול למשוך תשומת לב לא רצויה
.למקום המסתור שלך כאן
את נהנית מאוד
?להיות אישה, נכון
,אני מחליטה על עצמי
.אם לזה אתה מתכוון
אכפת לך שנעשה את זה
?כשהאורות כבויים הפעם
?כבר נמאס לך להביט בי
.לא
אני רוצה לפנטז שאני איתך
ואז להדליק את האור
.ולהגשים את הפנטזיה
.אלוהים אדירים
מפתיע שהלב הזקן שלו
.מחזיק מעמד
,כל דבר הוא תרופה
.כל דבר הוא רעל
?זה משפט הודי חכם
.קראתי את זה פעם
,כל מה שאתה עושה
,סוכר, סמים, מין
זה יכול להיות
.גם תרופה וגם רעל
.כל דבר במידה
.כולל מידתיות
.לא ציפית לזה
.זה אנחנו, אחי
.לא ולא
?אנחנו לא כלי משחק-
.אולי כשהתחלתי
.עכשיו אתה הוא
אתה עדיין עוקב
?אחרי הבחורה ההיא
.אני לא עוקב אחרי אף אחד
סליחה, אתה עדיין מסתובב
מחוץ לדירה שלה כל הלילה
?ומביט בחלונות שלה
.שח
?איך בדיוק
.זה לא הוגן, זה לא הוגן
אמרת שהערבים המציאו
?את החרא הזה
במדבר. היה להם
.את כל הזמן שבעולם
.זה מה שאני לא מבין
היה להם את כל הזמן בעולם
לגלות מהלכים מדויקים מתמטית
,של כל הכלים האחרים
,'באלכסון, בצורת האות אל
למעלה-למטה, שני צעדים
.בכל פעם, ואז הם הגיעו למלכה
?מה, הם התעייפו
,כאילו, לעזאזל
.הכלבה יכולה לזוז איך שבא לה
שנתפרץ פנימה
?ונוודא שהוא בסדר
.אני בטוח שהוא בסדר גמור
?מה לגביך
?איך היית בתור ילד
אני זוכר שהייתה שנה
.שניסיתי ללכת יחף כל השנה
.14-בין גיל 13 ל
הייתי נחוש בדעתי ללכת כל השנה
.בלי נעליים
,אבל לא הכניסו אותי לכנסייה
.וכשהייתי ילד אהבתי ללכת לכנסייה
,אני נוצרי די גרוע
?אבל אני נוצרי. ואת
אני לא מאמינה
.בחשבונאות קוסמית על מוסר
.את בת מזל
הלוואי שיכולתי לומר לך
,שאני לא מאמין לזה
אבל אני לא יכול להיפטר
ממודעות עמומה עמוק בראשי
,שאם יש דבר כזה, שכר ועונש
.זה בהחלט מגיע לי
?מה הבעיה
?בעיה? למה שתהיה בעיה-
?שוב הפשפש המקסיקני
הוא ניסה לחסל אותי
,ואני צריך להחזיר לו
.אבל לא על זה חשבתי
,את זוכרת את ידידי
?פרנק סוויני
.בטח
.סוציופת, חליפות של פול סמית
?עבדת בשבילו כמה פעמים, נכון
.מזמן
הוא נחנק בשנתו
.לפני כמה לילות
אני לא יודע
.למה זה משפיע עליי כל כך
חשבתי איך הכרתי הרבה אנשים
,שמתו במסגרת העסקים שלהם
.זה בא עם המקצוע
אבל לאחרונה הרבה אנשים מתים
.רק מפני שהם זקנים
ובעבודה שלנו אסור לך להודות
,שאתה זקן מדי
,כי אם תגיד את זה
.כל מיני אנשים יתחילו לקבל רעיונות
,אתה לא זקן
.לא לפי איך שהכלי שלך מתפקד
.כמה מתוק מצדך
.אף פעם לא קראו לי מתוקה
.אף אחד לא מכיר אותך כמוני
?מה תעשה לגבי סאלס
.סאלס מורגל בכוח, לא בשכל
אבל אני לא יכול לחכות
.עד שהוא יפעל
בשבוע הבא תגיע אליו
.ספינה עמוסה בהרואין
אתה יכול לעזור לי לענוד
.את העגיל הזה? הוא כל הזמן נופל
,המיקום בעייתי
.יש רק דרך מילוט אחת
?מה את היית עושה
,אם זה תלוי בי
אני אף פעם לא הולכת למקומות
שיש מהם
.רק דרך מילוט אחת
.תודה
.מתי שתרצי-
.אוונס: מחר בשעה שלוש -
- גשר ווסטלייק
- כלא ג'קסון לנשים -
ככה זה, לאף אחד פרט לרופא
.אסור להיות איתך בלידה
?אף אחד
- שש שנים לפני כן -
.אבל הסוהרים צופים בך במסכים
.כמובן-
יש לך 24 שעות עם התינוק
.לפני שלוקחים אותו ממך
.הם לא רוצים שתיקשרי אליו
עובדת סוציאלית לוקחת אותו
.ומעבירה אותו למערכת לאימוץ
מה עוד? -שמים עלייך אזיקים
.מיד אחרי שאת יולדת
,לפעמים אפילו במהלך הלידה
.תלוי באיזה כלא
?זה הכול
קשה לי לתאר
.איך זה יכול להיות גרוע יותר
.יש איש בשם מר קרלייל
.מר קרלייל-
?מר קרלייל
.לא נראה לי שאוכל לעזור לך עם זה
.אני מצטער
,אבל אם לא תפתחי את הפה
.תשתחררי בתוך ארבע שנים
.הייתי מודעת לסיכונים
.אין דרך אחרת
?הוא הבוס שלך
,הוא לא הבוס שלי
.הוא אדם שיודע איך הכול מתנהל
?מה
.אני בהיריון-
.צרות באות בצרורות
.כן-
תגידי לו שאני שלחתי אותך
ושאת צריכה לדעת הכול
על העובדת הסוציאלית
שמטפלת בתיק שלי
.ועל הגיבוי שלהם
.הכול
?ומה אז
יום אחד את תחליפי
את העובדת הסוציאלית
.והוא יעלים את כל הניירת
.הכלא הוא לא מקום לילדה
.אני יודעת
אנשים מוכנים לשלם הרבה כסף
.על תינוקת בריאה
אני לא מציע לך
.לעשות את זה
?ופשוט לגנוב את התינוקת
.אני לא רואה סיבה שלא תעשי זאת-
אל תבקשי ממני להרוג
.עובדת סוציאלית, דייזי
.אף אחד לא הורג אף אחד
.אלא אם כן חייבים
,אם את רוצה לצאת מזה
.עכשיו הזמן
- עובדת סוציאלית -
?איך תקראי לה
.אליס
?אליס
?מה דעתך
.אני אוהבת את זה
,אמא, בבקשה
.אל תיתני לחייזר לתפוס אותי
...לא חייזר
.אליס, בואי
.בואי אליי, אני רוצה לספר לך משהו
.לא התכוונתי להיכנס ככה
חיכיתי לך במכונית
.ואז אליס ראתה אותי
?מה קרה לך במצח
.את צריכה לראות את השני
.תגידי לי שזה היה אחיך
.זה באמת היה אחי
?שילמת לו
.אין לי חובות ואני מרוששת
.עכשיו אני צריכה להתחיל מאפס
.ויש לי ניסיון עשיר בזה
?מה לגבי חזרה ללימודים
.אולי
.אבל אני צריכה לחסוך
חשבתי שלא תזיק לך
.עזרה פה
?מה חשבת
אני יכולה להחליף את מריה
.בחלק מהטיפול באליס
,להסיע אותה לבית הספר
.לחוג בלט
,לקנות מצרכים
.לקחת את מריה לטיפולים שלה
,לכסח את הדשא
.להאכיל את התרנגולות, הכול
.אני יודעת שאין לך תרנגולות
כמה פעמים התאמנת
?על הנאום הזה
,פעמיים-שלוש
?דיברתי מהר מדי
?באילו שעות
,אם תסמכי עליי
.אעמוד לשירותך 24 שעות ביממה
.נצטרך בית גדול יותר
- יום שבת -
דיברתי עם מיליאן
.400 והוא הסכים שתשאירי אצלך
.מתחשב מצדו
?זו בעיה
לא. תספר לי
.את החדשות הרעות
.אין חדשות רעות, רק טובות
אמרת שאת צריכה לדעת כמה
.עבודות נוספות והוא אמר שלוש
?עוד שלוש עבודות ומה אז
.ואז תסיימי לשלם את חובך
אין טעם לשאול
?אילו שלוש עבודות
.הנה עבודה מספר 1 בדרך אלינו
.קוראים לו נולאן
.שלום-
אני מרגיש כאילו אנחנו
.מרגלים בברלין
לא אמרת שהיא נראית
.כמו כוכבת קולנוע
למה שלא תגיד לה
.מה חשבת
.אין בעיה
גברתי, אני רופא
.ויש לי כל מיני מטופלים
.והם אוהבים לדבר, הרבה
.לכן אני מקשיב
.יש זוג אחד, היא שחקנית
,90-כמה תוכניות טלוויזיה בשנות ה
.לא משהו שבאמת הצליח
,היא נשואה לאיש עסקים
.המטופל שלי
.ספר לה על המכונית
.כן, אני נותן את הרקע
את קוראת את כתב העת
?"עיצוב הבית"
רק כשאני במרפאה
.בתור לבדיקת משטח צוואר הרחם
יש הרבה דברים טובים
,בכתבי עת של עיצוב
,גם הרבה אגואים גדולים
.כמו המטופל שלי
.זה שנשוי לשחקנית
יש לו וילות בכל הארץ ויש לו בית קיץ
,בפורטסמות על שפת האגם
.שסגור תשעה חודשים בשנה
,יש במקום שמונה עובדים
.ובחודשים האלה נשארים רק שניים
,תראי את זה
.פרזול ברזל אותנטי על כל הדלתות
יפה, נכון? -לגמרי, אפשר לפרוץ את
.כל הדלתות בבית עם מברג בלבד
,בדיוק מה שחיפשתי
.מדהימה, אבל ערמומית
בכל אופן, בחניון יש מרצדס בנץ
.‏300 אס-אל משנת 1958
?את יודעת כמה זה שווה
.תספר לי-
מכונית כזאת נמכרה
במכירה פומבית
.בשני מיליון דולר בשנה שעברה
,הבעיה היא לא לגנוב אותה
.הבעיה היא אחר כך
זה מה שיפה פה, נחזיק בה רק
.‏24 שעות ואז נשלח אותה לחו"ל
?אתה מטפל במשלוח
.מצאתי אספן שרוצה אותה-
.זו לא השאלה שלי
היא מוצאת חן בעיניי יותר
.בכל רגע שעובר
,המשלוח סגור
.את תביאי את המכונית
.אנחנו נטפל בחלק הזה
.אני מצטער, הוא היה לחוץ
.זה מה שמלחיץ אותי
?כמה אנשי צוות תצטרכי
.קודם אני צריכה לראות את זה-
,250 החלק שלך יהיה
.תחלקי את זה איך שאת רוצה
?פתאום סומכים על שיקול דעתי
,אמרתי לך
.היום יש לי רק חדשות טובות
.זה מנעול טוב
,מנעול טוב מביא מזל טוב
.זה מה שאני אומר
,אם מישהו ירצה לפרוץ
הוא יבין שיצטרך לעבוד קשה
.ויעבור למקום הבא
.תודה
.את לא נראית מאושרת
?מה קרה
.כלום-
,לפעמים מזל טוב לא מספיק
.צריך להגן על הבית טוב יותר
?זו הבעיה שלך
?למה אתה מתכוון
,אנחנו באמריקה
.את צריכה אקדח
,תיקחי שיעורים
.תלמדי להשתמש בזה
אתה יודע איפה אני יכולה
?להשיג אקדח
.תחשבי על זה
,אם תצטרכי משהו
.חבר שלי יוכל להשיג לך
?בכמה בערך מדובר
,זה לא אני, זה חבר שלי
אבל רוגר 9 מ"מ או וולטר פי-פי-קיי
.אפשר להשיג ב-400 דולר
.אקדח טוב ואמין לטווח קצר
,מחסנית של 10 או 14 קליעים
.קנה 10 ס"מ
.קל לפירוק וניקוי
הרוגר נכנס בכיס
.ולא שוקל כלום
.הוא נעים מאוד ביד
,את תאהבי את זה
.אני מבטיח לך
.תישני על זה
.ואחר כך תתקשרי אליי
,החתלתולה הסקסית צריכה לאכול -
- תביא לי את הזין שלך
- יום ראשון -
?לאן אתה הולך
,לחדר כושר
.לא התכוונתי להעיר אותך
.אנחנו צריכים לדבר
זו לא הדרך הכי טובה
.להתחיל שיחה
.קים ואלמה היו פה אתמול
אכלנו צהריים
.ושקענו בשיחה ארוכה מאוד
.קים הוציאה הכול
?אתה מקשיב
.כן. קים יכולה להיות מכשפה-
.היא החברה הכי טובה שלי
.חשבתי שאלמה. -שתיהן-
?מה יש לך נגד קים
על אלמה אני סומך, אבל קים
.יכולה להיות מניפולטיבית לפעמים
.אני לא מוכנה להיכנס לזה
.את העלית אותן-
...מה שהעליתי היה
.עזוב
.בסדר-
,איך שהן דיברו על הבעלים שלהן
.אני לא רוצה שאנחנו נגיע לזה
?למה
...קים אמרה
.תישבע שלא תספר לאף אחד
?למי אספר, לאלמה
,קים סיפרה שכשהם היו מאורסים
...ריק היה גומר
,אתה יודע, בפה שלה
ועכשיו היא לא מאמינה
.שהיא עשתה את זה
ואלמה הסכימה
ואמרה שזה דוחה
ושזה משהו שעושים רק לפני
.שמתחתנים ואחר כך מפסיקים
.בסדר
?זו התשובה שלך? בסדר
את מופתעת? אף אחת מהן
.לא נראית כמו אישה שאוהבת סקס
.זה מרושע
...קים מינית מאוד ואלמה
.אני לא יודעת
.אני חושבת שוולטר בוגד בה
.אולי תוכל לברר
?איך-
.אני לא יודעת, אתה חוקר
אני אמור לעקוב
?אחרי חבר שלי
.אתה לא סובל אותו
הוא בעלה של החברה
.הכי טובה של אשתי
.החברה השנייה הכי טובה
הנקודה היא שאני לא רוצה להגיע
.לזה, לקרקר מאחורי גבו של בעלי
,נשים נגד גברים
.80 אותן שטויות עד שנהיה בני
.מוכרחה להיות דרך טובה יותר
,חשבתי
,יום הנישואים שלנו מתקרב
.החל מעכשיו, החלטה חדשה
...מותק
.אני אאמן את רפלקס ההקאה שלי
?מה-
אני רוצה להשתפר במין אוראלי
ואני רוצה שאתה תירגע
...ותגמור לי בפה
.לעתים קרובות
אני לא מבינה
.מה אתה אומר
.אתה לא רציני
.זה מהעבודה-
,הזין שלך נמצא בפה שלי
.קצת כבוד
מותק, זה מהעבודה, אני חייב... -זה
.כאילו שאתה לא רוצה להיות פה
,מה? בטח שאני רוצה להיות פה
...אני פשוט צריך
.הוא יחזור אלייך
אני ממש מצטער, לא יכולתי לעשות
.כלום. אני מגיע בעוד 5 דקות
תפגוש אותי בפינה
.33 של בנינג ורחוב
?למה? מה את עושה שם
חסינטו סאלס וג'וניור
.צמודים כמו שתי כינים
?את בטוחה
.במאה אחוז-
מה אמרתי לך
?על לעקוב אחרי בובי לבדך
?גברת קסטיו
?מי זה
.בובי, עלו עליי-
,זה בסדר
.תשמרי על קור רוח
,הוא שמח לפגוש אותך
.צירוף מקרים הזוי
.אהיה שם בעוד שלוש דקות
.קלי קלות
.תגיע עכשיו
.איזה עולם קטן
.בובי לרקין
?בובי
?מה את עושה פה
אני נפגשת עם גיסתי לקניות
בחנות לריהוט גן בסביבה
.ונראה שהקדמתי
,אף פעם לא הייתי בכנסייה הזאת
.חשבתי להעיף מבט
?מה איתך
?מה אתה עושה פה
.ידידי צ'רלס חבר בקהילה
.שלום-
,בובי, אנחנו צריכים לזוז
.'אחרת נאחר לבראנץ
.טיפני ובעלה מחפשים בתים
אנחנו עדיין מדברים על הבית
.האחרון, שלא תחשוב
בעלי פשוט אוהב לקחת את הזמן
.בהחלטות גדולות
?איך קוראים לה
.לחנות לריהוט גן
,אני לא יודעת
.גיסתי היא המומחית
אני תמיד מחפש
.ריהוט גן טוב
.בכל אופן, אנחנו צריכים לזוז
.היה נעים להכיר אותך
.גם לי
שיהיה לך יום נפלא
.ושאלוהים יברך אותך
.גם אותך, בובי
?אפשר לראות את זה
?מה אתה עושה
?למה עשית את זה לעזאזל
.אקנה לך חדש
?מה הבעיה שלך-
.היא שוטרת
?מה-
היא שוטרת
.ואתה הבאת אותה לשם
?יצאת מדעתך
.היא לקוחה
,היא מחפשת בית עם שני חדרים
.שתי מקלחות ובריכה
.לא
?מה זאת אומרת לא-
?ראית שם מישהו שהוא לא היספני
.לא
הלא היספנים היחידים
?היינו אתה ואני, נכון
,וטיפני הקטנה
?ואתם מכירים
נראה לך
?שיש צירופי מקרים בחיים
מפגשים אקראיים שמתרחשים
.ללא סיבה נראית לעין
?זה מה שנראה לך
?שאין שום קשר
?יש לך מושג כמה זה תמים
אתה מדלג על צעדים רבים כל כך
.שאין לי מושג על מה אתה מדבר
?קודם כול, למה אתה כועס עליי
!אני לא כועס עליך-
.אתה צועק עליי
אני צועק עליך כי העולם
,שאליו אתה נכנס כמו תייר טיפש
.הוא העולם שבו אני חי
אני עושה את זה
,כל החיים, בובי
,וכשיש לי הרגשה שמשהו לא בסדר
.אני אף פעם לא טועה
.אתה צריך עזרה, באמת
,אני אוהב אותך
.אבל אתה צריך עזרה
.אל תתנשא עליי, אף פעם
אני מנסה ללמד אותך משהו
ולא להתחרפן
.ולעשות מה שאני עושה בדרך כלל
.תסתום את הפה ותלמד
...ישו
.אל תערב בזה את ישו
?מה קרה
.מחכה לך מישהו במטבח-
?הכנסת אותו
.הוא נראה ממש טוב-
- ריי ברוור, יועץ מיוחד -
?פגשת פעם את ריי ברוור
?כמה טוב
כואב לי התחת
.רק מלהסתכל עליו
מיליאן בסטיק נולד במולדובה
.ולמד בלונדון
באופן רשמי הוא עוסק בהתפשטות
,בנקים זרים לעסקים לא בנקאיים
עסקים שקשורים לניירות ערך
.ויוזמות בין לאומיות
,מיזוגי מוסדות פיננסיים
.רכישות... תודה
מיזמים משותפים
.ובריתות אסטרטגיות
.תגיד לי משהו שאבין
הוא ייצג רשת
הלבנת כספים אינטרנטית
בשווי שישה מיליארד דולר
.מול ממשלת ארה"ב, וניצח
.הוא טוב
יש לו שאטו בשווייץ והוא יוצא ונכנס
.דרך מרסיי פעם בשמונה שבועות
הוא לא היה באופן רשמי בארה"ב
.2004 משנת
לפני שנה הוא השתתף במסיבה
.לגיוס תרומות במרסיי
צ'רלס ג'וניור ייצג שם
.את אביו
?מי הלקוחות שלו
.בעיקר רוסים ורוסים לשעבר
.מוכרח להיות משהו
.יש-
.אחותו הצעירה גרה במיאמי
?ילדים? בעל
.גרושה
.האקס שלה עובד אצל בסטיק
הוא היה נשוי
.לאחותו של בסטיק
?את מכירה אותו
.קצת-
.יש עוד קשר
לפני 25 שנה בסטיק יצא
.עם דוגמנית בשם קריסטל
היא נחשבה אז למשהו מיוחד
.באזור הקריבי
?ראית אותה פעם
.היא הייתה מפורסמת לרגע
המטוס שלה התרסק
.ליד חופי ארובה
למה שיהיה לי אכפת
?עם מי הוא יצא לפני 25 שנה
מפני ששנה לפני שיצאה
עם בסטיק
היא צולמה בשישה מועדונים
בארה"ב
.משלבת ידיים עם צ'רלי בודלייר
?את גרה כאן כל הזמן
?למה אתה חותר
,חשבתי שאולי ניפגש לשתות משהו
.נדבר כמה ימים
.אולי
.זה הקפה הכי טוב ששתיתי בחיי
.תודה
.תודה, ידידי
עקבת אחרי הטלפון של בובי
?לכנסייה. איפה היה סאלס
,בפנים, לצדו של ג'וניור
.כאילו שהם החברים הכי טובים
?למה שג'וניור יעזור לסאלס
אולי הוא רוצה להשתלט על העסקים
,של אביו, לא מסוגל לעשות את זה
.מכניס מתחרה וסוגר איתו עסקה
,בסדר, סאלס ייפטר מצ'רלי
ישתלט על העסקים שלו
?וייתן לג'וניור נתח
?בשביל מה הוא צריך את ג'וניור
אני לא חושבת שהוא
,צריך אותו למשהו
.זה לא בהכרח משהו מושכל
.ג'וניור לא נראה לי טיפש
.מטורף, אבל לא טיפש
.הישרדות
.סאלס יעשה מה שיעשה
.ג'וניור מהמר
צ'רלי מזדקן ומאבד
.את אחיזת הברזל שלו
אני חושבת
.שצריך לעצור את בובי
.עדיין לא
,לא אמרת הרגע שג'וניור מטורף
?אבל לא טיפש
.בובי לא בטוח
.עלינו לדעת איפה הוא-
?מה זה המבט הזה
אל תרחמי עליו
.ותהרסי את הכול
.שלחתי לך הודעה אתמול בלילה
.ראיתי אותה רק הבוקר
,הייתי בטוחה שהלן ראתה אותה
,אז נשארתי ערה כל הלילה
.דאגתי והרגשתי כמו מטומטמת
אני לא יכולה
.להמשיך עם זה
.אני רוצה שותף רגיל
,כזה ששומר על הגב שלי
ושאני לא ערה בגללו
.כל הלילה ושלא מרגיז אותי
.שנינו רוצים את אותו דבר
.לא נכון-
,כן, וזה יקרה
.אני אדבר איתה
לא מדברים עכשיו
!על אשתך המזוינת, מדברים עליי
זה לא קשור? אז אני לא יודע
.על מה אנחנו מדברים
מדברים על כך שאני שונאת להרגיש
.כמו קלישאה מזוינת
תעזוב את אשתך, או אל תעזוב
.אותה, אבל לא בשבילי
השופט החדש שאחראי על התיק
של צ'רלי מקים כוח משימה
.ונראה לי שכדאי שאעבור לשם
,באמת, הם מטומטמים
.לא אתן לך לעשות את זה
.אני לא מבקשת ממך רשות
אתה יודע כמה זמן לקח לי לכתוב
?את ההודעה המטופשת הזאת
?ואפילו לא ענית
.לא
.אני מצטער-
.אני מריחה אותה ממך
?היא שמה, איך קוראים לזה
.שמן אתרי
אני לא מדברת על שמן
,או סבון לבנדר, ג'ק
.אני מריחה את הכוס שלה
.בסדר-
וזה בסדר, כי את האישה צריך לזיין
.ביום ראשון בבוקר
,אני מבינה את זה
.זה חלק מהחוזה
.אני לוקחת את זה בחשבון
?אלוהים, את מוכנה להפסיק
.לא עשינו את זה
היא ניתקה לי את הטלפון
.מפני שהעזתי להפריע
.רק דיברנו
תעשה לי טובה ואל תתייחס אליי
.כמו לאידיוטית דפוקה
.ארנסטו, תודה
,תקשיבי, היה לה רעיון מטורף
...היא רצתה
.למצוץ לי
,נורא ואיום
.בטח היה לך ממש לא נעים
אני לא רוצה ממנה
.מין אוראלי כרגע
,נראה שזה מה שאתה משדר
כי נראה שהלן ואני
.רוצות רק למצוץ את הזין שלך
יהיה נחמד אם תחליט
.את מי מאיתנו אתה מעדיף
אני לא יכול לדבר איתך
.כשאת ככה
,אתה בקושי יכול לדבר, ג'ק
.זה מה שאני מנסה לומר
.בסדר
.כדור הטניס מייצג חלקיק אחד
תנועותיו צפויות וזהות
.לפנים ולאחור בזמן
אולם השחקנים מייצגים את אינסוף
,החלקיקים שמהם מורכב העולם
עולם שבו הזמן חולף
.מהעבר אל העתיד
,כשמריצים לאחור את סרט המשחק
.התנהגותם עדיין נראית צפויה מאוד
כל עוד תנועותיהם נקבעות
.בידי חלקיק יחיד
אבל ברגע שהשחקנית יוצאת
מסימטריית הזמן
,של החלקיק היחיד
אנחנו מבינים
.שהסרט הוא לא מציאות
אירועים בעולם המוכר לנו
.לא קורים לאחור בזמן
!חכה, חכה
!רד ממני! לא
.תפסיקי להיאבק
!כלבה
!לא
!לא! לא
?מה לעזאזל
.אני חולמת, תתעוררי
.תתעוררי, זה חלום
...רוזלי, רוזלי
.רוזלי
?מה אתה רוצה
.תניחי את זה
.קומי ותפסיקי להסתכל עליו
תלבשי משהו
.ותפגשי אותי במטבח
.אנחנו נפתור את זה
?אלוהים, מה עשיתי
...אני לא
...אני לא יודעת מה
.שבי
.אני מכירה אותך
?יש לך וילון מקלחת
?מה-
.וילון מקלחת
.בטח-
.אלוהים, אני יודעת מי אתה
.אתה האיש שהרג את פליקס
.לא הייתה לי ברירה
,יש לך שתי אפשרויות עכשיו
לעבוד איתי
או לחכות שהמשטרה תבוא
.ולשבת בכלא
?מה אתה עושה פה
נצטרך לקחת
את וילון המקלחת שלך
.ואת תצטרכי לקנות חדש במקומו
?מה
.רוזלי, תתרכזי
.את הנעשה אין להשיב
פליקס היה במקום הלא נכון
,בזמן הלא נכון
ובעלך עבר איתך את הגבול
.בפעם האחרונה
מה שתעשי עכשיו
.ישפיע על המשך החיים שלך
את רוצה להסביר למושבעים
מה קרה, להיות תלויה בחסדיהם
?ולקבל הקלה בגזר הדין
.את יכולה
,אבל אם את רוצה שזה ייעלם
?עלינו לעבוד מהר, בסדר
?קמומיל
.צריך לסתום את חור הקליע
?יש לך חומר איטום או מלט
,הקליע לא עבר לצד השני
.לכן צריך רק מעט
?רוזלי
.מתחת לכיור
.כשעברתי לכאן, קניתי משהו
.זה מה שקורה כשמאבדים שליטה
,זה קורה לפעמים
.אבל צריך ללמוד מזה
.הוא פרץ לדירה שלי
.אני יודע
.הוא ניסה לאנוס אותי
.זה נורא, אני מבין
.הגנתי על עצמי
,וזה מה שעשית
.אין ויכוח על כך
אבל האקדח כנראה לא חוקי
,ויהיה לך קשה להוכיח שזה אונס
.כי הוא היה בעלך
.החוקים מעוותים
,עכשיו את צריכה לשטוף את הקיר
.לנקות את כל הדם
,כשתעשי את זה
.אולי תרגישי בחילה
,אבל את לא תקיאי
?את יודעת למה
,כי אם תקיאי
.תצטרכי לנקות גם את זה
.שמעתי את הירייה ונבהלתי
.חששתי שירית בעצמך
?אתה עוקב אחריי
.משגיח עלייך-
?למה
.אני מרגיש אחראי למצבך
אני לא אמור, מנקודת מבט
.מקצועית, אבל אני מרגיש
את צריכה לסלוח לעצמך
.על מה שקרה לפליקס
.זה מה שאמר הכומר שלי
.הוא צודק-
.תסלחי לי
.רוזלי
?קארל, מה קורה
תשמע, שלח אותה הביתה
.ותשיג את אדי
.תגיד לו שאני צריך מנעול חדש
.מפתח קבוע
.כן, וגם דלת חדשה
.אני לא יודע, דלת מזוינת
.יש לו משאית מלאה
ותפגוש אותי בבית ההלוויות
.של פרנקלין בעוד 30 דקות
.רק אחד, אני אסביר
,ככל שתסיים את זה מהר יותר
.תחזור מהר יותר
.אני מעריך את זה, חבר
.זו לא בושה להתעלף, רוזלי
,אבל בעולם מושלם
.לא בזירת פשע
כמו שאמרתי, הרבה אנשים
.מתעלפים בפעם הראשונה
- יום שני -
.היי
.היי-
?נו
?מצאת את פרנק
,לא היה צורך, המצב השתנה
.אבל תודה על המידע
.כי הוא מת
.מזל שלא הלכתי לחפש אותו
סאלס הולך להביא
סירה עמוסה בהרואין בשבוע הבא
.וצ'רלי יודע על כך
?איך הוא יודע
,סאלס שלח מישהו לחסל אותו
אבל בטח ניסה להשיג עסקה
.וצ'רלי תפס אותה ועינה אותו
?הוא הרג אותו
,לא שאלתי
.ולא הייתי שם
?מה צ'רלי יעשה
?מה אתה חושב שצ'רלי יעשה
.יחטוף את המשלוח-
אבל אני בספק
.אם יהיה משלוח
.ג'וניור וסאלס מבלים יחד לאחרונה
למה אתה לא כבר עוצר
?את ג'וניור
כי משלמים לך כדי לחכות
?ועוד אין לכם ראיות מוצקות, נכון
כן, כשצ'רלי ינסה לחטוף את
,המשלוח ואף אחד לא יגיע
.הוא יבין שמישהו דיבר
אני יודע שאת לא אוהבת
,לשמוע ממני עצות
אבל כדאי שתוודאי
.שהוא לא יחשוב שזאת את
.אעשה את זה ברגע שאחזור
?לאן את נוסעת
.סוף שבוע בספא עם חברה-
משום מה קשה לי
.לדמיין את זה
.יש אנשים חסרי דמיון
.בוקר טוב, רוזלי
אני צריך ללכת לעבודה ולא ידעתי
.אם את מעדיפה קפה או תה בבוקר
?מה קרה
.תסתובב
?מה את עושה
.אמרתי לך להסתובב, לאט
?מה אמרנו על שליטה עצמית