תורגם וסונכרן על ידי
-= HD-RooK =-
Wizdom : מצוות
- סיבוב חוזר -
.מבוסס על סיפור אמיתי
,"ישנו סיפור המסופר בעיר "ביג לייק
.טקסס
.סיפור על התחלתה של העיר
זהו סיפור על מספר אחד
,של סנט ריטה
.שנולד במערב טקסס
,כמו ברוב אגדות טקסניות
.היה אדם שחשב שנפט נמצא תחת רגליו
,וכמו ברוב סיפורים אלו
.אף אחד לא האמין לו
,למעט שתי נזירות
שפגשו את האיש ב-1923
,והאמינו בו ובחלומו כל כך
עד שהשקיעו כסף שאף אחד לא ידע
.שיש ברשותן
כאשר סיפרו הנזירות לכומר הקהילתי
,על חלומו של האיש ועל השקעתן
הוא ייעץ להן לנסות
.להחזיר את כספן חזרה
,הן הודו במבוכה שזה כבר מאוחר מידי
.ושהכסף כבר בוזבז
הכומר נאנח, הניד את ראשו
,והציע רק עצה קטנה
ברכו את המקום עם עלי שושנים
,וקראו לעזרתה של ריטה הקדושה
הקדושה השומרת על חלומות
.בלתי אפשריים
,בעת שהעובדים חיכו לנפט
.שלבסוף יגיע, הם שיחקו כדור בסיס
.הוא בחוץ
שיחקו כדור בסיס כל כך טוב
עד שכמה מהם יכלו לוותר
על הלכלוך והיאוש
,והלכו לשחק בליגה הלאומית
.בימי התהילה של רות' וגריג
!קדימה
שמעתי וסיפרתי את הסיפור הזה
,בכמה הזדמנויות
אך זה היה הרבה לפני
שריטה הקדושה החליטה
לברך את עירנו הקטנה
.עוד פעם אחת
!יש
משחק ראשון בליגה הבכירה
.ולג'ימי מוריס יש הגשה ללא חובט
.ג'ימי, אל תזרוק כל כך חזק
.הידיים שלי קרות
!אה
?מה אתה עושה
.מחכה לאביב, זה מה שאני עושה
...ג'ימי
.אביך ואני צריכים לדבר איתך
,שמעתי שוירג'יניה מאוד נחמדה
לפחות זה מה שהחברה מהצבא
.אמרו לאביך
?נכון, ג'ים
.אנחנו עוד פעם נעבור
זה התפקיד שלי להחליט
.מתי אנחנו עוברים
.התפקיד שלך הוא להוציא מזה את המירב
.ג'ים, בבקשה
?מי יודע
.אולי לא ירד כל כך הרבה שלג בוירג'יניה
,ג'ימי מוריס
,עם עוד הגשה מיומנת
,בטוח בדרכו
.לעוד תואר עולמי
...ג'ימי
.אביך ואני צריכים לדבר איתך
.קדימה, ג'ימי
.היי
.ג'ימי
.היי, גבר
?מה שלומך
.היי
.היי, אבא
.ג'ימי
?אה
.היה לי משחק טוב, פסלתי 13 חובטים
?ניצחת
,הרגע נודע לי
.יש סיכוי שנוצב מחדש שוב
?איזה סיכוי
.זה במערב טקסס
.הצבא רוצה שאהיה מגייס שם
?טקסס
?מתי
.שלושה שבועות
...אבל, אבא
.יש לנו עוד חצי עונה לשחק
.אני מודע לזה
.אולי אוכל להשאר עם משפחת ג'ונסון
.אה-אה
.אנחנו עוברים כמשפחה
.אין לי פה ברירה
?איזה סוג כדור בסיס יש להם שם
.אין להם
שמעתי שאולי הם פותחים
.משחקי קיץ
.כן, אדוני
?מה זה הדברים האלו
?מה
.הדברים האלה שנעים מטה ומעלה
.מתקני קידוח
,כשהם נעים מטה ומעלה
.זה מעיד על זמנים טובים
.נראה שהזמנים טובים
.שיט
.בטח השארנו כמה מהם שם בפלורידה
?מה השארנו
ארזתי כמה ארגזים עם גרביים
.ועוד כמה דברים
...אני יכולה להישבע
?ג'ימי, מצאת את הארגז ההוא
.או לא
.זה בסדר, אמא
.אל תדאג מתוק, נמצא אותו
לא ראיתי אף פעם ילד כל כך מצוברח
.בגלל שאיבד את הגרביים שלו
.הכפפה שלו היתה שם
?המה שלו
.תפסיק להתבאס ותפוס ארגז
?שמעת אותי
יש דברים יותר חשובים מכדור בסיס
.בחיים
,ככל שתבין את זה מהר יותר
.ייטב הדבר
,הבחור הזה לי איבקו קוקוס
אני מבטיח לך שתוך שנתיים
,שלוש גג
.הוא יגרום לחברה הזאת לפשוט רגל
?נכון, אישי הצעיר
?אילין
!אילין
.אני מניח שהיא יצאה לארוחת צהריים
?אפשר לעזור לך למצוא משהו, ילד
.גרביים
.יש לנו גרביים
,בניגוד לשכל ישר
.שנראה כי חסר לנו היום
.תיכף ארד
.אל תסתכל לי בקוביות דומינו
טוב, אדוני, יש לנו גרביים לבנות
,עם פסים אדומים
.פסים שחורים, פסים כחולים
,שם יש לך את הסולידים
.בשחור, כחול, חום ואפור
.רק תבחר
.זה זוג ממש יפה
?אתה מבקר
.רק עברנו הנה
.ובכן, אני הנרי סמפסון
.נעים להכיר אותך
.ג'ימי מוריס
,"ברוך הבא ל"ביג לייק
.מר ג'ימי מוריס
,אתה יודע, אני יכול לומר לך איפה זה
.מהר יותר משתוכל למצוא את זה
?יש לך מוצרי כדור בסיס
.או, מוצרי כדור בסיס
אין הרבה ביקוש למוצרי כדור בסיס
.במקומות האלה
,אם זה היה פוטבול
.זה היה כבר סיפור אחר
?אתה יודע מה
.יש לי פה קטלוג שאולי יעזור לנו
.בוא נעיף בו מבט
.כן, נראה לי שאולי נמצא פה משהו
,אתה יודע, אם אתה מתעניין בכדור בסיס
יש סיפור שאנשים פה בעיר מספרים
.ואתה חייב לשמוע
חשבתי שאמרת שכדור בסיס לא
.מעניין פה אף אחד
.או, איכפת להם מזה
הכל התחיל עם כמה נזירות
.וחלקת אדמה לא רחוקה מפה
.בוקר טוב, אסתר
.בוקר טוב, ג'ימי
?יש עוד נחשי פעמונים במגרש המשחקים
.כן
.הבוקר היו שניים
אני נשבעת לך, הם מופיעים
.בכל פעם שעסקי הנפט חלשים
?הם יכניסו את הילדים פנימה
.הם חושבים על זה
?אין למשפחות האלו מספיק דאגה
.אממ
.המאמן
.יועצת
.אל תדווחי על זה, אסתר
.אני לעולם לא עושה זאת
.חיבור" משמע שאנו מוסיפים"
.יש לנו שני פריטים לפחות
,אל תעשו את זה קשה
...אך מה אנו מוסיפם כאן
...פרוטונים ו
?נויטרונים
.נויטרונים
...אז, דיוויד
,הפרוטונים ונויטרונים הללו
?הם בתוך ה...מה
?הגרעין
.אל תאמר זאת כמו שאלה
,אם אתה חושב שאתה יודע
.תאמר זאת כאילו שאתה יודע
.הגרעין
.נכון...הגרעין
.אז, ברכותיי
,לך הביתה הלילה וספר להוריך
וחישבת את סכום כל הפרוטונים
.והנויטרונים בגרעין האטום
:"ברקע- "המלך נט קול
# קליית ערמונים#
פרנק, זה לא קצת מאוחר
?להשמיע את השיר הזה
.8:30
.אנחנו במרץ
ובכן, השיר הזה טוב מידי
.בכדי להשמיעו רק בחודש אחד
?האנטר, אתה רוצה על זה גבינה
.כן, אדוני
.חוץ מזה, הוא מעשן שלוש קופסאות ביום
?מי
.המלך" נט קול"
.הוא חשב שזה יעמיק את קולו
או, ופרנק סינטרה היה ילד הפוסטר
?לטיפוח הקול
?מי נפטר בשנות ה-40 שלו
.תשמור על עצמך, דברים יסתדרו
?או, באמת
?ובכן, מה עם ג'ימי
כלומר, הוא שמר על עצמו טוב מאוד
?ו...כמה ניתוחים היו, ג'ימי...ארבעה
,הם שמו את הדבר הזה
.מהקרסול עד הכתפיים שלו
.אוו
,אנחנו מדברים על שירה
.לא הגשה
והאנטר, תעשה לכולנו טובה
ואל תספר לנו שום דבר יותר
.על הקרסול
.מל טורמה ביוני
?על מה לעזאזל אתה מדבר עכשיו
"מל טורמה כתב את, "שיר הקריסמס
.על חוף הים איפה שהוא
.באותו יום, לא היה שם קר לאף אחד
...אבא
?כן
?היד שלך עוד כואבת לפעמים
רק בבוקר שאני צריך לסחוב אותך
מחוץ למיטה
.לבית הספר
.לא, אני צוחק איתך, צוציק
.היא לא כאבה כבר הרבה זמן
?כמה זמן
?למה אתה רוצה לדעת
.סתם תהיתי
.בוא נראה
...אמ
,היא לא כאבה כשהייתי בתיכון
.כי לא היתה לנו קבוצת כדור בסיס
,והיא לא כאבה שהייתי במכללה
.כי, בגלל זה נבחרתי
...ואז...א
.לא יודע
.פשוט החלה לכאוב
?בגלל זה לא הצלחת
.זה אף פעם לא דבר אחד
...מממ
.אני אלך אליה
?אתה באמת מתכוון לזה
או שאתה פשוט מחכה שאני
?"אגיד לך "תחזור לישון
.עוד לא החלטתי
.תחזור לישון
...ממ, תינוקי
...אוו
...או
?למה אתה בוכה
.אני חושב שזה תורי
.לא
.תורך לישון
.טוב
?את בטוחה
.כן
.הנה, תינוקי
.הנה
.לילה טוב
...מממ
.הנה
...ששש
...מממ
.הנה
,היי, רודי
מתי היתה הפגישה האחרונה שלך
?לפני שנה
.אתה מתבלבל, גבר
.בחייך, אחי
?על מי אתה עובד
.גם אתה רודי
.אל תצחק
.הכל מוכן, המאמן
.תן לי כדור
.היי, המאמן, שכחתי את הכפפה שלי
.תבדוק בתיק
.עשרה שחקנים, תשע כפפות
.כן
?איך הן נראות
.כמה חורים
.טוב, קבלו
.תודה, גבר
...היי, המאמן
?הם ישתלו פה זרעי דשא השנה
.אחי, זה שטח עיזים פה
.צריך לחכות שהזרעים יתפסו
?אה-הא
?אילו זרעים
.אין פה שום זרעים, גבר
!וואק
למה אנחנו מקבלים עפר
ומגרש הפוטבול נראה כמו החצר
?של טייגר וודס
.הם אפילו לא משחקים שישה חודשים
?תן לי לדאוג לגבי המגרש, בסדר
?אתה מתכוון להתקדם עם זה בקרוב
.טוב, וואק
אתה יכול לסיים את
.ההרצה שלך מוקדם היום
.בסדר, אני אעשה את ההרצה מוקדם
.נראה טוב
!טוב, תחזירו אותו לבסיס
?היי, המאמן, אתה רוצה לזרוק
אתה יודע, ראיתי אותך שם בלילה במגרש
."ב-"אולד ליגיון
אתה יודע, לפעמים שאתה זורק
זה עוזר אם יש שם
.מישהו שיתפוס לך
.כדור, כפפה, משהו כזה
.אני אזרוק כמה
?באמת
.בסדר
?למה אתה זורק שם לבדך
.זה עוזר לי להרגע
...אני עושה זאת
.זמן די רב
המאמן, בתקופה שהיית
,זורק רציני
?לאיזו מהירות הגיעו הזריקות שלך
.לא יודע
.85,86
.זה לא רע
.ובכן, זה כשהאחרים זרקו 90
.המאמן, בחייך
.בוא נראה אותך זורק אחת
.לא יכול
.הבטחתי ליותר מידי רופאים
.בחייך, המאמן, אחת לא תהרוג אותך
.קדימה, תאכיל אותי
.כן, אבא, תגיש לו משהו חם
.תאכיל אותי, המאמן
!ואוו
...המאמן
?מאיפה זה בא
.שכחתי כמה טוב זה נשמע
!כן
.לא יאומן
המאמן, באיזו מהירות נראה לך
?שהם נזרקו
.לא מהר כמו שאתה חושב
?היי, תעשה לי טובה, טוב
.בוא נשאיר את זה ביני לבינך
.בסדר
.בקושי היה אפשר לראות את האחרון
?וזה מכוון גם אליך, בסדר
.לא להגיד לאמא
?למה
.כי אמרתי כך
.לילה טוב, ריי
.אני יודע למה הדשא שלך לא צומח
בדרך כלל יש שם שלושה או ארבעה
.כל לילה
אז אני זורע את הזרעים והם
.אוכלים אותם
,ברגע שהם נכנסים לאדמה
.הם כבר לא אוהבים אותם כל כך
בגלל זה מגרש הפוטבול נראה
.כל כך טוב
?כן
,אולי החברה שם משחדים את הצבאים
.בתקציב הענק שיש להם
!היי
!קדימה
!תסתלקו משם
.חשבתי שצבי אמור להיות מתוח
?אתה רוצה שאסיר את הפקק
אין כמו יין שנקנה בכרטיס אשראי
."של "שברון
ובכן, אני יודעת איזה צרכן תובעני
.אתה יכול להיות
.מממ
?כן
.כן
.זרקתי היום
.לג'ואל...אחרי האימון
?זרקת
.זרקתי
?כמה חזק
.די חזק
.או, אל תדאגי
.אם זה יחל לכאוב אני אפסיק
?בסדר
.מבטיח
.אני צריכה לבדוק מה עם הילדים
.וואק החליף את עמם הפליטה בג'יפ
,לא שומעים אותי מגיע מחמישה קילומטרים
?נכון
!ריי, שים לב לכדור המסובב
.נשים אוהבות את הג'יפ
.בחייך, גבר, תזעזע אותי
.טוב, בואו נתחיל באימון
.אי אפשר
.רודי לא פה
?ובכן, איפה הוא
.במלתחות
.משהו שקשור לזה שיש לו נעל אחת
.שמישהו יתפוס מחבט
?אתה עושה אימון חבטות
.כן
.אני ראשון, גבר
!זכיתי בלוטו
!קדימה, וואק
!זרוק, מותק
!זרוק
?מה אתה אומר, וואק
!ואוו
!כן
,נראה שהוא הולך לנחות בזמן אחר
!המאמן
אולי כדאי שתאפס את השעון שלך
.לפני החבטה הבאה
?אתה רואה את זה
...כן, זה
.קדימה
!כן
?מה זה היה
!גבר
.חכה שהוא יתחמם
.בוא נראה עוד אחת כזאת
,לא. זה אימון חבטות
.לא אימון הגשות
.בסדר
!או, אלוקים
.אני כבר מופסד ברבע דולר
כמה בקשות עבודה אתה מתכוון
?לשלוח, ג'ימי
.כמה שצריך, אני מניח
אז הילד הקטן נכנס לחנות שלי
,כדי לקנות גרביים לאחר תריסר מעברים
?מתכנן כעת לעבור בעצמו
.ובכן, זה שונה
.זה תמיד כך
שמעתי שאבחנת מה הבעיה עם
.מגרש כדור הבסיס שלך
.אתה מתכוון למגרש בפוטנציה שלו
,ובכן, הקטע של האבחון נכון
.בקטע של הטיפול יש לי קצת בעיה
.אני אקח חמש
.אתה יודע, היתה לי אותה בעיה
.לפני כמה אביבים
?באמת
?מה עשית
.או, לעזאזל
.תן לי גם חמש
.תן לי לשאול אותך משהו
כמה משחקים יש לך על המגרש
?בשבועות הקרובים
,ובכן, אנחנו משחקים שם בשישי הבא
.ואז אנחנו לא שם עד סוף החודש
אתה חושב שאתה יכול להרחיק את
?הילדים מהמגרש לתקופת הזמן הזאת
.אני מתכוון בלי אימונים, בלי שום דבר
הנרי, למה יש לי הרגשה
?שזה משהו שאני לא רוצה לדעת עליו
אני אקח חזרה שניים מההם
.שזרקתי אם זה בסדר מבחינתכם
.אני אגיד לך מה לעשות
תן לי שלושה שבועות
ואני אגרם למגרש
(להראות ירוק יותר מדבלין (בירת אירלנד
.ביום פטריק הקדוש
.50 סנט, חברה
.קדימה, בחורים
.תשיגו חבטה
רודי בונילה, מקווה לעורר את
."אוהדי ה-"ביג לייק
!קדימה, רודי
!תחבוט בכדור
.שים לב לכדור
!החטאה שלישית
,החטאה שלישית
.ו-"הינשופים" פותחים את העונה בהפסד
.זה בסדר
.זה בסדר. נסיון יפה
.זה רק משחק אחד
אם לא נתחיל לחבוט, זה לא
.יהיה ההפסד היחיד
.משחק טוב
.לנהוג בזהירות בדרך הביתה, חברה
?איפה אתה מחזיק את המטאטאים, קאל
.בארון
.הנה, מותק
.קדימה, קורי
.תן זריקה
.זרוק
.תתכונן, קורי
...הוא לא יודע לזרוק
!קדימה, קורי
!יש
!או
!הבסיס השני, מיגל
!כחול
!זמן
. ה-"ינשופים" בפיגור 10
.זה לא היום שלך, רודי
.זאת לא השנה שלי
,נראה שהמאמן ג'ימי מוריס
.עורך חילוף מגיש
!תזעזע אותם רודי
להזכירכם, חברה, המזנון
.עוד פתוח
מישהו רוצה לספר לי איך
?הפסדנו את המשחק
?אה
?לא
מה לגבי מבט לעבר המספרים
?על לוח התוצאות שם
?מה המספרים הללו אומרים לכם
?איך להגיע לאסם הצמיגים של בו
.ויתרתם
.ויתרתם שם
ויתרתם עלי ויותר גרוע
.ויתרתם עליכם
?מה העניין
אתם חושבים שלאנשים לא איכפת פה
?מכדור בסיס
אתם חושבים שבית הספר
?יבטל את הפרויקט
.אתם רק מקלים עליהם
החלק העצוב בזה הוא, שאני רואה
.את זה ואתם לא
,תראו, חברה
,רובכם
,תסיימו פה בית ספר
תעבדו בקדיחות, תעבדו באסם
,הצמיגים של בו
.תקימו משפחה ותפרשו
ואתם תעשו את כל זה פה
."ב-"ביג לייק
.ואין בזה שום דבר רע
.הרבה אנשים טובים עשו זאת
.אני עושה זאת
אבל אם אתם מחפשים יותר מזה
,לאחר שתסיימו פה
,כדאי שתקדישו מחשבה רצינית
.לצורה שבה תשחקו בשאר העונה
?מה זה משנה
.כלומר, זה לא שמישהו פה יקבל מילגה
.אני לא מדבר על מכללה
.אני מדבר על לרצות דברים בחיים
.אני מדבר על לחלום חלומות
.וכל זה מתחיל ממש פה
?בסדר
.ממש פה
.אם אין לכם חלומות אין לכם כלום
?המאמן, מה איתך
.כלומר, אתה מדבר על החלומות שלנו
...אני...תפסתי את הזריקות שלך
.ג'ואל, אנחנו לא מדברים עלי
.כן, בחייך, המאמן
,אחרי כל פעם שאתה זורק
.אני צריך לשים קרח על היד...כל פעם
.אתה זה שצריך לרצות יותר
,והחלק העצוב הוא
.אנחנו רואים זאת ואתה לא
,תקשיבו, קיבלתי את ההזדמנות שלי
?בסדר
...פשוט
.תראו, יש לנו אימון מחר
.בואו נלך
.אז תנסה עוד פעם
.זה לא עובד כך
.זה כן, אם תזרוק מספיק חזק
?אני לא זורק מספיק חזק, בסדר
.בואו נלך למקלחות. קדימה
.חכה שניה
,אם אנחנו נתחיל לנצח
.אתה תנסה שוב
,בפעם האחרונה שבדקתי
מגלי הכשרונות לא מחפשים
.מורים למדע
ובכן, לא הרבה מורים למדע
.זורקים כמוך
.בלי צחוק. כן
.באמת
,צריך הרבה יותר מכמה נצחונות
.כדי לגרום לי לעשות צחוק מעצמי
.בסדר
?מה אם נקח את אליפות המחוז
?אה
מה אם נקח את אליפות המחוז ונעלה
?למשחקי הגמר המדינה? אז
?אתה רציני
.כן, לגמרי
.כן
וכל מה שאני צריך לעשות זה למצוא
?איפה שהוא מבחן התאמה
.זהו
.בסדר
!יש! יש! יש
...אם
.אם תקחו את אליפות המחוז
!יש
!קדימה, אנחנו יכולים לעשות את זה
.כל הכבוד, גבר
!יופי המאמן
!אנחנו יכולים לעשות את זה
!ואוו
!בואו נעשה את זה
,אני לא יכול לספר על זה לאמא
?נכון
?אתה בטוח לגבי זה, הנרי
.כן
,כשצבאים מריחים ריח של שיער אדם
הם ממשיכים לנוע
.עד שהם לא מריחים אותו יותר
אני מניח שנפזר מעגל
.סביב כל המגרש
.זה הרבה שיער
,ובכן, לפי איך שזה נראה
,ובניגוד לדעה הרווחת
.קאל לא רימה אף אחד מהחנות שלו
,זה יעזור אם תחבשי את משקפי המגן
.גברת מרטינז
...או, המאמן
.כן, מותק
?האם זה מה שאני חושב שזה
זה, רבותיי, "ברמודה הייברייד" מספר 5
.(סוג של דשא)
.יהיה לנו מגרש כדור בסיס
.אולי הוא לא בבית
.אבל הוא אמר שיהיה פה
.היי, סבא
.האנטר
,קראתי הבוקר בעיתון
שמישהו במשפחה שלך חוגג
.יום הולדת
.זאת בדיחה של ילדים, סבא
?בדיחה של ילדים
?באמת
.ג'ימי
.אדוני
!ואוו
.זה קצת גדול
.או, אתה תגדל מהר משאתה חושב
.תראה, אבא, אין לזה אצבעות
.כי זאת כפפה של שחקן בסיס ראשון
?או...זה לא בסדר
ובכן, אתה יודע, בטח יש לי פה
.את הקבלה איפה שהוא
...אנחנו יכולים פשוט
.נוכל לרכוש אחד אחר, עם אצבעות
.זה בסדר, סבא
.אני אוהב את הבסיס הראשון
?אני יכול לצאת ולשחק, אבא
.כן
?מה אומרים קודם
.תודה, סבא
.אני אוהב את זה מאוד
.או
.תישאר בגינה
אם הוא יחליט שהוא רוצה אחת עם
...אצבעות
.אני אדאג לזה
.לא ידעתי שיש לך את אלו
.או, כן
.אמא שלך נתנה לי כמה
.הממ
.היא זאת שהיה לה אותם
#  יום הולדת שמח לך#
#  יום הולדת שמח האנטר היקר#
.תביע משאלה
!או
!ג'סיקה
.היי, אל תדאג, מתוק
.המשאלה שלך עדין נחשבת
...צ'רלס
,אתה חושב שמכונת הגלידה
?תתחיל להסתובב בעצמה
.או, אני צריכה להביא סכין
.אני אעזור לך, אמא
,אני חושבת שאנחנו צריכים גם צלחות
.מותק
,נראה כמו שלפני חמש דקות
.צפיתי בך מכבה את הנרות
?את מנסה לגרום לי להרגיש זקן
.בוא דבר איתי עוד 20 שנים
.האנטר אמר שבילית קצת אצל אביך היום
.כן
.אתה יודע לאן אני חותרת עם זה
.כן, גברתי, אני יודע
לורי אומרת שהוא מתאמץ
.להיות סבא טוב
...כן, ובכן
ג'ימי, אני נשבעת, הדבר היחיד
.שקיבלת ממנו זה את הצד העיקש
.זה לא נכון
,ובכן, מה את רוצה שאעשה
?להעמיד פנים שהכל היה מושלם
אתה מאשים את אבא שלך ביותר
.מידי דברים לאורך יותר מידי שנים
אני פשוט אומר את זה
.איך שאני רואה את זה, אמא
ג'ימי, אתה יכול למכור את הסיפור הזה
.למישהו אחר, כי אני לא קונה את זה
.קיבלת את ההזדמנות שלך בכדור בסיס
.נפצעת
.פשוט כך
.לא היה לזה שום קשר לאבא שלך
?אתה חושב שלא היו לו חלומות
?בגלל זה זה לא הסתדר ביניכם
אני אצטרך רחוב ארוך יותר
.בשביל השיחה הזאת
.טוב, בואו נשיג שניים
!קדימה, וואק
בחייך, המאמן, כמה זמן נצטרך
?להתאמן פה
.רק עוד כמה ימים
.אני מזדקן פה, המאמן
.מתאמנים במגרש חצץ
.טוב, וואק
.בוא לאימון חבטות
.זה לא מגרש כדור בסיס
.קדימה, בוא נתחיל
.בסדר, בסדר
.טוב
.הנפות חלשות
.תפנה את המותניים
.תניע את הידיים לעבר הכדור
בחייך, המאמן, אם אנחנו רוצים להתחיל
,לנצח
.אנחנו צריכים הגשות טובות יותר
.כן
?אתה מתכוון לעזור לנו או לא
.קדימה, המאמן, לפה
.יו, בוא נראה קצת פעילות
.קדימה, וואק
.היי, כל הכבוד, גבר
!שפשפתי חלק ממנו
.כעת, תפגע בכולו
.אתה גבר, וואק
.קדימה, וואק
!שניים, וואק
!שניים
!רוץ, רוץ, רוץ, רוץ, רוץ
!תשאר, תשאר, תשאר
!יופי, וואק
!קדימה
!רוץ, ילד, רוץ
,תרים אותו! תרים אותו
!תרים אותו, תרים אותו
!בחוץ
!תפוס אותו, ג'ואל
!אני תופס
!רוץ, רוץ, רוץ, רוץ, רוץ
!יש! יש! יש
!יש! יש! ואוו
!ואוו! יש! יש
!כך עושים, ג'ואל
!כך עושים, מותק
!תחבוט, וואק
!עיניים על הכדור, גבר
?מה אתם אומרים על המהלך הכפול הזה
הינשופים" מנצחים שוב"
.וזה חמש ברצף
.קדימה
!החטאה שלישית
!יש, מותק
!הוא לוקח את השני
!החטאה שלישית
...עולה...עולה
!נעלם
!ואוו
!היי! היי
!היי! היי! היי
,לשמור על השקט
או שאנשים יחשבו שעונת הפוטבול
!החלה כבר
!יש! יש! יש
,הרבה מאמנים היו אומרים
,שהם מאוד גאים בכם עכשיו
.ואני גא
!יש! יש! יש
הרבה מאמנים...הרבה מאמנים
,היו אומרים
שזה מדהים שניצחנו כמות כזו של
,משחקים ברצף
.וזה נכון
!יש! יש! יש
!אבל! אבל
...אבל, אבל, אבל, אבל, אבל
אני לא אגיד שלא איכפת לי
,מהמשחקים הבאים
.כי איכפת לי
.אז בואו נסיים את זה
!המדינה! המדינה! המדינה
!המדינה! המדינה
!המדינה! המדינה! המדינה! המדינה
.אחלה קבוצה יש לך שם
.ובכן, תודה
.אני סטיב דירבורן
אני מבית ספר ברטון, מחוז פורט
.'וורת
קיוויתי שנוכל לשוחח על הבקשה
.ששלחת לנו
.אה...בטח
.הם יבינו
.אני גרמתי לחזרה של רובם
.ג'ימי, תמיד יהיו לך ילדים שיחזרו
.לא הילדים האלה
.'זה פורט וורת
משרת מאמן תיכון
.לא משתפרת
,אתה זוכה לאמן
...אתה זוכה ללמד
,ולא שזה הדבר הכי חשוב בחיים
.אבל...זה כפול כסף, ג'ימי
.זה בטח יעזור לנו
.אני יודע
ובכן, אני סיימתי לומר לך
,לישון על זה
.כי זה בטח לא עוזר
,לפני שלוש שנים
הפרוייקט הזה סיים את העונה
.עם ניצחון אחד בלבד
.לפני שנתיים...ניצחון אחד
.שנה שעברה...אותו סיפור
...השנה
.ניצחנו 16 משחקים
,ורבותיי
.אנחנו צריכים 17
?יש למישהו שאלות
?אממ
...המאמן
?אתה חוזר שנה הבאה
...וואק
,למה שלא נדאג קודם לשנה הזאת
?בסדר
.טוב, רבותיי, להוריד כובעים
אלוקים, מודים אנו לך בענווה
,על שהבאת אותנו העונה עד כה
...ללא פציעות והחדרת בנו השראה
,ביצוע מלהיב
,"מאת נשיא קידוחי "ביג לייק
.הנרי סמפסון
.טוב
אנחנו קבוצה שונה מאז הפעם
.האחרונה ששיחקנו נגד החברה האלו
.הם בשלים לקטיפה
.רק...בואו לא נתרגש שם
.אין מה להתרגש
.בואו נשחק כדור בסיס
!קדימה
!רוץ עד הסוף
!סמן לו לבסיס
!לבסיס! לבסיס! לבסיס
!הגיע
!יש
.קדימה, חברה
.חברה, קדימה
.להרגע
.צאו מזה
!וואק
!תן לי את הכדור
!לעזאזל
"הבחורים מ-"ביג לייק
.בפיגור מוקדם
2-0
.תרימו את הראש
.תשוו את המשחק
.זה בסדר
.קדימה, חברה
.זה הסיבוב הראשון
.טוב, ברנדון, תפוס מחבט
.ג'ו דייויד, אתה החובט הבא
הכדורים המהירים של הבחור הזה
?מסריחים, אז שים לב לסיבוב שלו, בסדר
!קדימה
,טוב, כל פעם מכה אחת, כל פעם הנפה אחת
.כל פעם ריצה אחת
.קדימה
!שימו לב אליו! קדימה
?מה אתה אומר, מיגל
.קדימה, מיגל
.קדימה
.בואו נעשה חבטה
!הוא בחוץ
.לעזאזל
.הינשופים" עדין עם אפס על הלוח"
!תזרוק אותו
!בחוץ
השופט כמעט והוריד לבחור שלנו
.את הראש
!ואוו
!קדימה, תחליק
"הגיע! וזה שם את ה-"ביג לייק
.בעמדת ניקוד
?אתה בסדר
!ואוו
.רודי בונילה מגיע אל המשטח
!קדימה, מותק
!קדימה
!שלח אותו הביתה
!הגיע! הגיע
!יש
,תרגיל סחיטה
.ו-"הינשופים" עולים על לוח התוצאות
!עוף, כדור, עוף
!יש
"תפיסה מרהיבה ו-"הינשופים
.מחזיקים מעמד
!קדימה, וואק
.ג'ו דייויד עדין בבסיס הראשון
,אני רואה! אני רואה את הפחד בעיניו
!וואק
!קדימה, מותק
!קדימה, מותק! תעשה את זה
!קדימה, וואק
!קדימה
!קדימה, מותק
!רוץ, רוץ
!רוץ! קדימה
!תישאר! תישאר
!ואוו! ואוו
!ואוו
!לא
!הגיע
!יש
!ואוו
!ג'ו דייויד
!יש
.ביג לייק" עולים ליתרון"
.רודי בונילה מגיש בניסיון אחרון
.רצי "הראפנק" בבסיסים ראשון ושני
!תשאיר לו עשן
!"קדימה, "נקס
!אתם יכולים לעשות את זה
.פסילת כדור רביעית
."הבסיסים מלאים בשחקני "הראפנק
!קדימה, רודי
!הוא שלנו
!בוא נסיים את זה
!תוריד אותו, רודי
!תוריד אותו
השחקן המוערך ביותר של המחוז
.בשנה שעברה,קורי ג'ונס, מגיע את המשטח
!קדימה, קורי
.נקס" עד הסוף"
!זרוק לו משהו חם, רודי
!יש
!ואוו
!פסילת כדור
!קדימה, מותק
!קדימה, רודי
!?מה אתה אומר עכשיו
!קדימה, מותק
!כדור אחרון, תפסול
!קדימה
!תפסול אותו, רודי
!תפסול אותו
!קדימה, מתחילים
!אין לו מושג
!קדימה
!קדימה! תהיה קשוח
!תהיה קשוח
!החטאה
.יש לו הרבה בטחון עכשיו
פסילת כדור אחת
.והחטאה אחת
.עוף, עוף
!בחוץ! בחוץ
!כדור בחוץ
!בחוץ, יש
.כדור
,אני חייב לומר לכם, חברה
.אין כדור חוץ יותר מפחיד מזה
!קדימה, רודי
!קדימה
!אתה יכול לעשות את זה
!קדימה, מותק
!קדימה
.אנחנו צריכים עוד החטאה, רודי
!?מה אתה אומר, רודי
!קדימה
הוא לא מסוגל לחבוט את ההגשות
!שלך
הוא קטן עליך! הוא לא מסוגל
!לחבוט את ההגשות שלך
.קדימה, זריקה מהירה
.זריקה מהירה
.זאת תהיה החטאה
!אתה יכול לעשות את זה, רודי
!הוא שלך, רודי
!קדימה, מותק
!אתה חייב לעשות את זה
הטמבל הזה לא מסוגל לחבוט
!בהגשות שלך, רודי! קדימה
!הוא קטן עליך
.ביטחון, רודי
.פעם אחת, בשביל כל הקופה
.קדימה, מותק
!קדימה, רודי
!?מה אתה אומר
!תפסול אותו
!קדימה
!החטאה שלישית
!"ניצחון של "הינשופים
!ווהאוו
!יש
!"ניצחון של "הינשופים
.היי. היי. היי
.תרגעו, חברה
.כן, קדימה חברה, תרגעו
לאיש שלימד אותנו לרצות
.עוד משהו
ג'ימי מוריס המאמן של אלופי המחוז
!"ינשופי "ביג לייק
!רצינו את זה ועכשיו השגנו את זה
!יש
.עכשיו תורך, המאמן
.תורך, המאמן
.הנה לך
.תאכל את הדגנים שלך
.קדימה
.יום ראשון של רישום קיץ
.אני אאלץ לדלג על ארוחת הבוקר
אמא, אתה יכולה לקחת איתך
.מיסטר קראנץ'" אם אתה רוצה"
.הוא קפטן, ג'סי
.אל תורידו ממעמדו
.תודה בכל אופן, מתוקה
?יש לך תוכניות היום
?לי
.לא
אנחנו צריכים ללכת לפגוש
.את הבחור מהנדלן
.הוא תמיד היה קפטן
?למה הם לא עושים ממנו משהו טוב יותר
?'כמו...מה...כמו אדמירל קראנץ
רק תגיד, "כן, גבירתי", שאני אבין
.ששמעת אותי
.כן, גבירתי
.תקח את כולם איתך אם תלך
.ילדים תזכירו לאבא שלכם
תזכיר לי לא לשכוח את ג'יימי
.אם נלך לאן שהוא
.יש להם הרבה שחקנים, אבא
.תחתום פה
,תסדר את השחקנים שלך בשורה
.המאמן
.כולם לחתום
.ג'ים מוריס
.דייב פטרסון
"ראיתי אותך כשה-"ברוורס
.בחרו בך
...בטח עבר
.זמן מה
.כן
?מה שלומך, דייב
.טוב
...אתה
?אתה עדיין מחפש שחקנים
.ובכן, החיפוש זה החלק הקל
.למצוא יש לי בעיה
?הבאת כמה ילדים
?חוץ משלך
.אני...אני כאן לגביי
?לגביך
.אה-הא
.בסדר
.טוב לראות אותך
.יופי
.אה-הא
.תחתום פה
.קדימה, בוא נלך
.אופס
.תסלח לי
אבא, הפעם אתה יכול להיות
.עם האיקסים
.טוב
.זה החיתול האחרון
.ובכן, זה בסדר
אנחנו הולכים ברגע שג'יימי
.תהיה מוכנה
...אבל, אבא
?בלי אבל, אבא, טוב
.אני מתמודד פה כבר עם מספיק ישבנים
.רק רגע, מתוקה
.אבא כמעט סיים
...האנטר
,תראה, הבטחתי לנסות
אבל אני לא יכול לעשות שום דבר אם הם
.לא יעיפו בי מבט
!ג'ימי
.בוא, אתה עולה
.רק שניה
.אני לא עושה את זה
.טוב, תראה
.פשוט תשאר פה
?תדאג לאחותך, בסדר
.קדימה, בוא
!שבי
.תיכף אחזור
?מי יש לנו פה
.בסדר, בסדר
?אתה צריך להתחמם
.לא
.אני בסדר
.שלא תפצע את עצמך
.מתי שאתה מוכן
.מתי שאני מוכן
?אתה רוצה שאמשיך
.עוד כמה
.מספיק, ג'ים
.זורק
.גבר, זרקת אחלה זריקות שם
.בחייך
.הם דיברו על זה
.עבודה טובה, גבר
.זאת היתה ג'סיקה
.ג'ים
.היית טוב, גבר
?באיזו מהירות זרקת לפני 15 שנים
לאט מידי בכדי שציידי הכשרונות
."ישתמשו במילה "מהר
?ג'ים, באיזו מהירות זרקת
.לא יודע, 85, 86
?למה
.הרגע זרקת 160 קמ"ש
.לא
.תריסר זריקות ישרות
.שלושה אקדחי רדאר
.כולם הראו אותו דבר
...לא, דייב, אין מצב שאני
אני צייד כשרונות כבר הרבה זמן
וחוק מספר אחד הוא שידיים נחלשות
.כשהן מתבגרות
תקשיב, ג'ים, אם אני אתקשר למשרד
ואגיד להם שיש לי פה בחור בגיל
,כמעט כפול מהבחורים כאן
.הם יצחקו עלי
אבל אם אני לא אדווח על זריקה
,של 160 קמ"ש
.אני אפוטר
אני רק מודיע לך שיש סיכוי
.שתקבל זימון
,אם תצליח להבין מה ראיתי שם היום
?תודיע לי, טוב
.טוב
.היי, מתוקה, אל תעשי ארוחת ערב
.אנחנו מביאים פיצה
.או, תודה לאל
ג'ים, זה דן ג'ורדן, מ-"טמפה ביי דוויל
."רייז
.אני אנסה לתפוס אותך מאוחר יותר
ג'ים, מארק רופוס, מ-"טמפה ביי דוויל
."רייז
.דייב פטרסון סיפר לי על אחר הצהריים
אני אנסה לתפוס אותך
.ישר על הבוקר
.היי, ג'ים, זה דייב
...תקשיב
,אנחנו רוצים שתזרוק שוב עוד כמה ימים
.רק כדי לוודא
.הם ישלחו כמה בחורים מטמפה
!אמא
.אבא אמר לי לתת לך את הפיצה
.ולא לומר משהו אחר
.תודה, מתוקה
.אני בטוחה שזה בדיוק מה שהוא אמר לך
.טוב, בסדר, קדימה
היו שם בערך אלף שחקנים
.והיה כל כך חם
.ואבא זרק מאוד חזק
?באמת
.כן
.היה מאוד חם, אבל היה כיף
.ונשרף לי האף
.כן
.אממ
הבחור חשב שאקדח הרדאר הארור
.התקלקל
את יודעת כמה אנשים יכולים לזרוק
כדור
?במהירות 160 קמ"ש
.לא הרבה
.את יכולה לספור אותם על יד אחת
.אני עדיין לא מאמין
,כלומר, אלו במשיבון
.הם ציידי כשרונות מהליגה הבכירה
.אני יודעת
.זה נהדר
,תגיד לי, מותק
?למה לא סיפרת לי על כל זה
.ובכן, אני...חשבתי שתצחקי עלי
.בחייך
...זה היה רק
.משהו לגרום לילדים להתחיל לשחק
,חשבתי שרק אלך לשם
אזרוק כמה זריקות
.ואגמור עם זה
?אז...אתה שוקל את זה
.אני לא יודע
.מעולם לא זרקתי כל כך חזק
?מה
?אממ
.את לא נראית כל כך נרגשת
.לא, אני כן
.באמת
.זאת החלטה קשה
היית ממשיך וקורא לרכז שלך
שינסה לחסום את החובט השמאלי
?עם המחלץ השמאלי
.בדיוק, טום
יש להם את ג'ונסון פנוי וגם את ביסו
.שעשה סיבוב שלם בשלישי בלילה
כן, נראה שהם החליטו
.והם ילכו דרך המרכז
,"והנה מגיע "המבוגר" של "בולפן
עורך את הריצה המסורתית מחוץ למגרש
.אל המשטח
אתה יודע, ג'ים, אני בטוח שלא משנה
,כמה פעמים עשית את הריצה הזאת
.זה בטח עדיין מרגש
.אתה צודק, ג'ים
.בחזרה לאקשן
.אין שום בעיה בזריקה הזאת
?כנראה שהיד שלו לא נופלת, אה
?ג'ימי
.כן, כן אדוני
.עברתי פה במקרה
...ראיתי ש
.האורות של דולקים
.הם ידלקו עוד כמה שעות
?אתה רוצה להכנס
.או, לא
.זה בסדר
...אני
.אני צריך לחזור
...רק...רציתי ל
.לורי התקשרה
?כן
כנראה שציידי הכשרונות ראו מה שרצו
.לראות
...ובכן
.אני לא יודע מה לעשות
.תן לזה קצת זמן
.אין לי הרבה מזה
?אתה שואל אותי
.כן, אדוני
סבא שלך פעם אמר לי
שזה בסדר לחשוב על מה אתה
.רוצה לעשות
עד שמגיע הזמן לעשות את מה
.שאתה אמור לעשות
.זה אולי לא מה שרצית לשמוע
.לילה טוב, ג'ימי
.לילה טוב
אני נשבע, לפעמים נראה לי שהוא
שוכב בלילה במיטה
וחושב מה הוא יכול לומר
.שיפגע הכי הרבה
כבר כמעט וחשבתי
.שהוא יתן לי עצה טובה
.אולי זה מה שהוא עשה
?מה
.אוי
.תקשיב, ג'ימי, אני אוהבת אותך
אלוקים יודע שאני חושבת שזה נהדר
שאתה הולך
.ומציג את הילדים במבחן לתפקיד
אך אני קצת מודאגת שאתה אולי
לא רואה
את העובדה שיש לך משפחה שזקוקה לך
.'ועבודה מכובדת שמחכה לך בפורט וורת
,רק בשביל בפרוטוקול
.מעולם לא אמרתי שאני הולך לעשות את זה
.או, בחייך, ג'ימי
.אני מכירה אותך
למרות שקיוויתי לקצת יותר תמיכה
.מצד הבית
?או, אז זה לא מעניין אותי או את הילדים
.אתה לא יכול לאכול חלומות, ג'ימי
והם לא משלמים על בגדים או נעליים
.או גז או שמרטפים
,אני לא רוצה להיות הרעה בסיפור
אבל מישהו פה צריך להתחיל להיות
.הגיוני
!?את יודעת מה
!הייתי כזה כל חיי
!?כן, מה עם החיים שלי
?גם אני הייתי שם, זוכר
,כל פעם שנפצעת
אני הייתי בשורה הראשונה
רואה אותך סוגר את עצמך
משאר העולם
.וממני
.האמת היא, שהייתי שמחה שפרשת
.שמחה
.כן
.כי אני לא רוצה לראות אותך נפגע שוב
?הילדים נרדמו
.לפחות לזמן מה
.אני מצטער
.כן
.גם אני
...חשבתי
.אני חושבת שאתה צריך לעשות את זה
.לא, לא
.את צדקת
.לא
.אני לא חושבת
יש לנו ילד בן שמונה בבית
, שחיכה כל יום, בשמש ובגשם
לראות את אבא שלו מנסה לעשות משהו
.שאף אחד לא האמין שהוא יכול
...ובכן, מה נגיד לו אם
?אם לא תנסה עכשיו
.אני לא יכול להשאיר אותך פה עם כל זה
.ג'ימי מוריס, אני אישה טקסנית
וזה אומר שאני לא זקוקה לעזרת
גבר
.כדי שדברים ימשיכו לעבוד
?בסדר
.בסדר
.מצויין
.נתראה בקרוב, קטנצ'יק
.תסלח לי
?אתה הבחור המבוגר
.אני הבחור המבוגר
!קדימה "רייז", אתה בתפקיד
.בגדול
אתה משתמש בהליכון כדי להגיע
,לערמת החול
?או ששאר השחקנים סוחבים אותך
היי, זורק, עם מי באת, עם
?חברי הסנאט
?כמה הם משלמים לך
!הם חייבים לשלם לנו שנבוא לראות אותך
!ברוך הבא למקום האחרון
!היי, קפטן
."לא ידעתי שזה ערב "אבות בעבודה
!ככה עושים
!ככה מעלים את הממוצע
!פסק זמן
.חילוף זורק לאורלנדו
,כעת זורק, מספר תשע
.ג'וני מוריס
.תיקון, ג'ימי מוריס
וכעת, אוהדים, זמן לנחש מי המכונית
!המנצחת
!והתנגשות ליד הבסיס הראשון
.מספר אחד ינצח הפעם
?מי זה
.תעשה את זה מהר
.יש לנו נסיעה ארוכה
"קדימה, "סטינגרייז
!ואוו
היי, זורק, אני נראה לך כמו
!?המטרה
!אתה גרוע
!אתה לא יודע לשחק
אני לא מאמינה שהם נתנו לך לזרוק
?במשחקך הראשון. ובכן, איך היית
.לא רע
.פסלתי כמה מהם
?האוהדים צעקו כשנכנסת למגרש
.כן, כן, בטח שהם צעקו
.או, מותק, זה נהדר
.היי, תני לי את הילדים
.או, לא
...אמ
...תגידי להם שאני אתקשר מחר מ
.איפה שנהיה
.בסדר, אני אגיד להם
.אני אוהבת אותך
.גם אני אוהב אותך
.שמור על עצמך
!החטאה
!בחוץ
!כחול
?טוב, כמה זה ארבע כפול ארבע
?17
.לא, זה לא 17
.אתה מנחש
.פשוט תחשב
? 16
.זה 16
אתה חייב להביט על ארבע
.כפול ארבע
.ולדעת שזה 16
?מבלי לחשוב על זה אפילו, בסדר
.עכשיו בוא נעשה עם 5
.אבא, כבר עשיתי עם חמש
...כמה
,ובכן, אם אתה רוצה ללמוד להכפיל
.אתה חייב להתאמן, חמודי
.בסדר
.היי, אבא
?כן, בחורצ'יק
?אמרו לך מתי אתה עובר לליגה הבכירה
?אתה יכול לקרוא לאמא שלך לטלפון
?בסדר
.בסדר
.או, תודה, מתוק
.היי
ג'סי אמרה שהשאירו אותך
.זריקה אחת יותר מידי
ג'סי צריכה ללמוד איך לשמור סוד
.עם אבא שלה
?איך הולך
.הכל בסדר
להאנטר יש טיול שדה ביום שישי
...ואנחנו מדברים על
.מתוקה, לא לזה התכוונתי
.אני יודעת
.לא רע
.קצת מפגרים
?כמה
,ובכן, הם לקחו את המיטה
.אבל השאירו את השידה
?אתה בסדר
.אני פשוט עייף
.אני אוהב אותך
.גם אני
.לילה טוב
.טוב, לילה טוב
...תקשיב, גבר
זה הטלפון היחיד לשיחות חוץ שיש
."לנו פה ב-"ריץ
,אם אתה רואה מישהו מחכה
?תסיים תוך 10 דקות, בסדר
?מה
?נגמרו לך המילים
?הוצאת הכל על חברה שלך
.זה היה הבן שלי
.הוא היה צריך עזרה בשיעורים
.החוצה
.נראה שהגיע לקני ג'סטין קצת זמן מסך
.ג'ים
.היי, ג'ים, בוא שניה
ג'ים, אני רוצה להכיר לך את
."טים סטוארט מחדשות "אן.בי.סי
.היי, ג'ים. תענוג לפגוש אותך
.תודה שהקדשת לנו קצת זמן
?אתה רוצה לשבת
.יש לי חולצה בשבילך
?אתה מאמין
היו לי ארבע מחמש אמש ותראה
.איפה המצלמה
הבחור זורק מספיק טוב כדי
.שידברו על זה
.הבחור מספיק זקן
.הוא צריך לדבר על פרישה
.קדימה, בואו נלך
.היי, קח את המגזין שלי
.נהר האיש הזקן", אתה זז לאט"
.כן
.שש שעות באוטובוס
?כן
.לא חשוב
.בחייך, גבר
תראה, יש לי בדיוק מה שצריך לשחרר
.את העצמות
.הנה לך
...רבותיי
'לחיי הדיאטה שהכניסה את בייב רות
.להיכל התהילה
,"היי, "נהר
?איך היה לראות את בייב משחק
.ממ..טוב
?אתה בטוח שאתה רוצה להתחיל עם זה
,כמה אוהדים הפסדתם
כשהעלתם את מחיר הכרטיסים
?ל-50 סנט
.לא הרבה כמו שהפסדנו כשאתה זרקת
!או
!והמשחק הזה נגמר, מותק
נהר", אני נשבע, אם היית"
,תמיד כזה מצחיק
...אף אחד לא היה אומר כלום
?על מה
?למה אתה מתכוון
?מה הם אומרים, ברוקס
,תראה, חלק מהחברה הניחו
שהדרך בה הקבוצה דוחפת את הסיפור
...שלך, היא
מה? הם חושבים שאני איזה
?תעלול פרסומת
?זה מה שהם חושבים
?הם חושבים שאני תופס למישהו את המקום
?מה אתה חושב, ברוקס
.אתה מהיר מידי בשבילי
.זה כל מה שאני יודע
!קדימה, ברוקסי
!זה ברווח
!רוץ, רוץ, רוץ, רוץ, רוץ
!כל הדרך, ברוקס
!קדימה, ברוקס
!הגיע
!פסק זמן
?אתה רוצה להתחמם
!עבודה טובה, ברוקס
.כן
!בוטנים
!קנו את התוכנייה
,"חובט כעת ל-"בולס
.מספר 38, קני בריירסון
!קנו סודה קרה
.מאק, שנינו יודעים שזה יהיה ברוקס
כבר היה לי יותר משחקן אחד
.שקיבל קריאה
?מישהו בגילי
?אז, מה עולה בדעתך
.יש לי בבית...ערימת חשבונות שלא שולמו
.יש לי עבודה טובה שם
.אני מרוויח פה רק 600 דולר בחודש
ויש לי משפחה שלא ראיתי כבר
.שלושה חודשים
.נשאר לנו עוד חלק מהעונה
,מישהו, פעם אמר לי
שזה בסדר לחשוב על מה שאתה
רוצה לעשות
עד שמגיע הזמן להתחיל לעשות מה
.שאתה אמור לעשות
,רק שתדע
.היית מחליף הזורק הכי טוב שלי החודש
.תודה, מאק
!ג'סיקה, תחזירי לי את זה
!זה שלי
!לא, האנטר
!אני אגיד לאמא
...ששש...ששש...ששש
.ג'יימי ישנה
.אתה תהיה בצרות
?הלו
.היי
!היי
.לא חשבתי שאשמע ממך עד מחר
.אני חוזר הביתה
?מה
?נפצעת
.לא
.אני בסדר
.פשוט הגיע הזמן
?התקשרת לפורט וורת', נכון
.אה-הא
.אמרתי להם שאני אהיה שם תוך שבועיים
.אז, תזרוק עוד שבועיים
.לא
.יש הרבה מה לעשות
.אני אטפל בזה
.היינו בסדר במשך שלושה חודשים
?לורי
.אנחנו נהיה בסדר שבועיים
.לא, לא, אני...אני מבזבז את הזמן שלי פה
.תקשיב, ג'ימי
אלוקים יודע שאני מוכנה ששני
.צידי המיטה יהיו חמים שוב
,אבל אם אתה הולך לעשות את זה
,תוודא שאתה עושה את זה מהסיבות הנכונות
?כי אתה זה שתאלץ לחיות עם זה, בסדר
.אני אהיה בסדר
?אתה עדיין אוהב את זה
?תחשוב על זה, בסדר
,הערב
.חלומות שלא דועכים
,"ב-1983, ה-"מליוואקי ברוורס
.בחרו זורק בשם ג'ימי מוריס
לא שמעתם עליו...עקב
.בעיות בזרוע
,הוא פרש מכדור בסיס, התחתן
,הביא ילדים
.לימד כימיה בתיכון
תוך כדי הגשה באימון חבטות
,של ילדי תיכון
הוא גילה כי הוא זורק את הכדור
...במהירות 160 קמ"ש
.מהר יותר ממה שיכל לזרוק לפני שנים
.הוא לא יודע איך זה קרה
?אבל נחשו מה זה עשה לחלום שלו
.איתנו אהרון בראון
ג'ים מוריס מפחד לומר לאימו
שפרש ממשרתו הקודמת כמורה
בתיכון
.לטובת זורק מחליף בליגה הנמוכה
...הוא מאוד מבוגר
...מבוגר מכדי להיות בליגה הנמוכה
אך הוא גם זורק חזק ומהר יותר
.ממה שזרק כילד בן 20
וכך חזר אל מקום מוזר ונפלא
,שנקרא ליגת כדור הבסיס הנמוכה
שם "השור" נושף עשן בכל סיבוב
ריצה שלם
.וכוכבים עתידיים רצים בין הבסיסים
,עשיתי התערבות עם החברה
.במטרה שילכו אחר חלומותיהם
...באמת, זה היה משהו כדי
.לעודד אותם
ו...הם סובבו את זה אלי
ו...אמרו לי שאני לא הולך אחר
.החלומות שלי
.שקט
.תקשיב למר מוריס
.גדלתי פה
היתה לי הרבה תמיכה
ממשפחתי ומחבריי ומאנשי העיר
.באיזור
המשחק הזה, הוא האהבה האמיתי
,בחיי
,בנוסף לאשתי לורי
.מאז...הייתי ילד
היה לי חלום כילד
.לשחק כדור בסיס מקצועני
,הייתי זורק ומדמיין את עצמי, אתה יודע
,כמו כל ילד אחר במדינה
,משחק באליפות העולם
,זורק במשחק השביעי
בסיבוב התשיעי, בליגה הבכירה
.והמוערכת
.יש בזה דרמתיות
.יש מתח
,ישנה ידידות עם שחקנים אחרים
.עם האוהדים באיצטדיון
.תוסיף את זה
.וזה משחק נהדר
!ראשים למעלה
!במרץ, קדימה, חברה
!מוכנים לשחק
!קדימה
!ריב
,אתה יודע מה אנו זוכים לעשות היום
?ברוקס
.אנו זוכים לשחק כדור בסיס
!שניים
.הספירה של וויליאמס היא 0 ו-2
.מוריס עם ידו על העליונה
.המאמן באמת משחק אותה הלילה
!החטאה
.החטאה שלישית
.תפס אותו עם כדור מהיר
זוהי הפסילה השלישית שמוריס
.עושה הערב
!בתוך המגרש! בתוך המגרש
!תפסתי
!יש
.תודה שסידרת את הבלאגן שעשיתי הלילה
.היי, זרקת טוב שבע סיבובים
.לא הייתי קורא לזה בלאגן
.ג'ימי
.כנס וסגור את הדלת
.ג'ימי, הרגע דיברתי עם הקבוצה הגדולה
.הם מעלים את ברוקס
.נהדר
.הוא לא יחזור
...הוא מכבד אותך ו
.חשבתי שתרצה להיות זה שמספר לו
.בטח
.בהתחשב בזה שגם אתה הולך
?הם מעלים אותי
.שנייכם טסים מפה הלילה
.אתם תצטרפו לקבוצה מחר
?איפה
...ובכן, הם בדרך זה עתה
.בטקסס
?הלו
.היי, לורי
.היי, אתה
.היי
אמ, את זוכרת את מעיל הספורט הכחול
?שאני אף פעם לא לובש
.חכה שניה, מותק
.זה גולש
מה עם מעיל הספורט הכחול
?שאתה אף פעם לא לובש
?איכפת לך להביא לי אותו מחר לארלינגטון
?ארלינגטון
...חשבתי שאתה ב
.תאמר לי ברגע זה, ג'ימי מוריס
...מסתבר
.שיש קוד לבוש בליגה הבכירה
?לורי
.כן, אני פה
.הם מטיסים אותי עוד שעה
?תוכלי לספר לכולם
.בטח
.תצטרך רק לספר למישהו קודם
?האנטר
.אבא שלך רוצה לומר לך משהו
.היי, אבא
.היי, חמודי
?היי, נחש מה
?מה
אבא שלך הולך להיות זורק
.בליגה הבכירה
?באמת
.כן, באמת
?מה אתה חושב על זה
.מגניב
.אני לא מאמין
?איפה אתה הולך לשחק
."הם נקראים "דוויל רייז
?מה זה דוויל ריי
.אה..זה...דג
?איזה צבע הוא
.שחור
?אפשר לאכול אותו
.אני לא יודע, חמוד
.יש לו עוקץ
.מגניב
.אבא שלי הוא שחקן בליגה הבכירה
!המאמן מוריס עשה את זה
!המאמן מוריס הגיע לבכירה
!הוא שחקן הליגה הבכירה עכשיו
.הקבוצה לא תהיה פה עוד כמה שעות
.תרגישו חופשי להסתכל סביב
?אנחנו כבר לא בקנזס, אה, ריב
,ערב טוב, גבירותיי ורבותיי
.ברוכים הבאים למגרש בארלינגטון
.זאת שעת כדור הבסיס בטקסס
"המשחק הלילה בין "טמפה ביי דוויל רייז
.ל-"טקסס ריינג'רס" שלכם
!ג'ימי
!ג'ימי מוריס
!אבא
!"קדימה, "ריינג'רס
!קדימה, בואו נשחק
.היי, אבא
.היי
.אתה נראה נהדר
?ילדים, אבא שלכם לא נראה נהדר
.כן
.היי
.אני לא מאמינה
.היי, מתוקה
.היי, אבא
.את כל כך גדולה
.כן
.היי, בחורצ'יק
.התגעגעתי אליך
.גם אני
.הנה ההרכבים הפותחים של המשחק
ובכן, ילדים, כדאי שניתן לאבא שלכם
.ללכת לעבוד
.נתראה אחר כך
.טוב
.קדימה
,פה במגרש
ה-"דוויל רייז"  בפיגור 1-2-3
,בתחילת הסיבוב הראשון
וכעת ה-"ריינג'רס" ינסו להחזיר את
ההתקפה הפוריה
.שלהם למסלול בסוף הסיבוב הראשון
,"מוביל את היתרון ל-"ריינג'רס
.שחקן השדה, מספר 24, טום גודווין
.שלושה כדורים והחטאה אחת
.הזריקה בדרך
.היא נמוכה
.כדור רביעי
...רצים בבסיס הראשון והשני
.הזדמנות לנקודות לטקסס
.עמוד 24 בתוכנייה...
.הנה הזריקה
...היא נחבטת לכיוון מרכז השדה
."חבטת בסיס"
.הרץ יעשה נקודות
.את רואה את אבא? הוא שם
.רצים בבסיס הראשון והשני
"התוצאה 1-0 לטקסס וה-"ריינג'רס
.מובילים 1-0
"הנה החבטה וזאת "חבטת בסיס
לימין המגרש
.וכעת המשחק בשוויון 1-1
!לתקוף! לתקוף! לתקוף
מחצית אחרונה של ארבעת הסיבובים
.עומדת להסתיים
.התוצאה "ריינג'רס"1 וה-"דוויל רייז" 1
.הזריקה שוב אל הקרקע, השלישית במספר
...והולך להיות אקשן, מסתבר כי
.בלנטון, מילר
.הזריקה בדרכה
חבטה והיא הולכת למרווח במרכז
.הימני של המגרש
וזה נראה כמו עוד בסיסים
.ריצה אחת הושלמה
.שתי ריצות הושלמו
הזריקה חותכת
...את המהלך בשלישי
!בסיס שלישי בחוץ
,ריינג'רס" 3, "דוויל רייז" 1"
.כאן בסוף הסיבוב השישי
.ביום ההיסטורי של  כדור הבסיס...
...רצים בבסיס הראשון והשני
."הזדמנות זהב ל-"ריינג'רס
.הנה זה בא
.הזריקה בדרכה
חבטה שמנפצת את השביל
.במרכז השדה השמאלי
.ותגרום לשתי נקודות
,הריינג'רס" 5"
.הדוויל רייז" 1"
.טקסס פתחה אותם
הדוויל רייז והריינג'רס" משחקים שוב"
.בראשון בערב
.בשעה 7:05 וזהו ערב כובעים
כל האוהדים בני 13 ומטה
."מקבלים כובע של "הריינג'רס
.המשחק ביום ראשון ב-7:05
!מוריס
.תתחיל להתחמם
.אמא
?אממ
.זה אבא שם בתחום הסגור
.או, אלוקים
.היי
.היי, חברה
?זה הוא
.הנה הוא
.תראה, הוא בתחום הסגור
.כן, הוא נראה טוב
.בוא הנה
.תראה
בלנטון מנסה להוריד לחץ
.מהבסיסים העמוסים
.חבטה וזה ישר חוזר אליו
,הוא מרים את הכדור ליד ערימת החול
.זורק לראשון
.והוא מפספס
.עוד ריצה תושלם
שני רצים לטקסס במהלך
.וה-"ריינג'רס" השתלטו על המשחק
ייתכן כי בלנטון נפצע
.מהכדור שחזר אליו
ג'ים מוריס ממשיך לזרוק
,בתחום הסגור
.רואה? זה המאמן
.השמאלי מ-"ביג לייק" טקסס...
חנות המתנות והמציאות נמצאת
...בהמשך המגרש
!קדימה! קדימה
!תשתחרר המאמן
!תשתחרר
,"המחנך מ-"טמפה ביי
.בדרכו החוצה אל ערימת החול
מסתבר כי "הדוויל רייז" יאלצו לערוך
.חילוף זורק
!מוריס
!אתה בפנים
!קדימה, המאמן מוריס
!ואוו
!קדימה המאמן
רק לפני שלושה חודשים הוא
.חילק ציונים במבחני כימיה
וכעת ג'ימי מוריס מוצא עצמו
על ערימת חול
.במגרש בליגה בכירה
?קצת רועש יחסית לבית
.ובכן, אז בוא לא נעשה את קשה מידי
אתה זוכר את הכדור המהיר שהראית
?לי לפני המשחק
.אני חושב שכן
.ובכן, אני צריך שלושה כאלה
גבירותיי ורבותיי, הסבו תשומת ליבכם
.בבקשה
,"מגיע לזרוק ל-"טמפה ביי
טקסני שעורך את הופעת הבכורה שלו
.בליגה הבכירה, ג'ים מוריס
"מוריס יעמוד מול בלם ה-"ריינג'רס
.רויס קלייטון
לרויס היתה מחצית שניה חזקה
.והוא עוד לא התקרר, פה בחודש ספטמבר
.קדימה, אבא
!יש! יש
!יש
!עוד פעם אחת
!קדימה, מותק
!החטאה שניה
?מה
!יש! ואוו
!קדימה, הוא שלך
!הוא שלך
!קדימה, ג'ימי
!ואוו
!יש
!יש! יש! יש
!ואוו
!עבודה טובה
.ברכותיי, גבר
.תודה, גבר
?ג'ימי
אילו הגשות זרקת כדי להשיג את
?הפסילה
...אמ...כדור מהיר
...כדור מהיר
.ו...כדור מהיר
...איך ההרגשה
?לזרוק בליגה הבכירה
.כמו שקיוויתי שתהיה
?איך הזרוע
...או
?תוכלו לסלוח לי לרגע...אחד
?תסלח לי
.אדוני...אני...לא ידעתי שאתה כאן
.לא הייתי מחמיץ את זה
...לצפות בך הלילה
לא להרבה אבות מזדמנת ההזדמנות...
.לעשות זאת
אני מניח שנתתי ליותר מידי
.דברים להפריע
.גם אני
...ובכן
?היי, אבא
?כן
.תודה שבאת
?זה אומר שאני לא מקבלת כדור
...או
.זה כל מה שנשאר לי
.ובכן, בחורה יכולה להזיק יותר
?אז איך ההרגשה
להיות הטירון הכי מבוגר ב-30 שנים
?האחרונות
.או...לא יודע
.אני...עייף
?אז איפה...הילדים
.האנטר עם הנרי וג'סי עם קאל
.אל תגידי לי שהשארת את ג'סי עם קאל
.היה לו קצת עזרה
!אבא
!אבא שלי
ג'ים מוריס זרק בליגה הבכירה במשך
.שנתיים
.הוא חי, שוב, בטקסס
תורגם וסונכרן על ידי
-= HD-RooK =-
Wizdom : מצוות