.Qsubs מצוות yoni תורגם ע"י
סונכרן לגירסה זאת ע"י
Benhouli
1.567 הופך את זה
.ל 8 מעלות
,אלטייר
.אלפא קנטאורי, סיריוס
?מאט שאפרד
,זו רק מסיבה
.והוא הזמין אותי
.הוא מאוד נחמד
.כן, כלפייך, אולי
עושים עבודה טובה
?כאן, חבר'ה
.כן. -כן
.כן, נשמע כך
?מהו הכוכב הזוהר
.מייזר
.זהו כוכב כפול
.יפה
?וזה שלידו
.אלקור
,יפה, בידרמן
?וזה שלידו
.אינני יודע
.זה מגרז
.לא נראה לי
ובכן, הרגע אמרת
.שאינך יודע
,טוב
.זה לא מרגז
.זה משהו אחר
.תראו
זה מדרום
.בערך 10 מעלות
.זה בטח לויין
.בואו נצלם עוד תמונה
.ונשלח אותה לד"ר וולף
.כן, אדוני
.זה מרגז
.זה לא מרגז
.זה כן
.זה לא
.שלום לך, חבר קטן
?אני מכיר אותך
?לאן אתה הולך בכזו מהירות
.והנה
.קדימה
!לעזאזל
.בידרמן
.קדימה, חתיכת גורטאה אומללה
.קדימה, קדימה
הגעתם
.למחלקת המדעים הפלנטריים
אם ידועה לכם מספר השלוחה
... של האדם שאליו התקשרתם
!אלוקים
.לחצו על המספר עכשיו
!לעזאזל
זה קשור להחזרת
.הכוחות האמריקנים מחו"ל
טרגדיה אירעה היום
כאשר מטוס
שהחזיר יחידה צבאית
משירותה ביפן
...התרסק הבוקר
משרד העיתונות של הבית הלבן
ששר האוצר ריטנהאוז
.התפטר משום שאשתו חולה
?אז מי דחק את ריטנהאוז להתפטר
איגוד העובדים דחק שיתפטר
מייעוץ כלכלי
,בגלל שלא תמך בחוק הפנסיה
והנשיא יזדקק למפלגת
.הליבור במשבר הבא
והמדינה עדיין רותחת
.בגלל הפשלה בועידת ג'י-8
הפנטגון לא מרוצה מהירידה
.בנכונות לקבל את הצעותיו
.גרינשפן לא מחבב אותו
?אלוקים, את מי האיש הזה לא הכעיס
.אין פלא שאשתו חולה
.היא לא חולה, היא שיכורה
?איך את יודעת
.מייק וודוורד ממשרד האוצר
גברת ריטנהאוז התחילה
לשתות לפני שנתיים
.כשבעלה ניהל מספר רומנים
מצבה החמיר בקיץ שעבר
.כשבנם מת מלוקימיה
רוצה לעשות משהו על
?המחיר שרעיות משלמות
?מייק וודוורד
?אישה, 3 ילדים
.הוא מחזר אחריי כבר חודשים
אז הסכמתי לצאת איתו לארוחת בוקר
.והפתעתי אותו על ריטנהאוז
,בוב קמבל עוזב
אז משרת המגיש
.לשבת בחצות נתפתחה
למה שארצה לעזוב את הבית הלבן
...בשביל סוף שבוע קבור
,לא, לא, לא
.לא בשבילך, בשבילי
.לא
.'בת
.נדבר על זה אחר כך
מאוד רגוע. הנשיא חוזר מחר
.מקמפ דיוויד
.חדשות העסקים, איירה
.פשוט תמשיכי לעבוד על ריטנהאוז
.אולי מייק זמין לארוחת ערב
.תעבדי כרגיל, מחקר, חומר רקע
.בסדר. זהו זה
.בת', חכי
תקשיבי, בת', ואם
?זה לא יהיה קבוע
.ג'ני, בבקשה
.ככה זה עובד
.את משלימה שנתיים כתחקירנית
.עוד 3 שנים כמפיקה מחלקתית
ועוד 5 שנים בשידור
,על ענייני פנים
.ועוד שנתיים באיזה חור כולירה
ואז אני אתפטר
.אם לא יתנו לך להגיש בסוף שבוע
.שלום, קייטלין, הנה את
?את מגינה עליי, או רק עוצרת אותי
.כן. -בסדר
קלטת וטקסט של ריטנהאוז
,על שולחני עד מחר ב-4
.ונדחוף כותרת לחדשות של 5
.בסדר
...ברגע זה ממש
...תודה
הילדות הקטנות היפות
.פוסעות במעבר
.מפזרות פרחים
?התאומות. מה שמן
.אמה וסוזנה
,הן פוסעות במעבר
,ומפזרות עלי ורדים
,וכולם מחייכים אליהן
.ועכשיו היא צועדת במעבר
.והיא נעמדת לצידו
,:והכומר אומר
"... קהל יקר"
.שופט
,השופט אומר
".בלה, בלה, בלה"
,בחולי ובריאות"
".בלה, בלה, בלה
האם אתה, ג'ייסון לרנר"
"?לוקח את כלורין מה שמה
.אמא, קלואי
?מה אמרתי
."אמרת, "כלורין
.שמה קלואי
.טוב, זה עדיין שם נורא
,ג'ייסון אומר, שקר, שקר, שקר
,עד שהמוות יפריד ביננו
",בלה, בלה, בלה
,והיא אומרת כן
,והוא אומר כן
,וזה נשיקות, נשיקות
.ומזל טוב
ג'ני, יש לך עכשיו
אמא חורגת חדשה
.המבוגרת ממך בשנתיים
.חשבון
,טוב, בכל מקרה
עד כמה שהייתי רוצה להשאר
,ולהשתכר איתך, אמא
.אינני יכולה. חייבת ללכת
.אני יודעת, אני יודעת
.אני מצטערת על זה
.נתגבר על זה
.אני אוהבת אותך
.אוהבת אותך גם
.תתנהגי יפה
עבדתי עם השר
.מאז שהיה מושל קונטיקט
.באתי לווישינגטון איתו
עברתי הנה כי הקדשתי את
.את עצמי לקריירה שלו
...סמכתי עליו
.ואז הוא דפק אותי
?הוא מה
.לא, לא קיימתי איתו יחסי מין
,אני צריכה לומר
,אני לא קיימתי איתו יחסי מין
.אבל מישהי אחרת בהחלט כן
,זה עמד להתפרסם
.אז הוא התפטר
אבל מכיון שנשכרתי מחוץ
,לכוח אדם הממשלתי
,אני לא מועברת לשר הבא
...אז עכשיו אני מובטלת
בגלל שהוא לא הצליח לשמור
.את ידיו מנשים
?יש לך הוכחה
.הוא חושב שהוא היה כל כך חכם
היה לו קו טלפון פרטי
.בתוך משרדו
.אף אחד אחר לא יכל לענות
.עניתי פעם אחת
,אמרתי הלו
.ואף אחד לא ענה
.כשהוא צלצל, הוא סוגר את הדלת
?למה לא לתלות שלט
?יש לך שם
זה מה שאני מקבלת
.משיחה עם התקשורת
.אני מוכרת את נשמתי ברגע זה
.אני מרגישה את זה
אני אומר שם
.ואסבך מישהי בצרות
.אז יש לך שם
.רק שם פרטי
.אלוקים
.אני עומדת לומר את זה
.אלי
?אלי. שום דבר אחר
אני חושבת שהנשיא
.גם יודע על זה
במקרה שמעתי את השר
.מדבר איתו עליה
?האין ווישנגטון חולה
.שלום
?איך את מרגישה
?אפשר לעזור לכם
,ובכן, למען האמת
.אנו מחפשים את אימך
?היא נמצאת
.אימי חולה
.היא לא כאן
.אני אוהבת סירות
?אתם יוצאים לטיול
.כן
.זה מרגש
?נראה כמו טיול ארוך, אה
?את יודעת לאן אתם נוסעים
.היא חוזרת הביתה
?היי, אתה מוכן להפסיק עם זה
.לילי, בבקשה
.לילי, זה שם יפה
.לילי
.תעשי מה שאני אומר
.קדימה
.אם אפשר לקבל דקה מזמנך
?מה אתם רוצים ממני
היינו רוצים לדבר
.על התפטרותך
.אשתי חולה
.היא בבית החולים
.בגלל זה התפטרתי
.כולם יודעים את זה
,אנחנו יכולים לדבר על אשתך
או שאנו יכולים פשוט
.לדבר על אלי
.תכבה את המצלמה
,אם את רוצה לדבר איתי
.תכבי את המצלמה
.אנו יודעים הכל
.אף אחד לא יודע הכל
ובכן, אנו יודעים על קווי
הטלפון הפרטיים
ועל השיחות החשאיות
לנשיא
ועל שר האוצר
שהסתיר מהמשרד שלו
...על מה שהוא עושה באמת
על סיפור כיסוי
ועל ההתפטרות
.שפשוט התבדה
?אתה רוצה שאמשיך
ואת פשוט הולכת
?להפיץ את זה
.ובכן, זה מה שאנו עושים למחייתינו
.טוב, ברכותיי
יש לך עכשיו את הסיפור
.הגדול ביותר בהיסטוריה
.בהצלחה
...אישית
אני חושב שזו טעות
,להפיץ את הסיפור
?אבל, לכל הרוחות
?למה לא
?מה זה כבר משנה
.תראי
,אני יודע שאת רק כתבת
?אבל היית פעם בן אדם, נכון
.רציתי להיות עם משפחתי
?את יכולה להבין את זה
בסדר, שר האוצר
אלן ריטנהאוז
.מתפטר בגלל פילגש בשם אלי
?הסיפור הגדול ביותר בהיסטוריה
.איזה אגו
...אם זה היה הנשיא
,לנשיא יש פילגש בשם אלי
וריטנהאוז מעמיד פנים
שהוא מנהל רומן
,לוקח את האשמה ומתפטר
?והנשיא קונה לו יאכטה
.בן כלבה
.לעזאזל
!בסדר! אוקיי! אוקיי
.אלוקים, אלוקים
.אף. בי. איי. בואי איתנו בבקשה
?מה לעשות עם המכונית שלי
.אנו נדאג למכוניתך
.פשוט היכנסי למכונית שלי
.קח את המכונית שלה
.בואו נזוז
?בואי מכאן, בבקשה
.מורגן אנטרקין, מיס לרנר
מצפים לי חזרה
באמ. אס. אן. בי. סי. עד שש
.אני חושבת שכדאי שאהיה שם
,"אנשים ידעו על "פרוייקט מנהטן
.ושמרו על זה בסוד
.וזה היה רק פיתוח הפצצה האטומית
.מיס לרנר, טום בק
.אני מבין שיש בידך מידע כלשהו
מיס לרנר בדיוק
הביעה חוסר התלהבות
בענייני בטחון לאומי
.כשמדובר בתחרות עיתונאית
,אדוני הנשיא
אינני מעוניינת
להשתמש באלי
.לקידום הקריירה שלי
?מה את יודעת על א.ל. י
אני יודעת שהייתם
צריכים למצוא סיפור כיסוי
.משכנע יותר מאישה חולה
?רואה
?מה אמרתי לך
תמיד חשבנו שהדד-ליין
לצאת עם זה לפומבי
,יהיה בעת הודעת התקציב
משום שבזבזנו יותר
.כסף משנוכל להסתיר
.התקציב מתפרסם בעוד שבועיים
אני יכול לשכנע אותך
?לחכות עם זה שבועיים
"אין דבר כזה "שבועיים
.בעסקי החדשות
ואני לא יכול לפנות לחוש
?האינטרס הלאומי שלך
תמיד חשבתי שהאמת
.היא האינטרס הלאומי הטוב ביותר
?אתה רוצה לעצור אותה
מה אם נפרסם את
?זה בתוך 48 שעות
?זה מעשי, נכון
.זה יהיה מאוד קשה, אדוני הנשיא
אם היא יודעת, כמה זמן יקח
עד שה-סי. אן. אן או
?ה"פוסט" יפרסמו את זה
מעולם לא היה סיכוי
לשמור על כך בסוד
.למשך הזמן שרצית
.תני לנו יומיים, מיס לרנר
,תקבלי את השורה השנייה
,במרכז
.במסיבת העיתונאים של הבית הלבן
לפי מה שידוע לי על
.הקריירה שלך, זה קידום
.אני רוצה בלעדיות
.תקשיבי, גברת צעירה
.זו טובה נשיאותית
אני משחרר אותך
.כי אינני רוצה עוד כאב ראש
ואני סומך עלייך
כי אני יודע מה שזה יכול
.לעשות לקריירה שלך
אולי נראה לך שאנו דוחקים זה את
.זו לפינה, מיס לרנר, אבל זה לא נכון
...אני רוצה
?מה
...האם אוכל
האם אוכל לשאול
?את השאלה הראשונה
.להתראות ביום שלישי, מיס לרנר
.קדימה, קדימה
.א.ל. י. א.ל. י
?חקר המאובנים
מה הקשר בין חקר
?המאובנים לכל זה
.קדימה
.היי
.תראו מי עובדת מאוחר
?איך הולך עם ריטנהאוז
.אין זכר לאשתו עדיין
?היא נעדרת
.לא, אנו עדיין עובדים על זה
.נגיע לשם
.אני יודעת, זה סיפור משעמם
בפעם הבאה ניתן לך
.משהו יותר מעניין
.נהדר
?את בסדר
.כן
?רוצה לבוא איתנו לארוחת ערב
.לא יכולה. יש לי תוכניות
.בסדר, נתראה מחר
.תודה
.הנה היא
.ג'ני
.שלום
.היי, קלואי
?שמפניה, גבירתי
.מרטיני, גדול
.חסרת לי
.כלומר, חסרת לנו אתמול
...אני חייב לומר, אני
אני מוטרד מכך שלא באת
.לחתונה שלנו
.ג'ייסון, הבטחת
,אני יודע שהבטחתי
,אבל זה היה אירוע יפייפה
.והיא חסרה לי
.היית צריכה להיות שם
התאומות רצו שם בטירוף
.ופיזרו פרחים
.זה היה נהדר, במיוחד אמה
.את יודעת, הקטנה
.היא אוהבת אותך
.זה היה יפייפה
.חסרת לה גם
.בסדר
.זה מאיתנו בשבילך
?את לא מתכוונת לפתוח את זה
...ידעתי שהיא לא
את יכולה להחליף אותם
.אם הם לא מוצאים חן בעינייך
.ג'ני, אני יודעת שזה קשה
.אני רק רוצה שתהיי מאושרת
.מאושרת
,טוב
הייתי רוצה להרים כוסית לאושר
...ול
אנו מתכוונים
?להנות מהערב או לא
ג'ני, אני יודעת
.שאת שונאת אותי
אני יודעת שיש לך דברים איומים
.שאת רוצה לומר לי
.את חייבת להתגבר על זה
.החיים נמשכים
.החיים נמשכים? בסדר
?מה כל כך מצחיק
...חיים
.נראה
?"מה כל כך מצחיק ב"חיים נמשכים
?חיים נמשכים
אני לא חושב שזה
.מצחיק שהחיים נמשכים
.אבא, אתה חייב לחזור לאמא
,היא לגמרי לבדה בעולם
.והיא זקוקה לך עכשיו, בסדר
?בסדר
.ג'ני
.רק עכשיו התחתנתי
.אני יודעת, ואני מצטערת
.קלואי, אין לזה שום קשר אלייך
,טוב, יש לזה קשר אליי
.למען השם
.זה טירוף
.אני חייב להתנצל בשם בתי
.זו לא אשמתך
.אני מצטערת. אני חייבת ללכת
אני יודעת שאת
.חושבת שאני אדם רע
.אני באמת לא
.ואני לא שונאת אותך
.אני פשוט... אני חייבת ללכת
...כי בשבילה זה לא
.סליחה
.ג'ני, היי
?מה את עושה כאן
.כן
?סטיוארט שלח אותך מבלי לומר לי
.לא
אם סטיוארט חושב שהוא
... יכול להוציא אותי מהבית הלבן
.מיס לרנר
.'היי, בת
.מכאן בבקשה
.רשמתי אותך כאן
.סלח לי, בבקשה
.בסדר
הוא ימצא אותך
.בשביל השאלה הראשונה
.משם את לבדך
?היי, מה שלומך
.גבירותיי ורבותיי
,גבירותיי ורבותיי
.בבקשה
.הנשיא יפתח בפנייה לאומה
בבקשה המתינו עם השאלות
.עד שהוא יסיים את דבריו
,גבירותיי ורבותיי
.נשיא ארה"ב
.שלום לכולם
.כבוד הנשיא
.שלום-
.10 שניות, אדוני הנשיא
.5, 4
.ערב טוב
לפני דקות אחדות, שגרירי ארה"ב
בכל מדינה בעולם
סיפרו למנהיגי אותן האומות
.את מה שאני עומד לספר לכם
,זה קצת מסובך
,לכן זה ייקח קצת זמן
,ואני מקווה שתהיו סבלניים
.ותשמעו מה שיש לי לומר
,לפני קצת יותר משנה
,שני אסטרונומים אמריקאים
,מרקוס וולף וליאו בידרמן
...שעבדו על פסגת הר באריזונה
.שכולם יהיו בשקט
ראו משהו בשמיים
.שעורר את דאגתם
.כוכב שביט
...אבל כוכב השביט היה, טוב
הייתה אפשרות דחוקה
שכוכב השביט נע במסלול
.שעלול להוביל למגע עם כדור הארץ
סלעים ומטאורים
,פוגעים בנו כל הזמן
,חלקם בגודל של מכוניות
.אחרים לא גדולים יותר מכף ידכם
אבל כוכב השביט שגילינו
.הוא בגודל העיר ניו יורק
מצפון הסנטרל פארק
.לבאטרי פארק
.כ-12 ק"מ אורכו
,במילים אחרות
כוכב השביט הזה גדול
.יותר מהר ההאוורסט
.הוא שוקל 500 מיליארדי טונות
...עכשיו, הסיכויים הם
אסטרו פיזיקאים
.גיאולוגים ומומחי אקלים
?איפה לעזאזל הכתב לענייני מדע
.תבדקו עם טוקיו, תל אביב
.אני רוצה את כולם
!איורים
!אני צריך איורים
.כוכבי שביט מתחילים הרחק בחלל
הם שאריות שנותרו
מהיווצרותה של מערכת השמש
לאחר שכוכבי הלכת התגבשו
.לפני מיליארדי שנים
הגושים האלו של פסולת חללית
נעים במסלול ארוך
,סביב השמש שלנו
אך מדי פעם
אחד מהם עף ממקומו
כמו כדור ביליארד על שולחנו
.שמוסט למסלול אחר
אם כוכב השביט הזה
ימשיך במסלולו סביב השמש
,וישמור על כיוונו הנוכחי
,מתישהו ב-16 באוגוסט
,בערך בעוד שנה
.יש סיכוי להתנגשות
זה 8 חודשים ארה"ב ורוסיה
בונות את החללית הגדולה
.ביותר שנבנתה אי פעם
היא נבנית המסלול
.שמקיף את כדור הארץ
."ואנו קוראים לה "המשיח
ברגע זה צוות של אסטרונאוטים
אמריקאים ורוסי אחד
.נמצא בקייפ קנברל בפלורידה
בעוד חודשיים הם
"יטוסו במעבורת "אטלנטיס
."אל "המשיח
זהו הצוות שיעצור
.את כוכב השביט
אני רוצה להציג לעולם
.כמה אנשים בלתי רגילים
ראשון הוא מפקד המשימה
.אורן מונש
מפקד, תרצה להציג
?לנו את הצוות שלך
.זה יהיה לי לכבוד, אדוני
.טייסת, אנדראה בייקר
קצין רפואה
.גאס פרטנזה
מרוסיה, מומחה הגרעין
.קולנול מיכאל קולצ'ינסקי
נווט, מרק סיימון
.וטייס המפגש, ספארג'ון טאנר
.שלום, אדוני הנשיא
קפטן טאנר, הטסת שש
.מעבורות למשימות בחלל
היית האדם האחרון
?שהלך על הירח, נכון
,כן, אדוני
אבל אורן יהיה
.הטייס העיקרי במשימה הזו
אני רק אוריד אותנו
.אל פני כוכב השביט
טוב לדעת שיש לנו
.את הניסיון שלך שם למעלה, קפטן
.תודה, אדוני
.דרך צלחה לכולכם
.אנו סומכים עליכם
.תודה, אדוני
,יש לי את בייג'ין, רומא
!סאו פאולו, קהיר וברלין
מישהו יודע מה היה הגודל של זה
?שהכחיד את הדינוזאורים
,משהו מלכותי, מסתורי
עם תרועת חצוצרות לקדימונים
?אתה רוצה שזה יפגע בכדור הארץ
.ובכן, זה מה שהוא אומר
.תעלה את זה שוב
.זה יפחיד את כולם כהוגן
.אנו לא נסבול שום שיבוש בחיינו
.החברה שלנו תמשיך לתפקד כרגיל
.העבודה תמשיך
.אתם תשלמו את החשבונות שלכם
.לא תהיה אגירת מצרכים
לא יהיו הפקעות
.מחירים פתאומיות
,אני מקפיא את כל המשכורות
.את כל המחירים
המחיר של בקבוק מים אתמול
.יהיה מחירו גם מחר
.עכשיו אשיב על כמה שאלות
!אדוני הנשיא
.מיס לרנר
,ג'ני לרנר
.אם. אס. אן. בי. סי
?ג'ני לרנר
.בת זונה
,אדוני הנשיא
למה לא הודעתם
?על כך מוקדם יותר
לפני שידענו שנוכל
לבנות את הטיל
,וליירט את כוכב השביט
לא ראינו שום סיבה להפחיד
.את תושבי כדור הארץ
!אדוני
!אדוני הנשיא-
?יש לך עוד שאלה, מיס לרנר
...כן
האם יש קשר בין כוכב השביט
לבין החזרת הכוחות
?האמריקאים מחו"ל
לוחמינו חוזרים הביתה
,מפני שהרגשנו שזה נבון
,לאור שיקולי בטחון פנים
.שהם יהיו זמינים
למרות שאני מקווה
.שלא נצטרך להשתמש בהם
.שאלה הבאה
!אדוני הנשיא
,למען האמת, אדוני הנשיא
.אם... רק שאלה אחרונה אדוני
אם. אס. אן. בי. סי
גילתה שהשר ריטנהאוז
לא פרש מהסיבות
.שנמסרו על ידי אנשי ממשלתך
,למען האמת, האם זה נכון, אדוני
שלא כולם בממשלתך
?משוכנעים ש"המשיח" יציל אותנו
השר ריטנהאוז שירת
.את ארצו במלוא המסירות
.הוא התפטר מסיבות אישיות
,אני יכול להבטיח לך
,מיס לרנר, ולכולכם
כל מי שנמצא כאן
,וכל מי ששומע את קולי
שבנקודה כלשהי במהלך
,עשרת החודשים הבאים
כולנו נפגוש בחרדות
.ובפחדים הנוראיים שלנו
.אבל אני יכול להבטיח לכם גם זאת
.החיים ימשיכו
.אנו ננצח
!אדוני הנשיא! בבקשה
.סאלי
?אדוני, מה שמו של כוכב השביט
שני המדענים שמצאו
את כוכב השביט
נהרגו בתאונת דרכים
בזמן שהם מיהרו למצפה
.הכוכבים שלהם להזהיר את העולם
.אז קראנו לו על שמם
.וולף-בידרמן
.ליאו בידרמן, הם אמרו זאת שוב
?ליאו, הוא מדבר עליך
?הוא כן, נכון
?אתה יכול לענות לזה, בבקשה
.ג'ני, תעני לדלת
טוב, לנו יש את הטכנולוגיה
.לבנות את החללית
להם יש את הטכנולוגיה
.להניע אותה
.מישהו בדלת בשבילך, ליאו
צפיתם בשידור חי
...של הנשיא טום בק
.אני לא מאמין
.זה כל כך מוזר
?ד"ר וולף ממועדון האסטרונומיה
.כן, אני מניח
.אני חושבת שזה מאוד נהדר
אף אחד ברחוב שלנו
לא גילה אף פעם
.שסוף העולם מגיע
.הוא עדיין חי בהחלט
.הוא עדיין חי, כולם
.הנה הוא כאן, והוא עדיין חי
?בסדר
!היי, ליאו, מגניב
,למיטב ידעתינו
מה שקרה זה שד"ר וולף
,ראה את כוכב השביט בצילום שלי
,לכן הוא שיתף אותי בגילוי
ואז הוא נהרג בתאונה ההיא
,והכל התבלבל בוושינגטון
.אז הנשיא חשב שגם אני מת
!ליאו! -ליאו
.ג'סמין
?איך ההרגשה שהוא קרוי על שמך
אני לא רוצה שאף אחד יחשוב
,שאני מנסה לקחת משהו מד"ר וולף
,כי אני לא
.אבל זה די מגניב
!ליאו! -ליאו
.ג'ייסון
אתה יודע, יהיה לך
עכשיו הרבה יותר סקס
.מכל אחד אחר בכיתה שלנו
.אל תקשיבי. אל תקשיבי
?באמת
תודה על התבונה
.המינית שלך, מר טורמן
.אתה יכול לשבת עכשיו
אנשים מפורסמים תמיד
.מקבלים סקס, מר פרי
זו הסיבה העיקרית
.שטוב להיות מפורסם
,הפרי הוא הכור
?הבקבוק טיל, בסדר
?כור גרעיני בחלל
.כן
?זה לא מסוכן
.לא, לא, לא. זה הכל תכנון רוסי
.מדע רוסי
.אותם אנשים שתכננו את צ'רנוביל
?צ'רנוביל
.צ'רנוביל כמעט הצליח
# תטיס אותי לחלל#
אז מה קורה אחרי
?שתטמינו את הפצצה
.ובכן, יש לנו שבע שעות
אנו מכניסים את הפצצה
.לתוך כוכב השביט
.אני אעקוב אחרי שני אלה
.אני לא סומכת על השילוב הזה
,אחרי שבע שעות
השביט מסתובב כדי להשלים
.מחזור מעגלי בן 14 שעות
.אנחנו נתחתן
אלוקים יודע שאני
,רוצה להתחתן איתך
,אבל ביום שאחזור
הדבר האחרון שאעשה
.הוא להכנס לכנסייה
.אני לא מסתדר עם כנסיות
.כי יש רק שבע שעות של חשכה
אחר כך השמש
... פוגעת בפני הכוכב
.אלה ההוראות שלך
ברגע שתיכנס
,לאטמוספירה של כדור הארץ
טפס מיד במעלה החיצוני
.של ספינת האם
,כשהשמש פוגעת בפני הכוכב
תהיה פליטת גזים
...שזה מאוד מסוכן
.גאס, הוא בן שבע
.בריטני
,בני כמה הייתם
?ארבע ושש כשטסתי לירח
.כן
ראיתם אותי טס
?לחלל 7 פעמים, נכון
?חזרתי בכל פעם, נכון
.כן
אימכם ואני שיחקנו
.משחק כשהיא הייתה בחיים
,המשחק היה
,אם היה איזה סיכוי שלא אחזור
,היא לא תאמר את זה
.ואני לא אומר את זה
?בסדר
.כן, אדוני. -כן, אדוני
.היי, פיש
?רוצה בירה
?אתה זוכר את בניי, נכון
.סטיב ודוייט
.בודאי
,רבותיי
.ברוכים הבאים ליוסטון
.תרשו לי לגנוב את אביכם לרגע
?אפשר לצלם אותך, בבקשה
.בסדר
.תודה
?אז, מה דעתך על הצוות
.כולם גיבורים
הקבוצה הטובה ביותר
שהייתה לי הזכות
.לעבוד איתה
.כן, כן
?ומחוץ לפרוטוקול
הם אומנו בדרכים
.שאני לעולם לא אבין
הם חכמים ובכושר טוב יותר
.ממה שאנחנו אי פעם היינו
.שקולים, רציניים
אני מניח שהייתי שמח
יותר בקשר לכל העניין
אילו חשבתי שמישהו
.מהם מפחד כמוני
.הם לא מפחדים למות
הפ פשוט מפחדים
.להיראות רע בטלויזיה
.תראו, הלוואי והייתי בירח
יש לי הערכה לכל
,מי שהיה על הירח
אבל המשימה הזו
.היא לא נסיעה לירח
,בדיוק. פרנק גיפורד
,היה שחקן פוטבול גדול בזמנו
אבל אם הוא היה משחק
.עכשיו, היו מכסחים אותו
.בדיוק
,מה שאני אומר זה
שלירח לא היה
.מעגל מחזורי של 14 שעות
כלומר, יש לנו רק 7
שעות של חשיכה
,כשהשמש לא זורחת
.בכדי לנחות על הדבר הזה
.היה אור כשהוא נחת
.זה עומד להיות חשוך
.אנו לא נצליח לראות
.אתה לא יכול לראות עכשיו, גאס
.אל תדאגו, אל תדאגו
?אנחנו מה
.אנחנו יכולים לעשות את זה
.לא, לא, לא, שבו בבקשה
...התעוררתי הבוקר, והבנתי
.שאף אחד מכם לא רוצה אותי פה
אתם לא יודעים באמת
.מי אני, וזה בסדר
,הלכתי על הירח
.אבל אני לא שייך אליכם
.אני שייך לדור הקודם
אם אבקש מכם לשאול את אבותיכם
,מה אני בשבילם
,או להסביר לכם מה אני עושה כאן
.זה רק יחמיר את המצב
?אז, מה עושים
.אינך מאומן למשימה הזו
.אנו מכבדים אותך
.אני מעריך את זה
אבל אתה כאן... אתה כאן
בגלל שבעלי הכוח
חושבים שאנו צריכים
.פרצוף מוכר במסע הזה
.אתה כאן ליחסי ציבור
לא. לא. אני כאן
בגלל שבעלי הכוח
יודעים שאני האדם
היחיד במשימה הזו
.שאי פעם נחת על הירח
יש לי 500 נחיתות
.על נושאות מטוסים
...אנחנו אומנו על
.על סימולטורים
?נכון
.כלומר, זה לא משחק וידאו, בן
.זה באמת לא
.באמת שלא. לא
.יש לנו אישור להתחיל בהמראה
למחשבי "אטלנטיס" יש שליטה מלאה
.בכל הפונקציות החיוניות
,טוב, כל בקרי הטיסה
.אנו ב-30 שניות וממשיכים לספור
.בואו נביט מקרוב
,ספק כוח נראה טוב
.חמצן ומימן מווסתים
...10, 9
.יש לנו אישור להמראה
.קיבלתי, ג'רי
."דרך צלחה, "אטלנטיס
.'תודה, מיץ
.3, 2, 1
מונעים בעזרת 300,000
,ק"ג של דלק נוזלי
צוות המעבורת בדרכם
.ליעד הראשון שלהם
,"כשהצוות יכנס ל"משיח
הם ימצאו 8 כלי נשק גרעיני
שבסופו של דבר ישמשו
.לפיצוץ כוכב השביט
המשיח" עצמו יונע"
באמצעות מערכת
הנעה גרעינית נסיונית
שבמקור נבנתה
.למטרות אחרות לגמרי
."התוכנית הזו נקראה "אוריון
,עכשיו, בעזרת מהנדסים רוסים
טכנולוגיה שנועדה להניע
כלי נשק להשמדה המונית
תניע את החללית שתיירט
את האיום הגדול ביותר
.שכדור הארץ עמד בפניו אי פעם
...אוריון" מוצת"
,10, 9
,8, 7
,6, 5
,4, 3
.2, 1, 0
.טוב, בת', תגובות מהבית הלבן
.מריאן, כל העולם צופה
?יש לנו מספיק לשידור לוויני
.78 ערוצים
.טים, מטה המשימה ביוסטון
?איירה, המדענים מוכנים
.אם יש להם דוקטורט הם שלנו
.בסדר, זהו הסיפור החשוב בחיינו
.בואו לא נקלקל אותו
?סטיוארט, מה איתי
.את על שולחן המגישה
!יש-
ויכולת להיות שם
.הרבה יותר מוקדם
?על מה אתה מדבר
.את יודעת על מה אני מדבר
.לעולם אל תסתירי ממני סיפור
.משיח", יוסטון"
.מסלול מעבר מאושר
.We'll cancel MCC-1
.יש לך אישור לשנות יעד
,עבור, יוסטון
.הכל נראה טוב כאן
.אלוקים, זה גדול
.לכל הרוחות
.אלוקים אדירים
.מעגלי הבראקרים פתוחים
.מתג החימוש מכובה
.עבור
.ומערכת הנפץ בטוחה
.משיח", יוסטון"
היכון לדיווח על
.נקודות ציון סופיות
.אשר בסיום
.אין בעיה, יוסטון
?היי, איך הולך
.מטעינה את הפצצה הראשונה עכשיו
.300 מטר לנחיתה
.R-dot 3, 5-X, 2-Y
,500 רגל
,R-dot point 3... 3-X
.1 point 5-Y
.עוברת לנתיב אוטומטי
.בוצע
.משקעי גז נוטרלו
."נתק את "אוריון
.אוריון" מנותק"
.את על ביו-פרופלור
זוהי מהדורה מיוחדת
של חדשות אם. אס. אן. בי. סי
.עם ג'ני לרנר
.ערב טוב
,מתישהו בשעה הקרובה
:צוות "משיח" ייכנס לשלב המכריע
יירוט וולף-בידרמן
והפעלת כלי הנשק הגרעינים
שיסיטו אותו ממסלול
.ההתנגשות בכדור הארץ
אך ראשית, קפטן ספארג'ון טאנר
יצטרך לנווט את החללית
דרך סופות סלעים, חול וקרח
המרכיבים את זנב השביט
.או "מעטפת האור" שלו
הצוות יהיה חייב להשלים
.את משימתו לפני הזריחה
.המחליף ניראה טוב
.מנתק מצב אוטומטי עכשיו
מנווט את החללית לפי
.ראות העיניים מעכשיו
?למה זה לא משפר את הרגשתי
.שמעתי את זה
.אורות דולקים
.מצלמות פועלות
על נהר המיסיסיפי
,בימיו של מארק טווין
היו משיטי סירות
.שהכירו רק ק"מ ספורים של הנהר
כלומר, התנאים השתנו
,כל כך הרבה פעמים
.שלא יכול להכיר את המסלול
,שטפונות, שרטונות
... קורות עץ שנפלו
כל מה שמשיט היה יכול לעשות
.היה להכיר את הפזאל שלו
,אז בשעות הבאות
.זו הספינה שלי
.מתחילים בהתקרבות
הן תמונות ממצלמות...
."המוצבות בתא המטען של "המשיח
אנו נראה את התמונות
,בעיכוב של כ-20 שניות
.בשל המרחק שממנו הן מגיעות
אתם יכולים לראות
.שהתמונה מקוטעת מעט
.יוסטון ערוכים לזה
הם הודיעו שבגלל
ההרכב הבלתי ידוע
,של זנב כוכב השביט
הם לא בטוחים האם שידור
.התמונות יהיה אפשרי
.טוב, נראה שאנו מאבדים קליטה
.טוב, אבדנו את התמונה
.אבל אנו נשאר בשידור
.אנו נשאר אתכם לאורך כל הדרך
.תוכנית 96 אחוז
.הנמכה מתחילה
.עבור, מנמיכים
.אלוקים אדירים
.תראה את זה
.הם בגודל של בתים
.כן, אני יודע
.אני רואה
.אלוקים אדירים
.תוכנית 88 אחוז
.לחץ אוויר בתא הטייס 5.7
.אין טעויות בניווט
.הפעילי מדחפים ראשיים
.מדחפים ראשיים
?מה מהירות ההנמכה
.3 רגל לשנייה. 2
.תירי חבלי עגינה
.חבלי עגינה נורו
.היא מתייצבת
.משחררת לחץ
.פותח דלתות תא המטען
אל תתנו לכוח הכבידה שם
.לעלות לכם לראש
.בסדר
.הפעילי את השעון
,אם הכל ילך לפי המתוכנן
האסטרונאוטים אמורים
"להניח עכשיו את "חפרפרות הנפץ
.על פני כוכב השביט
,החפרפרות הן, ובכן
.כמו שהן נשמעות
הן מכונות קידוח
,שמגיעות לעומק 100 מטר
.שם הן ממתינות להתפוצץ
כל אחת מכילה 5000
.קילוטון חומר נפץ
?מה קורה עם הזמן
.נהייה צפוץ
.שעה 36 דקות ו-30 שניות
.זה לוקח יותר מדי זמן
.כן
מה יקרה אם הם לא יעזבו
?את פני השביט בזמן
השמש שתכה בשביט
תגרום לטמפרטורה
לעלות ל-350 מעלות
בתוך דקות ספורות
.ותשחרר סילוני גז חזקים
,אם זה יקרה
זה יהיה כמו לנסות
.לעבוד בשדה מוקשים
?"מארק, מה הקריאה מ"חפרפרת 4
חפרפרת 4" יורדת"
.כרגע ב-75 רגל
.לעזאזל
?מה
.זה נתקע
.תנסה להזיז אחורה
?באיזה עומק אתה
.75 רגל
?זה מספיק
.לא. זה רק ישבור חתיכות מהשביט
.זה לא מספיק עמוק
כן, פיש, אני יודע
.שזה לא מספיק עמוק
.אני נכנס פנימה
.אורן, לא
אני הולך לראות אם
.אני יכול לשחרר את זה
.היכון, יתד נקשר
.בסדר, אני מחזיק בך
.אורן, לחץ חליפה 3.5
.קדימה, קדימה
?מה עם הזמן שלי
.23 דקות ו-57 שניות
עוד 6 דקות לא יהיה להם
.מספיק זמן לחזור אלינו
,תפוצצי את היתדות
.בואי נלך לאסוף אותם
,אם נלך אחריהם
לא בטוח שיהיה לנו מספיק
.דלק לעזוב את פני השטח
.תפוצצי את היתדות המחורבנים
.חפרפרת 3" נמצאת בעומק"
.אנו בדרך אליך, אורן
תחשבי כמה בדיוק
כוח דחף אנו צריכים
.בכדי לעוף מהסלע הזה
.נכבה אותה כשנגיע לשם
.בסדר
.זה נפתח למערה פה למטה
.ה"חפרפרת" נתקעה בצד
.בסדר, פיש, צוות 2 במיקום 4
.הושט לי את ידך
?מה קרה לעזאזל
.אני לא יודע
,הכל הלך מצויין
.ואז נתקענו ב-75 רגל
.בסדר, תעצור
.בסדר, נסה לשחרר אותה
.עבור
.זהו זה. -עוד קצת
.כבה אותה
.תמיד שמים עודף דלק במיכלים
.פיש, כבה אותה
.בסדר
!קדימה מנוול
?קדימה! כמה זמן
.דקה ו-2 שניות
חשבנו שכדאי שנאסוף
.אתכם מבית הספר
.תבדוק בשעה 6 שלך, 100 מטר
.אני חושב שכדאי שנזדרז, ילדים
!בסדר, זה זז! זה זז
.ה"חפרפת" ב-125 רגל
.השמש זורחת מאחריך
.היא עולה מהר
!תורידו מגיני פנים
!אלוקים
!צאו משם, לכל הרוחות
.אורן, תוריד את מגן הפנים שלך
!תוריד את מגן הפנים שלך
!העיניים שלי
.בסדר, תפסנו אותו
!אלוקים, העיניים שלי
.אלוקים, אנו מאבדים אחד
הוא חייב לטפס 1000
.רגל בכדי לצאת משם
!מארק, מיכאל, צאו משם לעזאזל
.משחרר רצועות
.דלתות תא המטען פתוחות
.תסגרי אותן בזמן נסיעה
.יוסטון, כל ה"חפרפרות" בעומקן
.הפצצות חמות להפעלה
איבדנו את פרטנזה בגלל
.אחת מפליטת הגזים
.ומונש נפצע
.אנו חייבים ללכת להביא את גאס
.אין זמן לזה
.שחררו לחץ בתא המטען
!הוא עומד למות שם בחוץ
.עדיין אפשר למצוא אותו
.יש לו פנס
.אין לי זמן להתווכח איתך
.פשוט שב ותהיה בשקט
!תפעיל את מתקן האיתור הארור
השתמשנו ברוב בכוח שלנו
.בכדי לצאת מהשביט
.אנו לא יכולים פשוט לעזוב אותו
!אנו חייבים לחזור
אם נחזור בשביל
.גאס, כולנו נמות
!אי אפשר פשוט להשאיר אותו בחלל
.שב, מיק. שב
.זה בסדר
.המשיח" עזב בבטחה את השביט"
.אך למרבה הצער, גאס פרטנזה אבד
גאס פרטנזה, יליד
,הריסבורג, פנסלבניה
,ובוגר אוניברסיטת קרנגי-מלון
הצטרף לתוכנית החלל של נאס"א
זמן קצר לאחר שסיים
את לימודי הרפואה
.באוניברסיטת דיוק
ד"ר פרטנזה נבחר
,במיוחד למשימה זו
,לא רק משום מומחיותיו הרפואיות
אלא גם בגלל מסירותו
.לקידום טכנולוגיית החלל
.כן
עם אובדנו של ד"ר גאס פרטנזה
,ופציעתו של אורן מונש
קפטן ספארג'ון טאנר
.אחראית עכשיו על המשימה
ה"משיח" התחברה בהצלחה
"למדחפים של "אוריון
והיא כעת מוכנה לפוצץ
את הפצצות שנשתלו
.על וולף-בידרמן
"מצלמת ה"משיח
,תראה לנו את הפיצוץ
אך לא לפני שתחסם זמנית
.על ידי ההדף הגרעיני
,שוב, ברצוני להזכיר לכם
,שיש עיכוב של כ-20 שניות
,כך שהתמונה תחזור אלינו
כוכב השביט אמור להיות מוסט כבר
.ממסלולו הנוכחי
היכונו להסיר שסתומי
.בטיחות ולירות
.שסתומי בטיחות הוסרו
.כלי הנשק חמושים
...3, 2, 1
.עכשיו
אז עכשיו אנו רק מחכים
.לתמונה שתחזור
.הפחתת לחץ באיזור 6
!מיק
!אני אביא את המטף
.כן. אני עדיין כאן
.אנו בשידור עוד 10 שניות
.סמנו לנשיא
,אדוני הנשיא
... 5, 4, 3
.שלום, אמריקה
לצערי, חובתי לדווח לכם
.ש"המשיח" נכשל
תמונת המכ"ם הזו מיוסטון
,מראה שהפיצוץ הצליח
.אך לא השמיד את כוכב השביט
...כעת יש שני חלקים
,אחד ברוחב 10 ק"מ
.והשני ברוחב 2.5 ק"מ
שניהם עדיין במסלול
.לעבר כדור הארץ
,"איבדנו קשר עם חללית "המשיח
.למרות שאנו עדיין רואים אותה
.איננו יודעים כמה מהם חיים
.איננו יודעים מה מצבם
עכשיו, עלינו לקבל
.כמה החלטות יחד
?מה נעשה
.יש לכם ברירה
... לכולנו יש ברירה
.ברגע זה
,מאז שכוכב השביט התגלה
,קיוונו ופעלנו לטוב ביותר
.אך גם התכוננו לגרוע ביותר
.האסטרטגיה שלנו בעלת שני חלקים
ראשית, מפקדת הטילים שלנו
מתכוננת לתאם עם הרוסים
"מתקפה מאסיבית של טילי "טיטאן
.בכדי ליירט את כוכב השביט
אם נצליח להטות את
,כוכבי השביט מספיק
הם יזנקו ללא פגע
מעל האטמוספירה שלנו
.וימשיכו אל החלל החיצון
למרבה הצער, לא ניתן
"לירות את טילי ה"טיאטן
עד שכוכבי השביט יהיו
.במרחק שעות ספורות מאיתונו
בנתיים אנו משוכנעים
,שמתקפת הטילים תצליח
יהיה זה נבון לנקוט
באמצעי זהירות
על מנת להבטיח את
,המשכיות דרך חיינו
ולהבטיח שמספיק מאיתנו ישארו
בכדי לבנות עולם חדש
במקרה הבלתי סביר שכוכבי
.השביט יפגעו בכדור הארץ
לכן, באבני הגיר
,הרכות של מיזורי
,הכנו שרשרת של מערות עצומות
.והן כמעט מוכנות
ואנו יכולים להכניס
.מיליון בני אדם בהם
ומיליון בני האדם הללו יוכלו
,לשרוד שם, מתחת לפני הקרקע
,למשך שנתיים
.עד שהאויר יטוהר והאבק ישקע
.המערה היא יותר מאולם שינה
.זו תיבת נוח החדשה שלנו
,אנו מאחסנים זרעים ושתילים
.צמחים, בעלי חיים, מספיק בשביל להתחיל מחדש
ב-10 באוגוסט, מחשב
יבחר באופן אקראי 800,000
אמריקאים
,שיצטרפו ל-200,000 מדענים
,רופאים, מהנדסים
,מורים, חיילים ואמנים
.שכבר נבחרו
מדינות אחרות
מכינות מערות דומות
על פי החלטתם בדרך הטובה ביותר
.לשמר את דרך חייהם
.זו דרכנו
החל מהלילה וימשיך
,על חלוף המשבר
.אני מכריז על משטר צבאי
הצבא והמשמר הלאומי
יעבדו בשיתוף עם
.יחידות החוק המקומיות
.עוצר לאומי מתחיל הלילה בחצות
עכשיו, לא משנה
.היכן אתם, לכו הביתה
.התרחקו מהכבישים אחרי השקיעה
פשעים נגד בני אדם או רכוש
.יטופלו במהירות ובחומרה רבה
תחנות שידור ברחבי
האומה מקבלות העתק פקס
,של הליכי ההגרלה ברגע זה
והם יעבירו לכם את הפרטים
.בעוד דקות אחדות
...אני מאחל
.לא
.לאחל זה לא נכון
.זו המילה הלא נכונה ברגע זה
.זה לא מה שהתכוונתי
...מה שהתכוונתי זה
.אני מאמין באלוקים
.הירגעי
אני יודע שרבים
,מכם אינם מאמינים
אבל עדיין הייתי
... רוצה להציע תפילה
.למען הישרדותינו
.כולל הישרדותי
,כי אני מאמין שאלוקים
,לא משנה מי אתם חושבים שהוא
,שומע את כל התפילות
.גם אם לפעמים התשובה היא לא
.אז, מי יתן והאל יברך אתכם
.וישמור עליכם
מי יתן ויפרוש את
... חסותו האלוקית עליכם
.ויתן לכם שלום
...ובעוד 5, 4, 3, 2
יש ברשותינו את פרטי
.ההגרלה הלאומית
אלה מכם שנבחרו מראש
".יקבלו הודעה בדקות הקרובות
,לכל השאר, בליל ה-10 באוגוסט
אלה שמספרי הביטוח לאומי שלהם
יבחרו באקראי על ידי
".המחשב, יקבלו הודעה
בעוד שאמריקאים בני 50 ומעלה
שנבחרו מראש לתיבה
,בשל מומחיותם בתחום ההכרחי
שום גבר או אישה שגילם
מעל 50 מהאוכלוסיה הכללית
".יכללו בהגרלה
...ה"
הפינוי של אלה
אשר נבחרו לתיבה
,ייקח לא יותר מיומיים
".החל מה-12 באוגוסט
,במהלך היומיים האלו
".חל איסור נסיעה ללא אישור
הנבחרים יילקחו באוטובוס וברכבת
לאתר התיבה התת
".קרקעית על ידי אנשי צבא
צוותים של המשמר
האזרחי הוצבו בכל עיר
".שמספר תושביה עולה על 5000
הם יחלקו מצרכים
ויארגנו מקלטים ציבוריים
בחניונים תת-קרקעיים
".ושאר אתרים מתאימים
"... תוכניות בנייה"
,רשימות ציוד"
ומקומות לאבטחת
"... האספקה ההכרחית
?הלו
.כן, זו אלן בידרמן
ואיך לגדל את המזון
שלכם מתחת לקרקע
ואיך לטהר מים
"... עכשיו זמינים באינטרנט
.נבחרנו מראש
?צ'אק? צ'אק
?לאן אתה הולך
.לטלפון שלנו
.הם עלולים להתקשר
".מתחילת ה-9 באוגוסט"...
הטלפונים היחידים שיצלצלו"
".יהיו של האנשים שנבחרו
.זה הכל
.זה כל מה שיש
.המצלמה הפנימית כבויה
אז, אנדי, אפשר לחזור לתא המטען
ולנתב מחדש את
?פונקציות הווידאו
האשנב הימיני של
.תא המטען התפוצץ
אנו יכולים להכנס
,מבחוץ עם החליפות
.אבל לא נשאר לנו הרבה חמצן
כנראה שנוכל ליצור
קשר עם יוסטון
.בתדרים הנמוכים כשנתקרב
?ה"אוריון" עדיין מתפקד
,בדיקת מערכת הייתה בסדר
אבל אינני יודע מה
.מצב המגן מפני קרינה
,אז, אם נפעיל אותה
,אנו נשיג את השביט לכדור הארץ
אבל אנו עלולים
?לזרוח בחשיכה, נכון
...טוב, אז
?מישהו
.בואו נלך הבייתה
.בסדר
אני חייבת לומר שזה משחרר
.לדעת שלא יתקשרו אליי
אני לא חושבת שאי פעם
.הייתי יותר מאושרת
.אפילו הפסקתי לעשן
?מה תעשי עם כל הכסף שחסכת
את יודעת שהגלריה הלאומית
?שומרת את כל האומנות
.הם שולחים אותה למערות
נתתי להם את השולחן
היפייפה שלי מהמאה ה-18
.מניו-אינגלנד, ואת כל כלי הכסף
אני באמת מרגישה
כאילו הגנתי על משהו
.כשנתתי להם את זה
.את צריכה לראות את הדירה שלי
.ריקה לגמרי
.היא ממש יפנית
.זה נראה לא הוגן שנבחרתי
.כלומר, אני לא רופאה או מדענית
.אנשים צריכים המשכיות
.כולם מכירים אותך
.והם בוטחים בך
.אבל אני... לא יכולה לעזור לך
.אל תדאגי לי
אני אהיה מאושרת
.כל עוד אני יודעת שאת תחיי
?מר הוצ'נר
מי חשבתי שאהיה
?כשקניתי את האפנוע הזה
כל הילדים בשכונה
.רוצים כזה עכשיו
כל ההורים בשכונה
.שונאים אותך על זה
אלו החדשות הטובות
.ששמעתי מזה שנים
?אדוני
?אתה יכול לעזור לי רגע
.כן, אדוני
אני רוצה להתקין
.את הסורגים האלו
.היי, גברת הוצ'נר
אספסוף תקף והרג
מפעיל של השכרת ציוד
שדרש 5000 דולר לשעה
.על השכרת טרקטורים
כוחות מארינס התערבו
.בכדי לעצור את האלימות
?גברת הוצ'נר
.שרה על הגבעה
.תודה
?איפה היית היום
.חיפשתי אותך בכל מקום
?למה לא היית בבית הספר
.אבא שלי אמר שאינני חייבת ללכת
.הוא אמר שאין טעם
.דיברתי עם המשמר האזרחי
הם אמרו שאם נתחתן
נהיה משפחה, ואוכל
.לקחת אותך איתי
?מה עם ההורים שלי
.הם לא משפחתך
אני לא רוצה ללכת
.בלי ההורים שלי
את לא חייבת, אני
,ליאו בידרמן המפורסם
ולא השתמשתי בפרסום
,שלי לשום דבר
אבל שיכנעתי אותם
.לקחת גם את משפחתך
את... זה הסיכוי
.היחיד שלך להינצל
,ברחבי המדינה
בוזזים ממשיכים
.להצית חנויות נטושות
השריפות נשארות לבעור
מכיון שאנשי מכבי אש רבים
.נקראו לעזור להכין מקלטים
ברחבי הערים הגדולות
,של דרום אמריקה
אזורי עסקים הופקרו
... לכנופיות בוזזים
רכבות אויריות נפסלו
.כמסוכנות מדי
עוד קרבות רחוב במוסקווה
.בשל המחסור המתמשך במזון ודלק
,תאמין להכל
,תקווה להכל
.תסבול את הכל
,כשהייתי ילד
,דיברתי כילד
,חשבתי כילד
.שקלתי כילד
,כשהייתי לאיש
.ויתרתי על דרכי הילדות
,עכשיו אנו רואים במראה מעומעמת
.אבל אז, פנים אל פנים
,עכשיו ידיעתי חלקית
,אז אבין לגמרי
.כפי שהבינו אותי
,האם אתה, ליאו
... לוקח את שרה לאישה
...להוקיר ולהעריך מעתה ואילך
...בטוב וברע
...בעושר ובעוני
?לאהוב ולכבד
.אני מכריז עליכם בעל ואשה
.הנה, תן לי לעזור לך
.אני אסיר את זה
?כן. איך אתה מרגיש
.בסדר
.אני רוצה לומר לך משהו
אתם, הילדים, לא הבאתם
,ספר אמיתי לקרוא
?אתה יודע את זה
"הבאתי את "מובי דיק
"ואת "הקלאברי פין
ובייקר וסיימון
.מעולם לא קראו אותם
,אני חושש לשאול אותך
האם אי פעם קראת
?את מלוויל או את טווין
.היי, אני ילד של סרטים, פיש
.בסדר, אני מבין
...אז
זה נורא מה שקרה
?לך, אורן, אתה יודע
.באמת נורא
.אל תדאג לי
.כן
.אני מתכוון לזה. באמת
.אל תדאג בקשר אליי
...כל חיי אני
אתה יודע איך זה
.בשביל גברים כמוני
, אתה... אתה ואני
.אנו אותו הדבר
?מה אתה מתכוון
.חייבים להיות הטובים ביותר
.אני מבין
.הטובים ביותר
...לפעמים אני רואה הבזקי אור
.אתה יודע, כמו צבעים
.כן
...אני נרדם
.ואני חולם
.אבל חלק ממני תמיד ער
.ואני רואה את עצמי חולם
.אני רואה דברים אחרת, פיש
.ובכן, זה טוב
...פיש
?"למה לעזאזל הם קוראים לך "פיש
...ובכן, אני
ספארג'ון נשמע
.כמו סטארג'ון, דג
לקח בערך 15 דקות ביומי הראשון
.באקדמיית נאבל
.כן
?ילדיך לומדים שם
.כן, אכן כן
.והם אנשים טובים, שניהם
אני לא רואה אותם
כמו שהייתי רגיל
.כשמרי הייתה בחיים
.אינך חייב לדבר על זה, זה בסדר
.לא, זה בסדר, זה בסדר
.אתה אדם נשוי
.אתה יודע איך זה
כל נישואים יש להם את
.השנים הטובות ואת השנים הרעות
.אנו סיימנו בשנה נהדרת
.כן
.בכל מקרה, בוא נתחיל
.מובי דיק. פרק ראשון
".קרא לי ישמעאל"
,לפני כמה שנים
,לא משנה בדיוק כמה
...כשהיה לי מעט כסף בכיסי
כל אימת שאני מרגיש
,נובמבר לח וגשום בנשמתי
...כל פעם שאני מוצא את עצמי
,מתנגש באחרים
אני חושב שזה הזמן
".לצאת לים במהירות האפשרית
!תקשיבו
!תעצרו שם
.בידרמן? -זה אנחנו
.תעודות זהות, בבקשה
.כן, יש לי אותם כאן
.אנחנו ארבעה
?לואיס
.זוהי אישתי שרה
.יש לנו רישיון נישואים
.יש לי את זה כאן
.בסדר
!בסדר, בואו נזוז
,?אמא?, אדוני
.ההורים שלי גם באים
.חכה! משפחת הוצ'נר
...'ה-ו-צ
.נ-ר
.זה לא כאן
.זה חייב להיות שם
המשמר האזרחי שלח
.את השמות לבית הלבן
.הם לא ברשימה
.תבדוק שוב את הרשימה
.הם חייבים להיות שם
.תני לי את התיק שלך, מותק
.הם לא ברשימה, אני מצטער
!בואו נזוז
אדוני, אתה מוכן
?לבדוק את זה שוב
.הוספתי אתכם לרשימה
.אמרו לי שאתם ברשימה
!הוספתי אותם לרשימה
.אנחנו לא ברשימה
אני צריך את הבידרמנים
.על האוטובוס עכשיו
.מה? -אני רוצה להישאר
!לא, לא, לא
!אני צריכה להישאר איתכם
.שרה, שרה, את צריכה ללכת
.לא, אני חייבת להישאר איתכם
אני לא הולך
!לשום מקום בלעדייך
!מותק, תעלי לאוטובוס
,גבירתי הצעירה
.האוטובוס הזה נוסע
!לאוטובוס! תעלי לאוטובוס
.צ'אק, נסדר את זה כשנגיע לשם
.ג'ני, טלפון בשבילך
?כן
.מדברת
?רובין לרנר, אמא שלי
?מתי
.61
.אבוא לשם אם כך
.תודה
.תודה רבה לך
?ג'ני, את רוצה שנעשה משהו
.איחרת, טיפלתי כבר בהכל
.היכנסי לתוך המכונית
.את תהיי חולה, בבקשה
.אני רוצה לדבר איתך
.בבקשה, בואי
.לא מעניין אותי
.לך הביתה וספר את זה לקלואי
.אני לא יכול, היא עזבה אותי
.היא אצל אמה, שתיהן נבהלו
.בואי, אני רוצה לדבר איתך
.אני זקוק לך
?איך ההרגשה
.אני מרגישה כמו יתומה
!ג'ני! ג'ני
.עצרי
.ברוכים הבאים לתיבה
."אני מנהל היחידה "כתום 254
.זה יהיה ביתכם בשנתיים הקרובות
אז תאספו את הציוד שלכם
.ובואו אחריי לאולם הקבלה
אם נבחרתם
,לשמש כאחראי משמר אזרחי
.דווחו ליחידה "אדום 116" בכניסה
אני חוזר, אם נבחרתם לשמש
,כאחראי משמר אזרחי
.דווחו ליחידה "אדום 116" בכניסה
...ליאו
.אני לא בא
.ליאו, בוא איתנו ברגע זה
.אני חייב לחזור בשביל שרה
...ליאו
.אמא, אני הולך
?דון, מה אתה עושה
,נותך לן משהו לסחור בו
.זה מה שאני עושה
.אני רוצה שתיקח את זה
.אבא, זה מספיק
.לעזאזל
?תשמור על עצמך, בסדר
.אני אצליח
?מה עם אנטרקין
אינני יודעת, הוא לא החזיר
.לי צלצול כבר שבועיים
?סליחה, ג'ני? -כן
.אביך כאן
.שלום
,אני לא יכול להישאר הרבה
,אני עוזב את העיר
.אבל רציתי להראות לך משהו
.רציתי להראות לך שאינך יתומה
.יש לי הוכחות שאינך יתומה
.הנה
.תראי
?איפה אמא
.מאחורי המצלמה
?היא צילמה את זה
.וגם את זו
,היא הייתה ממש אמנית
?את לא חושבת
?את לא זוכרת מתי צילמנו אותן
,הייתי בת 5
?איך אני אמורה לזכור
חלק מהאנשים זוכרים
.דברים מגיל 5
.זה היה יום כל כך יפה
.לבדנו על החוף
וכמובן, היא הייתה
,אמורה להיות בתמונה
אבל לא היה מישהו
,אחר שיחזיק את המצלמה
. והיא התעקשה
.את מכירה אותה
.איך היא הייתה
.ג'ני
זה היה יום כל כך טוב
.בשביל כולנו
?אינך זוכרת
.תשמרי אותן
.להתראות
יש לנו אישור על השיגור
של כל טילי הטיטאן
.מעמדתם בצפון דקוטה וויימניג
כוכבי השביט כרגע
,במרחק של כ-14 שעות
,מחוץ לאטמוספירה של כדור הארץ
ונאמר לנו שהטילים יגיעו ליעדם
.תוך פחות מ-20 דקות
.בסדר, זה מה שאנו מסתכלים עליו
.כל טילי הטיטאן שוגרו
עדיין איננו יודעים
.אם הם שינו משהו
כוכבי השביט צריכים לשייט זמן מה
לפני שתחנות המכ"ם יוכלו לראות
אם הם נדחפו למסלול בטוח
.שיעקוף את כדור הארץ
.אז, פעם נוספת, נצטרך לחכות
?אנחנו בשידור
.אנחנו בשידור, אדוני הנשיא
.הטילים שלנו נכשלו
כוכבי השביט עדיין
... בדרכם לכדור הארץ
ואין שום דבר ביכולתינו
.לעצור אותם
.אז. זהו זה
...אם העולם אכן יימשך
.הוא לא יימשך בשביל כולם
הצלחנו עכשיו לחשב
,את המסלול הסופי של כוכבי השביט
.וגילינו היכן הם עומדים לפגוע
,הקטן מבניהם, בידרמן
,יפגע ראשון
אי שם לאורך חוף
האוקיינוס האטלנטי
ככל הנראה במים שליד כף האטרס
בעוד 12 שעות בלבד
.4:35 אחר הצהריים לפי שעון מזרח
...ההשפעה של כוכב השביט תהיה
.ובכן, קטסטרופלית
יהיה גל ענק
שינוע במהירות
.מהאוקיינוס האטלנטי
,גובהו יהיה 30 מטר
.וינוע במהירות של 1700 קמ"ש
.זה מהר יותר ממהירות הקול
כשהוא יגיע למים
,הרדודים, הוא יאט
,אך גובה הגל
,תלוי בעומק המדרון בחוף
.יהיה בין 300 מטר לקילומטר
,היכן שהאדמה שטוחה
.הגל יגע למרחק בין 900 ל-1100 ק"מ
הגל יפגע בבירה שלנו 40
.דקות אחר ההתנגשות
,ניו-יורק, בוסטון
... אטלנטה, פילדלפיה
.כולן יחרבו
אם ברשותכים אמצעים
,לברוח מדרכו של הגל
.צאו לדרך עכשיו
הפגיעה של השביט הגדול יותר
.תהיה לא פחות מאירוע ברמת השמדה
הוא יפגע ביבשה במערב קנדה
.שלוש שעות אחר בידרמן
,בתוך שבוע
השמיים יהיו אפופים
באבק מההתנגשות
.והם ישארו אפופים למשך שנתיים
כל הצמחים על כדור
... הארץ ימותו בתוך
.4 שבועות
...בעלי חיים בתוך
.חודשים ספורים
.אז זהו זה
.בהצלחה לכולנו
?אפשר להפריע לכולם רגע
.בואו נסתכל על הגדול רגע
פליטת הגזים יצרה חור
ברוחב 800 מטר
.ובעומק של לפחות 3 ק"מ
,השביט מתקרב לשמש
,השמש ממיסה את הקרח
,הקרח הופך לאדים
?אנו מקבלים חור גדול, בסדר
אז, כמה פצצות גרעיניות
?נשארו לנו מאחורה
.4
אם נצליח להכניס את
,שאר הפצצות לחור הזה
מה שיישאר לא אמור
.להיות גדול יותר ממזוודה
אנו לא יכולים לעשות
,שום דבר בקשר לקטן
.אבל, זה עשוי לתת להם סיכוי
,בלי קודי ההתחמשות
נצטרך לחכות עם
כיון שעוני הפצצות
עד שנתקרב לכדור הארץ
.לתקשר עם יוסטון
יכול להיות שלא יישאר
לנו מספיק חמצן
כדי להכנס לתא
,המטען בשביל הפצצות
ובטח שלא מספיק
.בשביל לרדת לשביט
ובטח שלא נשאר לנו מספיק כוח דחף
.ב"משיח" לתמרן בעזרתו
איך אנו אמורים לעלות מפני השטח
?אחרי שירדנו לשם
.אנחנו לא
.תסתכלו על הצד החיובי
.לכולנו יהיו בתי ספר על שמינו
."יוסטון, כאן "משיח
.נחמד מכם להתקשר, "משיח
התחלנו לתהות
.מה אתם עושים שם למעלה
.מתפעלים מהנוף, יוסטון
?פיש, זה אתה
.כן, אין לנו זמן לדבר, יוסטון
אין שום דבר שאנו יכולים
,לעשות בקשר לשביט הקטן
.אבל יש לנו תוכנית
אנחנו צריכים את קודי
.החימוש ל4 הפצצות הנותרות
?קודי חימוש? למה לכל הרוחות
,אנו יכולים לעשות או ללמד
?מה אתה מעדיף
!תביאו את הקודים
!תביאו את הקודים המחורבנים
.יש לנו מסוק אחד. מחזיק 7 אנשים
אנו יכולים להטיס 6 אנשים
למקום גבוה במערב וירג'יניה
.ולקחת את ג'ני לתיבה
.מקל קצר, זוכה
.חשבתי שזה נשים וילדים קודם
,אם תקבל את הקצר
.תוכל לוותר על מקומך
.תודה לאל
.טוב, זה הגיוני
.יש לי מקל
.'אני מצטער, בת
.בסדר, מותק, הנה הולכים
.בואו נזוז עכשיו
...'בת
.תמיד יש את הכבישים
.אנחנו נסתדר
.קדימה, זו הילדה שלי
.בסדר, זהו זה
!שרה
?היכן המפתח
!קדימה, הזדרזו, קדימה
.לא, חכה
!?מה את עושה
.אנו חייבים ללכת עכשיו
!קדימה! קדימה
?בת', מה את עושה
.הכביש היה כל כך עמוס
.לא היינו מצליחות
,חשבתי שאם הגל יגיע
כדאי שנהיה כאן
.כי היא אוהבת להיות פה
,ואנו בקומה ה-15
.אז אולי אנו נהיה בסדר
...תאמרי להתראות לג'ני
!?מה את עושה
!זוז, קדימה
!ג'ני, אלוקים, קייטלין
!קדימה, -קייטלין, קייטלין
!קדימה, מהר יותר, מהר יותר
!לא! לא
!קדימה, בואו נזוז
!עצור. אין מקום לזה
!היא הולכת איתך
!את לוקחת את מקומי
!קדימה
!לכי! לכי
!ג'ני, תודה לך
!תכניסו אותה לשם
.זה יותר מדי
.אני לא נוסעת
?מה
.אני לא נוסעת, אריק
!לכו
!שרה
!שרה, תראי
!ליאו
!ליאו בידרמן! ליאו
,אין לך זמן
.את חייבת ללכת עכשיו
!לא, תחבשי את הקסדה
?אבא, מה אתה עושה
.אני רוצה שתקחי את התינוק
!מה? לא, אמא
!בלי ויכוחים, בבקשה
!אני לא רוצה ללכת
.תחזיקי ברגל שלו, מותק
.בואי נלך
!אמא? אמא
.מתוקה, תקשיבי לי
.עזבי, תחבשי את הקסדה
.אני אוהבת אותך
.אני אוהבת אותך גם-
.תמיד אהבתי אותך
.אני אוהב אותך
!אני לא רוצה ללכת
.תשמרי על עצמך, מותק
.תחבשי את הקסדה
!נתראה בקרוב
.צאו מכאן, לכו למקום גבוה
כשהייתי בת 11, לקחתי 32
.דולר מהארנק שלך
...כשהיית תינוקת
.הפלתי אותך פעם על הראש
כשבאת לאולפן, והבאת
,את התמונות באלו
.שיקרתי כשאמרתי שאינני זוכרת
.אני זוכרת הכל
,אני זוכרת שהיינו בדיוק שם
.ואז אמא צילמה את הבית
.זה היה מושלם, יום מאושר
.באתי לפה ליידע אותך על זה
.תודה
.התגעגעתי אליך מאז
.גם אני התגעגעתי אלייך
.בידרמן
.אבא
!החזיקי חזק
כאן ה"משיח", אנו
.מוכנים להתקרב לשביט
?משפחתינו הגיעו כבר
.הן בדרכם, משיח
.מנתק מסלול אוטומטי
.מתחילים
.אנחנו בפריג'י
וולף יתנגש בעוד 4
.דקות ו-45 שניות
לעולם לא נהיה קרובים
.לבית כמו שאנו עכשיו
!קדימה
משיח", יש לנו כמה אנשים כאן"
.שרוצים לדבר איתכם
...וונדי, מותק
,תבטיחי לי שתמשיכי ללכת לכנסייה
,ואני אהיה שם לצידך
.רודף אותך
.כדאי לך לבוא ולרדוף אותי
.אני אוהבת אותך
.הנה אמא
.שלום, אמא
?היי, תשמרי על אבא בשבילי, בסדר
.היא עושה עבודה טובה
.היא מתגעגעת לאמא
.אני מתגעגעת אלייך
.אני אוהבת אותך, אמא
.אני אוהבת אותך. מאוד מאוד
.דיוויד
.אתה יודע מה אני רוצה לומר
.אני יודע
!קדימה
וולף יתנגש בעוד 2
.דקות ו-30 שניות
אורן, מרייט נמצאת
.אצל ההורים שלה ביוטה
שלחנו מטוס, אבל
.היא עדיין לא הגיעה
.פיש, שני בניך בתפקיד
,ניסינו להביא אותם
אבל לא יכולנו להביא
.אותם לכאן בזמן
.אני מצטער
...'טוב, מיץ
.אני רוצה לומר להתראות למרי
אני רוצה לומר לה
... שאני אוהב אותה
,ומאז שנפרדנו
.כל יום, אני חושב עליה
.מרי, אני בא הביתה
.מתקרבת למטרה, 1000 ק"מ
.טווח 960 ק"מ
!חכו! אלוקים, חכו
!חכו
!אני באה
?אורן?, אורן, אתה שם
.מרייט, אני כאן, אני שומע אותך
.היי, מותק, זה אבא שלך
.שמו אורן. קראתי לו על שמך
.שלום, אורן
.תראה לו מה הבאת לו
.הוא מחזיק טיל קטן
.איזה טיל חזק יש לך שם
.הוא צוחק
.אני שומע אותו, אני יודע
...מרייט
.אני מחבק את שניכם כרגע
.אני מחזיק אותך
.25 שניות
.היכונו לסנכרון הפצצות
...23
...22
...21
...20
...19
...18
...17
...16
...15
.זה היה תענוג לשרת איתך, המפקד
.הכבוד כולו שלי, אנדי
.תתנהג יפה, אורן
.תתנהג יפה
ראינו איך הפצצות ריסקו
את השביט השני
למיליוני פיסות של קרח וסלע
שנשרפו ללא פגע באטמוספירה שלנו
.והאירו את השמיים למשך שעה
עדיין, נותרנו עם
.ההרס של הראשון
המים הגיעו ביבשה
.עד אוהיו ועמקי טנסי
...הם שטפו חוות ועיירות
.יערות וגורדי שחקים
.אבל המים נסוגו
.הגל פגע באירופה ואפריקה גם
.מיליונים איבדו חייהם
.אינספור אחרים נותרו חסרי בית
.אבל המים נסוגו
...ערים נופלות
.אך נבנות מחדש
...וגיבורים מתים
.אבל הם נזכרים
אנו מכבדים אותם עם
... כל לבנה שאנו מניחים
...עם כל שדה שאנו זורעים
עם כל ילד שאנו מנחמים
ואז מלמדים לשמוח
.במה שניתן לנו מחדש
.כוכב הלכת שלנו
.הבית שלנו
...אז עכשיו
.הבה נתחיל
.Qsubs מצוות yoni תורגם ע"י
סונכרן לגירסה זאת ע"י
Benhouli