-מטריקס-
~ Wizdom.XyZ ~
-התחייה-
.סיק, אני בפנים
.קפטן-
-פריצת מודל 101-
.צדקת-
.הצוהר היה שמשת חלון
:איתור תוכנה שרצה
.יש לי הפרעה רצינית
.מוזר
.זה מודל מסוים
.נראה כמו קוד ישן
.זה מרגיש ממש מוכר-
.תשלחי מיקום
.אסמן לתגבורת
.אבדוק את זה
?באגס-
אם הגנרלית תגלה
...שחיטטנו
.הצצה מהירה לא תזיק
?שמעת את זה-
לעזאזל. אני חושב שעקבו
.אחר האות שלנו
.באגס, זה מרגיש כמו מלכודת
!באגס
!עצרי! אל תזוזי
!אנחנו נירה
.לאט מאוד, תרימי את הידיים
-מלון הארט-
.הנה זה בא
?היי, לאן אתה הולך
.הוזהרת, לוטנט-
אני חושב שנוכל להתמודד
.עם ילדה אחת
!אתה מבזבז את זמנך
.אנשיי מורידים אותה עכשיו
,לא, לוטנט
.אנשיך כבר מתים
?סיק, אתה איתי
.הקוד הישן כל הזמן קורס-
.ההקרנה שלך קטועה
.תעבור לאודיו
,באגס
זו הפרה ישירה
.של הנהלים של הפרוטוקולים
.אני יודעת, אני יודעת-
.אבל משהו קורה כאן
.משהו חשוב
.לעזאזל
.אנחנו יודעים מה יקרה עכשיו
.היא תכסח להם את הצורה
.עכשיו היא מבצעת שיחה
.עקבו אחר הקו-
...ואז
.ואז היא רצה על חיה-
?יש סוכנים
.אנחנו מכירים את הסיפור הזה-
.כך הכל התחיל
.לעזאזל-
.כאן הוא התחיל
?את חושבת שהדגם הזה הוא לופ
?כמו הליכון
רצף כלשהו שגורם לתוכנה
?לעשות מה
.אני לא יודעת
.אבל אני מתכוונת לגלות
.בסדר-
כל כך דז'ה וו, ועדיין
.נראה שזה ממש לא נכון
למה להשתמש בקוד ישן
?כדי לשקף משהו חדש
.אני לא יודעת
,אם זו אמורה להיות טריניטי
.אז זה לא מה שקורה
אולי זה לא הסיפור
.שאנחנו חושבים שזה
.באגס, עלייך לצאת מכאן
.זו ודאי מלכודת
.לעזאזל
.תמשיכו
.משוחררים
...אני רק
.אלווה את עצמי החוצה
.תהרגו אותה-
!סיק
?למה הצלת אותי
.את קודם-
?מי את
?מאיפה הגעת
.בסדר
.שמי באגס
".כמו "באגס באני
.וטכנולוגיה שמקשיבה
?אתה יודע שזה מודל
?מה זה מודל
זו הדמיה שנועדה
.לפתח תוכנות
...אתה מבין שאתה
?חישה דיגיטלית
.אני יודע מה אני-
בדיוק כפי שאני יודע שהתפקיד שלי
.הוא לצוד ולהשמיד סינטינטס
.כמוך
...ועדיין
.הנה אנחנו כאן
.הנה אנחנו כאן-
?הסוכנים האחרים לא יודעים על החדר הזה
?איך מצאת אותו
,אף אחד מעולם לא היה בחנות המפתחות-
.אז התחלתי לחפש
,ככל שחיפשת יותר
.כך מצאת יותר
.סיפור חיי
?מה
.אני מרגישה שאני מכירה את החדר הזה
.אלוהים
.זו הדירה שלו
?את מתכוונת לדירה של תומאס אנדרסון-
.חיפשתי בכל מקום
.הוא לא קיים
,הוא הפסיק להיות תומאס מזמן
.אך אולי אתה מכיר אותו בשמו האמיתי
.ניאו
.אתה מכיר
.בסדר
,אני לא מאמינה לזה
.אחרי כל השנים האלה
.רוב האנשים חושבים שניאו מת
.אבל אני יודעת שהוא לא
.כי ראיתי אותו
?איפה
זה משהו שאני לא יכולה
...להסביר בקלות, אבל
,ברגע שהוא הסתכל עליי
...הרגשתי שמשהו
.פותח את מוחי
.בסדר
.משהו כזה קרה לי
...ראיתי את הדפוס הזה
.וזה היה בכל מקום
,אנחנו לא רואים את זה
אבל כולנו לכודים בתוך
לולאות מוזרות
.שחוזרות על עצמן
.איכשהו ראיתי את זה במראה
,רק לרגע
.אבל זה היה כפי שאמרת
.ולפתע, הבנתי
.זה לא העולם האמיתי-
,לראשונה
.הרגשתי מטרה אמיתית
ידעתי מי אני
.ומה עליי לעשות
?מי אתה
?ומה עליך לעשות
...אני
.מורפיאוס
.ועליי למצוא את ניאו
.בסדר. בסדר
!אלוהים
.עליי להוציא אותך מכאן
.עליי לגלות מי בנה את המודל הזה
.בסדר, בוא איתי
.עליך להתכונן לעזוב
.עליך ממש להתכונן לעזוב
ואם אתה לא, אם אתה חושב
...שלכאן אתה שייך
?את קוראת לזה בחירה
האמת, כשמישהו הציע לי
,את הדברים האלה
עברתי לתפיסה בינארית
של העולם
ואמרתי שאין מצב שאבלע
.איזו הפחתה סמלית של חיי
והאישה עם הכדורים צחקה
.כי פספסתי את הנקודה
?איזו נקודה
.הבחירה היא אשליה-
אתה כבר יודע
.מה עליך לעשות
.אמת
.בסדר
יש בניין ישן עם צוהר
.והרבה מדרגות
.לאפייט
אחת מארבע הדלתות
.שמובילות לכאן
.אל תלחם בזה
?מה קורה-
.תמשיך לנשום
ההוצאה עובדת בערך
אותו הדבר
.עבור בני האדם ועבור התוכנות
.בסדר
.היי
.היי-
מעולם לא הרכבתי
.משקפיים שונות
.כן, זה נראה טוב
?איזו דלת
...זו ודאי
.בסדר-
.הסוכן ווייט
?'הסוכן סמית-
!לך
?סיק! אתה שומע אותי
.באגס! חשבתי שאיבדתי אותך-
?תוכל לקחת אותנו לצוהר
!באגס! באגס! הוא סוכן-
!לחלון הזה! לכי בכל הכוח
-עיצוב משחק אינטראקטיבי ייחודי-
-תומאס אנדרסון-
-פרס משחק השנה-
...מה לעז
-התראת פריצה-
?מה לעזאזל
?קרה משהו
.רק נפילה קטנה-
.בוקר טוב, בובי
.בוקר טוב, אחי
.איזה יום יפה להיות בחיים
?אני צודק
?יש בעיה
.הוא איבד משהו-
?זה קוד מטריקס ישן
?ניסוי מודל קטן. -בשביל בינארי
-תזכורת: ישיבת תקציב-
.אני צריך קפה
!קפה. כן, מיד-
.אני מזמין
,אני לא מנסה לעצבן אותך
אבל בפעם הראשונה ששיחקתי
.בטרילוגיה, הייתי בהלם
הפרדוקס בין הרצון החופשי
.לגורל
וכולנו רק אלגוריתמים שעושים
,שעושים מה שאנחנו אמורים לעשות
או שנוכל לברוח
?מהתכנות שלנו
גאונות, בתוך ההקשר
.של המשחק, דרך אגב
היי, אמרתי לך
?שזה השתלט על חיי
.'כן. נכשלתי בכיתה ז
.המשחק שלך כמעט הרס אותי
.כך אמרת
.אבל הנה אנחנו כאן-
,תאמר לי, מר אנדרסון
,האם זה רצון חופשי
?או גורל
.כן
.הנה היא
.מילפית מזדיינת מוחלטת
.לעזאזל
.תראה, אני מצטער
.אני חנון
.מכונות גידלו אותי
.אולי כדאי שתלך
.לא, בבקשה
.אני מבטיח להתנהג יפה
.אתנהג יפה
.בטח
?דיברת איתה פעם-
.אגיד לך מה
,על כל מה שעשית בשבילי
.תן לי לעשות את זה עבורך
.אחי, לא. עצור
.סלחי לי. סלחי לי
.תודה-
היי... אני יודע
.שזה קצת מאולתר
.אני ג'וד גלאגר
אני עובד עבור חברת
".משחקים בשם "דאוס מכינה
.היי, ג'וד, אני טיפני
.טיפני. לא ציפיתי את זה-
.אמא אהבה את אודרי הפבורן
.ג'וד-
,וזה החבר הטוב שלי
.תומאס אנדרסון
הוא אדם מאוד מפורסם
ונחשב המעצב
הכי גדול של המשחקים
.בדורנו
.אני מצטער בקשר לזה
.ג'וד... -פשוט תדבר איתה
.היי, תומאס
".כולם קוראים לי "טיף
.היי
?נפגשנו
.שנינו באים לכאן
?אוכל לקחת את הלחמניה שלך
!היי-
?אתה מנסה לזיין את אמי או מה
!ברנדון-
?אוכל לקבל ביס אחד
?מותק! מה קורה
.אנחנו נאחר
.זה בעלי, צ'אד
.נעים להכיר
.היי-
מותק, עלינו לקחת
.את קאלי לאימון
.נכון. סליחה
.קדימה, ילדים
.בואו נזוז
-מודל 101 לא אותר-
?מה
-מודל 101: קובץ נמחק-
.סליחה. זה הבוס
מיליארדי אנשים פשוט"
...חיים את חייהם
".ואינם מודעים לסביבתם"
.תמיד אהבתי את המשפט הזה
?אתה כתבת אותו, נכון
,כל פעם שאני עומד כאן
.כלומר, אלוהים
,זה ממש מושלם
.כך שזה ודאי מזויף
?נכון
.כן. בטח
.שב
?סיגריה
.חשבתי שהפסקת-
הפסקתי לקרוא
.לזה הרגל
עכשיו זו רק
.הנאה מתוך אשמה
.אולי אוכל להקל עליך
.אני יודע שבינארי מעל לתקציב
.זה לא קשור לבינארי, טום
.זה גדול מזה
,זה קשור לעתיד שלנו
,שזה נושא בעייתי
.לנוכח העבר שלנו
?למה אתה מתכוון
?איך הולך בטיפול
.טוב-
...יש
?התקפים
.לא
.נהדר-
תראה, טום, אני יודע שתמיד
.היו לנו חילוקי דעות
מה אמרת בנוגע
?לפגישה הראשונה שלנו
הייתה לנו כימיה
.של חקירת אף-בי-איי
.אבל תסתכל על המקום הזה
.עשינו את זה
.יחד
.כן-
?מה עכשיו
.דברים השתנו
.השוק קשה
אני בטוח שאתה יכול להבין למה
,חברת האם האהובה שלנו, וורנר ברוס
.החליטה ליצור המשך לטרילוגיה
?מה-
הם אמרו לי שהם יעשו את זה
.איתנו, או בלעדינו
.חשבתי שהם לא יכולים לעשות זאת
.הם יכולים-
והם הבהירו לנו שהם יסיימו
.את החוזה איתנו אם לא נשתף פעולה
?באמת
אני יודע שאמרת שהסיפור
,נגמר עבורך
.אבל זה העניין בסיפורים
,הם אף פעם לא באמת מסתיימים
?נכון
אנחנו עדיין מספרים את אותם
,הסיפורים שתמיד סיפרנו
,רק עם שמות שונים
,פרצופים שונים
.ועליי לומר שאני ממש נרגש
,אחרי כל השנים האלה
.לחזור למקום שבו הכל החל
.בחזרה למטריקס
...דיברתי עם מחלקת השיווק
?טום
.כן-
?אתה בסדר
.כן
?ומה הרגשת בנקודה ההיא
?מה הרגשתי
הרגשתי או שאני שוב
,עובר התמוטטות עצבים
או שאני חי במציאות
שנוצרה על ידי מחשב
...ששבתה אותי
.שוב
.אין הרבה בחירה
.לא-
.אולי זה לא כזה בינארי
אולי יש דרכים אחרות להבין
.מה קרה
.כן
תומאס, אתה ניצול התאבדות
וקיבלת במתנה
.דמיון עוצמתי
העובדות האלה משולבות כדי ליצור
.פיקציות מסוכנות בחייך
אתמול, נכנסת לפגישה
עם השותף העסקי שלך
,והוא ארב לך
דרש שתיצור משחק שאמרת
.שלעולם לא תיצור
התקיפה הזו
.לקחה את קולך
הוא עורר אותך לאלימות
.ומוחך השיב מלחמה
.עשית לו מה שהוא עשה לך
דיברנו על הערך של הסתגלות
.זעם בהחלמה מטראומה
זה רחוק מאוד מלהציע חזרה
,של ההתמוטטות הראשונית שלך
אני מאמין שההתקף הזה מציג
.שימור עצמי בריא
,וחשוב מכך
אני זוכר כמה קשה
היה לך לשתף
.משהו כזה
מה שאומר לי
.איזו דרך ארוכה עשינו
אתה צריך מרשם נוסף
?של הכדורים שלך
.כן
קודם כל, אני יודע שאני מדברת
בשם כולם כשאני אומרת שאני ממש נרגשת
לעבוד על משחק
...שהיה כל כך
.ובכן, שינה את המשחק
בחבילה שמולכם מופיע המחקר
.של קבוצת המיקוד שלנו
בפנים, תמצאו
את הסיווג
כולל מילות מפתח
.של המותג
"שתי הראשונות הן "מקוריות
",ו"חדשנות
ואני חושבת שאלה דברים נהדרים לזכור
.כשמתחילים לעבוד על מטריקס 4
?ומי יודע עוד כמה
?מה הפך את מטריקס לשונה
.זה שיחק בראשך
.בדיוק
אנשים רוצים אותנו
,באזור האפור שלהם
שנדליק את סינפטת
.ה"מה לעזאזל" שלהם
?מה הפך את מטריקס לשונה
.זה שיחק לך בראש
,אנשים רוצים אותנו באזור האפור שלהם
שנדליק את סינפטת
.ה"מה לעזאזל קורה כאן" שלהם
,לא אהבתי את הראשון
.כמו חלקכם
ולמען האמת, אין לי סובלנות
.עבור משהו שדורש סילבוס ומרקרים
אני אוהב את המשחקים שלי
.גדולים, קולניים וטיפשים
!אנחנו צריכים רובים
.הרבה רובים
.משמעות המטריקס היא מהומה
פעולה פזיזה
.זה לא ממותג
.היא צודקת
.מטריקס זה פורנו מוחי
...פילוסופיה בנצנוץ
.פי-וי-סי צפוף
.כן-
.רעיונות הם ה"סקסי" החדש
הרבה יותר פשוט לקבור את המציאות"
".מאשר להיפטר מהחלומות
-אליסה בארץ הפלאות-
...ברור שהמטריקס קשור ל
.טרנס-פוליטיקה
.קריפטו-פשיזם-
...זו מטאפורה
.של ניצול קפיטליסטי
,זה לא יכול להיות ריבוט נוסף
...צעידה לאחור, חזרה ללא ניתוח
?למה לא
.ריבוטים מוכרים
אנחנו כל כך רחוקים
.מהכוונה, אנשים
...אתם אומרים מטריקס לכולם
...אתם אומרים מטריקס
...מטריקס
...מטריקס... מטריקס
.זה מה שהם רואים
הרשו לי לסכם את המטרה
.שלנו במילה אחת
!זמן קליע
.אלה שתי מילים
אנחנו צריכים
.זמן קליע" חדש"
אנחנו צריכים לעשות
.מהפכה למשחק שוב
!לעשות מהפכה למשחק
.אחר צהריים טובים, טיף
?כרגיל
.יודע מה, סקורס? אני הולכת על פראי-
.אזמין קורטדו היום
.עופי על הדגל המטורף הזה-
?אכפת לך אם אשלם על זה
.היי-
.היי
,אני זוכרת שרציתי משפחה
אבל זה היה מפני שזה
?מה שנשים אמורות לרצות
איך את יודעת אם את רוצה
,משהו בעצמך
או שזה מה שהתוכנה
?שגידלה אותך רוצה
אני משלם למנתח המערכות שלי הרבה
.כסף כדי שיענה על שאלות כאלה עבורי
.חכם
כדאי שאלך יותר לטיפול, אבל
.האמת שאני ממש עייפה
?ילדים הם מתישים, יודע
.לא. מעולם לא היו לי ילדים
.נכון, ידעתי את זה-
.סליחה. חיפשתי עליך בגוגל
אז איך זה להיות מעצב משחקים
?מפורסם עולמית
.זה בטח מדהים
.הרבה שעות
.לפעמים זה מדהים
...רוב הפעמים
.אני לא יודע
.אבל יצרת את המטריקס
.אפילו אני שמעתי על זה
.כן. בידרנו כמה ילדים
?אז זה שווה את זה
?אוכל לשאול משהו לגבי המשחק שלך
.בטח-
האם ביססת את הדמות
?הראשית שלך על עצמך
.יש הרבה ממני בו
.אולי קצת יותר מדי
?אוכל לשאול אותך משהו נוסף
.בבקשה-
.יש אישה במשחק שלך
.טריניטי-
?שזה גם צירוף מקרים מוזר, נכון
.אלוהים, כן
.אני אוהבת אותה
.אני אוהבת את טריניטי
.ואני מתה על הדוקאטי שלה
.צירוף מקרים מוזר
.אני אוהבת אופנועים
חברי, קוש, ואני
.בנינו אותם
?באמת
,יש לך מנתח מערכות
.לי יש אופנועים
אז הסתכלתי על תמונות
.מהמשחק שלך. על טריניטי
,הראיתי לצ'אד סצינה
,ואמרתי
"?אז מה אתה חושב"
,הוא לא הבין עד שאמרתי
"?אתה לא חושב שהיא דומה לי"
?אתה יודע מה הוא עשה
.הוא צחק
,וגם אני צחקתי
.כאילו שזו הייתה בדיחה
?איך זו לא יכולה להיות בדיחה, נכון
.זה ממש הכעיס אותי
.שנאתי את עצמי כי צחקתי
.רציתי לבעוט בו כל כך חזק
.לא יותר מדי חזק
אולי רק מספיק חזק
.כדי לשבור לו את הלסת
וכרגע, אתה בטח מתחרט
.שישבת איתי
זה הדבר הכי טוב
.שעשיתי מזה זמן רב
.עליי לענות
.היי, זו טיף
.אלוהים, לא
.מיד אגיע
הבן הקטן שלי
.תקע לגו באף שלו
.עליי ללכת
.אני מקווה שאראה אותך שוב
הו רד מוי ז דום
.היה דיווח על מקרה חירום
התקדמו בצורה רגועה
ליציאה הקרובה
.וצאו מהבניין מיידית
?מה קורה
בטח הותקפנו
.על ידי ילד בן 14
כן, מישהו שכועס
.על העדכון האחרון
.או שהוא סתם שמוק
.בבקשה נועו אל היציאות
.הבניין מפונה
-הודעה חדשה ממספר חסום-
.שלום, ניאו
אם אתה רוצה תשובות עבור השאלות
.שלך, לך לדלת בסוף המסדרון
!לך עכשיו
?מי זה-
.אתה יודע מי
~ Wizdom.XyZ ~
.אדוני, מכאן
-דאוס מכינה-
?ג'וד
!ג'וד
.סוף סוף
לא הייתי בטוח בנוגע
,לשיחה החוזרת
אבל, אתה יודע, היה
.קשה להתנגד
?מה
.מורפיאוס אונו
.חשיפה בחלון
,רק
.רעם וקולנוע
.סוף סוף
,כל השנים האלה לאחר מכן
,והנה אני
.יוצא מתא שירותים
?טרגדיה או פרסה
אני מכיר אותך. -לא בכל יום
.אתה פוגש ביוצר שלך
.זה לא קורה
.זה בהחלט קורה
.אתה לא יכול להיות דמות שקודדתי-
.טבעי במאה אחוזים
?איך
.כל ההסבר שאתה צריך-
.לא
.לא, לא, לא
"?מה זאת אומרת, "לא
.רצית את זה, עשית את זה
.זה היה הרעיון שלך
.זה היה מבחן. ניסוי
?ניסוי
,שמת אותי בדגם קטן
השארת אותי לדפוק את הראש
עד שכמעט השתגעתי בחיפושים אחריך
.בתור ניסוי
.היציאה נסגרת
.הוא לא לקח את הכדור-
?מה
.אין זמן
.אני יודע, אני יודע
.יש לו רגע משלו
הוא יודע כמה קשה היה
?לפרוץ את המראה הזו
.זה עדיין פתוח
.זה... לא אמיתי
.המטרה נתפסה
.תפסנו אותו
.זה לא קורה
.זה בראש שלי
!היי, אתה
!עצור! עצור
.זה לא קורה
!עצור! אל תזוז
!ניאו
!אלוהים
!מר אנדרסון
!לא
.זה לא יכול להיות
.התגעגעתי אליך
.זה בראש שלי
?אתה שומע אותי, תומאס
.תעקוב אחר קולי
.תרגיש את קצות אצבעותיך
?במה הן נוגעות
.הפעמון
?אתה שומע את הפעמון
?אתה זוכר מה קרה
?איך הגעת לכאן
.ודאי הלכת ברגל
,שמעתי דז'ה וו בחוץ
,פתחתי את הדלת שלי
.ושם היית
אתה מרגיש שאתה יכול
?לדבר על זה
,כשהתחלנו לעבוד יחד
איבדת את היכולת שלך להבחין
.בין מציאות לפיקציה
פנית אליי אחרי שניסית
.לקפוץ מבניין
.אמרת שרצית לעוף
,התקדמנו הרבה מאז
אבל נראה שהעניין
.ממש מציף אותך עכשיו
תוכל לומר
?לי איך זה התחיל
.הוא סימס לי
?מי-
.מורפיאוס
.אז הוא חזר
.זה לא באמת היה הוא-
זו הייתה תכנית שקודדתי
.עבור מודל
,וה"מודל" הזה
,מורפיאוס
בא לעזור לך לברוח ממציאות
.וירטואלית בשם מטריקס
?השתגעתי
.אנחנו לא משתמשים במילה הזו כאן-
?באיזו מילה כדאי שאשתמש
איזו מילה מסבירה
?את מה שקורה לי
?אוכל לראות את ההודעות
.הן נמחקו
אם היינו נכנסים לרכב שלי
,ונוסעים למשרד שלך
?מה אתה חושב שהיינו מוצאים שם
.כלום-
.כי לא הייתה תקיפה
.אף אחד לא נהרג
.אף אחד לא סימס
.המוח שלי המציא את כל זה
?זה מה שאני אמורה לומר
?בזה אתה מאמין-
.זה הרגיש אמיתי
.כמובן-
זו הייתה השאיפה הגדולה
שלך ליצור משחק
.שלא היה שונה מהמציאות
,כדי להשיג את המטרה הזו
שינית אלמנטים מחייך
.אל תוך עלילה
הזעם המזוכך שלך כלפי
השותף העסקי שלך
.סיווג אותו כאויב שלך
אישה נשואה בשם טיפני
.הפכה ל"טריניטי" של הרומן האבוד
אפילו השנאה שלך כלפי החתול
.שלי הפכה את זה למטריקס שלך
.הכל בסדר עם זה
.זה מה שאמנים עושים
אבל זה הופך לבעיה
כשהפנטזיות
.מסכנות אותנו, או אנשים אחרים
,אנחנו לא רוצים שאף אחד ייפגע
?נכון, תומאס
.היי, תומאס
".כולם קוראים לי "טיף
?מי את
.שמי טריניטי-
אף אחד לא יכול
.לומר לך שאתה מאוהב
,אבל אתה יודע את זה
.לגמרי
.בכל לבך
?אתה מרגיש את זה
.אף פעם לא אעזוב
.עליך לשחרר הכל, ניאו
.תשחרר את נפשך
.זה נראה פשוט
".גם כן "לשחרר את נפשי
.בסדר
.לשחרר את נפשי
...אעוף
.או שאפול
?מי את לעזאזל
,לא תזכור אותי
,אבל לפני זמן רב
שינית את חיי
.כשקפצת מגג אחר
בזמנו, הייתי
,כמו כל פועלת אחרת
...מעמידה פנים שהחיים שלי
.עד שהבטתי למעלה וראיתי אותך
,זה היה אתה שונה
,אבל ראיתי את האני האמיתי שלך
...ממש שניה לפני
.שקפצת
.ומעולם לא נפלת
?את זו שפרצה למודל שלי
.כן-
.זה ג'וד
.הוא לא החבר שלך
הוא סוחר שהתכנית השתמשה
.בו כדי לשלוט בך
,הוא בדרך לכאן
.והוא מביא סוכנים איתו
.ג'וד
.אחי, התקשרתי אליך כל הלילה-
.יש לנו בעיה רצינית
?אתה לבד-
.זו שאלה ממש סקסית, אחי
.הם לא נראים כמו סוכנים טיפוסיים-
,הם משתמשים בבוטים עכשיו
,שנראים כמו אנשים רגילים
מה שאומר שהם בכל מקום
.ואתה לא יכול לדעת על מי לסמוך
?למה שאסמוך עלייך
,כי אם הם יפתחו את הדלת הזו
.נאבד את הפריצה שלנו
יתפסו אותי ויהרגו אותי
ואותך יחזירו
להליכון הזה שעיצבו
,עבורך
בדיוק כפי שעשו בפעם האחרונה
.שניסית לקפוץ את דרכך החוצה
אני יודעת למה השארת
.את המודל שלך פתוח
היית צריך שמישהו אחר
.ישחרר את מורפיאוס
ובזכותו, הצלחנו
.להגיע אליך
אני יודעת את הדברים האלה, בדיוק
.כפי שידעתי שיום אחד אמצא אותך
,וכשאמצא
.תהיה מוכן לזה
,אם אתה רוצה את האמת, ניאו
.תצטרך לבוא אחריי
.בסדר
?איפה אנחנו
.טוקיו-
שער נע מקשה הרבה
.יותר לאתר אותנו
.סיק הוא הכי טוב שבהם
.השער נקי-
.קורא את הצללים שלנו
.אני לא זוכר את זה
אנחנו גם לא צריכים לרוץ לתאי
.טלפון יותר
.הדלת מימינך
?מוכן ובתהליכי הכנה, נכון
.לא
הכל קשור למוכן
.ולתהליכי ההכנה
אחרי שהקשר הראשון
,שלנו נכשל
חשבנו שאלמנטים מעברך
.יעזרו לך להקל על ההווה שלך
אין דבר שמקל על חרדה
.כמו נוסטלגיה
.זו תמונה מהמשחק שלך
,הזמן תמיד נגדנו
.'וכו', וכו
אסור שאף אחד לא יידע
.מה זה המטריקס, בלה, בלה
.עליך לראות את זה כדי להאמין בזה
.הגיע הזמן לעוף
.חכה
,אם זה אמיתי
אם לא השתגעתי, זה אומר
?שזה קרה
...אבל אם זה קרה
.אז מתתנו
.כמובן שלא-
למה המכונות השאירו
אותך בחיים
ולמה הן התאמצו
,כל כך להסתיר אותך
אלה שאלות שאין לנו
.תשובות עליהן
?להסתיר אותי
הייתי בחברה ויצרתי
".משחק בשם "המטריקס
.לא נראה שהם ניסו להסתיר משהו
.אנחנו עוקבים אחר החברה הזו שנים
בדקנו כל אדם בשם תומאס
.אנדרסון שמצאנו
מה שלא הבנו, זה שהם יכלו
.לשנות את הדי-אס-איי שלך
תרמילים שיוצרים את הדמות
הדיגיטלית שלך
.דרך מערכת משוב בשם סמבלנס
.זה האופן שבו אתה מסתכל על עצמך
איכשהו, הם הצליחו לשנות
.את לופ הדי-אס-איי שלך
.כך כולם רואים אותך
?עשרים שנה
?למה לקח עשרים שנים למצוא אותי
.לקח הרבה יותר זמן מזה
עברו יותר משישים
שנה מאז שאתה וטריניטי
עפתם לאחת
.ממשין סיטי
?מה
.יש כל כך הרבה שאנחנו לא יודעים-
,כמו למה בקושי התבגרת
או כמה פעמים
.הם שינו את הדי-אס-איי שלך
אבל על סמך
,מה שאנחנו כן יודעים
נראה שאף אחד לא מצא אותך
.כי לא רצית להימצא
.זה לא נכון
.אולי זה לא נכון-
אולי אין בסיס לשמועות
,שנעלמת
כי עבדת עם המכונות
.מההתחלה
.מורפיאוס, מספיק
אני רק אומר שזה הרגע
.שבו תראה לנו מה אמיתי
,אם אתה רוצה לצאת
.אז תיקח את הכדור
,אך אם אתה במקום שאליו אתה שייך
.אתה יכול לחזור עם זה
.כל יום
.שוב ושוב, לנצח
.זין
.תשאירי את הלופ צפוף
סייבבה צריכה
.את מגדל האות הזה
.יש לי אות. הוא חלש
.זה בהחלט מבודד
קפטן, אני מאתר
.הרבה דברים מוזרים
?מה
.אחיזה כלשהי-
?תומאס
.אלוהים
.לא-
.יש לנו חברה
?איך הם מצאו אותנו-
.תומאס, שום דבר מזה לא אמיתי
אתה באמצע התמוטטות
.נפשית רצינית
?לקסי
.כמעט סיימתי-
?תומאס
.תומאס, בבקשה
.זה לא משחק
.תרגיש את ידי
.זה מה שאמיתי
.תשאר איתי
.לא. לא
!ניאו
!מורפיאוס
!בואו נזוז, בואו נזוז
.הבוטים הופעלו
.זה נחיל-
!קדימה
!יש לי פריצה בשירותים. מהר
.כן-
!קדימה
?סיק, לאן
.למראה הזו
?מה-
.לא נכנס
,אתם חייבים להיכנס-
כי אין לי דרך אחרת
.לצאת מהרכבת הזו
.לא, לא, לא
".תחשבי "פרספקטיבה
,ככל שאת קרובה יותר
.כך זה גדול יותר
.בסדר, קדימה
.תכנס
.טריניטי
!לא
.ברוך השב לעולם האמיתי
.טריניטי
מה קורה, דוק? -המערכות החיוניות
,שלו שומרו בצורה שיטתית
.אבל זה לא נראה טוב
.אנחנו מאבדים אותו
.הבוט הקר יכול לתת לו מכת חשמל-
.תעשי את זה
.אני זוכר את זה
.המבנה
מה שנמצא בין
.הכל לכלום
.ברוך הבא לקריב
נרגעתי כאן
...ברשת הספנות
.ולמדתי הכל עליך
.ועליי
.זהירות
.זה ישטוף לך את המוח
האם זכרונות שהופכים לפיקציה
?הם פחות אמיתיים
האם מציאות שמבוססת על זכרון
?היא רק פיקציה
,באשר לתפקיד שלי בכל זה
הניחוש הכי טוב שלי
הוא שכתבת לי השתקפות
אלגוריתמית של שני כוחות
,שעזרו לך להיות אתה
.'מורפיאוס והסוכן סמית
ערכה משולבת
...של ביטול תוכנה ש
בוא רק נאמר, קצת יותר
.מיצירה של טירוף
.אבל זה עבד כי הנה אנחנו כאן
.עכשיו, לחדשות הרעות
המוח שלך מכור לחרא
שהמטריקס האכיל
.אותך בכוח שנים
.גרם לך להתמכר קשותS
.אתה עובר גמילה רצינית
דוקבוטים נותנים לך
.חרא כדי שתשרוד
.אבל הם לא מכירים אותך כמוני
.אני יודע בדיוק מה אתה צריך
.אתה בטח צוחק עליי
.זו לא בדיחה
ייתכן שזה היום הראשון
.למשך שאר חייך
...אבל אם אתה רוצה את זה
.עליך להילחם על זה
.לא. סיימתי להילחם
?באמת-
?מה לעזאזל הוא עושה
.כן
.לימדו אותך היטב
גרמו לך להאמין שהעולם
.שלהם הוא כל מה שהיית ראוי לו
.אבל חלק ממך יודע שזה היה שקר
.חלק ממך זוכר מה היה אמיתי
.אתה לא מכיר אותי
?לא-
אני מכיר אותך, כי אני מכיר
.את הדבר היחיד שעדיין חשוב לך
,אני יודע שזו הסיבה שאתה כאן
הסיבה שאתה עדיין נלחם
.והסיבה שלעולם לא תוותר
!קדימה, ניאו
.זהו זה
.זו ההזדמנות האחרונה שלך
,עליך להילחם על החיים הארורים שלך
.אם אתה רוצה לראות את טריניטי שוב
!קדימה, ניאו! תלחם עבורה
.אלוהים אדירים
!תלחם עבורה-
.היי
.היי-
...אכפת לך אם אני
?מה שלומך
,אם השסתום הזה באמת אמיתי
...אז זה אומר שהם לקחו את חיי
.והפכו אותם למשחק מחשב
?מה שלומי
.אני לא יודע
.אני לא יודע אפילו איך לדעת
?זהו זה, לא
אם אנחנו לא יודעים
...מה אמיתי
.לא נוכל להתנגד
,הם לקחו את הסיפור שלך
משהו שהיה חשוב
,כל כך לאנשים כמוני
.והפכו אותו למשהו טריויאלי
.זה מה שהמטריקס עושה
.זה הופך כל רעיון לנשק
.כל חלום
.כל מה שחשוב לנו
איפה עדיף לקבור את האמת
מאשר בתוך משהו
?רגיל כמו משחק מחשב
.זה נשמע כמו אורקל
.שמעתי עליה כל כך הרבה
.היא נעלמה לפני שהשתחררתי
?נעלמה
כשהגרסה החדשה הזו
,של המטריקס עלה
.היה טיהור
.הם הבטיחו שלום ונתנו לנו טיהור
.לא
.לא, היה שלום
,הפכת את זה לאפשרי
.וזה שינה הכל
זה לא מרגיש
.שזה שינה משהו
המטריקס הוא אותו
.הדבר או גרוע יותר
.וחזרתי לנקות ההתחלה
זה מרגיש
,שכל מה שעשיתי
...כל מה שאנחנו עשינו
.כאילו ששום דבר מזה לא היה משנה
.כל זה היה משנה
.אוכל להראות לך
.זה הצוות שלי
.המפעיל שלנו, סיק
סיקוויאה, אבל כולם
.קוראים לי סיק
.נעים להכיר
.אבא אהב את רדוודס
כשהוא ברח מהמטריקס
,וגילה שהם לא קיימים יותר
.זה כמעט הרג אותו
למרבה המזל, הוא פגש
.את אמא והנה אני כאן
,זו לקסי
.ברג ואלסטר
.היי
,הכרת את סבי
.קפטן רולנד
?רולנד היה סבך
,הוא תמיד צחק
.התלוצץ על כך שהוא לא האמין בך
אבל, בארבע עיניים, הוא אמר
.ששחררת את מוחו בפעם השניה
,לא רוצה להרוס לך
.אבל זה רגע גדול עבורי
ברג הוא מתמחה
.הניאואולוג שלנו
?מה
יש הרבה אנשים שם כמוני
.שקצת אובססיביים לחיים שלך
,לא הייתי מזהה את המודל שלך
.אילולא הוא
,כשתרגיש מוכן לזה
.יש לי מיליון שאלות
.גם לי. החל בהם
.זה בסדר
.בוא תפגוש אותו
.זו סייבבה
.זה אוקטקליס
.זה לומינייט
?המכונות בצד שלנו עכשיו-
.הם סינטינטס
המילה שהם מעדיפים
".על פני "מכונות
לקשר שלך עם סינטינט סיטי
.הייתה השפעה גדולה על עולמם
.לזה התכוונתי
מה ששינית
שאף אחד לא האמין
.שאפשר לשנות
".המשמעות של "הצד שלנו
סייבבה ואוקטסילס
סיכנו את חייהם
.כדי לעזור לך לצאת
.תודה
?אבל למה
.לא כולם רוצים שליטה-
בדיוק כפי שלא כולנו
.רוצים להיות חופשיים
?מה זה
.זה קודקס חלקיקי-אמורפי
.זה די חדש
זה נותן לתוכנות
.גישה לעולם הזה
.בין הגבולות
גבולות הם הממלכה
.של המוגבלים
.מורפיאוס
.תודה
.זה היה כבוד עבורי
?איך זה עובד
.תנודה פאראמגנטית-
אם אתה רוצה, אוכל להוריד
.את מדריך הקודקס עבורך
.בטח
.ההורדה אמורה להיות מהנה-
.עכשיו זה הכל מדריכים ואבחנות
?אוכל לשאול אותם משהו
,כשניתקת אותי
?היה תרמיל נוסף
.כן. ניתחנו את המידע
.זו יכולה להיות טריניטי
.זו היא-
הנחתי שנצטרך
.לנהל את השיחה הזו
תראה, לא היית
.בן אדם שקל לתפוס אותו
היית במגדל מוזר שסייבבה
,מעולם לא ניגשה אליו
.ועכשיו היא בגלות
שרפנו את ההזדמנות היחידה
.שלנו עבורך
אפילו אם זו הייתה טריניטי
,והיא רצתה להיות חופשיה
.אין לנו מושג איך לעשות את זה
.עדיין-
,אף אחד לא האמין שנמצא אותו
.אבל מצאנו
.בסדר
...אנחנו לא יודעים איך להוציא אותה
.עדיין
קפטן, אנחנו מתקרבים
.לאישור בטחוני
?הגענו
?זיון-
.שב
.זה האנו
.הטייס הכי טוב בצי שלנו
יש כמה סינטינטס שמגיע
.להם התואר הזה יותר ממני
מנמוסיין, יש לכם אישור
.לנחות. ברוכים הבאים הביתה
.תודה, בקרה
.אנחנו עומדים להתרסק
הגנרלית הבינה שלעולם לא ננצח
...את הסנטינלים, אז
.פשוט השתפרנו בהסתתרות מפניהם
.ברוך הבא לאייאו
.אייאו
.וואו. זה נראה אמיתי
.שמיים ביולוגים
.עובד כמו אורות גדלים
.זה הרבה יותר מסובך מזה-
,זה שואב מים מהקרום
.ממימן את האוויר
זה מאזן את האי-סי-או
.ואת מחזורי האס-אר-איי שלנו
...בנוסף
.יפה להסתכל על זה
.בניגוד לזה
אני מניחה שהגנרלית שלחה לנו
.משלחת קבלת פנים
.אלוהים
.זה אתה
?ניובי-
עם עוד כמה קמטים
,וקצת פחות שיניים
אבל מספיק חכמה כדי לדעת
.שאני לא יודעת הכל
.בהחלט לא צפיתי את זה
.גם אני לא-
.אמרתי לך שהוא בחיים
קפטן, את והצוות
.שלך קורקעתם
,גנרלית
.אם רק תתני לי להסביר
הנהלים נקבעו עבור
.ההגנה של כולם
מצטערת. ראיתי הזדמנות
.וחששתי שנאבד אותו
אבל, גנרלית, אנשים
.חיכו כל כך הרבה זמן
.מצאנו את האחד
.אני לא מאמינה באחד-
.מעולם לא האמנתי
?לא-
.גם אני לא
אבל הייתה תקופה שבה
,סמכת עליי ונתת לי את הספינה
.בניגוד להוראות המועצה
.העולם היה שונה אז-
.אנחנו היינו שונים
.תגיעו לרציפים
.תכנסו למנמוסין
.תעבירו את קוד הגישה שלכם
.סיימת, קפטן
.עלינו לדבר
כשהגיעה ידיעה
...שזה כנראה באמת אתה
לא ידעתי איך להרגיש
.באותו הרגע
.נחמד לראות אותך
.טוב לראות גם אותך-
את רחוקה מאוד
.מהחשפנות בדוזר
.כן
.הרבה השתנה
.מלבד אולי אתה
?אתה זוכר את זה
ממש קל לשכוח כמה רעש
המטריקס מחדיר לראשך
.עד שאתה מתנתק
.כן
משהו אחר יוצר
.את אותו הרעש
,משתלט על כל דבר
.בדיוק כמו המטריקס
.מלחמה
.עמדתי במחסום של המקדש
,בהיתי בצבא הסנטינלים
וחיכיתי שהם יהרגו
.כל אחד מאיתנו
.אבל אז, הם עזבו
.הם אמרו שהצלת אותנו
.לא האמנתי לזה
כל לילה חלמתי
.על אזעקות התקיפה
,אבל אז
...התעוררתי ל
.שקט הזה
.אני מתביישת בזה עכשיו
הפסימיות שלי של כמה זמן
לקח לי להאמין
שעולם ללא מלחמה
.הוא אפשרי
.אתה הענקת לי את זה
.הענקת את המתנה הזו לכולנו
וזו המתנה שממשיכה
.להניב פירות
.בוא תעזור לי לקום
.בוא נצא להליכה
.יפהפה
.זו פרייה, מנהלת הבוטניקה
,וזה קווליון
.הדיגיטלאולוג הראשי שלנו
אני מניחה שהאורח שלנו
.לא צריך הכרה
אין דבר שנע מהר
,יותר מהאור
.מלבד רכילות
.ברוך הבא לגן, ניאו
?תות-
באמצעות קוד דיגיטלי
,מהמטריקס
אנחנו הופכים את זה
.לרצף דנ"א
?והם מגדלים את זה כאן
לא קל להרחיב את הגנום
כדי שיעשה פוטוסינתזה
...לביו-סקיי, אבל
.אנחנו מגיעים לשם
.קדימה. תטעם
.אנחנו ממש נרגשים מהאוכמניות
זוכר את החרא הזה
?שנהגנו לאכול
.הנוזל הזה שהיה לו טעם של חלודה
זיון לא יכל ליצור
.משהו כזה
?למה
כי היינו צריכים סינטינטס
.ודי-איי כמוהו
.זיון היה תקוע בעבר
.במלחמה
.תקוע במטריקס משלו
הם האמינו שזה חייב
.להיות אנחנו, או הם
העיר הזו נבנתה
.על ידינו ועל ידם
?מה קרה לזיון
.חיכיתי שתשאל את השאלה הזו
כל הבעיות החלו
.במשין סיטי
מפעלי הכוח לא היו מסוגלים
.ליצור מספיק אנרגיה
אין דבר שיכול להרבות
.אלימות יותר ממחסור
לראשונה, ראינו מכונות
.שנלחמות זו בזו
קיבלנו ידיעה מאוקל
.על כוח חדש שעולה
.זו הפעם האחרונה ששמענו ממנה
.מורפיאוס
,אחרי המצור
.הוא נבחר פה אחד
.ראש המועצה
.כמה שהוא אהב את זה
אך כשהשמועות
,על הכוח החדש שלו התפשטו
.הוא התעלם מהם
הוא היה בטוח שמה שעשית
.לא ניתן לביטול
כל האנשים האלה
,לא הפסיקו להאמין בניסים
.האמינו בך
.אני מצטער
?איך יכולתי לדעת שזה יקרה
.לא הבנו הרבה אז-
.לא יותר ממה שאנחנו מבינים עכשיו
לא באתי לכאן כדי לגרום
,לך לבעיות, ניובי
.אבל אני צריך את עזרתך
.טריניטי בחיים
.אז יש שאלה נוספת-
?למה הם השאירו אותה בחיים
.אני לא יכול לענות על זה-
אבל אם יש סיכוי
,שאוכל לשחרר אותה
.אז עליי לנסות
אפילו אם זה אומר שתסכן
?את כולם בעיר הזו
.אני מצטערת, ניאו
לא אתן שמה שקרה לזיון
.יקרה לאייאו
אני מקווה שתסלח לזקנה
שמבקשת ממך ללכת
,עם שפרד
.עד שנבין טוב יותר מה קורה
?תכלאי אותי אחרי שבדיוק השתחררתי
,אני יודעת שזה לא נראה הוגן
.אבל כך גם להתבגר
אבל אתה לא שומע
.אותי מתלוננת
.סליחה
.מעולם לא פגשתי אגדה
.ניאו
.שפרד
.מטורף. אתה אמיתי
".אמיתי"
.הנה שוב המילה הזו
.אנשים מדברים הרבה על הימים עברו
,עליך
,על הסוכן הויראלי
.המצור על זיון
הכל היה פשוט
.יותר אז
.אנשים רצו להיות חופשיים
.זה שונה עכשיו
לפעמים זה מרגיש
.שאנשים ויתרו
.שהמטריקס ניצח
.זה החדר שלך
.ועליי לשאול אותך דבר אחד
?זה נכון שאתה יכול לעוף
.מגניב
.מורפיאוס
הגנרלית תקעה אותך
.במגדל של פעמונית
,בצד החיובי
.יש נוף יפה
?מה קרה לבאגס ולאחרים
הם אמורים לחטא
את המנמוסין
.עם מברשת שיניים
"?אמורים"-
אני יכול לומר לך
שהם עומדים
ומחכים שתקבל החלטה
,להיכלא בענווה
או לעוף מכאן וללכת
.למצוא את טריניטי
.אבל זו לא בחירה
,גנרלית
?מה כדאי שנעשה
לבאגס יש את אותה
העצמאות המחשבתית
.שהייתה לה ביום שבו שחררת אותה
.זו לא עצמאות מחשבתית-
.זה מרד
.בחייך, בי-
אני יודעת כמה שנאת
.לכלוא אותו
בדיוק כפי שאני יודעת
שיש חלק ממך
.שהוקל לך עכשיו כשהוא איננו
עבדנו כל כך קשה
.כדי להגן על אייאו
.זה מפחיד אותי
.זו היא
.על הגשר
.תפסתי אותה
נמאס לי מהאופן
.שבו הסמבלנס עובד
אתה רואה הבזקים
...של הדמות האמיתית שלה, אבל
...האופן שבו היא קוראת
,מבחינת קוד
.היא גלולה כחולה טהורה
,זו שאלה קשה, ניאו
.אבל חייב לשאול אותה
?מה אם היא שמחה במקום שבו היא נמצאת
?איך אני קראתי
.בדיוק כמוה
.קח אותנו לעומק המשדר
.תודה על העזרה
.רובנו כאן בזכותך
אני גם מודה שההזדמנות היחידה שלנו
לצאת מהמלונה של הגנרלית
.היא שתמצא את הקסם שלך
מה אם אני לא יכול להיות
?מה שהייתי פעם
.אז כולנו נדפקנו
.שתי דקות-
.שתי דקות לשידור
.הכנסתי אותך לחדר מלון
.זה אמור להיות בטוח
.השער פתוח
המקום הכי קרוב שאוכל לקחת
.אתכם זה המחסן ליד המוסך שלה
.כל האזור מלא בבוטים
הור ד מויז דום
.בוא נלך
?אז מה דעתך עליו
,חששתי בהתחלה
.כי הוא הרבה יותר מבוגר
...הזקן, השיער
.לא, זה בסדר גמור מבחינתי
.אתה אידיוט-
".אני מתכוונת לדבר "האחד
.כל מה שנשלח איתו מת
כן. הוא יגרום לכולנו
.למות, בטוח
.הכי צפויים אי פעם
.'סמית
?'סמית
?'כלומר, הסמית
.זה ממש מטורף
יש כל כך הרבה תיאוריות
על שניהם
.והם עומדים שם
!הקוד הזה מוזר-
.הוא כמו סוכן, אבל לא
.פניה להיגיון
?איך מצאת אותנו
מעולם לא הערכת את מערכת
.היחסים שלנו
.לא כמו האנליסט
?מה
.הרופא שלי-
הוא השתמש בקשר שלנו והפך
.אותו לשרשרת
זה ממש ברור ברגע
?שרואים את זה, נכון
כי כל עדכון הקוד השונה
.הזה ממש הדהים אותי
אני עדיין לא יודע
.איך הוא עשה את זה
.אתה, כחנון קירח
.קורע מצחוק
...ואני
.אפילו יותר מושלם
אולי זה קצת הרחיק לכת
.עם העיניים הכחולות החודרות
?מה דעתך
?'מה אתה רוצה, סמית-
.יש לי כל כך הרבה חלומות, טום
.חלומות גדולים
בעיקר פנטזיות
,נקמניות אלימות
אבל כדי שאגשים
,את שלי
אני צריך להניא אותך מלהגשים
.את שלך
.נשמע כמו קונפליקט
?בלתי נמנע
.זה לא חייב להיות
כל מה שעליך לעשות
,זה להתרחק מהמטריקס
.ולהשאיר את הרופא הטוב לי
.אתה יכול לקבל אותו
.אני כאן בשביל טריניטי
.זו הבעיה, טום
,הוא יידע שתגיע
.בדיוק כמוני
.סמוך עליי
.אתה לא מוכן עבורו
קפטן, אני קורא שערים
.מהתדרים הנמוכים
אני לא מוכן שהוא יחזיק
.אותי קצר שוב
מצאתי מכרים ותיקים
.שלך
!באגס
.מנודים
.חשבתי שכולם טוהרו-
?אתה
!זה באמת אתה
.כל השנים האלה
.אני לא מאמין
.אלוהים
!גנבת את חיי
,מה שמרב מנסה לומר
זה שהמצב שלהם
.קצת דומה לשלי
,כדי שהם יקבלו את חייהם חזרה
.החיים שלך צריכים להסתיים
!תהרגו אותו
הרסת
!כל דבר אפשרי
.היה לנו חסד
!היה לנו סגנון
!הייתה לנו שיחה
...לא את ה
,אומנות, סרטים
!ספרים, הכל היה טוב יותר
!חומר מקורי
נתת לנו חרא לפנים
!וחרא של סיפוק של זין
.אני עדיין יודע קונג פו
!ניאו
.בדיוק כמו ימים עברו
.ניאו
.חשבתי עלינו, טום
,תראה כמה בינארי הצורה
.הטבע של הדברים
.אחת ואפס
.אור וחושך
.בחירה והיעדר בחירה
.'אנדרסון וסמית
.איבדת משהו, טום
.אתה לא מה שהיית
.זה נכון-
.יפה מאוד
.תודה-
.קדימה, ניאו
?קפטן. את בסדר
?כן. איפה ניאו
.סמית' הורג אותו-
?איפה
.אני מרגיש רע בקשר לזה, טום
אחרי הכל, אתה זה
...ששיחרר אותי
.שוב
,אז אתה יותר מכולם
.מבין למה אני לא יכול לחזור
.היית צריך להקשיב לי
.עכשיו לעולם לא תראה אותה שוב
?מה זה היה
.זה היה ניאו-
.הקסם עולה
?אתה בסדר
.כן-
.זה יעורר תגובה
.הכנתי מספר יציאות-
!זה לא נגמר עדיין
!זה כולל המשך
.כדאי שנלך
.אני לא יכול-
.עליי לדבר איתה
ניאו, המנודים האלה
,היו מבוגרים ממך
.ובקושי התמודדנו איתם
?אתה באמת רוצה לעשות את זה עכשיו
...כלומר
.אתה נראה נורא
?אלוהים. מה
?מה קרה
.תאונה
.קוש! תקרא לרופא-
.זה בסדר
.אין לי הרבה זמן
.לא הייתי בטוחה שאראה אותך שוב
...אחרי שדיברנו, הבנתי
.שהחיים שלי הם לא חיים
בנקודה כלשהי, אני חושב
שויתרתי
.על לחפש משהו אמיתי
.חכה
.משהו קרה
.חיפשתי אותך בבית הקפה
.התחלתי לתהות אם דמיינתי אותך
.ואז אמש היה לי חלום
בחלום, היית
,מוקף במשטרה
.ואז הם התחילו לרדוף אחרינו
?אחרינו
.היית על האופנוע שלי איתי-
?איך זה הסתיים
.לא טוב-
היו לי חלומות
.שלא היו רק חלומות
?אתה מתכוון שחלום התגשם
סוף סוף, נוכל לדבר
.כמו מבוגרים
.אני שונא לשקר. באמת
.זה מתיש אותי
...טיף ואני חיכינו לך
.כאילו, נצח
?דז'ה וו, נכון
.אין טעם
.אתה לא יכול לנצח את הזמן
ההרצה הזו לאחורה קורה מהר
.יותר ממה שתוכל למצמץ
.אתה נתת לי את הרעיון
הרשה לי לסכם את המטרה
.שלנו במילה אחת
".זמן קליע"
,אני יודע. זה אירוני
להשתמש בכוח שמגדיר
.אותך כדי לשלוט בך
,שמתי עליך עין מקרוב
.ועדיין מצאת דרך החוצה
,קוף חכם
.שמשתמש במודל הזה
,תקרא לי אופטימי
.אבל זה יכול להיות לטובה
העור לא נראה גרוע
.כל כך הפעם
אני יודע שיהיה לך
,קשה לשמוע חלק מזה
.אחרי כל מה שעברת
,כל הכאב והסבל הזה
רק כדי ללמוד שהעולם
.לא מסתיים כשאתה מסתיים
.הפתעה
.הייתי שם כשמתת
,אמרתי לעצמי
הנה החריגה"
".שבחריגות
.איזו הזדמנות יוצאת דופן
קודם, הייתי צריך
לשכנע את החליפות
שיתנו לי לבנות
.מחדש את שניכם
.למה היא? אני מגיע לשם
,ואל תדאג
.היא לא שומעת אותי
להחיות את שניכם
.היה יקר בטירוף
.כמו לשפץ בית
,לקח זמן כפול
.עלה מחיר כפול
חשבתי שתשמח
.להיות שוב בחיים
.כל כך טעיתי
האם ידעת שתקווה וייאוש
?הם כמעט זהים בקוד
,עבדנו במשך שנים
בניסיון להפעיל
.את קוד המקור שלך
,עמדתי לוותר
...כשהבנתי
.טריניטי
.שזה מעולם לא היה רק אתה
לבד, אף אחד מכם
.הוא לא בעל ערך
,כמו חומצות ובסיסים
אתם מסוכנים כשאתם
.מעורבבים יחד
כל סים שבו
...אתם נקשרתם
בוא רק נאמר
.שדברים רעים קרו
!ניאו
למרות זאת, כל עוד הצלחתי
,להשאיר אתכם קרובים
,אבל לא קרובים מדי
.גיליתי משהו מדהים
עכשיו, הקודם שלי בתפקיד
.אהב דיוק
המטריקס שלו היה עובדות
.דקדקניות ומשוואות
.הוא שנא את המוח האנושי
אז הוא לא טרח להבין
.שלא אכפת לך מעובדות
.הכל קשור לפיקציה
העולם היחיד שחשוב
.הוא זה שכאן
ואתם, אנשים, מאמינים
.לכאלה דברים מטורפים
למה? מה מאשר והופך
?את הפיקציות שלך לאמיתיות
.רגשות
.תן לי
קוש הוא אחד
.העובדים שלי
.הם בכל מקום
איזה נורא זה לשבט
.סוכנים בשביל אדם המחובר למטריקס
הרבה יותר יעיל פשוט
.להרוות את האוכלוסיה
,ויש גם בונוס
.מוד הנחיל מהנה בטירוף
.כל הכבוד
?תהית פעם למה יש לך סיוטים
?למה המוח שלך מענה אותך
האמת שאלה אנחנו, ממקסמים
.את התוצרת שלך
.זה עובד פשוט ככה
!אוי, לא
?תוכל לעצור את הקליע
.אם רק תוכל לנוע מהר יותר
.הנה העניין בנוגע לרגשות
הרבה יותר קל לשלוט
.בהם מאשר בעובדות
,מסתבר, שבמטריקס שלי
,ככל שאנחנו מתייחסים אליך רע
,ככל שאנחנו מתמרנים אותך יותר
.כך אתה מפיק יותר אנרגיה
.זה מטורף
אני קובע שיאים ביצרנות
.כל שנה מאז שלקחתי פיקוד
,והחלק הכי טוב
.אפס התנגדות
,אנשים נשארים בתרמילים שלהם
.ושמחים יותר מחזירים בחרא
?מה המפתח לכל זה
.אתה
.והיא
משתוקקים בשקט
,למה שאין לכם
בזמן שאתם חוששים לאבד
.את מה שיש לכם
במשך 99.9 אחוזים
,מהמירוץ שלכם
.זו הגדרת המציאות
.חשק ופחד, מותק
פשוט לתת לאנשים
?את מבוקשם, נכון
היא הבית היחיד
.שיש לך, תומאס
.בוא הביתה, לפני שמשהו נורא יקרה
!באגס
.אני שומעת אותו-
!טריניטי
.לא כדאי שתקרא לי ככה
.מצטער-
.עליי ללכת
.אבל אני אחזור
.ניאו! הגיע הזמן ללכת
?סנטינלים
.גרוע מזה-
הגנרלית הורתה לי
.לדאוג לספינה
?אז הטלת עלינו צל
תבדקי את הסורקים
.לטווח הארוך שלך
.דיונונים סורקים את האזור הזה
.הוא צודק
,אתם יכולים להישאר כאן ולמות-
או לחזור ולעמוד
.בפני בית משפט צבאי
?ואתה קורא לזה ברירה
שפרד היה צריך להשאיר
.אותך לדיונונים
אני זקנה מדי מכדי לשבת
.באיזה משפט משעמם
.ניובי, אנחנו לא מאשימים את באגס
.תסתום את הפה-
.תפנה אליי כגנרלית
ואל תשדוד את הקפטנית
,שלי לשעבר מהסוכנות שלה
אותה היא מנהלת
.עם הטיפשות היחודית והעיוורת שלה
?עיוורת
אכפת לך יותר מגידול פירות
.מאשר לשחרר מוחות
.לא ננהל את הויכוח הזה שוב
.זה לא ויכוח. זו עובדה-
.ויתרת על אנשים
אגיד לך על מה אוותר
!וזה עלייך
!שפרד, תעיף אותה מכאן
...גנרלית
!תתפרק מנשקך
.קוג'קו הוא חבר
.שלום, חבר
.בסדר
?הוא
.גנרלית
.תודה שהסכמת להיפגש איתי
הנחתי שאם יש מישהו שיכול
,להבין את הבלגן הזה
.זו את
.שלום, ניאו-
.אני מכיר אותך
.ניסיתי לשים עליך עין-
?למה
.נפגשנו מזמן-
.בוקר טוב
סאטי. -אבי ידע
,שנפגש שוב
על אף שהוא היה רוצה
.שאלה יהיו נסיבות שמחות יותר
התפקיד הרשלני
שלו של מה שקרה לך
היה החרטה הכי גדולה
.בחייו
.אני לא מבין
אבי היה המהנדס הראשי
.באנומליאום
?במה
אבי עיצב את תרמילי התחייה
.שבהם ניאו וטריניטי נכלאו
.אני מצטערת
?ידעת מה קרה לו
ידעת שהוא וטריניטי
...היו בחיים
?ולא אמרת לי
היו זמנים שבהם פקפקתי
.בהחלטה שלי, ניובי
.אבל אייאו הייתה צריכה אותך
העיר הייתה צריכה להיבנות
.עבור אנשייך ואנשיי
,אם הייתי מספרת לך הכל
הייתה לך בחירה מאוד
.קשה לקחת
החברים שלי
נותנים לי לקבל
.החלטות משלי
,אם זו הייתה טעות
.את מקבלת את התנצלותי העמוקה
?למה את כאן עכשיו
הבריחה של ניאו הוציאה
.את המטריקס מאיזון
האנומליאום מקבל את כוחו
.רק מטריניטי עכשיו
מנגנון אל-כשל הופעל
כדי לאתחל
את המטריקס חזרה
.לגרסה הקודמת
.אבל האנליסט עצר את האתחול
הוא שכנע את הרשויות
.שבקרוב תחזור מרצונך
?ולמה שהוא יאמר את זה
,כי אם לא אחזור
.הוא יהרוג את טריניטי
,תתמודד עם חזרה לתרמיל שלך
או שתסבול את המוות
.של טריניטי שוב
?במה תבחר, ניאו
.אחזור
,האנליסט מכיר אותך היטב
אך הידע הזה הפך
.אותו לחסר זהירות
,אחרי שברחת
הוא היה צריך לקבל את ההפסד
.שלו ולפנות את טריניטי
אבל זה היה מונע את ההזדמנות
היחודית הזו
.שכעת קיימת לפנינו
,לפני כמה שעות
אף אחד לא היה
יכול לשכנע אותי
,שאעמוד כאן
ואנסה להסביר למשלחת
.מטורפת כמו זו
?מה את עושה
.מתנדבת. -לא-
את הקפטנית היחידה שלה
.אני מורה ללכת
,עכשיו את לא צריכה לצוות עליי
,גנרלית
.כי אני מתנדבת
.אני צריכה עוד שניים
?השתגעתם
.אתם לא יודעים אפילו מה זה
.גנרלית, אנחנו מכירים אותך-
,אם את אומרת שזה חשוב
.אז אף אחד מאיתנו לא בוחר להישאר בבית
.תודה לכם
.תן מכה, ובהצלחה
,טריניטי מוחזקת באנומליאום
.שנמצא במגדל השידור
המעברים שבהם השתמשו
להציל את ניאו כעת סגורים
ולגיון של סנטינלים
.מסייר במגדל
.אז התגנבות תהיה עליונה
,כל עוד לא נפעיל אזעקות
אז החלק הראשון
.של המשימה אמור להיות הכי קל
את מתכוונת לחצות
,את פטוס פילדס
,לעבור מפעל כוח שלם
לטפס על מגדל
בגובה 2 ק"מ
שמאובטח על ידי אלפי
?סנטינלים
?זה החלק הקל
.בדיוק כך-
כי כל מה שעלינו לעשות
זה לשכנע מישהו
שעושה את זה כל יום
.שייקח אחד מאיתנו איתו
חמישים מטרים
מתחת לאנומליאום
נמצאת שכבה
.של מסנני אמניוטיק
מה שמוסתר בקצה הזה
.זו תעלה קטנה בעלת שש צלעות
התעלה הזו מזינה את האוויר
,שנכנס למאייך החלקיקי
שמחמצן את הג'ל הביולוגי
.שנמצא בתרמיל של ניאו
.אני מבין את זה
הקפיץ חסר הצורה
.בטבור הישן של ניאו
?מה כבר יכול להשתבש
,ברגע שתהיו בפנים
מורפיאוס ישתמש
במפעיל המערכת
כדי לפתוח קו
.ולשחרר את מערכת הניקוז
על מנת לשחרר
,את הגוף של טריניטי
בזמן שהמוח שלה עדיין
,מחובר למטריקס
אצטרך מוח אנושי נוסף
.כדי לבצע את המעקף
ומאחר שניאו חייב
,להיות עם האנליסט
המוח היחיד
שהוא בעל התאמה גבוהה
.הוא שלך
.כמובן
.תודה, סייבבה
האם טריניטי עדיין תצטרך
?לקחת את הגלולה האדומה
מאחר שקוג'קו ואני מעבירים
,את התודעה שלה אל החללית
.זה לא הכרחי בהחלט
מה שמשנה זה
.שזו הבחירה שלה
הוצאת תודעה מבולבלת
או לא בטוחה
.כנראה תהרוג אותה
אבל אפילו אם זה
,מה שהיא רוצה
האם האנליסט לא יורה לסנטינלים
?לעצור אותך
.הוא יעשה זאת
,אבל אם התכנית שלי תעבוד
.זה לא ישנה
?למה
.כי אנחנו כבר נעלם-
כשמישהו מתכנן
,בפרטי פרטים תכנית
.חייבת להיות סיבה למה
כשאבי הבין כיצד ישתמשו
,באנומליאום
הוא העביר במסווה
.את העיצובים אליי
האנליסט גילה את הבגידה שלו
.וטיהר את ההורים שלי
היו רוצחים גם אותי, אילולא
.קוג'קו
לא עובר יום שבו
.אני לא מתאבלת עליהם
התפללתי שהיום הזה
.יגיע הרבה זמן
.אנחנו עולים בשידור
חשבתי שכדאי שתדע
.שאני כאן בגללה
כל מה שאי פעם רציתי
.היה להיות נועזת כמו טריניטי
אבל ראיתי איך היא
...הגיבה במוסך, ואני
.את תוהה אם אני טועה
?מה אם איחרנו מדי
?מה אם היא לא טריניטי יותר
.מעולם לא האמנתי שאני האחד
.אבל היא האמינה
.היא האמינה בי
.תורי להאמין בה
.כאן זה נהיה מסובך
?עשית פעם מבצע כזה
.עדיין לא
.הנה זה בא
.ברוך הבא הביתה
.אני רק רוצה לדבר איתה
?אתה מתכוון לטיף-
תחזור ותוכל לדבר
.איתה כמה שתרצה
ייתכן שלצ'אד החתיך יהיה
.מה לומר בעניין
אם היא תאמר לי
,שזה מה שהיא רוצה
.אז ניצחת
?באמת-
,אבל אם היא תרצה אותי
.אז תשחרר אותנו
ולמה שאעשה משהו
?טיפשי כמו זה
כרגע, אני בחללית מלאה
באנשים שינתקו אותי
לפני שהם ייתנו לך
.לקחת אותי חזרה
,אם אתה רוצה את המטריקס הזה
.זו ההזדמנות היחידה שלך
אבל איך אדע
?שהם לא ינתקו אותך בכל מקרה
באותה הדרך שאני יודע
.שתיתן לנו ללכת מכאן
.בסדר
.אני אוהב מבחנים
.ניתן לטיף להחליט
.זהו זה
.המעקף מוכן
?מה עכשיו-
.נחכה
זה לא מטורף לבוא עד לכאן
?ולהשאיר אותה כאן
.עלינו לקבל את החלטתה
,ואם היא תסרב
?מה יקרה לניאו
,בזמן הזה
הבחירה הכי חשובה בחיים
.של ניאו, היא לא תהיה שלו לקחת
.ראיתי את זה בחלומי
,אם הייתי האורקל
.אולי יכולתי להסביר את זה
.האורקל
?מהמשחק שלך
.זה לא משחק
.אלוהים
אחרי שעזבת, הלכתי
.הביתה ושיחקתי בזה
,כל הזמן חשבתי
למה יש הרגשה שהסיפור
?הזה הוא זכרון
יש חלק ממני
שמרגיש שחיכיתי
.כל חיי עבורך
,והחלק הזה אומר
מה לעזאזל"
"?לקח לך כל כך הרבה זמן
.אין לי שאלה פשוטה
.אולי חששתי מזה
.חששתי ממה שעלול לקרות
חששתי לפגוע באדם
.היחיד שאי פעם אהבתי
הלוואי שהייתי
.מי שאתה חושב שאני
.אבל תסתכל עליי
.אני לא יכולה להיות היא
!אמא
.אמא! קדימה-
.זה קאלי-
?זה אמיתי
.את חייבת לבוא איתנו-
.קדימה, עלינו ללכת
טיף, היי. אני לא יודע
,מה קורה כאן
.אבל אני שמח שמצאנו אותך
!היא נפגעה על ידי רכב
.אני יודע, זה מטורף-
.היא רדפה אחריך
.הם מגבסים את ידה
.עלינו ללכת
.הרופא אומר שהיא תהיה בסדר
.עלייך לבוא איתנו לבית החולים-
.מאוחר מדי
.אני מבין-
.טיף, קדימה, בואי נלך
.קדימה-
?מה קורה
.ניאו טעה
.טיפני
,טיפני
.עלייך לבוא איתנו
!טיפני
הלוואי שהיית מפסיק
.לקרוא לי ככה, לעזאזל
.אני שונאת את השם הזה
שמי טריניטי וכדאי שתעיף
.את הידיים שלך ממני
!ניאו
!טריניטי-
.לעזאזל
!תוציאי אותה. תוציאי אותה
.איזה בלגן
.אני אחראי על הטעות הזו
.לא הייתי צריך ללחוץ
בעבר היה כל כך
.קל לשלוט בנשים
אתה יודע שאין מצב שאוכל
.לתת לכם ללכת
.זה לא יכול לקרות
.אז אני מניח שזה דז'ה וו מחדש
.היא תמות וזו אשמתך
.שקרים, שקרים ועוד שקרים
?'סמית
מה נהיה מהעולם, כשאתה לא יכול
?אפילו לסמוך על תוכנה
...איך
לטום ולי יש יותר
.במשותף ממה שאתה יודע
,ברגע שהוא השתחרר
,בוא רק נאמר
.שהייתי חופשי להיות אני
!כן
?טריניטי-
?את מוכנה
.כן-
.לא
!תשמידו אותה. תשמידו אותה
.עצרו אותם
?אתם חושבים שזה נגמר
.עוצר
.החלו בנחיל
כאן הברית הלא צפויה
.שלנו מסתיימת
אתה יודע מה ההבדל
?בינינו, טום
.כל אחד היה יכול להיות אתה
.בעוד שאני תמיד הייתי כל אחד
?מה קרה הרגע
?מה-
!לא! זוזו! זוזו
!עופו משם
?כמה חמור
.הכי חמור שיש-
.כן, זה חמור
אני לא מניח
?שאתה עדיין יכול לעוף
.כן, זה לא קורה
.ניאו! תכנס
!קליאופי! קחי את הפצועים
,כל השאר
!נשאר איתם
?מה שלומה
.המדדים תקינים-
.האות שלה חזק, קפטן
.כל הכבוד, קפטן
.כל מה שאנחנו צריכים זה נס
.אני שונאת בוטים
!תוציא אותנו מכאן
!אני מנסה-
.העוצר החל
.הנחיל בכל מקום
.מעולם לא ראיתי משהו כזה
?סיק, מה זה
?מה קרה
...מה אתה
.הוא הופך בוטים לפצצות
!לעזאזל
?לקסי-
.שפרד בצרות
.תחבר אותי
.אני יכול להכניס אותך
.אני לא יודע אם אוכל להוציא אותך
!לא
?מה הם עושים
.מכנסים אותם באזור הרג
.קפטן, עלייך למהר
.תחזיקי מעמד, לקס
!לקסי
!הנה הם
!מורפיאוס
.לקס
.באגסי
!בהחלט כן-
?סיק, איפה ניאו
.זה חמור. הם מוקפים-
.הם בדרך לגג
.פרפור נודלים במצב קריטי
.היא תמות אם לא נשחרר אותה
.זה כל כך יפה
.אני זוכרת את זה
.אני זוכרת אותנו
.החלום שלי הסתיים כאן
.אנחנו לא יכולים לחזור
.לא נחזור
?הם יוכלו לקפוץ
.אני לא עושה את זה
?את עושה את זה
.ביי
.כמה דרמטי
"?טיפני"
.זו הייתה בדיחה פרטית-
.שעשוע, זה הכל
?שעשוע-
?בערך כזה
.בסדר
,אם שנאת את השם כל כך
למה צייתת כמו כלבה טובה
?כל כך הרבה זמן
כן. הוא בהחלט
.ביקש את זה
?אתה לא יכול לשלוט בה
.זה על ניצול ילדים
.יש לנו כמה שאלות
ניסית להפעיל
.את מנגנון האל-כשל
.החליפות ניסו
ברור שבלי שליטה
,בקוד המקור שלך
.ידעתי שזה בלתי אפשרי
אז למה החליפות
?לא טיהרו אותך
.כי אני מכיר את המערכת
.אני מכיר בני אדם
.ואני מכיר אתכם
כרגע, אתם מרגישים טוב
.בנוגע למה שעשיתם
.אתם אמורים להרגיש ככה
.זה היה ניצחון. בראבו
?מה עכשיו
באתם לכאן כדי לנהל דיון
?על עסקה כלשהי
אתם חושבים שאתם
,מחזיקים בכל הקלפים
כי אתם יכולים לעשות
.כל מה שאתם רוצים בעולם הזה
,אני אומר
.לכו על זה
.תוציאו לזה גרסה מחודשת
.תיהנו
.תצבעו את השמיים בקשת בענן
.אבל הנה העניין
.הכבשים לא הולכות לשום מקום
.הן אוהבות את עולמי
.הן לא רוצות את הרגשנות הזו
.הן לא רוצות חופש או הסמכה
.הן רוצות שישלטו בהן
.הן משתוקקות לנוחות שבוודאות
וזה אומר ששניכם
,תחזרו לתרמילים שלכם
,ללא הכרה ולבד
.בדיוק כמוהן
לא באנו לנהל
.משא ומתן על שום דבר
היינו בדרך להוציא גרסה
.חדשה לעולמך
.לשנות כמה דברים
אני ממש אוהבת את הרעיון
".של "לצבוע את השמים בקשת בענן
רק להזכיר לאנשים
.מה מוח חופשי יכול לעשות
.אני שכחתי
.קל לשכוח
.הוא הופך את זה לקל
.בהחלט כן-
.משהו שהוא צריך לחשוב עליו
,לפני שהתחלנו
החלטנו לקפוץ
.ולומר תודה
נתת לנו משהו שלא חשבנו
.שנוכל לקבל
?ומה זה
.הזדמנות נוספת
-קטע נוסף בהמשך-
.תתמודדו עם המציאות, אנשים
.הסרטים מתים
.המשחקים מתים
.העלילה? מתה
התקשורת רק עוררה
תגובה נוירולוגית
.והתניה ויראלית
?חכו, על מה אתם מדברים
.סרטוני חתולים
מה שאנחנו צריכים
זו סדרה של סרטונים
".שלה נקרא "הקטריקס
~ Wizdom.XyZ ~