- המסע הגדול: עונה 1 פרק 2 -
- "מבצע 'מדבר' נכשל" -
- יוהנסבורג -
- בלומפונטיין -
- ערש המין האנושי -
:תרגום וסנכרון
.חבר צוות כתובית ,eRelevant
.שלום, תודה לכם
.תודה רבה לכם
.תודה לכולם, תודה רבה
.תודה, תודה
."ברוכים הבאים ל"המסע הגדול
,ובתכנית השבוע
.אני נוהג במכונית מנהלים
.ג'יימס נוהג במשאית קייטרינג
.וריצ'רד בקרב סכינים
.בוא נרקוד
.כל זה יגיע בהמשך
,אבל קודם כל
תנו לי להסביר קצת על המקום בו
.אנחנו נמצאים, הוא דרום אפריקה
שם, באופק, אתם יכולים
.לראות את יוהנסבורג
אבל המקום הזה כאן נקרא
."ערש המין האנושי"
עכשיו, הוא נקרא כך
משום שארכיאולוגים קבעו
שזו בדיוק בנקודה בה
.האנושות הופרדה מן הקוף
...טוב, זאת אומרת
.רואים? ואפילו עוד לא התחלנו
?מה
.תהיה הגיוני-
,למדת לגרוב גרביים
...אבל חוץ מזה, חבר
תקשיב, אני מנסה
?להיות עמוק פה, בסדר
.תמשיך, תמשיך
.אני מנסה להיות עמוק-
.כי זה גראונד זירו
זה המקום שבו כל ההיסטוריה
.האנושית החלה
,כל מי שמגיע לכאן
.זה כמו לחזור הביתה
.ג'רמי
?מה-
כמה זמן זה לקח לחלק
?מאיתנו להתפתח מהקופים
זה לקח
...שני מיליון ומאה
אתם בבית בוודאי תוהים
,למה כולם כאן מוחאים כפיים
אבל זה בשל כך
שבעוד שאר האנושות
הצליח לתפוס את
,רעיון של חשבון
נשיא דרום אפריקה
,ג'ייקוב זומה
ובכן, איך אני יכול לנסח
.את זה? הוא סוג של לא
יש לי כאן קליפ כדי
.להראות לכם במה מדובר
אנחנו מכריזים כי דמויות חברותנו"
,עמדו על... 769"
...שמונה מאות ו"
...שבע מאות"
.תקשיבו טוב"
,769‏ אלף"
...820"
.זאת אומרת, בכנות
...העניין המצחיק הוא
ג'ייקוב זומה הוא דמות
.מעט שנויה במחלוקת כאן
לאחרונה הוא בנה
.בריכת שחייה בביתו
ואז, משום שהשתמש בכספי
,המיסים כדי לעשות את זה
הוא אמר שזה בעצם מתקן
.לאחסון מים במקרה של שריפה
אז, במילים אחרות, אם
,הוא עלה בלהבות
הוא יכול לקפוץ לתוכו
ולכבות את עצמו
...בעוד עשר מאות ו
.שלוש מאות... שניות
הוא גם קנה לעצמו
.מה שהוא טוען להיות כבאית
.יפה
.הוא גם השיג לעצמו אמבולנס
.כן. לא יכול להיות זהיר מדי
.נהיגה בדרום אפריקה
,בעיה גדולה כאן, כמובן
,הן חיות הבר
כי איך אתה יכול
להזהיר נהגים במדויק
שייתכן שיש משהו בסגנון
צבי שכזה בהמשך הדרך
?והוא יכול להיות מלא הליום
,ובכן, הרשויות ניסו
.הם חשבו על זה בתור סימן
הוא לא רע, מלבד העובדה
.שהכיתוב שעשו לא מתאים
- בבונים -
?מה
?הוא לא מתאים, נכון
.זה לא בבונים
.זה, זה לא-
אנחנו מאנגליה, אנחנו
.יודעים שזה לא בבון
האמת היא שבבונים
.מאוד מסוכנים כאן
אין ספק שיש להם מושג טוב יותר
איך להשתמש ברובה
.מאשר המשטרה המקומית
הוא למעשה משתמש בו
.כ"כסא מתקפל" (גם: מקל ירי)
?שנמשיך עם התכנית
.כן, רעיון טוב. תכנית טובה
.כן, בואו-
.ואנחנו מתחילים עם אסטון מרטין
החברה בטוח קיימה פגישה לאחרונה
,והמנהלים בטוח אמרו
בטוח יעברו עוד כמה שנים"
.עד שסרט הג'יימס בונד הבא ייצא
אז מה אנחנו הולכים"
לעשות באסטון מרטין
"?כדי לייצר כמה כותרות בינתיים"
,ומה שהם כנראה החליטו
זה ליצור רכב שטוב עד
.כמה שרכב יכול להיות
הם לא דיברו על יצירת רכב מירוץ
משום שבמירוצים יש כללים
לגבי גודל המנוע וסוג
.הגלגלים הניתנים לשימוש
,והם לא דיברו על יצירת רכב לכביש
כי אז יצטרכו לענות
,על תקני זיהום אוויר
.חתיכות גומי נוחות במתלים
.וכל אלו היו מאטים אותו
כן, בדיוק. הם רצו ליצור רכב
.שלא יצטרך לדבוק בכללים ובתקנות
.אז הם יצרו אחד
.זו התוצאה
.הוא עולה 1.8 מיליון ליש"ט
."והוא נקרא "הוולקן
?מרהיב, לא
.אבל לא מאוד פרקטי
!אוי, אלוהים
.חכו רגע... לא
?...איך אתה
.לא
.עכשיו אני תקוע לגמרי
.או, כן
?תוכלו לחתוך את זה בעריכה, נכון
אני לא רוצה שאנשים
.יחשבו שאני שמן
טוב, אני הולך להכניס
.אותו להילוך עכשיו
.אתם עלולים לשמוע את זה מעט
.יופי. קודם
.רגל על המצמד
ועכשיו הזמן להניע את מנוע
.הוי-12 בנפח 7 ליטרים
.זה די נורמלי
כשהתחלתי לנסוע, העניינים
.לא השתפרו יותר מדי
אפילו במהירות נמוכה
,די רועש כאן
שזו הסיבה למה אני לובש
את המיקרופון הטיפשי הזה
.כדי שתוכלו לשמוע על מה אני מדבר
עם זאת, החלק המרעיש
ביותר של המכונית הזאת
.הוא לא המנוע
.הוא הבלמים
.הם די... הם די חורקים
.זה נשמע כאילו אני דורס חזרזיר
והדברים נעשים גרוע עוד יותר
.כשאתה מניח את הרגל שלך על הגז
אני לא אגיד שזה כמו להיות
.מותקף על ידי דב, כי זה לא
אבל זה כן כמו להיות בחדר עם דב
.שחושב לתקוף אותך
כרגע הגדרתי את המנוע
בעזרת המתג הזה כאן
.להגדרה המינימלית שלו
.הוא מצליח להפיק רק 500 כוח סוס
.אז זו לא המהירות שמפחידה באמת
!אוי, אלוהים
זה הרעש והנוקשות
.והרעידות
.זו גם לא מכונית מאובזרת מאוד
.החלונות לא יכולים לרדת, לדוגמה
.אין צעצועים כלל
.ואתם מקבלים רק חצי הגה
ובכל זאת, יש דבר מדהים אחד
שאתם מקבלים
.בשביל ‏1.8 מיליון ליש"ט
טיול "הכל כלול" למסלול
,מירוצים לבחירתכם
בו נהג ניסויים של אסטון מרטין
ילמד אתכם כיצד
,לנהוג במכונית שלכם
,לא כשהמנוע מושבת ל-500 כוח סוס
...אלא כשהוא פועל
.במקסימום
!אלוהים
.המנוע כרגע מפיק 820 כוח סוס
.והמהירות פשוט עולה על כל דמיון
.הדב במצב תקיפה
הנתונים אומרים שתזנק
.מ-0 ל-100 ב-2.9 שניות
ויש לה מהירות מקסימלית של כ-335
.עם הכנף האחורית הזאת
אבל זה מרגיש פשוט
.הרבה יותר מהר מזה
!אוי, אלוהים
הדבר הנוסף שאתם מקבלים
בשביל הכסף שלכם
.היא יחידת מכניקה
.אבל למרבה הצער... לא בלם יד
טוב, מה שעשיתי עכשיו
...זה להוציא... כן
,הוצאתי את ההגה
כדי שלא אוכל להכניס אותה להילוך
.כדי לעצור אותה מלהתגלגל
.אוי, אלוהים
,כשלבסוף גרמתי לה לעצור
המגבים הונחו והמכונאים
.החלו בעבודה
.זה העניין בנוגע לוולקן
זווית הכנף, הגנה מפני
.התהפכות, מתלים, בלמים
הכל יכול להיות מותאם
.לטעם האישי שלכם
אחרי עשר דקות של העמדת פנים
,כאילו אני יודע מה הם עושים
.חזרתי למסלול
והמכונית הרגישה... פראית
.בדיוק כפי שהייתה קודם לכן
.עם זאת, אני השתניתי
,נהגתי במכונית הזאת עכשיו
,לא יודע, שלוש או ארבע שעות
.ואני מתחיל... להבין אותה
.אני מתחיל להתרגל אליה
.אני מתחיל לבטוח בה
...עכשיו אני מתחיל להבין
למה הוולקן יכולה להקיף
את מסלול המירוץ
נרדו" בדרום איטליה"
תשע שניות מהר יותר
.מהמקלארן פי-1
!תשע שניות בזמן מכוניות, זו שנה
אתם מקבלים אחיזה מכנית יוצאת מן הכלל
,בפניות במהירות נמוכה
,"ואז, ב"לא ישר
,יש לכם טון-וחצי של כח כבידה
.הודות לאוירודינמיקה שלה
,ואז יש לכם את הכוח מהמנוע
.שמרגיש, טוב, מיושן
.הולם
.אני מופתע שאין לה קרבורטורים
.אני אוהב את הדבר הזה מאוד
ומה שאני הכל אוהב
.זה שזה לא מבחן בתנאי מעבדה
זו לא דוגמה לכיצד
.מכוניות יהיו בעתיד
.זו חגיגה של כיצד היו בעבר
...מה שזה
.זה רוקנרול מיושן
.תודה, תודה
.תודה רבה לכם
...אז
?מה-
.אני מתרשם שדי אהבת את המכונית
.היא מדהימה, הדבר הזה
מה שהכי אהבתי הוא
שהם יצרו אותה מחלקים
שכבר היו קיימים
.ברחבי המפעל שלהם
זה כאילו שאתה חוזר הביתה
אחרי הטיול שלך לדרום
,אפריקה, פותח את המקרר
ומשתמש במה ששם
.כדי להכין פאי רועים טעים
מה, קצת חלב מעופש
?וחתיכה ישנה של גבינה
?והיא עולה, כמה, 1.8 מיליון ליש"ט
.כן-
?וכמה זה, ג'רמי, ברנדים
.עשר מאות ושלושים מיליון ומיליון
אבל בשביל זה היא מגיעה
?מ-0 ל-100 ב-2.9 שניות
אז זה כמעט מהר כמו אוונטאדור
,או קייטרהאם אר-600
,או אריאל אטום 500 עם מנוע וי-8
!אבל הרבה יותר יקרה
.ולא מתאימה לנהיגה בכביש
כן. תודה רבה לך על
.שהשתנת על ההתלהבות שלי
.בבקשה
.זו מכונית גאונית
.ועכשיו נותרה שאלה אחת בלבד
כמה מהר תיסע במסלול שלנו
בידי האיש שחושב שכל
?מה שהוא אנגלי הוא קומוניסטי
.הנה הוא
.נראה מעט מבולבל
בסדר, חברים, בואו נראה מה
.קופסת הברגים הזאת תעשה
,והוא יצא לדרך
."ומיידית מגיע ל"לא ישר
.הפנייה הראשונה מגיעה
והוא עובר אותה
.בצורה חלקה, זה נועז
,אבל מוריד הילוך
בשביל הפנייה השנייה
."ב"לא ישר
אבל עכשיו הוא יכול
.להשתמש במלוא הכוח
?שמונה מאות כוח סוס לבלמים
?אתם צוחקים עליי
עכשיו, חזק על הבלמים
."בשביל "השם שלך כאן
.הוא חייב להתרשם מזה
בשביל משהו כמו 50 אלף דולר
יכולתי לתת את אחת המכוניות
.הישנות שלי, בסגנון נסקאר
.יש לה שמונה מאות כוח סוס בבלמים
,ללכת לצוד איילים
.יש לכם מקום לכמה איילים מאחורה
אני לא חושב שאתם יכולים
.לשים איילים בדבר הזה
,אבל הרבה איילים שאפשר לדרוס
."בחזרה ל"לא ישר
.ג'יימס בונד נוהג באחת מאלו
.חרא. וין דיזל היה קורע אותו
,כן, אני בטוח שהיה קורע אותו
.אבל ממשיך אל הראשונה
.אני לא יודע לגבי הדבר הזה
זה כאילו אני מדבר
.לאיזה בן חורג ג'ינג'י
.מכוער לגמרי
לא בטוח שהוא מתרכז באופן מלא
."כשהוא עובר את "בית הזקנה
אבל הוא עובר אותו לעבר
.תחנת הכוח, קופצני כאן
,ויש אספלט חדש על גבי הכביש
?האם הזנב של הרכב יחליק
.כן, הוא בהחלט כן. הוא בסדר
,"אל תוך "שדה מראה הכבשים
.בלי כבשים היום
.והוא חוצה את הקו
.מסלול מטורף
.זה בהחלט מסלול מטורף
.מכונית גדולה-
בכל מקרה, אנחנו צריכים עכשיו
להעלות את לוח התוצאות
ולגלות כמה מהר האמריקאי
.הצליח לנהוג בוולקן
.בואו נראה
.או, זה מהיר
.או, שלום, שלום
.הנה לכם, רואים? רוקנרול מיושן
רוקנרול מיושן הביס
.את הראפ והטכנו
.ורית'ם ובלוז
.והוא עכשיו ראשון
.יפה מאוד-
כל הכבוד, ותודה. ועכשיו
.אנחנו חייבים להמשיך הלאה
כי הגיע הזמן שניקח
."טיול קצר ל"שיחת רחוב
,טוב, נשארים עם אסטון מרטין
הם חברו עם רד בול רייסינג
.כדי ליצור את זה
."היא נקראת ה-"001
,יש לה וי-12, בלי טורבו
.בלי שום סוג של כישוף היברידי
ועדיין היא מפיקה 900 כוח סוס
.עבור מכונית שמשקלה הוא 900 קילו
.מדהים
,טוב, יותר ממדהים
,זה פשוט קסום
כי זה אומר שלמעשה היא מפיקה
.כוח סוס אחד לקילוגרם
.ואף מכונית אחרת לא מגיעה קרוב לזה
לא אפילו קרוב לזה, הוולקן מגיעה
.בקושי לחצי מזה. זה מדהים
...הבעיה היחידה שיש לי עם זה
.ואתה רק צריך להתסכל עליה
,עוד זווית שיש לנו פה
.תסתכל על זה
אתה יודע שהמכונית הזאת
מבוססת כולה על אווירודינמיקה
.ובמיוחד כח הכבידה
.ואני שונא את כח הכבידה
מה הכוונה שלך, אתה
?שונא את כח הכבידה
כי הם אומרים לך שאתה יכול לנסוע
בפנייה של 90 מעלות ב-160 קמ"ש
בגלל משקל האוויר שלוחץ
.על גוף המכונית מטה
.זה כמו שיהיה לך פיל בלתי נראה
?מה יקרה אם הפיל ייפול
!זה לא פיל אמיתי
!הוא לא יכול ליפול
אבל איך אתה יכול לסמוך
?על משהו שאתה לא רואה
חכה. לא, אני איתו כי מה אם
?היית עובר דרך ואקום פתאומי
?טוב, גם זה לא יקרה, נכון
המונד, תקשיב. חייבת להיות מהירות
במכונית עם כח כבידה
,פעיל, כמו זאת
שאתה נוסע בפנייה יותר
,מדי מהר לצמיגים
יותר מדי מהר בשביל
,האחיזה המכנית
אבל לא מהר מספיק
.כדי שכוח הכבידה יפעל
,אז תהיה חייב להגיד למשטרה
התנגשתי בגלל שלא"
."נסעתי מספיק מהר
.זה נכון
.באופן פוטנציאלי-
.האמת היא שיש נקודה נוספת
.האחזיה תהיה תלויה במזג האוויר
,אם זה יום ממש חם
.האוויר יהיה דק יותר
.לא, עבה יותר
.לא, הוא דק יותר ביום חם-
רואה, כבר הספקתי להתבלבל
...בגלל שיש לי את
זו הנקודה. אתה
,נמצא ביום ממש חם
ואתה לא ממש רוצה לנהוג במכונית
שבה אם כן או לא תפנה בפנייה
.תלוי בעובדה אם השמש יצאה או לא
אז עכשיו אתם רוצים שחזאים
?יכללו את מהירות הפנייה
.זה לא רק מזג האוויר. גובה
אתה יכול לנהוג במכונית הזאת
בפנייה ב-160 קמ"ש
,בהולנד, בגובה פני הים
,אבל, כמה אנחנו כאן
?בגובה ששת אלפים רגל
.ששת אלפים רגל כאן למעלה
אתה בקושי תצליח
.לפנות בחמישה קמ"ש
,אתה תתנגש בעץ
.או בפיל שאפשר לראות
.הם אמיתיים
...בדיוק. אני פשוט
...בכנות, כח הכבידה
אני לא אוהב לסמוך על משהו
.שאתה לא יכול לראות
.זה כמו צפון קוריאה
.או גלולה למניעת הריון
.זה היה יותר מדי
למעשה יש רכב אחר שארצה
,למשוך את תשומת ליבכם אליה
.המחליף של הויירון
.זה הבוגאטי שירון
יש לה מנוע טורבו-מרובע
,דבליו-16 בנפח 8 ליטרים
שכל דקה שואפת פנימה
.כ-5,000 ליטרים של אוויר
.פשוט דמיינו
.זה לא ייאמן-
.אלף וחמש מאות‏ כוח סוס
במהירות המירבית
.המוגבלת ל-420 קמ"ש
,הם אומרים שתעשה כ-464 קמ"ש
.אבל שזה לא יהיה אחראי על הכביש
יש לה יהלומים ברמקולים
.כדי לשפר את איכות הקול
.כמובן שיש לה, כן
,אתה תאהב את זה
במהירות המירבית
הכוח הפועל על כל
.צמיג הוא 3,800 ג'י
.בן אדם מת ב-9 ג'י
,אם תנהג בשירון עד למקסימום
היא תרוקן את מיכל
.הדלק שלה בתשע דקות
?תשע דקות
,חכה רגע
.420‏ קמ"ש לתשע דקות
זה אומר שתצטרך למלא דלק
.כל 62 קילומטרים
טוב, פחות... אתה לא יכול
,לנהוג עד שתתרוקן
.תצטרך לחפש תחנת דלק
כן, ג'יימס, היא בהחלט
?לא מכונית פרקטית, נכון
אם כי אני הולך לתת לכם
.את הנתון המדהים ביותר
זה בנוגע לאנשים שקונים
.את המכונית הזאת
.עד כה יש להם מאתיים הזמנות
והאדם הממוצע שהזמין אחת
,כבר בעל 64 מכוניות
,שלושה מסוקים
.שלושה מטוסי סילון ויכטה אחת
.זומה
.אני חושב שכבר יש לו אחת
.לא אמר את זה
.הוא לא אמר את זה
?כדאי שנמשיך
בדרום אפריקה, יש 35 גניבות
.רכבים באיומי אקדח כל יום
?כל יום
.כל יום-
,אני חייב לומר, כל הכבוד
.זה נתון מדהים
אני לא מאמין. איך היה לכם
?הזמן להגיע לכאן
.כי יש לכם דברים לעשות
כולם באו לכאן ברכב
.של מישהו אחר
?אז כבר עשיתם את זה
,אבל מה שהם לא הבינו
.זה שכולם הולכים הביתה ברגל
.חקרתי קצת
,המכוניות הנגנבות הנפוצות ביותר
,שנגנבות באיומי אקדח
הן פולקסווגן פולו, טיוטה הייאס
.והטיוטה היילקס
אבל אלו המכוניות הנמכרות
.ביותר בדרום אפריקה
בדיוק. הפולקסווגן פולו
היא המכונית
.הנמכרת ביותר בדרום אפריקה
אז למה שתקנו מכונית
שתגדיל את הסיכויים שלכם
לקבל כדור בראש
?ושהמכונית שלכם תיגנב
למה שלא כולכם תיקנו מכונית
?שאף אחד לא ירצה לגנוב
,כן, כי אם אני הייתי גר כאן
,הייתי קונה, טוב לא אחת מאלה
.'משהו כמו הוולוו אסטייט בצבע בז
!זו פשוט מכונית שאתה רוצה
אתה משתמש בזה כתירוץ
.להשיג את מכונית חלומותייך
תראה, המונד, הסברתי
.לך את זה כבר בעבר
להיות בעל וולוו אסטייס זה קצת
.כמו להצטרך ללכת לרופא שיניים
זה הולך לקרות, תסיים עם
.זה כבר, פשוט תעשה את זה
.אני לא רוצה פשוט לסיים את זה
,זה כמו ללכת לרופא שיניים ולומר
קח את כל השיניים שלי"
".כי הן עומדות ליפול
,במספרה, "פשוט תוציא את הכל
".הן עומדות לנשור בכל מקרה
הרופא, "תעצור לי את האפשרות
".לשמור על השתן שלי. גם זה יקרה
אני הולך לקבור את עצמי
.ולסיים עם זה פעם אחת ולתמיד
.הוא צודק, ברצינות
בואו נהנה קצת לפני שאנחנו
.חייבים לקנות את הוולוו
אבל למה כולכם קונים מכוניות
?שאתם הולכים להישדד בהן
?למישהו כאן יש פולקסווגן פולו
?יש לך? קנית אותה בעצמך
.אבא שלי קנה לי אותה
?אבא שלך קנה אותה-
!וואו! מתנה יפה
?איזה סוג של טירוף זה
?למישהו יש טויטה היילקס
.כן. זה פשוט טירוף
?היא שלך
?עם מה התחלת את הבוקר
.זה לא ייאמן
,בכל מקרה, תקשיבו
.אנחנו חייבים להמשיך
,כי כאן, בדרום אפריקה
לאנשים יש גישה מעניינת
.כיצד למנוע גניבת מכוניות
יש לי כאן תמונה
.לפיתרון אחד של מישהו
.כן, זה פיתון
כן, עכשיו, אין בכלל
.ספק שזה יעבוד
אני לא אגנוב מכונית שיש
.לה את זה על הדשבורד
עם זאת, נחש פיתון
.לא עובד כמו אזעקה
.אתה לא יכול לכבות אותו
,כשתחזור חזרה למכונית שלך
,איך אתה אומר לנחש
".זו המכונית שלי, אל תחנוק אותי"
.אתה לא
אני די בטוח שאתה
?לא יכול לאלף נחש, נכון
לא, אתה לא. זו הסיבה
."שאתה לא רואה "נחש-רועים
.או "נחש-נחייה" לעיוורים
.מעולם לא קרה
,אני חייב לומר
באנגליה, יש לנו פיתרון
.מטופש עוד יותר
הברנש הזה חשב על
."רעיון בשם "מוקש-אופניים
יש לי סרטון שלו כאן
.מסביר איך זה עובד
זה יכול להתחבר במהירות כדי
להגן על כמעט כל רכוש פרטי
.שאתם מאחסנים מחוץ לחניה או מחסן
קונסטרוקציית הפלדה החזקה
שלו מכוסה בעור גומי
.כדי להגן על הרכוש שלכם
מוקש-אופניים בטוח לשימוש
.משום שהנפצים לא מזיקים לסביבתם
.כמו גם חוקיים לאחזקה ושימוש
מוקש-אופניים אמין כי אינו
.תלוי בסוללות שעלולות להיגמר
.וחלק נע אחד בלבד
.זה לא יעבוד
מה שאני לא מצליח להבין זה
שהוא אמר שזה יכול לשמש כדי להגן
.על כל רכוש פרטי שיש לך
?מה, כמו אגרטל מינג
אתם חוששים שהילד"
?שלכם עלול להיחטף
פשוט תתלו את הפצצה"
".הזו מסביב לצווארו
,אז, ממשיכים, לירדן באופן מוזר
היכן שהממשלה בדיוק
סיימה לבנות עיר-דמה
כדי שכוחות מיוחדים
מכל רחבי העולם
יוכלו להגיע ולערוך תחרות
.כדי לראות איזה כוח הטוב ביותר
,כן, השנה, מר וילמן
,שהוא האדם השמן ששולט בחיינו
החליט ששלושתינו צריכים
.ללכת ולקחת בזה חלק
,כמובן שיהיה הרבה ירי מעורב
.התרוצצויות וכמה גלגולים באוויר
.שבאף אחד מהם אנחנו לא טובים
,לא, אבל השירות האווירי המיוחד
,יחידת הקומנדו הראשונה בעולם
,נוצרה כדי להיות מהירה
כדי להיכנס לקרב
.במהירות ואז לצאת שוב
אז גם יהיה הרבה
.מנהיגה במהירות גבוהה
.כן, אני יודע
.זו קצת בעיה
.אנחנו נצטרך לעקוף אותה
בכל מקרה, נשלחנו
.לשם וזה מה שקרה
.זה הוא זה
בסיס האימונים של כוחות הקומנדו
.עמוק בתוך עמאן (נשמע כמו: אמן)
...העיר, כמובן, לא... לא
בכל מקרה, מגיע עכשיו כדי להדגים
,את מה שנצטרך לעשות מאוחר יותר
.כיתת חיילי כוחות הקומנדו
הם יורדים מטה על חבלים
מתוך מסוק הבלק-הוק
ואז נלחמים את דרכם
.דרך בניין שורץ בטרור
המשימה הבאה שלהם
,הייתה לגנוב מכונית
.בה השתמשו כדי להגיע למטוס החטוף
,כאן הם הסתערו על תא הטייס
...הרגו את הרעים
.והצילו אח"ם
ואז התרחש מרדף
,במהירות גבוהה, וקרב יריות
בזמן שליוו את בני הערובה שחילצו
.למקום המבטחים של שגרירות קרובה
.זה היה די מרשים
טוב, זה לא כאילו שהם
.השתמשו בכדורים אמיתיים
.כן, הם כן-
.הם לא
!הם כן-
,אתה אומר שבדבר הזה
,בוא נהייה כנים, שטח אימונים
אנשים מורשים לרוץ עם כדורים
?אמיתיים ברובים שלהם
.כן
.שטוויות-
.והנה לך, כדורים אמיתיים
.אני יודע, הצלחתי לירות בעצמי
.הו, כן
?איך הצלחת לעשות את זה-
טוב, בגלל, ברובה סער
הכדורים יוצאים מהצד הזה
ואני יורה ביד שמאל, אז הם פשוט
.נוחתים לי על היד, התרמילים
.אתה תהיה גרוע בזה
.טוב, אני לא אוכל להשתמש ברובה
אני לא אוכל
.להסתער על המטוס ההוא
.אני לא אוכל לצאת מהמסוק
,מתוך חשש כי הדברים לא ילכו טוב
.נאמר לנו ללכת ולהתכונן
.ואפילו זה היה כרוך בקשיים
?למה אתה לובש לבן
.הסוואת שלג
מעולם, אבל מעולם
.לא ירד שלג בירדן
.לא ידעתי איפה ירדן נמצאת
.אתה תהיה די נראה
בנקודה הזו, קיבלנו פרטים
על המשימה מהבוס
.שלנו, מר וילמן
,בכל פעם שאחד מכם נהרג"
".תצטרכו כולכם להתחיל שוב"
.אז זה כמו הסרט הזה של טום קרוז
?מה, קוקטייל
.לא, לא קוקטייל
.או איש הגשם
.זה ייקח נצח
אף על פי כן, כמה דקות
מאוחר יותר כבר היינו במסוק
בדרכנו להתחיל במשימת
.ההצלה החשובה שלנו
.בואו רק נבהיר את העניין
,כשנגיע מעל הבניין
אנו יוצאים מהדלת
ותופסים את החבל
?ומחליקים עליו מטה
.פחות או יותר, כן, ככה
.ככה זה הולך
.אתה יכול להיות המנהיג
צא החוצה, תראה לנו איך עושים
.את זה, אנחנו נעקוב אחריך
.אני לא רוצה להיות
מעולם לא טיפסתי על חבל
.או ירדתי באחד מימי חיי
.טוב, הגיע הזמן. תמשיך
?למה שאתה לא תהיה ראשון
.אני לא יכול לעשות את זה
.יש לי פחד גבהים
.תוביל על ידי שימוש כדוגמה
.תהיה מקור השראה לאנשים שלך
.כן, בדיוק-
?כמה גבוה זה יהיה
?עשרה מטרים
.כן. אתה תהיה בסדר-
?מה קורה אם אתה נופל עשרה מטרים
?תלך הביתה עם תחבושת ראש
אתה תלך הביתה במסוק הזה
.אבל לא במושב הזה
.אתה תהיה בדלי בפינה
.טוב, הנה זה מגיע
!בואו נעשה את זה
!וואו! אלוהים אדירים! עצור
.אוי, לעזאזל
.אני ממש מפחד
.חבר, זו לא הגישה
!תמשיך
!לא אוהב את זה-
!רד בחבל
.לא רוצה לעשות את זה-
.שחרר את הידיים שלך קצת
.אני לא רוצה-
?אתה רוצה שאדגדג אותך בבטן
.לא
!טוב, אז תמשיך-
!המונד
?כן-
.המכנסיים שלי נפלו
.גבירותיי ורבותיי, צ'אק נוריס
.אוי, לא, לא
כן. האם אי פעם
...ראית בחייך משהו
אני יודע שגרמתי לקטע עם
,החבל הזה להיראות קצת מסובך
.אבל האמת היא שזה קל באופן מפתיע
?אז, למה שלא תהיה ראשון
.יש לי רעיון טוב יותר
?מה-
?למה שלא פשוט ננחית את המסוק
.זה רעיון טוב
.מסוקים יכולים לנחות
.עצור, עצור, עצור. המונד
.טוב, תקשיב, תפתח את הדלת
.ואני אזרוק את רימון ההלם פנימה
...רעיון טוב. בעוד שלוש
!לא, חכה, חכה
.אני לא יודע איך הוא עובד
.אוי, למען השם
?טוב. אתה מוכן, המונד
!עכשיו
!קדימה
?חשבתי שאמרת שזה היה רימון הלם
.התכוונתי עשן
!אני לא יכול לראות כלום
.ממש כלום
,כשהעשן סוף סוף התפזר
.התחלנו ב"ניקיון" שלנו
.שקט
.כלב, כלב
!לא, הכוונה היא לדלת
!יש דלת
.יש דלת
?זה לא כדורגל ארור, נכון
.תבעט בה
.שים את כף הרגל שלך-
.ככה עושים את זה
.אף אחד לא כאן
.הוא ריק-
.אף אחד כאן
.אבל במהרה, הם היו כאן
.אנחנו לכודים בחדר הזה
?טוב, למה שלא פשוט נצא מהחלון
.אנחנו יכולים לצאת מהחלון
.כן, אנחנו יכולים. חפה עלינו
.כן, אני אחפה עליכם
,בזמן שג'רמי התמקם לחיפוי אש
.מיי ואני ירדנו דרך החלון
.אבל אז, נוצרה בעיה
.אני תקוע
!טוב, תדחוף
?מה
.המחבלים בתוך החדר
?איך אתה יודע
.הם עושים לי דברים
.זה מאוד לא נעים
.זה כנראה כי אתה כל כך לחוץ
!ג'יימס
?מה
.תהרוג אותי-
.תירה בי
.בשמחה
.בבקשה תזדרז
?אוטומטי
!פשוט תעשה את זה
.רק תירה בו הרבה
...בעוד עשר-
!לא ג'יימס, לא עשר
...טוב, בעוד
.שלוש, שתיים, אחת
?איך פספסת
זה נכון מה שהם אומרים
.לגבי מכונות ירייה
.אתה לא יכול לפגוע בכלום איתן
.בבקשה
?מה-
.פשוט תהרוג אותי
.אנחנו מנסים! זה לא כזה פשוט-
.חכה רגע. נגמר לי
.תשתמש בעת חפירה, תכה בי איתה
.טוב-
?אתה רוצה להגיד משהו
.כן. מילים אחרונות
.אני שונא אותך
.אתה יודע, חלמתי בדיוק על זה
!תמהר
!מגיע-
.אנחנו לכודים בחדר הזה
?טוב, למה שלא פשוט נצא מהחלון
?אכפת לך אם אני אצא מהדלת
.זה רעיון טוב יותר
בגבורה נלחמנו בכל התוקפים
.בדרכנו החוצה מהבניין
.אבל אז רותקנו על ידי צלף
.ג'יימס. ג'יימס
?מה-
.רוץ לשם וגנוב את הרנו הזאת
?למה
,כי זו תכנית רכב
.אנחנו צריכים חלק שכולל נהיגה
.נקודה טובה
!לך-
אתה יכול לחשוב על
מישהו על פני כדור הארץ
שיכול לעשות משהו שכזה
?פחות טוב ממנו
אני מתכוון, הוא יכול לנגן בצ'מבלו
אבל זו לא סוג היכולת
.שאנחנו זקוקים לה היום
.והוא נורה
.ג'יימס
?מה-
.רוץ לשם וגנוב את הרנו הזאת
?למה-
,כי זו תכנית רכב
.אנחנו צריכים חלק שכולל נהיגה
.נקודה טובה
אתה יכול לחשוב על
מישהו על פני כדור הארץ
שיכול לעשות משהו שכזה
?פחות טוב ממנו
אתה יכול לחשוב על
...מישהו על פני כדור הארץ
...אתה יכול לחשוב על מישהו
...אתה יכול לחשוב
ג'יימס, אתה לא יכול
פשוט להמשיך לעשות
.את אותו הדבר שוב ושוב
.לא, הוא יפספס בסוף
.אוי, אלוהים
.אוי, למען השם
.הנה זה-
בגלל שרב"ט עקשני לא
,שינה את הטקטיקה שלו
ריצ'רד ואני החלטנו
שבניסיון הבא שלנו
.אנחנו נצא לקרב עם ציוד חדש
.לך וגנוב את הרנו הזאת
.לך וגנוב את הרנו הזאת שם
ג'יימס, לך וגנוב
.את הרנו הזאת שם
.לא
?מה זאת אומרת, לא-
.'טוב, יש שם גראז
.יש בו כמה מכוניות
.אה, כן
.עכשיו אנחנו בתכנית רכב
טוב, ג'רמי, אתה תלך לטפל
.בצלף ההוא, אנחנו נתניע את אלו
.תכנית טובה
.טוב, אין מפתחות
.אני אתניע אותה עם החוטים
.או, הנה הוא
.תגיד שלום לחבר הקטן שלי
!כן, איזו פגיעה
אני לעולם לא אהיה מסוגל
.לעשות את זה שוב
!ג'רמי
?מה-
.ג'יימס חישמל את עצמו
...או, איזה
.תגיד שלום לחבר הקטן שלי
.טוב, אין מפתחות
.אני אתניע אותה עם החוטים
לא ראית סרט כלשהו
?שנעשה אי פעם
,אין מקום לשים בו את האקדח
.זו נקודה רעה לאאודי
,ספורט, נהיגה
.מערכת בקרת משיכה מושבתת
!מתחילים
- המשך יבוא -
.לא ייאמן
.ג'רמי
?מה-
?למה המכנסיים שלך נפלו
כי היו כל כך הרבה
.רימונים שחוברו אליהם
...ועם משב הרוח של המסוק
הייתי מאוד אמיץ לעשות
.את זה, באמת הייתי
.אני בטוח שראיתי אותו בוכה
.אלו היו דמעות של גבורה-
,או, זה ביטוי ידוע
.דמעות של גבורה
בכל מקרה, תראו, יש מגמה
מסוימת בדרום אפריקה
,לבנות את המכונית שלך בעצמך
.אני מדבר על לבנות מכונית מאפס
.יש לנו דוגמה כאן
האיש הזה בנה את זאת
כשהוא מתבסס על מנוע
וכמה חלקים נוספים
.מהב.מ.וו 318-איי
ואני חייב לומר, אני
.חושב שזה די מגניב
.זה גאוני
.יש הרבה כאלה-
,אני מעדיף את זאת
,גם עם מנוע ב.מ.וו, וי-8
.אבל מבנה הגוף שלה עשוי ג'ינס
.אדם בעל טעם מעודן
אני חושב שהטובה
,מכולן כל כך טובה
.שלמעשה הבאנו אותה כאן לאולפן
תראו, היא כאן למטה.
.לא ייאמן, זאת
.זה הוא העתק של מרצדס סי-9
עכשיו זו, המונד, המכונית שזכתה
במירוץ 24 השעות של
.לה מאן לשנת 1989
והיא כל כך מדהימה, שהבאתי
.את האיש שבנה אותה
,גבירותיי ורבותיי, קבלו אותו
!יוהאן אקרמן
.תודה רבה לך על שהגעת
...אני יכול רק לשאול
,אני יכול רק לשאול, יוהאן
?איך גרמת לעיצוב לעבוד
טוב, ג'רמי, לא היו
שרטוטים באינטרנט
,אז... לקחתי ספר של המידות
אבל הכי קרוב שהצלחתי להגיע אליו
.היה מודל ביחס של אחד ל-32
,רגע, אז מדדת את הצעצוע שלך
הכפלת את זה ב-32
?ובנית אחת בגודל מלא
.כן
?ככה עשית את זה-
?היא חוקית לנסיעה בכביש
.חוקית לגמרי-
?היא מכונית אמיתית, לא מודל
.כן-
?כמה זמן לקח לך לבנות אותה
מהתתחלה ועד שיכלה
.לנסוע, 16 חודשים
,טוב. היו, או יש
?נישואים ששרדו את זה
.טוב, אני מקווה
אישתי כאן, אז זה חייב
.להיות סימן טוב
.שלום, גברת סבלנית
,טוב, זה הישג יוצא מן הכלל
.וכל הכבוד לך
.גבירותיי ורבותיי, יוהאן אקרמן
.תודה לך
.זה גאוני
.גאוני
אנחנו עוברים לרעיון הנפלא
שריצ'רד המונד ואני
.חשבנו עליו כולו בעצמנו
.והוא גאוני
.אכן-
הוא נקרא, "לגרום לג'יימס מיי
."לעשות משהו שהוא לא רוצה לעשות
.ואנחנו מתחילים עם ספינינג
.זה קטע של דרום אפריקה, די פשוט
אתה משיג מכונית ענתיקה
,עם הנעה אחורית
לוקח אותה אל החניון שבו
אתה מתחיל לעשות סיבובים
.על רקע של מוזיקת ראפ חזקה
.זה תוסס, זה מעניין וזה צעיר
.זה כל מה שהוא לא
,ובכן, אם כן, הנה אנחנו
באחד המקומות המפורסמים ביותר
.של "יו'בורג" כיעד לספינינג
."שנקרא, בצדק, "זירת גלגלים ועשן
,ומטרת התרגיל
,עד כמה שאצליח לעשות
.היא ליצור עשן
ולנסוע סחור סחור ברחבי הזירה
."עד שהצמיגים עושים "בום
ואז מה שנשאר מהצמיגים
,נלקח למדורה שם
.כדי לוודא שלא נשאר שום דבר
זו סטייסי, והיא רק
.בת 17, אני חושב
והשמועות בסביבה והרעש בקהל
אומרים שהאמת היא
.שסטייסי טובה מאוד בזה
,אבל מאיפה לעזאזל שאני אדע
...זה פשוט ענן ענק של עשן
.עם כמה פנסים שמדי פעם מבצבצים
כדי לעזור לי להיכנס
,לרוח הדברים
המארגנים הציעו לי
.להיות מעורב יותר
,תסתכל על מד ההילוכים
.זה קבוע על האדום, חבר
אני לא אוהב את הריח
.של עשן צמיגים בערב
!כנס פנימה
!כנס חזרה למכונית, טיפש
!הצילו
.תודה לך
?הוא התפוצץ
.כן-
.סוף-סוף
הצלחתי לסחוט 32,000 קילומטרים
מסט הגלגלים הקודם
.של הרכב שלי
.פשוט צא לשם ועשה את זה
.נסה לעשות דבר כזה באנגליה
.או בכל מקום. או אוסטרליה
,בכל מקרה
ג'יימס מיי, האם היה חלק
?כלשהו מזה שנהנית בו
.לא
.יופי-
ועכשיו הגיע הזמן
."ל"התרסקות מוחות של סלבריטאים
,עכשיו אחרי מה שקרה שבוע שעבר
האורחת שלנו השבוע
דחתה את הצעתנו
,להגיע לאולפן ברחפת
.אומרת שהיא מעדיפה ללכת
.זה מובן
.כן, זה מובן-
,אני בטוח שלמרות זאת
עדיין תספקו לה
,קבלת פנים מרשימה
למרות שהיא כוכבת
,גדולה בהוליווד עכשיו
היא למעשה נולדה
.כאן בדרום אפריקה
,גבירותיי ורבותיי
!קבלו את שרליז ת'רון
אנחנו חייבים לשאול אותה
."על "מיליון דרכים להתפגר
.אני אוהב את הסרט הזה
אבל מה שאני באמת אוהב הוא
.הדרך שבה היא מוצגת בו
.הכובע והחצאית האוורירית
.היא גם רוכבת על אופניים
.או, לא
.או, אלוהים-
...או, לא
,גבירותיי ורבותיי
שרליז ת'רון הותקפה
.על ידי אריה
או, לא. -ממש אין דבר
.שאנחנו יכולים לעשות
?אז זה אומר שהיא לא מגיעה
.היא נאכלה על ידי אריה
טוב, תראה, יש ידוענים
?דרום אפריקאיים נוספים בקהל
.זה לא מאוד סביר, ג'יימס
יש רק שני מפורסמים
.גלובליים מדרום אפריקה
אחת נמצאת עכשיו בתוך אריה
.והשני בכלא
.בואו נחזור למה שעשינו
מוקדם יותר, היינו בבסיס האימונים
של הכוחות המיוחדים בירדן
.לומדים להיות חיילי על
ועצרנו בדיוק בנקודה שבה אנחנו
מתקדמים אל עבר המטוס החטוף
כדי להציל אח"ם ולקחת
.אותם למקום מבטחים
.תנו לי להסביר לכם את התכנית
ג'יימס וריצ'רד ישתמשו
.במשאית הקייטרינג כרכב התקפה
,ואז, לאחר שהצלנו את האח"ם
.נשתמש באאודי כרכב מילוט
,עכשיו מה שאנחנו עושים כאן
,בחוכמה רבה
הוא ללכת מסביב לחלק
,האחורי של המטוס
כי למטוסים אין חלונות אחוריים
או מראות בדלתות, אז הם לא
.יראו אותנו מתגנבים פנימה
.חשאי, רואים
טוב, המונד, אנחנו
.מתמרנים את הכניסה
.טוב
.תעמעם את הבלמים-
.טוב, אנחנו בעמדה
ג'יימס הולך להרים אותי
,על גבי הבמה הזאת לדלת
.ואז אנחנו נכנסים
?טוב, אתה מוכן
.אני מוכן להוריד את המגבים
.התגנבות מוחלטת
אני חושב שהמחבלים
.יבחינו בדרך הזאת
.וזו הסיבה שעכשיו אגרום להסחה
אני הולך לבצע עיגול
של עשן לפני המטוס
.כדי להסיח את המחבלים
.אוי, לא, זה אסון
אפילו כשאתה משבית את
,מערכת בקרת המשיכה
,היא לא לגמרי מושבתת
אז אתם פשוט מקבלים קילומטרים
.על גבי קילומטרים של החלקה זניחה
.נקודה רעה לאאודי כאן
!קדימה
הדבר הטוב היחיד בזה הוא
שהמחבלים יסתכלו
מחוץ לחלונות תא הטייס
ויחשבו, "למה האאודי הזאת
"?מחליקה סביב ככה
!טוב, לך עכשיו
!הנה אני בא
.זעק חמס ושלח את כלבי"... ההחלקה"
.חברים, איתרתי את האח"ם
.זו מלכת אנגליה
.אני לא אוהב את המשפחה המלכותית
ג'יימס, עכשיו זה לא הזמן
.בשביל הדעות הרפובליקניות שלך
.גברתי, אנחנו כוח לחימה מובחר
...יש לנו אאודי בחוץ. אנחנו נוציא
?למה ירית בהמונד
.הוא עצבן אותי
!ככה עושים את זה
.גברתי, אנחנו כוח לחימה מובחר
...יש לנו אאודי בחוץ. אנחנו נוציא
?ירית במיי
!טוב, הוא ירה בי-
!ככה עושים את זה
,איכשהו, בניסיון הבא שלנו
.המונד הגיע לכנף המטוס
אני מבין. אתה רוצה
.לעשות את זה בדרך הישנה
.אוקיי, בוא נרקוד
.גברתי, אנחנו כוח לחימה מובחר
יש לנו אאודי שמחכה בחוץ
.כדי להביא אותך למקום מבטחים
?ומה אתה עושה
.אני בדיוק אמרתי-
.אנחנו כוח לחימה מובחר
יש לנו אאודי שמחכה בחוץ
.כדי להביא אותך למקום מבטחים
.את תאהבי אותה, היא גרמנית
.כמוך-
?תודה לך, ג'יימס
?כל המחבלים מתים שם מאחורה
.כולם מתים שם מאחורה
.אדם כלבבי
.הוד מלכותך, אם תוכלי לעקוב אחרינו
?מה זה היה
הוא פשוט ירה במלכה
.בחלק האחורי של הראש
?טוב, מה נעשה עכשיו
...או, לעזא
,לכו, אני אקח את זה
.תודה רבה לך
לאחר שסוף-סוף הכנסנו
,את המלכה למכונית
היינו צריכים לעמוד בפני
.נהיגה מסוכנת אל עבר השגרירות
עם זאת, זה לפחות אמר
.שיכולתי לחזור לעבודת היום שלי
.אני אסביר לך על המכונית
.זו האס-8 פלוס
משמעות הפלוס היא שיש לה
.שמונים כוח סוס יותר מהרגילה
,זה אומר מ-0 עד 100 ב-3.8 שניות
.מהירות מירבית של 305
.כמה מעניין
הכוח העצום נרתם לא רק
,בשל נהיגה בכל הגלגלים
.אבל גם על ידי בלמים קרמיים
.ודיפרנציאל אלקטרוני
יש זמן ומקום כדי לדבר
!על דברים מהסוג הזה, חבר
משמעות הישיבה מאחורי
נהג בגובה 1.96 מטרים
.היא שהמקום לרגליים די להיט
עם זאת, אחרי שאמרתי את זה, בשביל
רכב מנהלים בעל ביצועים גבוהים
.איכות הנסיעה די טובה
אולי תפסיקו שניכם
?לסקר את המכונית
?מה דעתך בעניין, המלכה
!לא עכשיו
.תתייצב, אני הולך לירות בהם
!תירה לו בפרצוף
?הגעת עכשיו
,"007‏ באיזור מסוכן"
.המשלח" שתיים ושלוש"
."חטופה", "רונין"
?למה אתה מציין רשימה של סרטים
כי בכל הסרטים האלו הייתה
.אאודי מנהלים שנסעה מהר
זו באמת המכונית הנבחרת
.של הגיבור ההוליוודי
.תשתוק
מה המהירות המירבית
?של הדבר הזה, ג'יימס
.בערך 150 קמ"ש
טוב, הנה טיפ מעולה
.לגיבורים הוליוודים
אם אתם נרדפים על ידי מכונית
שאיטית יותר מהמכונית
,בה אתם נמצאים
.פשוט תנהגו מהר יותר ממנה
רואים, זה מה שניק קייג' היה
,צריך לחשוב עליו, באמת
."ב"הפריצה לאלקטרז
והאיש הזה ב"רונין", עם
.האס-8 במרדף אחרי הסיטרואן
!תפסיק לדבר על סרטים
.יש לנו צל שעוקב אחרינו
!אוי, אלוהים
.הולך לירות במיכל הדלק שלו-
.ג'יימס, אין טעם לירות בו
.מיכל דלק מתפוצץ רק בסרטים
.טוב, זה לא ממש מדויק
?איפה לעזאזל השגרירות
.תפנה כאן-
.אוי, לאזאזל
.הנה היא-
!הנה היא
טוב, אתם תיקחו את המלכה
.למקום מבטחים, אני אחפה עליכם
.אוקיי, אני מטפל בזה
!טוב, מעולה. לך, לך, לך-
!לך, לך, לך
.הוד מלכותך
.ממש מהר, הוד מלכותך
.אנחנו לא יכולים לראות
.קדימה, ג'רמי, קדימה
!אני עושה את הכי טוב שאני יכול
!בענבים
!אוי, לא
!פשוט תמשיך לזוז
!הם עשו את זה שוב
!ג'יימס, אתה מפספס
אתה לא יכול להתאים
,לימינו את המלוכה
,כי מלוכה, במקרה הכי טוב
.היא מושג של ימי הביניים
!או, יריות
!זה הולך לכאוב! הוא עדיין בדרך
!תמשיך ללכת
!תיזהר מהמוקשים
!הוא עדיין בדרך
.ג'יימס, הוא מת
לא, חכו רגע, הוא ממשיך
!ללכת! הוא זז שוב
ג'רמי, קדימה, אתה
!יכול לעשות את זה
!קדימה, תמשיך ללכת, קדימה
.זהו
...המונד-
!הנה קו הסיום
?אני הולך בדרך הנכונה
.פחות או יותר. תגלגל מעל זה
.אתה יכול לעשות את זה
.כן! עשינו את זה
?הגעת עכשיו
.כוח לחימה. כוח לחימה לא ייאמן
למעשה הצלחנו להשלים את המסלול
.בתשע שעות ו-48 דקות
וזה רק תשע שעות וחצי
.יותר מהחיילים עצמם
?אפשר רק לשאול, כמה פעמים נורית
?מה, במהלך הבריחה
.כן, בדרך לשגרירות-
,17‏ פעמים לפלג גוף העליון
.פעמיים ל... שק הענבים
?ונשארת בחיים
,טוב, מן הסתם ג'יימס
.כן, תראה, נשארתי בחיים
הוא נשאר. ועם האכזבה הנוראית
.הזאת, הגיע הזמן לסיים
.כן, הגיע הזמן
.תודה רבה לכם על שצפיתם
נראה אתכם איפשהו
!בשבוע הבא, להתראות
:תרגום וסנכרון
.חבר צוות כתובית ,eRelevant