...אני פשוט
.אני לא מרגישה יפה כרגע
"דירות להשכרה"
,זה שהחברות שלי כאן זה נהדר
,אבל זה כאילו
.מוריד לי את הביטחון העצמי
,הן נראות כל כך טוב
,והן פשוט כאילו
,כאילו הבחורות הכי שוות בעולם
...ואני פשוט
...ואתה
.מותק-
.אני צריכה להתכונן
.לא, את לא. בואי הנה-
.זה בדיוק העניין
?מה-
.קנדרה, את אישה מהממת
...ואל תתני לאף אחד לבוא
,אחרי שבדיוק ילדת
.ולגרום לך להרגיש ככה, מותק
?רוצה את זה
.טוב, בוא. אחריי
"אוקיי"
"פרק 1"
"וברלי פרפ - תנ"ך הסדרה"
קנדל סטריקלנד לא הייתה
,"סתם הבחורה הכי יפה ב"ווברלי פרפ
.היא הייתה אגדה
בשנה הראשונה שלה, מועצת התלמידים
,החליטה להקדיש לה את ספר המחזור
למרות שתלמיד אחר נפטר
.זמן קצר קודם לכן
:נושא: נושא: נושא"
"סוף הסדרה - היום
"!תראו מי הגיעה"
!הצטרפו אלינו למסיבה בבית"
"!לכבוד הקטנה שלנו
"הדבר הכי טוב שקרה לנו אי פעם"
"הודעה חדשה"
.היי, מייביס, זה שוב ג'ים
.סתם מתקשר להציק לך
."אנחנו צריכים את הטיוטה ל"ווברלי 178
.אנחנו יכולים לעבוד עם חומר לא מעובד
.אחרון, מותק
?אני יודע שאת מסוגלת. ליום שישי
,כששולחים משהו כל כך מהר
.זה למעגל הפנימי
זה לא לחברה לשעבר של האבא
.שכבר לא מדברת איתו
?בכנות, זאת סטירת לחי. נכון
.נראה לי שאת יותר מדי מתרגשת מזה
.אני ממש לא מתרגשת מזה
סתם ניסיתי לספר לך
!על משהו שקורה. אלוהים
.שיהיה להם במזל טוב
.באדי נראה כמו מישהו שיהיה אבא טוב
,את יכולה לתאר לעצמך
?להמשיך לגור במרקורי
?לכוד עם אישה וילדה, ועבודה מחורבנת
...זה כאילו
.זה כאילו שהוא בן ערובה
.כן. יש לנו מזל שעזבנו
.כן
.יש לנו חיים-
כדאי שתשכרי בגד
.כי השמלה איומה, מותק
אני שמחה שקורטני תבוא איתי
"למסיבה של ה"טי. וי. גייד
?כי מי רוצה ללכת לבד למסיבה
.זה מטריף
.מהמם-
.אני חושבת שטיילר ואני נשמות תאומות
,את יודעת? לפני שהוא שולח לי מסרון
...זה כאילו שאני יכולה
?להרגיש את זה-
.כן! כאילו, באופן רוחני
.זה כאילו שיש בינינו כימיה, אפילו בטלפון
.כמו כימיית מסרונים
.בדיוק
,"ברגע שקנדל לחצה על "שלח
.צצה הודעה מריאן, כמו קסם
.אי אפשר היה להכחיש את זה
."הייתה ביניהם "כימיית מסרונים
,בסופו של דבר
.העברתי שנה בדרום מזרח אסיה
?למה
.הייתי מורה מתנדב בפנום פן
.אלוהים. אוי ואבוי
.כן, זה היה אחד הדברים הכי מספקים שעשיתי
.כמובן
.ברור, לגמרי
"אוהב בטירוף, באדי"
.דולצ'ה, תעשה פיפי
.דולצ'ה, פיפי
."ברוכה הבאה ל"המפטון אין
?יש לך הזמנה
.לא
...מייביס
.גארי
?יש כלב בתיק שלך
.לא-
אנחנו מאפשרים חיות מחמד קטנות
.בתמורה לערבון על ניקיון
יופי, כי יש לי כלב קטן
.במכונית
.ארשום שיש לך כלב
?כמה מפתחות את צריכה
.שניים, בבקשה
?מצפה לחברה
.שלום לך
.אישי
.מרקורי, מינסוטה
.סלייד
.אני לא יכולה
.אין לי איך לעזור לך
אני אוהבת את מייסון
.יותר משאני אוהבת אותך
.היי, באדי, זאת מייביס
?זוכר? מייביס גארי
,אני נמצאת בעיר בגלל איזה עניין נדל"ני
,ו... אני לא יודעת
,חשבתי שאם יש לך זמן
?אולי תרצה לשתות משהו, לדבר
.משהו כזה
,בסדר, טוב, תקשיב
.תתקשר אליי, ו... תגיד לי
.בסדר, ביי
"הבאר הכפרי של וודי"
.לכל הרוחות
.היי, באדי
.מייביס גארי-
?עבר... כמה זמן
.אני לא בטוחה-
.אלוהים. וואו
?אז ממש חזרת לעיר
.כן, טוב, אני רק עוברת פה
.אני עסוקה בטירוף כרגיל
אני לא יודע כמה זמן תהיי פה
,לעניין הנדל"ני שלך
.אבל אשמח לשתות איתך
.בסדר
,טוב, אם אתה מרגיש ספונטני
...אני יכולה לפגוש אותך ב"וודי'ס" בעוד
?אני לא יודעת, רבע שעה
.ספונטניות היא לא הקטע שלי כרגע
.אני לא יודע אם שמעת, אבל אני אבא טרי
.כולם יודעים. כן, כל הכנופיה
.קיבלתי את ההודעה
.תודה ששלחת, אגב
.על לא דבר. על לא דבר-
מה דעתך שניפגש מחר
?"במקום שנקרא "צ'מפיון או'מאלי'ס
.נחמד שם
.בטח, כן. כן-
?מה דעתך על 8:00, 8:30
.‏6:00 יהיה עדיף
.‏6:00 זה מושלם-
.יופי, נתראה ב-6:00
"להתפרע"
."מייקר'ס מארק"
?מה
.סליחה, אבל נראה לי שלמדנו יחד בתיכון
?באותו זמן
.כן-
?את מייביס גארי
.מייביס גארי-קריין עכשיו
.אני מאט פריהוף
,התא שלי היה ליד שלך
.במשך כל התיכון
.מאט... פריהוף
.כן
.כן, התא שלך היה ממש שם
.ממש ליד שלי
.לא הסתובבנו באותם מעגלים
.את היית די מקובלת, אם אני זוכר נכון
."זכית ב"שיער הכי יפה
?באמת? במה אתה זכית
.לא זכיתי
,בדרך כלל מחלקים בערך 15 תארים כאלה
.כולם לאותם חמישה אנשים
...תשמע, מאט, היה נחמד לפגוש אותך
?מה מביא אותך שוב למרקורי? חזרת לגור פה
.ברור שלא. דוחה
.לא, אני גרה במיניאפוליס
.באתי לטפל באיזה עניין נדל"ני קטן
...יש לי איזה נכס
.קראתי ב"סאן" שאת כותבת-
.כן, אני סופרת
.של ספרי ילדים
מ"צ. זה המונח בתעשייה
."ל"מבוגרים צעירים
.זאת סדרה מאוד פופולרית לנוער
.זה רב מכר ענקי
.סביר שראית את זה
?ערפדים-
.היי, קח את זה, כבד
?אתה לא זה מפשע השנאה
?סליחה
.לגמרי היית
.אתה זה מפשע השנאה
?אלוהים. למה לא אמרת את זה
.עכשיו אני יודעת מי אתה
.מאט, מפשע השנאה
...כן, מייביס. כשהייתי
,כשהיינו בשנה האחרונה שלנו
כמה ספורטאים שחשבו שאני הומו
...הפתיעו אותי ביער
.זה נכון
.והרביצו לי ברגליים ובזין עם מוט
.עם מוט. אני לגמרי זוכרת את זה
.זה הגיע לחדשות הארציות
.עד שאנשים גילו שאני לא באמת הומו
.ואז זה כבר לא היה פשע שנאה
.סתם שמן שהחטיפו לו מכות
?לא הפסדת בית ספר קצת
.כן, הפסדתי שישה חודשים. זה היה מגניב
?לעזאזל. מה שלום הזין שלך
.לא טוב. לא טוב
?הוא עובד
.כן, הוא עובד-
...את יודעת, הוא פשוט
."הארד ג'ק"
?אתה יודע מי שותה כאלה
.אני לא
.באדי סלייד
.זאת עובדה מעניינת
.בוא הנה
?רוצה לדעת למה באמת באתי לעיר
.כן
.אני לא יכולה להגיד לך כאן
.טוב, הוצאת אותי לכאן
.בסדר
.זה הסיפור
.באדי סלייד ואני נועדנו להיות יחד
.ובאתי להחזיר אותו
.באדי סלייד. בסדר-
.אני די בטוח שהוא נשוי עם ילד בדרך
.לא, הילדה כבר פה. היא כבר ילדה אותה
.זה בסדר מצדי. גם לי יש חבילה
?רגע, את לא צוחקת
.אלוהים, מאט, אני יודעת. אנשים לא יבינו
.אבל דברים כאלה קורים
.בחיים האמיתיים, הם באמת קורים
.הם רק קורים בהילוך אטי
,אנשים מתגרשים, מתארגנים מחדש
...ומבחינת החברה זה בסדר
,אם אתה לוקח את הזמן
...כמו קרחון רגשי. אני בת 37
.מייביס, כדאי שתשמרי את כל זה לעצמך
.תמצאי פסיכולוג. דברי עם איש מקצוע
.מאט
.אוי ואבוי-
?אתה לא מבין את זה
.האהבה חזקה מכול
?"לא ראית את "הבוגר
.או, אני לא יודעת, כל דבר
.מונית
.כן, הזמנו אותה
!מייביס, היי
.לבאדי סלייד יש חיים
,לבאדי סלייד יש חיים. לא, יש לו תינוקת
!ותינוקות הם משעממים
לאחר שהעבירה את הקיץ
,"מחוץ ל"ווברלי פרפ
,קנדל הסתכלה על התלמידים האחרים וחשבה
,באמת השתפרתי כל כך"
?או שכולם הידרדרו פתאום
למה ריאן מבזבז כל כך הרבה זמן"
"?עם הבחורה השמנמנה החדשה
.מייביס, זה ג'ים
?כתבת כמה דפים בכלל
,אני מנסה לעזור לך
...אבל אני לא יכול אם
.לא, לא נצטרך את אלה
.כדאי לך לנסות את הפופקורן שרימפס
.לא, לא כדאי לי
.שני "הארד ג'ק" בבקשה
.בסדר
.היי
.היי, אתה
.וואו
.טוב לראות אותך-
...אז
.איזו הפתעה, באמצע השבוע
."היי, הזמנתי לנו "הארד ג'ק
.לא שתיתי כזה מאז המכללה
.אני יודעת, גם אני לא
.אבל חשבתי, לזכר ימים עברו
.למען האמת, לא שתיתי בזמן האחרון
,'כי בזמן ההריון של בת
,ועכשיו שהיא מניקה את הילדה שלנו
.חשבתי להפגין סולידריות
.טוב
...אז
?"אתה עדיין ב"ג'נרל מילס
.כן-
.מנהל שיווק עכשיו
,אבא שלי עדיין שם
.אז אנחנו אוכלים צהריים יחד רוב הימים
."כן. פיצה או כריכים של "סאבוויי
.מגניב
.אני עובדת קשה בעיר הגדולה
.אתה יודע, עושה את הדברים שלי
?במיני אפל
.אלוהים, באדי
.אף אחד כבר לא קורא ככה למיניאפוליס
.לא ידעתי
.אלך להביא את המשקאות
.אתן למלצרית שלנו מנוחה
.כמה אבירי
.מייביס
?מה אתה עושה כאן
.אני עובד כאן
.את יודעת, ניהול ספרים, טיפול בספקים
.הנה השאלה היותר טובה
?מה את עושה פה
.רק פוגשת חבר
.אה, פוגשת חבר
,הנה באדי סלייד
.קונה כמה מוחקי-מוח בבאר
?את לא מבזבזת זמן, מה
תראה, היה ממש נחמד
.לבלות איתך אתמול בערב
.זה היה נהדר
.בסדר-
.כן
.היי, פריהוף-
?מה נשמע, גבר
.היי, היי-
.מזל טוב על הקטנה
.תודה-
.איזו מחויבות קבועה נהדרת לקחת על עצמך
.כן
.כן-
,אבל זה המון עבודה
?כמעט בלי לישון, נכון
.לפעמים אני מרגיש כמו זומבי
?אבל זה נורא מספק, נכון
.כן
.כמה נחמד לפגוש אותו
.תודה שעצרת, מאט
.כן, על לא דבר
?רוצה להצטרף לסיבוב
.הייתי שמח. בהחלט
,למרבה הצער, יש לי עבודה
ולוקח לי כפול זמן
.מאדם בריא לבצע אפילו משימה פשוטה
...אז
.חבל-
אני לא רוצה להפריע
...לאיחוד ה"מרקורי היי" שלכם, אז
."קדימה, קדימה, "אינג'ונס
למען האמת, שינו את שם הקבוצה
?ל"אינדיאנים" ב-99', זוכרת
שבט הפונד דו לאק המקומי
...עשה קטע שלם עם ה
.זה נורא, מה שקרה למאט
.הבחור סבל כל כך רק בגלל שהוא הומו
.הוא בכלל לא הומו
.כן, אני די בטוח שהוא הומו
.לא-
?לא קראת לו "דרמה קווין" כל התיכון
.דרמה קווין" זה ביטוי, באדי"
.טוב, שיהיה
.אבל מרקורי השתנתה מאוד מאז
.אנחנו עיירה פרובינציאלית הרבה פחות
?באמת
.כן, יש לנו את המקום הזה
?יותר טוב מ"וודי'ס", נכון
."ובקניון ייפתח "צ'יפוטלה
."ושמתי לב שיש כאן "קנטקוהאט
,"אתה יודע, אחד מה"קנטקי פרייד צ'יקן
,"טאקו בל"
."פיצה האט"
.כן-
."זה גאוני. "קנטקוהאט
.את נשמעת כמו אחת מהדמויות המטורפות שלך
?היי, אז מה שלום אלן
.אלן מצוין. כן
.כן, הוא בסדר
...אנחנו כבר לא נשואים, אבל
...אוי, אני מצטער. לא
.לא, אל תצטער. זה אחלה. זה בסדר
.טוב, ההפסד כולו של אלן
.באסה להיות אלן
.מצטער שאני לא יכול להישאר עוד
.'אני צריך להחליף את בת
.יש לה חזרה בלהקה הערב
?בת' בלהקה
.כן-
.משהו שהיא עושה עם האימהות האחרות
.מגניב
.כן, בת' היא המתופפת
.אלוהים. מביך
למען האמת, הלהקה שלה מופיעה כאן
.מחר בערב
?מה דעתך לבוא אלינו מחר הביתה
,נוכל לאכול ארוחת ערב
.'ואז לבוא הנה לראות את ההופעה של בת
.אשמח
.כן-
,אה, זה די טיפשי
אבל את מוכנה לחתום לי
?"על אחד מספרי "וברלי פלייס
.בטח
.זה לא בשבילי, כמובן
.זה לאחיינית שלי, קנדרה
.היא רוצה להיות סופרת יום אחד
.כן, בטח
,אבל אתה יודע
.השם שלי לא מופיע על הספרים
.הוא בדף הכותרת אם מסתכלים בפנים
.בעיקרון, אני סופרת צללים
.זה עדיין גדול, יחסית לכולנו
.היה נהדר לראות אותך
אני תמיד מרגיש שאנחנו יכולים
.להמשיך מהמקום שנפרדנו
.בדיוק
.יודעת מה? את נראית אותו דבר
?באמת
,כן, זה כאילו שהיתר השתנו
.ולך היה מזל
.נתראה מחר
.כן, אחלה-
.בסדר
.לילה טוב-
?הלו
תראה, אני רק רוצה שתדע
שמה שאתה חושב שראית הלילה
?זה לא מה שהיה, בסדר
אה, אז את לא מנסה להרוס
.את הנישואים של באדי סלייד
זה הרבה יותר מסובך
?ממה שתוכל להבין אי פעם, בסדר
לבאדי סלייד ולי
,יש שנים על שנים של היסטוריה
.והיא עשירה מאוד, ומורכבת מאוד
.כן, זה נשמע ממש מעל להבנתי
.אל תפתח חדש עד שהישן ייגמר
?מה
.זאת אחותי. תתעלמי מזה-
.רק שתדע
.הבנתי. תודה-
?אתה רוצה להשתכר או משהו
.אני מייביס
.אני יודעת. מהתיכון
.כן
,הכנתי לך ריבועי "רייס קריספיס" פעם
.ליום ההולדת שלך
.קיבלתי את הקוד לתא שלך מסגן המנהל
.שמתי אותם בתא שלך
.תודה
?אז איפה מאט
.במערה שלו-
.ברוכה הבאה למזקקה
?אתה עושה ויסקי לא חוקי
.ממש, בורה. זה ויסקי מיושן
.יודעת מה? חכי
.יופי. תראי את זה
.זה ויסקי בן שמונה, בסדר? תריחי
...לא עמוק מדי. הוא ממש חזק ב
.זה מוגבל... אין הרבה
."מוס איזילי מלאי מיוחד"
.אייסלי-
."מוס אייסלי... מ"מלחמת הכוכבים
?"את יודעת, ה"קנטינה
...את יודעת, בואי
.בואי ניתן לזה להתיישן עוד קצת
.ויש לי עוד אחד כאן
.בסדר
...עכשיו, נראה אם תוכלי לזהות
.משהו מהאלון החדש
.אוי, בחייך
.בסדר-
.הם די מוחבאים שם
...אז כשאת לוגמת
?הייתי אמורה ללגום את זה
.כן-
...בואי נעשה קצת
.בבקשה
.עצי
.אלון
?אז איך הלך שאר הדייט הקטן שלך
.טוב. זה היה פוקח עיניים
?כן-
.אני מתכוונת, ברור שבאדי לא מאושר
?הוא אמר את זה
.הוא רמז על זה
.זה ברור, הוא ממש סובל
.הוא נראה לגמרי מותש
,אתה יודע
.הוא אמר לי שהוא מרגיש כמו זומבי
?הייתי שם, בסדר
.חשבתי שהוא צחק
.זאת אמירה די חזקה
...אני מתכוונת, זומבי זה אדם מת, לא
?מייביס, אני חנון שמן, בסדר
.אני יודע מה זה זומבי
.אני חושבת שבאדי ואני מרגישים אותו דבר
,השאלה היא
?מי יעשה את הצעד הראשון
.אני חושב שזאת תהיי את
?אתה לא מבוגר מדי לבובות
.זה עדיין רטוב-
.לא, זה בסדר. אלוהים
?אתה עושה את אלה
.אני מערבב ביניהם-
,זה... לקחתי את הפנים של קופרהד
,ושמתי אותם על הגוף של מונגול
,אז זה מעין קופרהד שמן
.ואז הוספתי את הינשוף של ד"ר מידנייט
.הייתי עייף ושיכור
?אתה מכין לפעמים בובות של בנות
.אני לא מוזר
.אני צריכה ללכת לבדוק משהו
.אה, בסדר
.לא, לא, לא. אתה צריך לבוא איתי
.נראה לי שזה כאן
?נראה לך, או שאתה יודע
.זה בטוח
."הוא נוהג בג'יפ "ליברטי
.זה אירוני... כי אין לו שום חופש
.את חולת נפש
?אתה רואה את החלון שם למעלה
.כן-
,אני מתערבת איתך שבאדי ער
.מאונן או משהו
.או שאולי הוא מטפל בבתו הפעוטה
.התינוקת, התינוקת
.הבעיה שאין לה שם
?אפשר לעזור לך למצוא משהו
.כן, אני לא מוצאת כלום כאן
?זה משהו לעבודה
.לא, לאירוע מיוחד-
.זה לא אירוע רשמי
,אני מחפשת משהו שיקי, נקי
.אבל גם קצת מדליק
טוב. יש לנו כמה שמלות מהממות
.שבדיוק הגיעו
?יש לכם שמלה של מארק ג'ייקובס
.לא, אני לא חושבת-
,אני הולכת להופעת רוקנרול עם חבר לשעבר
.ואני חושבת שיש סיכוי שנתחבר מחדש
.בואי נראה לו מה הוא הפסיד
.לא, הוא ראה אותי בזמן האחרון. הוא יודע
אבל אשתו לא ראתה אותי
...די הרבה זמן, אז
,טוב, זה סוף המשמרת שלי
.וצריך לקחת את הבן שלי מבית הספר
.אז אשלח מוכרת אחרת
.היא מעודכנת בכל האופנות
!שונה
?"איפה ספרי "וברלי פרפ
.הם על שולחן תצוגה נפרד שם
.וואו
"מבצע מבוגרים צעירים"
.הם בטח ממש פופולריים
למען האמת, פשוט נשאר לנו עודף
.שאנחנו מנסים להיפטר ממנו
,הם היו רבי מכר לפני שנתיים
,אבל המחשב אומר
...לא לשמור על המדפים", אז"
"קנדרה יקרה"
?היי, את כותבת שם
.אני הסופרת. אני רק חותמת על זה
?את ג'יין מק'מרי
.לא. ג'יין מק'מרי רק יצרה את הסדרה
.אני כתבתי את הספר
?מייביס גארי-קריין. רואה
"נכתב על ידי מייביס גארי-קריין"
?את מכירה את ג'יין מק'מרי
.כן, אני מכירה אותה מצוין
.אני כתבתי את הספר
.בסדר-
?אתה רוצה עותק חתום לחנות שלך
.לא, זה בסדר
.אני יכולה לחתום על כמה שתרצה
.זה יוסיף ערך למלאי שלך
,כן, אבל ברגע שהסחורה חתומה
.אנחנו לא יכולים להחזיר אותה למו"ל
?למה שתחזירו את זה למו"ל
.לא סביר שנמכור אותם
.הסדרה גמורה
...בחייך, אמרתי לך שאת לא יכולה לכתוב ב
.שיהיה, מוכר ספרים
.קנדל סטריקלנד מעולם לא הרגישה מאוימת
אם בכלל, היא הרגישה רחמים עמוקים
.על בחורת הריבאונד
.לא במובן תחרותי
.היא לא הייתה שוויצרית
עם זאת, היא לא יכלה למנוע
.את הפופולריות שלה
זאת לא הייתה אשמתה שבאחת השנים
...היא נבחרה למלכת נשף קבלת הפנים
.של תיכון שכן
.כן, קנדל סטריקלנד הייתה מושכת
.זה היה ברור
,בנות אחרות היו כל כך חסרות ביטחון
.לחוצות מהפנים ומהגזרה שלהן
.לא קנדל
,היה לה יופי חינני, לא מאומץ
.שזרח מבפנים
,אך כשאת כל כך יפה
.זה עלול גם להיות מאיים
.חלק מהבנים העדיפו בנות רגילות יותר
איך קנדל תוכל להבטיח שהעובדה שהיא מושלמת
,לא תרחיק את ריאן
?אהבת חייה
?מה קורה
.היי-
?מה נשמע
?מה שלומך
.טוב, טוב-
.הנה הספר לאחיינית שלך
.אה, כן. תודה שזכרת
.אשלח לה אותו
.יש בספר דמות שמבוססת עליך
?מה
.בספר-
.קראתי לו אשבי, אבל ברור שזה אתה
.כשתקרא את זה, זה יהיה לך ברור
.אני מקווה שהוא מגניב-
.אנחנו לא אמורים לעשות את זה
...אנחנו אמורים להיצמד לתנ"ך הדמויות
.היי
.נחמד לראות אותך שוב
.היי, מותק-
.גם אותך
.הנה היא
.מקסימה
.תודה
.את מתה על זה. את מתה על זה
?אני הולך לקחת בירה. רוצה לשתות
.רק מים
?אתה יכול להביא לי עוד בירה
.בטח-
.זה בסדר. אני אשאב ואשפוך אחרי ההופעה
.אל תדאגי
.אני לא מנסה לשכר את הילדה שלי
.וואו, תראו את זה
."אה, כן. ה"פנקווריום
.תמיד מרגיע אותה
.כן, כן
.כן, בהחלט
.מתחילים לקבל חיוכים
.חמודה
.היא העתק של באדי
.לא. אני רואה אותך שם
?באמת
.הרבה ממך, למעשה-
.תודה
.בבקשה, גבירותיי-
.בבקשה-
?אז איך הולך
.אני יודעת שאת סופרת
."ראיתי מאמר נחמד עלייך ב"סאן
.כן, אני סופרת של סדרה למבוגרים צעירים
.היא פופולרית להחריד
.אני אוהבת את עיצוב הפנים
?זה שיק בלוי
?"פיר 1"
."קצת "גודוויל
באדי ואני הלכנו
.לחנויות יד שנייה כל הזמן
?זוכר את זה? שנות התשעים
.'אלוהים, בת
.היה לנו אוסף חולצות טי ענקי
.זה היה הדבר הכי מטופש בעולם
.שנות התשעים היו מגניבות
.כן-
.ישנתי בחולצות-טי והבוקסרים שלו
.אני חושבת שעדיין יש לי כמה
.לי יש עדיין חולצת-טי של החבר לשעבר שלי
.אני לא מצליחה להביא את עצמי לזרוק
?מה-
?איזו
.כאילו שאגיד לך-
?מה זה הלוח הזה
.בת' מלמדת ילדים עם צרכים מיוחדים
הרבה מהילדים שלי לומדים רגשות
.באופן קוגניטיבי
.זה לא בא להם באופן טבעי, כמו לך ולי
,אז אנחנו צריכים להראות להם
,"ככה זה נראה להיות שמח"
.ככה זה נראה להיות לחוץ", וכן הלאה"
?מה עם תחושה ניטרלית
?אני מתכוונת, מה אם לא מרגישים כלום
.ככה הם הרבה זמן
.אז לא צריך ללמד את זה
.אלוהים
?זאת מייביס גארי
.כן-
.היית מאמינה? היא באה הנה עם בת' ובאדי
.שוטים
.מלכת הנשף הכלבה הפסיכוטית
?באמת
.קדימה, זמן הטקילה
.מלח
?אז... הן שוות משהו
.כן, הן לא רעות
.ידעתי. הן איומות. ידעתי
.טוב, הן נהנות
.היי, תראי. פריהוף שם
?הוא תמיד אורב, נכון
.כזה מפחיד. תראה את הפנים שלו
.איזה שמן. הוא כמו רוצח
?נראה לך שיש לו חליפות ליצן
.אלוהים. אתה איום
.בחייך-
.אפל
.לא-
!שלום, מרקורי
.אני מרי אלן טרנטווסקי
."אנחנו "ניפל קונפיוז'ן
.כן
,בבקשה תהיו נחמדים
.כי זו רק ההופעה השנייה שלנו
.ולכולנו יש ילדים קטנים בבית
.השיר הראשון שלנו הוא גרסת כיסוי
,'הוא מוקדש מהמתופפת שלנו, בת
.לאהובה, באדי
?זוכר שהיינו מתמזמזים עם השיר הזה
.כן
כן, אני חושבת שהשיר הזה היה ברקע
.בפעם הראשונה שמצצתי לך
...בפעם הראשונה ש
.כל כך פישלתי במילוי
.אלוהים
.אני מצטערת, בנות-
.באמת היית די גרועה
?איזה מהם-
.אנחנו עדיין אוהבות אותך
.נחשי-
.הייתן מנדהימות
?"רגע, אמרת "מנדהימת-
.נראה לי שמישהו שתה יותר מדי
.זה לא הוגן-
.ממש לא
.מעניין לראות אותך מבלה פה שוב, מייביס
.מרי אלן, היית נהדרת הערב
זה מעורר השראה לראות אם חד-הורית
.עם כל כך הרבה ביטחון על הבמה
.באמת
.בת', אנחנו חייבים לחזור הביתה
.אנחנו צריכים לשחרר את הבייביסיטר
.לא-
.אני רוצה להישאר רק עוד קצת
,כן, באדי
.אתה לא יכול לקבל אותה בחזרה הלילה
.מצטערת
.אני אסיע אותו הביתה-
?באמת
.באדי, תן למייביס להסיע אותך
.אני אשאר ואחגוג
?את בטוחה
.תיהני
.תודה, מייביס
.זהירות
.הסיבולת שלי פחתה מאז שהכרת אותי
?למה אתה מתכוון, מאז שהכרתי אותך
.אני עדיין מכירה אותך. בוא הנה
.כן-
.חכה
?מה-
?אין לך את הבייביסיטר עד 11:00
.כן, אבל אנחנו לא יכולים לנסוע לשום מקום
...אני יודעת, אנחנו לא יכולים, אבל
.הזמן הוא פשוט כל כך יקר
.לגמרי
.הוא עובר כל כך מהר
.אני יודעת-
?בחיי, אני ממש אוהב את הבת שלי, את יודעת
.אני יודעת, אני יודעת
.אני רואה שאתה אבא נהדר
אתה כבר עושה מעל ומעבר
.בכל כך הרבה מובנים
.אתה עומד באתגר, באדי
.אתה אפילו עושה יותר מדי
?את חושבת
.כן
.אתה אדם טוב, טוב, באדי
.לעולם אל תמעיט בערכך
.חשבתי שראיתי אורות
.היי, דניאל. כן, אני בבית
?'איפה בת
.היא רצתה להישאר לחגוג כל הלילה
,נגמר לנו חלב האם
.והיא כבר לא רוצה את המוצץ
.אטפל בזה
.לילה טוב, באדי
.לילה טוב
.תודה. כן
.וואו
.לאט לאט, קילרית
.אני בדיכאון-
.אז תתעמלי קצת
.תוציאי את הכלב המסכן שלך לטיולים
?למה שאתה לא תלך, שמן
.איזו עצלנית
.אתה בעצמך עצלן
.אוי, לא. לא
?מה-
.אני שונא את הבחור ההוא שם
.זה הבן-דוד שלי, מייק
?מייק מורן הוא בן דוד שלך
.למרבה הצער
.הנה בא הנכה הכי שמח במינסוטה
?מייביס
.מייק-
?מה קורה, חברה
,לכל הרוחות, בת דודה
.איזו הפתעה מגניבה
.כן, אני בעיר בגלל איזה עניין נדל"ני קטן
.מה שלומך? כן
.אני אחלה-
.קים ואני בדיוק חגגנו שש שנות נישואים
.וואו, שש שנים
?מה זה, עץ? פורצלן
?סטריכנין
.בכל אופן, הילדים אחלה-
.עסוק בעבודה, אבל אני גם מבלה ברצינות
.אני עושה הרבה טיפוס הרים
?אתה מתכוון לזחילת הרים
.לא, אני אנכי, אחי, תאמין או לא
אנחנו יכולים לעשות
.כל דבר שאדם רגיל יכול לעשות
.סביר שיותר, כי עברנו אתחול לחיוביות-יתר
?אתה מבין אותי
.כדאי שתנסה את זה, מאט
.לא-
.אני אוהב איך שהבחור הזה מדבר
."הוא כאילו, "לא
.אני כל כך שמח שאתם חברים
.זה ממש הגיוני בעיניי
.זה כמו ויל וגרייס
.נכון
.לא נכון-
,אני מתגלגל בחזרה לחברים שלי
.נדבר יותר מאוחר
.אקנה לך ויסקי או מה שיש לך שם
.מת על המקום הזה
?כמוסת זמן אמיתית, נכון
?ממתי הוא בכיסא הזה
?מהשנה השנייה
.הראשונה. תאונת דרכים
.אלוהים, הוא קיבל כל כך הרבה תשומת לב
.כן, הוא היה הנכה הפופולרי
.הרס לי את התיכון
באמת. האידיוט הזה הרס את
.יום הולדת 16 שלי, אותו סוף שבוע
.אלוהים, את חתיכת טיפוס
.אתה חתיכת חרא
את יודעת שהאינטרנט מלא מידע
?על זה שאת קוגרית
.אני קוגרית? אני עוד לא בת שלושים
.את קוגרית
,אהיה בת שלושים השנה
.וזה מלחיץ אותי
.אני די זקנה
.קים קרדישיאן מנתבת את הקוגר הפנימי שלה
.זין
,הנשיקה הייתה מחשמלת
.מהפכנית, רוחנית, קסומה
,זה היה שוב כמו הנשיקה הראשונה שלהם
מלבד זאת שעכשיו
.הם ידעו בדיוק מה הם עושים
".אמרתי, "תקשיב, קייל, אתה הכול בשבילי
.אתה השמש, הירח, היקום שלי"
"?מתי תבין את זה
?והוא פשוט לא קולט את זה, נכון
.נכון-
...אני הולכת לקחת
שיחה נכנסת"
"באדי סלייד
.שלום לך
?היי, מה שלומך
.נהדר-
.היה מדהים אתמול בלילה
?כמה זמן תישארי בעיר
?אני כאן בשבילך. כמה זמן אתה צריך
,תהיתי אם עדיין תהיי בעיר בסוף השבוע
.אם תרצי לבוא לטקס השם של הילדה
.אנחנו עושים משהו היפי בחצר
...זה לא דתי או משהו
.אשמח לבוא
.מגניב, יופי-
.שבת בבית, בסביבות 1:00
.יופי, אני מתה לראות אותך
.נהדר-
.היי, אימא
?התכוונת בכלל להגיד שלום
,עבר כל כך הרבה זמן
.כמעט שכחתי איך את נראית
?לא התחמקתי ממך, אימא. בסדר
.התכוונתי להתקשר
?למה לא באת לגור אצלנו
.כי הייתי צריכה מקום שקט לכתוב בו
.אין לך מושג. יש לי טונות עבודה
?הספרים עדיין נמכרים טוב
.אני בקושי עומדת בקצב
?משם הכסף להשקיע בנדל"ן מקומי
.שמעתי שבאת לעבוד על איזו עסקת נדל"ן
קצת הופתעתי שלא נעזרת
.בדודה לינה כמתווכת
.היא קצת נפגעה
?מותק
.תראה מה מצאתי
?מה-
.ברוכה הבאה הביתה
.תודה-
?טייקונית הנדל"ן הקטנה שלנו, מה
.אני לא בטוחה בקשר לזה
?מי זה
.זה דולצ'י
.אה, טוב-
.דולצ'ה
.שלום-
מרקורי אינג'ונס"
"סלייד
.אני מקווה שאת אוכלת מספיק בעיר
.את צריכה להתחיל לדאוג לעצמך, מותק
.את יודעת, מזון דל קלוריות זה לא ארוחה
.כן, אני חושבת שאני אלכוהוליסטית
.מצחיק מאוד
?את עדיין תולשת שיער
.תפסיק, אבא-
.פשוט, השיער שלך כל כך יפה
את יודעת מה, אימא? את יכולה להוריד
?את התמונה ההיא, שלי ושל אלן
?איזו תמונה, מותק
.תמונת החתונה. אנחנו גרושים
.פשוט חשבנו שזה זיכרון נחמד
?מהנישואים הכושלים שלי
.טוב, החתונה לא הייתה כישלון
?זוכרת את הטירמיסו
.חיבבתי את אלן-
.אבא, הוא הגרוש שלי
.אתה אמור להיות בקבוצה שלי
.הוא בחור נחמד, זה הכול
.לא ידעתי שיש קבוצות
?ראית מישהו מהחברים הוותיקים בביקור הזה
...למען האמת
.ראיתי די הרבה את באדי
?אה, החבר הישן
.אני זוכרת איזה חמודים הייתם בתיכון
מוזר איך האינסטינקטים הראשוניים האלה
.יכולים להיות כל כך נכונים
,עושים כל כך הרבה טעויות לאורך הדרך
אבל העולם ידאג שתהיי עם האדם
.שנועדת להיות איתו
.טוב להשאיר את האנשים האלה בחיים שלך
.האנשים שבאמת מכירים אותך הכי טוב
.והתינוקת החדשה שלו ממש מתוקה
?ראית אותה? מקרוב
.אני מניחה
?הכול בסדר
.אני בטוחה שיהיה בסדר
.סביר שמוקדם מדי לדעת
פשוט, באדי היה אומר
שאנחנו נעשה את התינוקות
.הכי חמודים בעולם
?היי, מכרתם את הקבריולט שלי
.כן! יופי של אוטו
?מה זה, גג נפתח
.ראיתי עכשיו את אימא ואבא שלי
?אוי, כבד. מה שלומם
.נורא. אלוהים, עברתי הרבה
?רוצה להשתכר
?למה אתה חושב שאני כאן-
.בוא נלך ליער מאחורי בית הספר
.וניקח קצת ממיץ מלחמת הכוכבים
...זה מהדורה מוגבלת-
!בחייך
.בסדר-
?אתה יכול ללכת יותר לאט
.בית הספר שלנו כזה מכוער
.הוא נראה כמו בית חרושת
למעשה, הוא היה מפעל לייצור גומי
.בשנות העשרים
.אתה יודע הכול
.היער הזה היה כמו עיר הזיונים פעם
אני זוכרת שהייתי כאן מאחור
.עם כמה בחורים שונים
.לא ידעתי שהיית כזאת זנזונת
.הייתי רגילה
?אז איך הולך עם באדי
?איך מתפתחת תוכנית האב
למעשה, הוא התקשר אליי היום
והזמין אותי להשתתף
.בטקס הענקת השם של הבת שלו
.אני לא יודעת
...כל כך הרבה דברים עוד לא נאמרו, אבל
.הוא מערב אותי בחיים של הבת שלו
.באדי הוא גבר נשוי
.לכל הדעות, באושר
כן, גברים נשואים באושר יוצאים לבד לבארים
.עם החברות לשעבר שלהם כל הזמן
,הם מתקשרים אליהן בפרטיות
.ומתנשקים איתן על מרפסות
.הוא לא התנשק איתך
.לא היית שם-
.התנשקנו
.זה היה אינטנסיבי ומלא תשוקה
.הוא נתן לי את הסווטשרט שלו
.כן, שמתי לב
.סביר ששמו לב בחלל
ולידיעתך, את נראית מופרעת לגמרי
.כשאת לובשת אותו
,תראי, אני לא יודע מה באדי עושה איתך
,או מה את חושבת שהוא עושה איתך
.אבל את צריכה להמשיך הלאה
.מי שמדבר
כל מה שמעסיק אותך
.זה איזה ריב שהיה לך לפני עשרים שנה
,אתה נשען על הקב הזה
,ואתה נשען על תירוצים
ושנינו יודעים שאתה משתמש בכל העניין
.כתירוץ לא לעשות שום דבר עם החיים שלך
."ריב"
.אין לך מושג מה קרה לי
בסדר? הספורטאים שמצצת להם
...בהפסקות הצהריים
,הם שברו לי את הרגליים
,ריסקו לי את המוח
,מחצו את הזין שלי
כך שאני צריך להשתין ולגמור על הצד
.בשארית חיי
.ואז הם השאירו אותי למות
.את יודעת, הדברים לא מדהימים שם למטה
,אני בקושי יכול לגמור לבד
.שלא לדבר על יחד עם עוד מישהו
.אתה יודע, מה שהיה היה
.אתה לא יכול להמשיך להתעסק בעבר, מאט
?את צוחקת עליי
.מי שמדבר על להתעסק בעבר
,הנה את שוב במרקורי, כמו לוזרית
.מנסה להתחיל עם גבר נשוי באושר
?באדי לא מאושר, בסדר
.אז תפסיק להגיד את זה
.את ממש לא הסמכות לענייני אושר, סילביה
?אתה יודע מה, מאט
,ממש חבל שאתה כזה
,כי אם הייתה לך אישיות טובה
שום דבר מהדברים האחרים
.לא היה מפריע לאנשים
?למה שלא תשתמשי שוב בקב שלי כמטאפורה
.זה היה נפלא. זה היה מבריק
או שלא, תשמרי את זה
,לסיפורי הנוער הקטנים שלך
כי אלוהים יודע שאין לך מושג
!מה זה להיות מבוגר
זאת לא הייתה הפעם הראשונה
.שאכזבו את קנדל סטריקלנד
,למרות היתרונות שבהם
.יופי ופופולריות לא עוררו נאמנות רבה
?האם יהיה נחמד אם יהיו לה ידידים
?חברים שתוכל לכבד
ודאי, אבל קנדל הכירה את השביל הבודד
.שבהיותה מיוחדת קצת יותר מדי טוב
.היא הייתה רגילה להאיר את דרכה בעצמה
,זה היה ברור שריאן עדיין אוהב אותה
.ברור כשמש
ואולי זה לא היה הוגן
,כלפי החברה החדשה שלו
אבל קנדל סטריקלנד התכוונה
.לחשוב על עצמה לשם שינוי
?מי דאג לקנדל
...ואם מדברים על הגינות
האם זה הוגן שאנשים זלזלו
באינטליגנציה של קנדל
?רק מפני שהיא הייתה כל כך יפה
האם זה היה הוגן שכולם חשבו
?שחייה כל כך קלים, כשההיפך היה הנכון
,לא. החיים לא היו הוגנים
.וקנדל הייתה צריכה לתקן דברים בעצמה
,לפעמים, כדי להתרפא
.כמה אנשים צריכים להיפגע
דנדי"
"‏6 סינרי גיהוק
.היי, ג'ן
.הו, שלום
.וואו, עבר ממש הרבה זמן
.אני יודעת. אני ממש עסוקה
.כן, שמעתי
.באדי מאוד עסוק, ובת'י
.סוף סוף סבתא
.מדברים על השטן-
!היי
?היי, מה שלומך-
?וואו. מה שלומך
.אני בסדר
.יופי
.הבאתי מתנות-
.תודה
.סינרי גיהוק
.צריך המון מהם-
?היי, אימא
?כן-
?את יכולה לעזור לבת' עם האנדיב
.כן, סבתא באה להצלה
?אנחנו יכולים לדבר-
.כן
?אתה נהנה? אתה נהנה
.לך מפה, קרטר החיפושית
.אני חושבת שאנחנו צריכים לדבר בפרטיות
.בטח, כן
.הנה, בואי אחריי
.בסדר
?אז, מה קורה
יש כל כך הרבה דברים
.שאני יודעת ששנינו רוצים להגיד
טוב, אנחנו לא חייבים
.להגיד את כולם עכשיו
.'אני צריך להכין את המתנה של בת
.קניתי לה סט תופים
,אתה כל כך מתחשב
.אפילו תוך כדי כל זה
.טוב, היא זאת שדחפה את התינוקת החוצה
אני רק רוצה להגיד שאני מרגישה
.כל מה שאתה מרגיש
באדי, הימים האחרונים
.היו כמה מהימים הטובים ביותר בחיי
?באמת
.אתה לא צריך להעמיד פנים
...אני יודעת מה כאן
.ואני יודעת מה כאן
.באדי, אתה הירח שלי, הכוכבים שלי
.אתה כל היקום שלי
?מייביס! מה את עושה
.בסדר
.אתה לא צריך לפחד. זה בסדר
,אתה יכול לבוא איתי לעיר
.כמו שתמיד תכננו
?על מה את מדברת, לכל הרוחות
.נוכל לפתור את זה. אתה יודע שנוכל
.נוכל להתמודד עם זה כמו מבוגרים
.מייביס, אני נשוי
.אני יודעת. נוכל לנצח את זה יחד-
.את יותר טובה מזה
.אני צריך ללכת
.אני חושב שכדאי שתלכי
.היי, תראו מי ערה
.היי, תני לי לקחת אותה
.תני לי... בואי הנה
.הנה את
?את יכולה לעשות לי טובה
.אני צריך שכולם ייצאו
.'אני רוצה להכין את המתנה של בת
.כן-
.זה מעולה
!תקשיבו, כולם
,'אני חושבת שלבאדי יש הפתעה קטנה לבת
אז אם תוכלו כולכם לבוא החוצה
.ולהתאסף מסביב למוסך
.קדימה, בואו נלך
?מייביס
?מה
?את בסדר-
אני אהיה בסדר
.אם אמצא כאן משקה אמיתי
.יש כאן משקאות. תודה, הדוד בוב
?יודעת מה
.אוי, אלוהים
...אני אביא כמה
.לכי תזדייני-
!לכי תזדייני
.כלבה מזדיינת
.אוי, אלוהים
.אתם צריכים לראות את הפנים שלה
.זאת בדיחה
?את מתכוונת לעמוד שם כמו גולם
.אני אוהבת את הסוודר שלך
.אביא לך סמרטוט
,לכי תביאי לי סמרטוט
.כי יש לך כל כך הרבה כאלה
.סינרי גיהוק מזוינים, מה שלא יהיה
...את יודעת, מה שמצחיק זה
יכולתי שתהיה לי מסיבה כזאת
.לפני הרבה זמן
.בדיוק אותה מסיבה. כן
,באדי ואני היינו יחד ארבע שנים
.והיינו בלתי נפרדים. ג'אן יודעת
!נכון, ג'אן? ספרי להם
?את רוצה להתנקות
.לא, אל תטרחי-
.זה משי. זה הלך
.מייביס, מותק
.אימא, אני מנסה לספר סיפור
.כן, באדי הכניס אותי להריון בגיל עשרים
!והתכוונו לשמור את התינוק
,התכוונו שיהיה לנו תינוק
,ומסיבת שם קטנה
.ופנקווריום, וכל זה
...ואז, בשבוע ה-12
.הפלתי את התינוק של באדי
.מה שאני לא מאחלת לאף אחד
אולי אם האירוח היה קצת יותר טוב
,שם למטה בגוף השבור שלי
,באדי ואני היינו כאן עם נער
,וסביר שעם עוד ילדים
!כי תמיד מצאנו זה את זו. תמיד
!נכון, ג'אן? תגידי להם
?מה לכל הרוחות
"ניפל קונפיוז'ן"
.'זה סט תופים חדש לבת
?מה קרה
.כלום
?מה זאת אומרת, כלום-
?אלוהים! מה הבעיה שלך
את אחת מהילדים
?שצריכים תרשים מזוין כדי ללמוד רגשות
?תגני על עצמך! למה את מכסה עליי
.מספיק, מייביס, את שיכורה
,אני שיכורה מאז שחזרתי, אימא
ולאף אחד זה לא הזיז
.עד שהפעם זה יצא משליטה
?מייביס, מה קורה לכל הרוחות
?למה הזמנת אותי-
.לא אני הזמנתי אותך. אשתי הזמינה
.בת' ממש הכריחה אותי להתקשר אלייך
.היא מרחמת עלייך
.כולנו מרחמים, מייביס
,ברור שאת סובלת ממחלת נפש כלשהי
.דיכאון כלשהו
.את מאוד בודדה ומבולבלת
,אז בת' ביקשה שאזמין אותך הנה
.למרות שידעתי שזאת טעות
.ידעתי את זה
.אתה משקר
.הוא לא
?טוב. מה עכשיו
?את שונאת אותי עכשיו
,כי זה צריך להיות קל
.כי אני שונאת אותך
?תראו אתכם. מה הבעיה שלכם
?מייביס, מותק
!אתה יודע, חזרתי בשבילך. בשבילך
!ואני שונאת את העיר הזאת
זאת עיירה פרובינציאלית ליד האגם
!שמסריחה מצואת דגים
.אבל חזרתי
.רק רציתי שתדע את זה
.פישלתי
.כל כך פישלתי
?איפה היית-
.את מפחידה אותי
.אני משוגעת
.ואף אחד לא אוהב אותי
.אתה לא אוהב אותי
בחורים כמוני
.נולדו מאוהבים בנשים כמוך
.הלכתי לבאדי הביתה
?מה קרה
.הרסתי את השמלה שלי
...אני אביא לך
.אביא לך חולצה
.לא, אני רוצה את שלך
?את רוצה את החולצה שאני לובש
.תחביא אותי
.זה בסדר
?למה באדי
.הוא אדם טוב. הוא טוב לב
?וגברים אחרים הם לא טובי לב
.הוא הכיר אותי כשהייתי במיטבי
.לא היית במיטבך אז, מייביס
.לא אז
.את יודעת, ראיתי אותך כל יום
,הייתה לך מראה קטנה בתא
...בצורת לב
והסתכלת במראה ההיא
,יותר משהסתכלת עליי אי פעם
.ואני הייתי במיטבי
.בוקר טוב
.היי
?קפה
.בטח
?את עדיין כותבת את הספרים ההם
.לא
.הסדרה נגמרה. היא בוטלה
.למעשה, אני כותבת את האחרון עכשיו
?מה קורה
.אני לא יודעת
?'היי, את מכירה את הבחורה שקוראים לה בת
.היא התחתנה עם באדי סלייד שלמד איתנו
.'כן. אני מכירה את בת
?מה דעתך עליה
...אני... אני
.אני לא ממש מחבבת אותה
.אני חושבת שאת הרבה יותר יפה ממנה
?מה קרה לשמלה שלך
?מצטערת. אמרתי משהו לא בסדר
.לעזאזל
?מה קרה? מה אמרתי
.יש לי הרבה בעיות
?את לא יכולה לקנות שמלה חדשה
,ממש קשה לי להיות מאושרת
בזמן שלאחרים
.זה נראה כל כך קל
.את יודעת
.הם פשוט גדלים, והם כל כך... מסופקים
.אני לא מרגישה מסופקת
...טוב
,ובכנות-
אם את לא מרגישה מסופקת
...עם כל מה שיש לך
.אני צריכה להשתנות, סנדרה
.לא, את לא
?מה-
את האדם היחיד במרקורי
,שיכול לכתוב ספר
.או ללבוש שמלה כזאת
...אני בטוחה שיש המון אחרים שיכלו
.כולם פה שמנים וטיפשים
.אל תגידי את זה
?כלומר, את חושבת ככה
.כולם היו רוצים להיות כמוך
,את יודעת, חיה בעיר הגדולה
.מפורסמת ויפה, וכל זה
.אני לא באמת מפורסמת
.טוב, את יודעת, מיוחדת או מה שלא יהיה
,כלומר, יש ימים
,כשאני לא עסוקה במיוחד במשמרת שלי
,שאני יושבת וחושבת עלייך
,גרה בדירה המדליקה שלך
.יוצאת לבלות, וכאלה
.זה נראה לי ממש נחמד
...כן. אבל
רוב האנשים פה נראים
.כל כך מאושרים עם כל כך מעט
.כאילו לא אכפת להם אפילו מה קורה להם
.זה מפני שמה שקורה להם לא משנה
.הם אפסים
.יכלו כבר למות
.שתזדיין מרקורי
.תודה
.הייתי צריכה את זה
.את צודקת
.המקום הזה דפוק
.אני צריכה לחזור למיניאפוליס
.קחי אותי איתך
?סליחה
.את יודעת, למיני אפל
.טוב לך כאן, סנדרה
.אה
.דולצ'ה
.אני כל כך מצטערת
.מתוק שלי. בוא הנה
.טקס הסיום הפך לטקס מר-מתוק בשביל קנדל
למרות שהיה לה הכבוד להיות הנואמת
,של נאום הסיום במחזור שלה
הייתה אווירת נכאים ברורה
.בשל מותו הפתאומי של ריאן אשבי
מי יכול היה לדמיין
,כאשר ריאן וחברתו הפליגו באותו יום
שזו תהיה הפעם האחרונה
?שמישהו יראה אותם
.ילד טוב
...ריאן המסכן
.אבד בים
.אין צורך שתחזירי את אלה
.את יכולה לשים אותם באלבום או משהו
רק שתדעי, הסופגניות האלה
.מיועדות לחברי מועדון בלבד
קנדל הרגישה שכובד משקלן
של שנות בית הספר מוסר מעליה
.בעת שהיא רוקנה את התא שלה
.ברור שהיא חשבה על וברלי שלה מדי פעם
,נבחרת המעודדות, קבוצת הוויכוחים
.הבריחה ליער למשקה אחרי השיעור
אבל השנים הכי טובות שלה
.היו עדיין לפניה
.קנדל סטריקלנד הייתה מוכנה לעולם
.זה היה הזמן להביט לעבר העתיד
.פרק חדש
,'בעת שהיא עלתה על הרכבת לקיימברידג
,היא שלחה עוד מבט אחד לעיירה הקטנה שלה
והפריחה לעברה נשיקה
".כשהיא חושבת: "החיים, הנה אני באה