:תורגם על-ידי
Yishai30
- קילר ג'ו -
!דוטי
!דוטי, לעזאזל, התעוררי
!שתוק, טי-בון
.לעזאזל, דוטי, תני לי להיכנס
!טי-בון, שתוק
!דוטי
!התעוררי
!פתחי את הדלת הארורה
!דוטי
!תרדי מייד מהמיטה המזדיינת
!דוטי, פתחי את הדלת
!דוטי
.דוטי, בבקשה, פתחי את הדלת
.דוטי, אני חייב להשתין
!התעוררי, זה אני
!חרא
.חכה רגע
!פתחי את הדלת הארורה
.שנייה, אני באה-
!שתוק
.אלוהים, תלבשי בגדים, למען השם
טוב, לעזאזל
.לא ידעתי מי זה
.חרא
!סגור את הדלת הארורה
,את פותחת ככה את הדלת
?כשאת לא יודעת מי זה
.לא משהו שלא ראית כבר
לא משהו שחצי ממדינת דאלאס
.לא ראה כבר
.שתוק
?אבא נמצא
.הוא ישן
?דוטי כאן, נכון
?אדל זרקה אותך
.לא, אני צריך לדבר עם אבא-
?למה היא זרקה אותך
?שוב הכית אותה
.לא, לא הכיתי אותה
,תקשיבי
?את מוכנה, בבקשה, להתלבש
...אלוהים, אף לא שמעתי כל כך הרבה
.זה קצת מסיח את הדעת-
.השיח שלך נועץ בי מבטים
!בסדר
!לעזאזל
.תתכבד
?מה עשית
?קצצת כמה תלתנים
?מאיפה השגת את החרא הזה
.קניתי את זה ממך
?זה זה
?מה אתה עושה כאן
.אדל זרקה אותו
?אז מה
.הילד יכול לדבר
?אני צריך מקום, בסדר
?למה היא זרקה אותך
.זה סיפור ארוך
.שרלה, תביאי לי בירה
?מה עשית
?הכית אותה שוב
!לא, לעזאזל
.לא הכיתי אותה
.זה לא שאף פעם לא הכית אותה
.זה לא עניינך, שרלה
.היי, אני גרה כאן
.תירגעו-
תשמע, אבא
אני צריך להקשיב לאשתך הערומה
?חוקרת אותי
.אני לא ערומה-
למה אתה מרשה לה
?להסתובב ככה
?איך
.זה אמצע הלילה-
היא פתחה את הדלת
כשהערווה שלה בחוץ
.כאילו בא ללחוץ לי יד
!שמור על הפה שלך-
.היא לא ידעה מי זה
.זה לא העניין, לעזאזל-
אני לא רוצה שדוטי תראה
.את הכוס של האמא החורגת שלה
.זהו זה. אני הולכת לישון
.שמעתי מספיק שטויות ללילה אחד
.לילה טוב
!חרא קטן, אני אהרוג אותך
!מספיק
!חלומות פז-
.אני אהרוג אותך...
.לעזאזל-
.לילה טוב ושינה מתוקה
.הוא יכול להישאר הלילה
אני אשאר כמה שבא לי
אם ישאר יותר מלילה
.יש לי זכות לפגוע בממזר הקטן הזה
.אל תלכי לישון עצבנית
!לילה טוב! מזדיין-
!אל תמותי בשנתך
!כפרי מזדיין-
?מה זה, לעזאזל
.עכשיו אני כמו במלונה
.היי, תלבש מכנסיים-
.אני צריך לדבר איתך על משהו
?בשביל זה אני צריך מכנסיים
.כדאי שנוכל לצאת מכאן-
.אני לא יוצא
.בחייך, זה עניין אישי-
.אז תלחש
.אני צריך שתלבש מכנסיים
.לא
.בחייך-
אני צריך 6,000 דולר
.או שכמה אנשים יהרגו אותי
.כדאי שתצא מהעיר, מהר
.אם רק תיתן לי 1,000 דולר
.אין לי-
.ב-1,000 דולר אוכל לדחות אותם
.כריס, אין לי
לא הייתי נכנס לבלגן הזה
.אם לא אמא
.ואז היא גם מעיפה אותי החוצה
?הכית אותה, נכון
!לעזאזל, לא
.לא הכיתי אותה, אמרתי לך
?למה היא זרקה אותך
.הטחתי אותה על המקרר
.היא גנבה ממני 50 גרם קוקאין
.שטויות-
.אדל לא מסניפה קוקאין
.היא מכרה את זה-
,נתנה את זה לרקס הארור
.כי החומר איננו
רק היא חוץ ממני
.היחידה שידעה איפה זה
והלילה היא באה לבית
.עם הרכב שלה פועל כמו שעון
?איזה רכב? הקדילק הזהובה
.אתה צוחק עלי
.החתיכת חרא הזה לא פעלה שנים
?מה אמרתי לך-
אז הקוקאין שלי נעלם
.ועכשיו יש אנשים שרוצים להרוג ואתי
.ואת אמא שלי, למען השם
?נו
?מה
?אתה תלווה לי כסף-
.לא
.בנאדם, אני גמור-
.כל חיי לא היו לי 1,000 דולר
?היית רוצה שיהיה לך
?היית רוצה שהיו לך 15,000 דולר
.לא, תשמע אותי עד הסוף
.כל פעם מחדש
?מה עם החוה
.אל תערב את החוה
אני מדבר על משהו
.הרבה יותר פשוט מזה
.זה חייב להיות טוב
?שמעת פעם על ג'ו קופר
.לא
.הוא שוטר-
.בלש, למעשה
.טוב
.יש לו עסק קטן מהצד-
?מה הוא עושה
.הוא רוצח
.הורג אנשים
?כן, אז
לאמא יש 50,000 דולר
.מפוליסת ביטוח חיים
.אל תסתכל עלי ככה
?טוב, מי ה... איך קוראים לזה
.הנהנה-
.דוטי
?דוטי-
?על הכול? על כל ה-50,000
.כן-
?היא לא השאירה לי כלום
.בטח שלא, טמבל
?למה שתעשה דבר כזה
.אני הגרוש שלה
.היא שונאת אותך, אבא
.אתה יודע את זה
?כמה עולה דבר כזה
.שמעתי שהוא לוקח 20
?אלף
.ישו
תקשיב, זה באמת לא משהו
.שאנחנו יכולים לעגל בו פינות
הייתי אומר שזה מספיק
.אם לא ניתפס
.כאילו, קילר ג'ו הוא מקצוען
.הוא יעשה את זה כמו שצריך
?מאיפה אתה יודע
?מי סיפר לך את זה
.אל תדאג לזה
.אשכור אותו בתנאי שזה יצליח
.אבקש ממנו שיעשה את זה בחינם
.ואז לתת לו חלק מהכסף של הביטוח
טוב, אחרי שנשלם לאיש הזה
.ונשאיר אצלנו 30,000
.שלושים אלף-
.נחלק את זה בין ארבעה
.בין שלושה-
?איך הגעת לזה
.אתה, אני ודוטי-
?מה עם שרלה
?מה איתה
.היא מקבלת חלק-
.ממש לא
.היא לא משפחה
.היא אשתי יותר זמן מאדל
.זה פחות כסף-
.זה פחות כסף בשבילך
.וזה יותר כסף בשבילך-
.אני האבא כאן
.אני מצאתי אותה
.היא גרושתי
.לא אתה
.לא דוטי
.טוב, בסדר
.נחלק בין ארבעה
?לא הסכמתי לכלום, בסדר
.מדובר ברצח
.אני לא אעמוד כאן ואהנהן עם הראש
.תחשוב על זה ככה
?היא מביאה תועלת למישהו
?למה אתה מתכוון
האם יהיה אכפת למישהו
?אם אמא לא תהיה
.כן. לרקס
.הבנזונה דופק כל דבר שנושם
.זה לא אומר שלא אכפת לו
.הוא יהנה מזה מאד-
אתה צריך לראות איך היא
.מתייחסת לממזר האומלל הזה
.כנראה איך שהיא התייחסה אלי
?מה עדיף לדוטי
שיהיה עשר אלף דולר
ללכת לבית ספר אמזון
או להיות עם אמא אלכוהולית
,מכוערת, זקנה ומכה
?לעוד עשרים שנה ויותר
.אני מבין אותך
.בדיוק-
כל עוד דוטי לא יודעת
.על מה אנחנו מדברים
.אנחנו, באמת, עושים לה טובה
.כן
?מה אתה עושה כאן
.רבתי עם אמא
?בנית את העיר הזאת לגמרי לבדך
.כן
.בהחלט
.לבנה אחרי לבנה
.שמעתי את זה בחתונה
.הבהילה אותי
אנשים שמדברים מתוך שינה
.מפחידים אותי
.כן
.יש יותר גרוע מזה
.כמעט כל לילה
?היא עדיין לא יוצאת עם מישהו
.אל תופתע
אם לומר את האמת
.אני חושב שהיא עדיין...אתה יודע
?מה
?בתולה
.תן לי רק להתקשר אליו
.רק לקבוע פגישה ולדבר איתו
.לא חייבים להחליט עכשיו
.בסדר
.בסדר, טוב-
שמעתי אתכם מדברים
.להרוג את אמא
.אני חושבת שזה רעיון טוב
.ובכן, בבקשה
.אנחנו מדברים על רצח
.זה נראה קשה
?מי אתה
.ג'ו קופר
.הבהלת אותי עד מוות
.סליחה
.אני מתנצל
,דפקתי על הדלת
אבל הפעלת טלויזה בווליום גבוה
,שלא שמעת אותי
.אז החלטתי להיכנס בעצמי
.זה בסדר
.זה נראה קשה
.מטלוויזיה כזאת
.את צריכה מורה
.אני ג'ו קופר
אני אמור לפגוש כאן את כריס
..בשעה 10:30
.הוא לא כאן
.טוב, הקדמתי קצת
.הוא מאחר, בדרך כלל
אפשר להטריח אותך
?להכין כוס קפה
.וודאי
אולי תשב ואני אקח
.את הג'קט שלך
.תודה
?אפשר לשאול מה שמך
.אני דוטי
.שלום, דוטי
.היי
?מה
?מה אתה
?כלומר, מה את עושה
.אני בלש
?באמת
?כמו מגנום, חוקר פרטי
.לא
.הוא בלש פרטי
.אני ממשטרת דאלאס
.הוא גם לא אמיתי
.לא-
.אני אמיתי
קראתי שאין כמוהם. מפגנים
.של מרדף מכוניות וכאלה
.הרבה ניירת
קראתי שהרבה שוטרים
.לא ירו מעולם באקדח שלהם
.זה כנראה נכון
?שלפת פעם את האקדח שלך
.וודאי-
?ירית פעם במישהו
.כן
?במי-
.לא מישהו שאת מכירה
?הם מתו
.ובכן, הם מתו
.כן
מה הדבר הכי מרגש
?שאי-פעם קרה לך
,נכנסתי לאיזה בית
שמעתי צרחה איומה
.שמגיעה בפנים מאחור
.והיה חשוך מאד
הלכתי בעקבות הצרחה
.עד חדר השינה
.לא ידעתי למה לצפות
.כן
,כשפתחתי את הדלת
...לפתע פתאום
גבר ענק ושמן
.נמצא עלי
...צורח ובועט ושורט בציפורניים
.אלוהים-
,והקטע הוא
.שבכלל לא היה שם מישהו אחר
.הוא לא ניסה לפגוע בי
.הוא רצה שאני אעזור לו
?למה
?הוא רב עם החברה שלו, כן
...היא ניהלה רומן, אז
.כדי ללמד אותה לקח
.זה מה שהוא אמר
."ללמד אותה לקח"
הוא התיז על האיבר שלו
נוזל מהמצית
.והעלה אותו באש
?את מאמינה
.זה נכון
הממזר האומלל והעני הזה
העלה את האיבר שלו באש
.רק כדי ללמד את החברה שלו לקח
.אני מניח שהוא לימד אותה לקח
אני תוהה אם היא אי-פעם
.התגברה על זה
?הוא היה בסדר
.לא-
.לא, הוא לא היה בסדר
.הוא העלה את האיבר שלו באש
הייתה לי דודה
.שהעלתה פעם את עצמה באש
?כן
.אבל לא בכוונה
היא לבשה שמלת תחרה ארוכה
.וזה נתפס לה בכבשן
היא מתה לפני שהספיקו
.לכבות את האש
?באמת
אומרים שהיא הכי מכולם
.הייתה דומה לי במשפחה
.קראו לה ויווה
?זה שם יפה, נכון
אבל אני לא חושבת
.שהיא התחתנה אי-פעם
?את מתכוונת לענות
.זה בשבילך
.אבי לא הצליח להשתחרר מהעבודה
תהיתי אם תוכל לפגוש אותנו
.אצל בוב מפלר
יש מקום פרטי
?שבו נוכל לדבר
,יש אולם בריכה ליד
.לא פעיל
."אחרי "הארי היינס
,תביא את דוטי
.היא תדריך אותך
.אל תשנה לי תוכנית שוב
.תקשיב, אני מאד מצטער
?אתה יכול לנסות להרעיש יותר
?אולי תנסה לנשק לי את התחת
.בן-זונה
אתה הולך להרוג
?את אמא שלי
.אני לא יודע
?למה
.אני פשוט סקרנית-
אמא שלי ניסתה להרוג אותי
.כשהייתי מאד קטנה
,היא שמה כרית על הפנים שלי
כי היה לה אכפת מעצמה
.יותר מהתינוקת שלה
היא לא אהבה אותי כמו שאמא
.אוהבת את התינוק שלה
,והיא הייתה שמחה
.כי היא חשבה שהיא הצליחה
ואז לא אגדל להיות משהו
.יותר טוב ממה שהיא
.שאי-פעם הייתה
.היא לא הצליחה
.היא לא שלחה אותי אליו
.רק גרמה לי להיות חולה
.הרגה אותי לזמן קצר
.אבל אז שוב חזרתי לחיות
היא הייתה עצובה שהייתי חיה
.ותמיד אהיה
?איך את יודעת את זה
?יודעת מה
?שאמא שלך ניסתה להרוג אותך
.כי אני זוכרת
.זה אבא שלי, אנסל
?אנסל
?תרצה בירה
.לא. לא, תודה
.תראה
...אין לי הרבה זמן, אז
.בסדר. בוא נתחיל עם זה
.אם זה בסדר
.בסדר
,טוב, קודם כל
.אני ואבי לא עשינו דבר כזה מעולם
,אנחנו לא רוצים לעשות את זה
.אבל זה חייב להיעשות
.אין לזה שום קשר אלי
.בסדר
,טוב, אדוני
,במקום שאני אפתח
אולי תוכל להגיד לנו איזה שאלות
.עלינו לשאול
.זה מאד פשוט-
אתם תשלמו לי על שירות
.שאני אבצע
אתם תתנו לי
.את פרטי לוח הזמנים שלה
.ההרגלים שלה
.אני אפעל בהתאם
לא אתן לכם הרבה פרטים
,על הפעולות שלי
,כי ככל שתדעו פחות
.זה עדיף לכל המעורבים
.בסדר
יש לי רק מספר כללים
.שאני עומד על קיומם
.עומד
.בסדר. כן-
,אם תתפסו
,אם יערבו אתכם לפשע הזה
אסור לכם לחשוף בשום מצב
.את זהותי או את מעורבותי
.כמובן
,אם תפרו את הכלל הזה
.תוצאו להורג
?אתם מבינים
...אני
אני חייב שיהיה מאד ברור
.הכלל הזה
.אני מבין
?האם אתה מבין
.כן
התשלום שלי הוא 25,000 דולר
.במזומון, מראש
.ללא חריגות
?25
.כן, אדוני-
.חשבתי שאמרתי 20
.אמרו לי 20-
.25
?זה בעיה
.אין לנו בעיה עם 25
.לא זו הבעיה שלנו
?אז מה הבעיה שלכם
.יש לנו בעיה בתשלום מראש
.אין חריגות
.אדוני, תן לי להסביר-
אחת הסיבות שאנחנו רוצים
לעשות את זה
היא בגלל שלאמא יש
.סכום מאד גדול בביטוח חיים
.בדרך כלל יש להן
וחשבנו שאם נערוב לתשלום
...אחרי שהפוליסה תכוסה
.תראו, זה ממש לא פתוח לדיון
.השיחה הסתימה
...בבקשה, זה לא-
?מה חשבת שזה
?בוא נעשה עסקה
אתה מתעסק כאן
.בדבר רציני, ילד
.אני מודע לזה
.לא, אני לא חושב שאתה מודע-
.אני לא לוקח אתכם ברצינות
זה יעשה
.בדרך זו או אחרת
.השיחה שלנו הסתימה
.מעולם לא פגשתי אתכם
.מעולם לא פגשתם אותי
כמובן, בכלל לא דברנו
.על אפשרות של שכר-טרחה
?למה אתה מתכוון
.אתה יודע איך להשיג אותי
.תתקשר אלי אם היא מעוניינת
,היי, גבר
?אתה מדבר על אחותי
?זה מה שהיא
.ישו
?"למה הוא התכוון ב"שכר טרחה
?מה אתה חושב שהתכוון
.הוא מתכוון לדוטי
?אבל מה בדיוק לשמור
?כמה טמבל אתה יוכל להיות
?אתה עד כדי כך מטומטם
!שמור על הפה שלך
?מה נעשה, אבא-
.אנחנו צריכים לחשוב על משהו
.נוכל להרוג אותה בעצמנו
?אתה תהרוג מישהו-
.אתה לא יודע איפה לקרוא את השעה
?אז מה אתה מציע, חכמולוג
.ובכן, אפשר לשכוח מכל העניין
או שנוכל
.לתת לו את דוטי
.כן, זה עשוי להועיל לה
.אל תהיה טיפש
.אף אחד לא יראה אותם
?מה מדאיג אותך, בכלל
זה לא שרואים את הפרצוף שלך
.בתמונות
?שיחה אישית
.שתי פיצות גדולות עם פפרוני, בבקשה
.חנות הצילום מאחורי הקניון
.אתה דואג יותר מדי
סתם ילדה קטנה
עם פרצוף מלא פצעים
.שלא ראתה אחד כזה בחיים
.לא משהו גדול, בכל מקרה
?מתי את אוספת אותי
שמונה וחצי? מה את מצפה
?שאעשה עד אז
.חכי רגע, ג'ני
אפשר לקבל כסף
.כדי שאכין ארוחת ערב
ג'ני, אני אתקשר אליך
.אחרי המשמרת שלי
...אני לא יכולה, אני חייבת ל
.כן
.כן, גם אני
?מה את מכינה לארוחה הערב הלילה
.איזשהו תבשיל
?את מכינה סלט-
אולי אתן לך
?עוד כמה דולרים
.תקני לעצמך שמלה חדשה
.יש לנו אורח לארוחת ערב
?חייבים להתלבש-
אני רק אומרת שאת נראית
.מאד יפה בשמלה
?זה היה החבר שלך בטלפון
?למה את מתכוונת
?זה לא היה החבר שלך
.אני נשואה, טיפשה
.לא אספר לאבא-
אני לא יודעת
.על מה את מדברת
.זו הייתה ג'ני
.חברה ותיקה מהתיכון
.בבקשה
.אמרתי בלי זיתים שחורים
.תכין לי עוד מנה איכותית
.בלי זיתים שחורים. אני יוצאת להפסקה
.תאכלי
?הוא חמוד-
.תפסיקי לדבר ככה
.את צריכה חבר חמוד
.היה לי חבר בכיתה ג
.לא סיפרתי למישהו מעולם
.קראו לו מרשל
.הוא היה שמן
.הוא אהב אותי
.את צריכה לצאת יותר
אף אחד לא ידע
.שאנחנו יוצאים
,לא התראינו בהפסקה
.לא ישבנו יחד בארוחה
לא רשמנו פתקים
.והוא לא ליווה אותי אחרי בית הספר
?אז מתי פגשת אותו
.בכיתה, בבית הספר
.אני מתכוונת לבד
.לא נפגשנו לבדנו
?אף פעם
.זה היה הורס את הסוד-
איך אפשר לצאת
?אם אף פעם לא הייתם לבד
.פשוט ידענו
,אם היינו מדברים על זה
,זה לא היה מה שזה
.שהוא משהו אמיתי
?מה היה אמיתי
.האהבה
.אהבנו זה את זו
,איך ידעת שהוא אהב אותך
?אם אף פעם לא דברתם על זה
כי הוא אהב אותה
.אהבה טהורה
,ובכן
.אין הרבה כאלה, אני מניחה
?זה ג'ו, נכון
.ג'ו מגיע
?ג'ו מי
.לא זוכרת
.העיניים שלו מכאיבות
?מה
?פגשת אותו
?איך הוא
הוא אמר לי שאני צריכה מורה
.לקונגו פו שלי
?כן
.והוא בקש ממנו להכין לו קפה
?איך הוא
.לא יודעת-
.היי, אנסל
.פשוט תשכחי מג'ני
היא חברה ותיקה
ואני לא רוצה בעיות עם אבא שלך
?בגלל חברה ותיקה, שמעת
.את צריכה חבר חמוד
?היי, אתן מדברות עלי
.האוזניים שלך בטח שורפות
.לא, אדוני-
בדיוק אמרתי לדוטי עד כמה
.היא תהיה יפה בשמלה חדשה
כן, אסיע אותך לחנות בגדים
?ואולי נבחר לך משהו יפה, בסדר
?כולם מתלבשים
.כן, כולנו מתלבשים
?היי, אפשר קצת כסף
.נגמרו לנו הבירות
.הארנק שלי למטה
מתי תספר לה שהפגישה
?זה רק היא וג'ו
.היא תבין את זה
.אתה צריך לספר לה-
.הילדה הזאת היא לא כמו אחרים
לעזאזל, היא לא יודעת
לעשות אחד ועוד אחד
.כמוך, כמוני וכמו כריס
?מה, כל כך, מדאיג אותך
.היא לא יצאה אף פעם לדייט
.זה לא דייט
.זה הדבר הכי קרב לדייט שהיא תחווה-
מלבד ילד שמן
.שאפילו לא ידע
?איזה ילד שמן
,דבר עם הילדה
אחרת יש סיכוי טוב
.שאתה תפוצץ את כל הסיפור
?מה אני אמור להגיד
.ספר לה את הסיפור, למען השם-
למה אתה חייב לעשות
?כל דבר, קשה
?איזה סיפור
.המצב-
תגיד לה למה ג'ו
.מגיע הלילה
?איך אני אמור להגיע לזה
אם היא לא יודעת-
,מה מצופה ממנו
.היא עלולה לאכזב אותו
אני מסיע אותה
?לחנות הבגדים, לא
?מה עם הכסף לבירה
.שרלה
?איזה ילד שמן
אני מקווה שיש לך
.גלגל ספיר
?אבא
.אבא
.היי, תראי אותך
.את נראית כמו כוכבת קולנוע
.תסתובבי
.כן, כמו כוכבת קולנוע
.אני מרגישה מוזר
.אל תגידי את זה
.את יפיפייה
.התחת שלי גדול מדי
.ובכן, תני להגיד סוד קטן
.גברים אוהבים תחת גדול
.לא נכון-
.אני מדבר מניסיון
.לשרלה אין תחת גדול
,כן, טוב
.תני לה עוד קצת זמן
?למה אתה עדיין לא לבוש
.כי אני לא נשאר לארוחת ערב
?למה אתה מתכוון
לכריס ולי יש משהו
.שאנחנו צריכים לעשות
?איפה כריס
אז רק אתה וג'ו
.תהיו בארוחת ערב
.כדאי שאחליף
.לא, לא-
.לא, מתוקה
.כן, אני צריכה-
דוטי, אני חושב שיהיה נעים לג'ו
.לראות אותך יפה
...כן, אני הולכת ל
.תקשיבי, מתוקה. דוטי-
.תירגעי. דוטי
.עזוב אותי. אני צריכה להחליף-
.דוטי, חכי שנייה
.להחליף. אני חייבת להחליף-
.אני חייבת להחליף
דוטי, אל תסגרי לי
.את הדלת המזדיינת הזאת
.אני חייבת להחליף
!לעזאזל
.תעמדי בשקט, כלבה קטנה
.לא, אני חייבת להחליף את זה-
?מה קורה כאן, לעזאזל
!לעזאזל-
.היא רוצה להוריד את השמלה
?אז-
?אתה לא חושב שהיא נראית טוב
.תן לה להחליף, אם היא רוצה
.תלבשי מה שאת אוהבת
?אתה לא חושב שהיא נראית טוב
.היי, תן לה להחליף, אבא-
!תן לה להחליף
.חכי שנייה
.היי-
.תן לה להחליף
.תחליפי
?מה אתם עושים כאן
.אנחנו הולכים
.דברנו על זה
.טוב, אל תלחץ. אנחנו הולכים-
.נכון מאד, בחור צעיר
.אל תלחץ
,עשינו הכנות
.אני מצפה למילוי אחר הפרטים
.בוא נלך, אבא
?אתה מבין
.כן
.ילד טוב
?איפה היא
.היא מחליפה
אבא, חבל שהוא
.לא פגש קודם את שרלה
,הוא יכל לצאת איתה
.לא היה אכפת לי כל כך
.אתה מדבר על אשה, דפוק
.כן
.נכון
?דוטי
.זה אני, ג'ו קופר
.אנחנו לבד עכשיו
.אם את לא רוצה לצאת, זה בסדר
.תישארי שם כמה זמן שתרצי
.לתבשיל יש ריח טוב
הלוואי והיה לי סיפור מצחיק
על פגישות ראשונות או תבשילים
.אבל אין לי
.אולי אצליח להיזכר באחד
.אולי לא
.לי הייזלווד
.תושב מזרח אוקלהומה
אין גם לי סיפור מצחיק
.על לי הייזלווד
.או על אוקלהומה
למרות שאוקלהומה גם ככה
.קצת מצחיקה
.גדלתי עם תצפית על אוקלהומה
מהגדה הדרומית
.של הנהר האדום
,כשהייתי ילד
הגבול בין טקסס ואוקלהומה
.היה למעשה מרכז הנהר
,אם תדוג בגדה הצפונית
.תתפוס דג אוקלהומי
.אני תפסתי דג טקססי
,כמה זמן מאז
.מסרנו את חצי הנהר שהיה שלנו
עכשיו כל הדבר הארור
.שייך לאוקלהומה
.הגדה הדרומית
.זה הגבול עכשיו
.אני לא בטוח למה עשינו את זה
.אבל זה מעצבן אותי
זה קצת כמו למסור
.את המרפסת הקדמית שלך
?מה שלומך
.בסדר-
?את רוצה לדעת מה שלומי
?מה שלומך
.אני בסדר
.תודה
.את נראית טוב
.החלפתי
לא ידעתי שרק אתה ואני
.נהיה בארוחת ערב
.מישהו היה צריך להגיד לך
.הם אמרו
.עכשיו
?ממה החלפת
.שמלה
.אשמח לראות אותה
.העיניים שלך מכאיבות
?סליחה
?דוטי, את בוטחת בי
.לא לגמרי
.טוב
.יפה
.אני בתולה
.אני יודע
.תבשיל טונה
.כן-
?אפשר להגיש
.בבקשה-
.תודה
.באמת ארצה לראות את השמלה ההיא
.היא לא הייתה מתאימה
?אפשר לראות אותה בכל זאת
?איך תהרוג את אמא שלי
זו לא שיחה ראויה
.לארוחת ערב, דוטי
.אלא אם תרעיל אותה
?אתה תהיה הבלש שיחקור
.סביר להניח שלא
.לפעמים
?זו בעיה
.זה נוחות
.כך גם בתים
.כן
.אני אוהבת את אחי
,אני זוכרת כשאמא ואבא התגרשו
...והם
היא פשוט סיפרה לנו
.שהיא שיכורה
היא אמרה "אני לא אוהבת יותר
.את אבא שלכם
".מעולם לא אהבתי אותו"
.ואני צרחתי משהו חסר משמעות
.רצתי מהבית לחצר
.כריס יצא החוצה
.הוא לא אמר כלום
.הוא פשוט שכב מעלי
.הוא מתח ככה את הגוף שלו
שכב מעלי
.עד שהפסקתי לבכות
.דוטי
.מעולם לא דברנו על זה
.תביאי את השמלה
?עכשיו
.כן-
למה את לא מוכנה
?ללבוש אותה עבורי
.כי זו לא אני
.לא כשאת לא בתוכה
.היה לי פעם חבר
.תלבשי אותה-
.בסדר
?לאן את הולכת
.התכוונתי ללכת ללבוש את השמלה
.אמרתי תלבשי אותה-
.זה מה שאני מתכוונת לעשות
.כאן
אני רוצה לראות אותך
.לובשת אותה
.עצרי
.תורידי את הגרביים
.תורידי את החזייה
.תורידי את התחתונים
.קטנים
.תלבשי את השמלה
.בואי הנה
.מאחורי
תכניסי את היד שלך
.לתוך המכנסיים שלי
?את מרגישה את זה
.כן
?מה ההרגשה
.אני לא זוכרת
?בת כמה את עכשיו
.12
.גם אני
.תחליפי איתי מקום
?החבר שלך
.מרשל
.מארשל-
.הוא היה שמן
.הוא אהב אותי אהבה טהורה
.זה היה הסוד שלנו
.אף אחד
!קדימה
אלף בדיוק
.על סוס 5 בשורה השמינית בלואן סטאר
.לדעתי הם בשורה השישית
וזה מנגו, הצוק של ריקס קאפ
.והרחק שם מאחור, בלה לונה
פחות מחצי מייל לסיום
.והם נעים לנתיב הרחוק
הסוס של בטי בו מגיח קדימה
.עם האף. כן אני יכול
זה עדיין טילטל ווירל
.עם יתרון קל
לגל טנדר ואנדירינג מנרס
מסתערים קדימה
.מחוץ לנתיב השמיני
קבאליר מגיע חזק
למרכז המסלול
.ודאדי מייק גם נמצא שם
!קדימה 5, קדימה 5, קדימה 5
...אל כיוון האמצע-
...נכנס באמצע
.חתיכת חרא-
אבל זה אנדיריג מאנר שמגיע עכשיו
.שלוקח את ההובלה לקראת הסיום
.הוא מעכב אותו-
...וזה סיום מרהיב
!הוא מעכב אותו-
מהפך מרהיב, אנדיריג מאנרהס
!עושה את הבלתי אפשרי
,שבע עשרה מול אחד
.נפתר כאן היום בלואן סטאר
!לעזאזל, זין
.היי
.נגמר הזמן, אחי-
בקשת ארכה של שבוע
.לפני שלושה שבועות, אחי
.אמרת לי שיש לך תוכנית
.לא, תקשיב, התקשרתי אליך-
.התקשרתי אלייך ב-11:00
?זו התוכנית-
.בחייך, ג'ימן
הכסף יגיע אליך
...בערך ב
!בנזונה
!בנזונה קטן
?לאן אתה הולך
!חתיכת חרא
!הנה לך
.כריס
.היי, דיגר
?מה שלומך, ילד
.בסדר גמור
?מה איתך
.די בסדר
.לחץ דם
?אתה לוקח תרופה
.כן, הטוב ביותר
.בלי מלח, בלי לחץ
.כמובן אמי מכינה כל הזמן עוף מטוגן
.אני יודע שאני לא מתנגד לזה
?מה שלום אמי
.ובכן, היא כולה שבורה כרגע
,אתה זוכר את דמפליק
?הבלוטיק (זן של כלב) הזקן שהיה לנו
.כן, וודאי, דמפלינג
היינו צריכים להרדים אותו
.אתמול בבוקר
.אוי, לא
.כן-
החמצת מסיבה רצינית
.לפני שבועיים
מצטער שפספסתי
.את יום ההולדת שלך
אני שמח שפספסת
.את יום ההולדת שלי
.חבל רק שפספסת את המסיבה
?כמה אנשים היו לנו שם, ג'י-מן
.מאתיים
.לא, לא כל כך הרבה-
.מאה חמישים, בטוח
.ברצינות-
.מצטער
.פספסתי את זה
.כן, מסיבה טובה בסגנון הישן
.הרבה על-האש
.היי, ג'י-מן ניגן באקורדיון
.בדיוק
?זו לא הייתה הבחורה ההיא שם
?איזו בחורה-
אתה יודע. זאת שמרחרחת תמיד
.סביב החרא של הכריס הזה
?איך, לעזאזל, קוראים לה
...זאת עם התחת הענק ש
?ארלין
.ארלין-
.כן, ארלין
.כדאי שתשגיח עליה, ילד
.אולי היא נשית מדי בשבילך
כדאי שתתרחק מהברביקיו
או שתהיה אשה גדולה מדי
.שלא תוכל לעבור דרך דלת
.לעזאזל, אתה מצחיק אותי
תקשיב, אני אבקש מהחבר'ה האלה
.לקרוע לך ת'צורה
כדאי שתחזיר לי את הכסף שלי
תוך יומיים
או שאקשור אותך בחבל חשמלי
ואקבור אותך בארון קבורה
.בעומק שלוש מטר
.אגיד לאמי ששאלת לשלומה
.זה יגרום לה לחייך
.הוא באמת מחבב אותך
!תישאר למטה
!מצטער! מצטער! מצטער-
.לאט. לאט
?אלוהים, מה קרה-
!זין
.כריס! חרא
.אתה נראה רע, ילד
.החבר'ה האלה מצאו אותך
!אבא
.אני חושב שהם שברו לי את היד
?מה הם עשו לפנים שלך
.סליחה-
?אתה רוצה ללכת לבית חולים
.אני חושבת שכן-
.הרביצו לי
?מה קרה לך-
?אפשר לקבל מטלית רטובה
?הם בעטו בך במגף
?דיגר סומס, הבנזונה הזה
?הם עושים כל מה שהם רוצים
,אם היו רוצים להרוג אותו
.הוא היה מת
.האף שלך שבור
?זה הכל-
?מה הם אמרו לך
?מה, לעזאזל, אתה חושב שהם אמרו
.אני מניח שהם רצו את הכסף שלהם
.מה את אומר-
?אתה רוצה בירה
?איפה הם מצאו אותך
.ב-"ספורט המלכים" המזדיין
?ראית שם את ביל
?לא יודע, למה
.הוא חייב לי עשר דולר
.אני הולכת לישון. בוא, אנסל-
.חייבים ללכת לבית חולים
.לא, הוא בסדר. רק חטף קצת מכות-
!אנסל! בוא
.טוב-
.אני מניח שהולכים לישון
.דוטי, קדימה
.לילה טוב, כריס
.אני רוצה לדעת איך התקדמת
.זה בטיפול
.כן, בטח
אתה דופק את אחותי
.ואמא שלי הרב יותר בריאה ממני כרגע
?אתה רוצה שאפסיק את העבודה
.רק תגיד
?מתי את מתכנן לעשות את זה
.הלילה
?באמת
?אז אתה עוזב מחר אם כך
,לא, לא לא
.שכר הטרחה הוא עבור הכסף
אני לא עוזב
.לפני שאני מקבל את הכסף שלי
.זה לא מוצא חן בעיניי
.ובכן, לא אכפת לי
.אני לא רוצה שתתקרב לאחותי
.לא אכפת לי
ואם אגיד לך
?שהעסקה מבוטלת
אז אני עוזב מייד
.ויותר לא תראה אותי שוב
.החלטה שלך
בגלל מי אתה רוצה
?את הכסף הזה
.לא אגיד לך
?דיגר סומס
?איך אתה יודע את זה
מה הוא אמר שיעשה לך
?אם לא תשלם לו
?גם את זה אתה יודע
.הוא יעשה את זה
?אתה לא אמור לעצור אנשים שרוצחים
.אני מחבב את דיגר
.תעשה את זה
.מר טים
.היי, ג'ו-
.ג'ו, ג'ו
.תודה לאל
.חששתי שלא אספיק להגיע
.שאאחר. תודה לאל
.תקשיב, חייבים לעצור את זה
?בסדר
,נכנסתי להרבה צרות כל חיי
.אבל מעולם לא עשיתי דבר כזה
,מצטער
.לא התכוונתי לבזבז את זמנך
.כלומר, אני שונא את הכלב הזאת
.תמיד שנאתי אותה
אני פשוט לא יכול להיות
?זה שיעשה את זה, אתה יודע
.אבל הדבר החשוב באמת זו דוטי
אתה יודע, אחותי מעולם
.לא עשתה רע לאיש
,אתה חייב לשחרר אותה
.אחרת לא אוכל להסתכל לה בעיניים
.כלומר, אתה לא יכול לקחת אותה
.לא ארשה שתיקח אותה
?מה אתה עושה
?לאן אתה הולך
.קפוץ פנימה
.חרא
!זין
.הקמתי חוה, פעם
.זה נראה כמו החיים שרציתי
.לעבוד בחוץ עבור עצמי
.לגור בעיר, לעשן סמים
.לצפות בטלוויזיה. זה כל מה שרציתי
.אז הקמתי חוות ארנבים
.בניתי אותה במו ידיי
,קרשים, רשת עופות
.בקבוקי מים, כדורים, ארנבים
.אהבתי את הממזרים הקטנים ההם
היה להם ריח של חרא
,והם מזדיינים כל הזמן
.אבל הן חיות נורא נוחות
חולדה, בואש או משהו
נכנס לדיר
.וגם היה נגוע בכלבת ומאד חם
.והם פשוט קרעו זה את זה
העניים שלהם מתגלגלות, קצף מהפה
.והם צורחים
?אתה יודע שארנבים צורחים
.הם נשמעים כמו ילדות קטנות
.כלומר, זה היה מטריד
התחלתי למכור סמים לפרנסתי
...ידעתי על זה יותר, אז
ואז לא יכולתי לשלם למישהו
.וגם לא ממש רציתי
.אתה חייב לצאת, ג'ו
.אתה חייב להניח לאחותי לתמיד
?מה קורה
.ישו
.לאט
.תניח את הרגלים שלה על רצפת הרכב
.בסדר-
?בסדר
.כן-
.שים את זה בטנדר ותסגור
.תדליק לי אור
.אני צופה בזה, כריס
.תקשיבי-
.אני צופה בתוכנית
.אני יודע-
.רציתי לראות איך זה יגמר
?הוא לא תופס את הציפור, בסדר-
.זה רק ממשיך וממשיך וממשיך
?כן-
-פילפטריק ביטוח-
.תקשיבי, מתוקה
,אני יודע שאת יודעת מה קורה
?בסדר
אני לא צריך
.להסביר לך את זה
אם הייתי יודע
,מה תהיה התוצאה
אולי הייתי עושה את הדברים
.אחרת
.לא
?מה הבעיה
.למען השם
.חרא
.בוקר טוב לכם
.בוקר טוב-
.בוקר
,מה היה שמ משפחתה לפני הנישואין
?אנסל
.אני צריך את זה לתיק
.כן, אדוני
.רוג'רס
.אידל קרולין רוג'רס
?יהיה משפט
.לא
.ג'ו יודע מה הוא עושה
.אף פעם לא הייתי במשפט
?ראית את התמונה של הרכב שלה בעיתון-
ג'ו יודע מה הוא עושה. לא יהיה
.ניתוח לאחר המוות כי לא נותר כלום
?איך הלך
.בואו פשוט נסתלק מכאן-
.בנזונה
?מה קרה-
.אני לא מדבר לפני דוטי
.היא יודעת מה קורה
.אני לא מדבר לפניה
?מה קרה עם פילפטריק-
!אני לא מדבר לפני דוטי
?הם לא משלמים לך את הכסף, נכון-
?אבא
.אנסל, תירגע-
.אנסל, אל תעשה סצנה-
מי סיפר לך
?על הפוליסה של אדל
.רקס
.רקס סיפר לי
.הוא הזכיר את זה תוך כדי שיחה
...אתה מוכן, למען השם
?מתי
.תוך כדי שיחה
?לא איך, מתי-
.לפני כמה שבועות
...לי ולאמא היה ריב גדול
.ישו
.אמרתי לך, אנסל-
?מה קרה
.אמרתי לך מהתחלה-
!תשתקי
!אל תגיד לי לשתוק-
.לא אני פישלתי
?מה קרה, אבא-
,אתה מופיע אצלנו בבית
.אומר לכולם מה לעשות
.איך כולנו נרוויח מאה אלף
.לעזאזל, תגיד לי עכשיו
!דוטי היא לא הנהנית
!רקס הוא הנהנה
.אני לא מבין-
.זה לא קשה
.תסביר לי-
.דוטי לא מקבלת את הכסף
.רקס מקבל את הכסף
.רגע-
.דוטי לא תקבל חמישים אלף דולר, ילד
!רקס
.רקס מקבל את החמישים אלף דולר
.לא נכון. לא, לא יכול להיות
.ככה זה-
.לך דבר עם פטריק בעצמך
.ככה נאמר לי-
!כי הוא אמר לי
!רקס אמר לי
!הוא אמר לי
.רקס היה חבר של אמא
!תשתקי, דוטי-
!הוא אמר לי
.הוא שיקר-
?למה שישקר
?מה אתה חושב-
לא. לא, הוא לא יכול היה לדעת
.שאעשה את זה
?מי סיפר לך על קילר ג'ו
.הו, אלוהים
?אמרתי לך. לא אמרתי לך
.כן-
.הו, אלוהים
.נדפקתי
.איזה בלגן מזדיין
,אני לא מאמין
.אלוהים
.כדאי שתאמין
ככל שתקדים להאמין
כך תקדים לחשוב על דרך
.לשלם לקילר ג'ו את הכסף שלו
.אנחנו חייבים ללכת
.שלא לדבר על דיגר סומס
.חייבים ללכת, חברים-
?לאן
.ההלוויה עוד חצי שעה-
.תלכו אתם
.אני צריך לחשוב על משהו
.אני מקווה שתחשוב
לכולנו טוב יותר
.כל פעם שאתה חושב
?איפה ג'ו
?הוא חוזר, נכון
.כן
.הוא חוזר בטוח
.כן, הוא חוזר בטוח-
.בוא נמהר. צריכים לקבור את אמא שלך
.אני אקח את דוטי
!דוטי-
.כן, אנחנו נשאר לבד
גברת סמית', בכל פעם שתרגישי
.שסיימת לחטא את שערי הגהנום
.היי, כריס
אולי תעשה לכולנו טובה
?ותהרוג את עצמך
.פשוט תהרוג את עצמך
?אתה מרגיש רע
.כן
אני מרגיש שאני לא צריך
.להישאר בחיים
אתה זוכר את הנעליים
?שהיית שם על הברכיים
,היינו שוכבים במיטה
,היית לוקח פנס ומרים את הברכיים
ושם זוג משקפי שמש
על ברך אחת
?ומין כובע כזה על הברך השנייה
.כן
.עושה מופע קטן
-"המופע הכי טוב בעולם"
.קראת לזה
?כן
מעתה ולנצח, החל מהיום
,לא עוד יוזמות
.או הפסקות או מלכים לשעבר
עוד פעם אחת נצחית
,אז תוכל לומר
.אל האינסוף והחלל החיצון
.אמן
.אין דבר גרוע יותר מחרטה
,לא סרטן, לא להיות מאכל לכריש
.כלום
?ג'ו חוזר, נכון
...כי, אני
.אני עוזב-
...אני חושבת, אולי
.אני רוצה שתבואי איתי-
?לאן
.למקסיקו
.לא, יותר רחוק
.פרו
.בדרום אמריקה
?איך נגיע לשם
.ננהג-
.נוכל לנהוג לשם
...כריס
?את אוהבת את טקסס-
אנשים מדברים עליה
,כאילו היא מקום נפלא וזה
אבל זה בסך הכול חבורה
של כפריים ופועלים פשוטים
!עם מרחב גדול מדי להסתובב בו
.היא חמה
.בואי נלך-
.בואי פשוט נלך
.עכשיו
?להלוויה-
אם אנחנו רוצים לעשות את זה
.חייבים למהר
.אני חייבת לראות את ג'ו
...לא, דוטי. אם נפגוש את ג'ו-
.אני חייבת לראות אותו
.חייבים לנסוע לפרו עכשיו-
אז תיסע לבד, כי אני חייבת
.לראות את ג'ו
.אעשה איתך עסקה
ניסע להלוויה
.ואחרי זה תוכלי לפגוש את ג'ו
.זה לא צחוק
.אני מבטיח
?אתה נשבע
.אני נשבע
אסור לך לספר לג'ו
?שאנחנו נוסעים לפרו, בסדר
,את לא יכולה להיפרד ממנו
.לא לגמרי
.בסדר
ואת לא יכולה לספר גם
.לאבא או שרלה
כי הם כועסים עלי עכשיו
.ועלולים לנסות לקלקל לנו את הנסיעה
.אני מבינה
?את נרגשת
?את רוצה לנסוע
.אני תמיד נרגשת
.אנחנו יכולים לעשות את זה
.אנחנו יכולים להצליח
.לא אם מישהו יעצבן אותי
.רקס לא טרח אפילו להגיע
.הבנזונה
.הטה אלי אוזניך
.מהרה הצילני
היה לי לצור-מעוז
.לבית מצודות להושיעני
.אגילה ואשמחה בחסדך
.אשר ראית את עניי
.ידעת בצרות נפשי
.ולא הסגרתני ביד אויב
.העמדת במרחב רגלי
.'חנני ה
.נשכחתי כמת מלב
התאספנו כאן
כדי להעניק מנוחת עולמים
.לאדל קרולין רוג'רס-סמית
,אמא אהובה לשני ילדים
.כריסטופר ודורותי
.מסורה למשפחתה ולקהילתה
.היי, רקס
.ידיים על הרכב
.טמבל מזדיין
.שיהיה-
!דוטי
!זה אנחנו
.עצרנו לקנות בקיי.אף.סי
?את רעבה
!דוטי
!כריס
?היי, את יכולה להביא לי בירה
.הוא לא כאן-
.היי, ג'ו
?דוטי כאן-
.היא ישנה
?איפה כריס
.אני לא יודע-
?אתה רוצה עוף
.עצרנו לקנות בקיי.אף.סי
.כן, בבקשה
.וודאי, תתכבד
.זה כאן בתנור
?את יכולה להביא לו, מתוקה
?וודאי, בהיר או כהה
.רגל
?אתה רוצה בירה
.כן, בבקשה
את יכולה להניח את זה
?על השולחן, בבקשה
.תודה
מאיזושהי סיבה, לויות
.גורמות לאנשים להיות רעבים
.אני גוועת
?שמעת על הביטוח
.שרלה-
.כן, שמעתי
.אני לא יודע מה להגיד-
.אתה לא צריך להגיד כלום
.זו לא אשמתך
...כן, אבל
.כריס-
הכריס הזה כל כך דפוק יכולתי
.להגיד לך שהוא ידפוק את זה
?למה לא אמרת
?למה לא אמרתי-
.זה רק ביטוי, באמת
?מה
מה שהיא אמרה. שהייתה יכולה
.להגיד לך שכריס ידפוק את זה
.מעולם לא שמעתי ביטוי כזה
.זה באמת רק צורת דיבור
.מעולם לא אהבתי את הממזר הקטן הזה-
?לא אהבת
.הוא חסר תועלת
.אי אפשר לסמוך עליו
.אף פעם לא הסתדרתם
.אכפת לו רק מעצמו-
.זה לא הוגן
.לעזאזל לא הוגן, זה נכון-
לכולם אכפת רק מעצמם
.אם חושבים על זה
.אין פלא
?אין פלא מה-
אין פלא שכריס
?הגיע למצב הזה
?מה עשיתי
.פשוט שתוק-
כאילו, כמה טיפש צריך להיות
לתת לאידיוט כמו רקס
?לנצל אותך
?רקס
.כן, רקס-
?מה לגבי רקס
...אמרתי-
אמרתי, כמה טיפש צריך להיות
לתת לאידיוט כמו רקס
?לנצל אותך
.כן, שמעתי מה אמרת-
.ספרי לי על רקס
.רקס הוא החבר של אדל-
.היה
.היה החבר של אדל
.ספרי לי על רקס
?מה אתה רוצה לדעת
.לא אתה-
.את
?מה-
.ספרי על רקס
?למה אתה מתכוון
?את מכירה את האיש, נכון
.כלומר, נפגשתם
.כן, כמובן
.ספרי לי עליו-
אני לא יודעת
.למה אתה מתכוון
,האם גבוה, שמן
?הוא סיני
,איפה הוא עובד, בן כמה הוא
?האם האוזניים שלו נמוכות
?הוא שונה מגברים אחרים
.ספרי לי על רקס
...רקס הוא
.אני לא מבינה, באמת
?מי סיפר על ההסכם שלנו
?איזה הסכם
?החוזה ביני לבין המשפחה הזאת
.אנסל
?למה-
.טוב, היא אשתי, ג'ו
.לא פניתי אליך, אדוני
.בסדר-
?למה הוא סיפר לך
.אני אשתו, כמו שהוא אמר-
האם היית צריכה לקבל חלק
?מהכסף
.וודאי
?למה-
,כי אני אשתו
.כמו שהוא אמר
האם יעצת לאנסל
?נגד הרעיון
.לא
?למה
יכולת להגיד לו
.שכריס ידפוק את זה
.זה לא ענייני
?אבל זה כן עניינך, נכון
.כלומר, זה כן עניין שלך
?לאן אתה חותר
,אם עמדת להתחלק בכסף
?אז כן עניינך, לא
.כן, לא יודעת
,ובכל זאת לא יעצת לאנסל, בעלך
.נגד הרעיון
,תראה, רציתי חלק מהכסף
?בסדר
אם כריס יצליח בזה
...אז אני
האם היית מקבלת מהחלק של אנסל
או שארבעתכם הייתם מתחלקים
?באופן שווה
.לא דנו בזה
.אני בטוח שכן-
.את אשה מעשית
.אני מניחה שהייתי מקבלת רבע
.לא חצי או שליש
.לא, רבע, בין ארבעה
.במקום שישית-
.שישית
.לא
.בין ארבעה
אז שארית הכסף
יתחלק באופן שווה
.אחרי שאקבל את השכר שלי
.עשרים וחמש אלף דולר
.נכון. נכון. נכון-
.כן, אחרי שתקבל את שלך
.מה שאומר חלקים שווים-
מה הסכום של כל אחד
?מארבעת החלקים
.לא עשיתי את החשבון
.אז תעשי את זה איתי. עכשיו-
.פוליסת ביטוח החיים מכוסה
הסוכן של פילפטריק
.מוסר לאנסל צ'ק
.דוטי
.זו צריכה להיות דוטי
,נכון, מכל האפשרויות האחרות
.דוטי
אני לא מבין למה כל זה
.אם לא נראה את הכסף
?רק תעקבי אחרי הצעדים שלי, בסדר
.אז מנצל מקבל את הצ'ק
.דוטי-
.דוטי
,אם הצ'ק הוא על סך 100 אלף
.אנחנו משלמים לך 25
?כמה
.25-
?אבל מה הסכום מהביטוח
.כמה שזה
?מה
.חמישים אלף
.זה הסכום-
.חמישים פחות 25
.נכון, פחות ה-25 שלי-
?אבל את אמרת 100, נכון
,כן, כמה שזה
.פחות הכסף שלך
.לא, אבל את אמרת 100
.כן, כמה שיצא
.הצ'ק הוא של 100-
.כמה שזה
.אבל את אמרת 100-
,כמה שזה
.פחות ה-25 שלך
.היא טעתה, ג'ו
.זה 50
?בסדר
?כן
.כן
!זין
!בחייך
?זה לא ככה
.לא
.חכה רגע
,במקרה של מוות מתאונה
.הסכום מוכפל
נכון, פילפטריק אמר לנו
?את זה הבוקר, נכון אסל
.לא
.כן, אני חושבת שהוא אמר-
.אנסל
?הוא אמר
.לא
.אני חושבת שהוא אמר-
...אז
.זה לא 50
.לא-
.זה 100
.כמו שאמרתי, כמה שיוצא
.כמה שיוצא-
?לאן אתה חותר
?למה את מתכוונת-
?עשיתי טעות, בסדר
.כן, נכון-
.אמרתי 50 או 100
.כמה שיוצא
?אתם תעשו את זה עכשיו
אמרת שמעולם
.לא היה אכפת לך מכריס
.לא היה אכפת לי
.לא אכפת לי
.ואמרת גם שרקס אידיוט
.כן, נכון
ואמרת גם שהצ'ק הוא
.על סך 100
.או כמה שיצא
...רק תהיתי
?לאן אתה חותר-
.הו, זין
?של מי הזין הזה
?איפה השגת אותם
.זה לא הזין של אנסל
?זה הזין שלך, אנסל
.לא
.זה כן שלך, יקירי
.היית שיכור
?וזה
.לא
?זה
,תבדוק טוב
.אולי היית שיכור
.לא
?זין של מי הזה
.תפסיק את זה
.זה חייב להיות של החבר שלך
.הו, בבקשה-
.החבר שלך רקס
.האידיוט
.זה שמקבל את כל הכסף
.לא ידעתי
.את כל המאה אלך-
,תפסיק! לא ידעתי מכל זה
.אני נשבעת
?היית מודע לזה, אנסל
.אני אף פעם לא מודע
.וודאי שלא-
?של מי זה
!בנזונה
.לא צריך לכנות בשם
.לא כיניתי אותך בשום שם
.אני אורח כאן
.תתנהגי בנימוס
.עכשיו
, זין של מי זה
.ושלא תשקרי לי
תשקרי לי וזה יהיה
.השקר האחרון שלך
.של רקס. זה של רקס
?רקס? מי-
!רקס
.נכון-
.אנסל, בבקשה
אנסל לא נוטה לעזור לך
.ברגע זה
?נכון, אנסל
.לא, אני לא
למעשה, אנסל עושה טוב
.שהוא עומד שם
.כן, אדוני
.זה מה שחשבתי
.שחרר אותי, בנזונה
?מה אמרתי לגבי העלבות-
.ניתן לך את הכסף
.אני נשבעת
.ניתן לך כמה כסף שתרצה
.אני חושש שזה לא אפשרי
.זה לא נכון
רקס אסף את ההסדר
.אחר הצהרים
?מה
הוא נתן לי אותו
.לפני שעזב
.מאה אלף
.אלוהים אדירים
?לאן הוא הלך
.חסר ערך, כמובן
.זה נרשם עבור רקס
?לאן הוא אמר שהוא הולך
.הוא לא היה זמין להגיב
.אני לא מבינה-
...למה לא הכרחת אותו ל
...אני יכולה ל
נראה שאת זקוקה
.לחבר חדש
.אני אהיה החבר שלך
.רק לכמה זמן
.תישארי למטה
.תסתכלי עלי
.תמצצי את זה
!לך תזדיין
,אם תעליבי אותי שוב
אחתוך לך את הפרצוף
.ואשים על הפנים שלי
?הבנת
!אנסל
.בנית את המיטה של עצמך
(את יצרת את המצב הקש)
.נכון
.עכשיו תשני עליה
.עכשיו תמצצי את זה
.בבקשה
את רוצה שאשים עלי
?את הפנים שלך
.תמצצי את זה
.לאט
.כן
.ככה
.טוב
.היי
?מה אתה חושב
.אני לא חושב
.עכשיו תקשיבו לי טוב, שניכם
בצעתי שרות
.עבור המשפחה הזאת
.ומגיע לי תשלום מלא
,בגלל אי הבנה עם הביטוח
לא אקבל את כספי
.על השירותים שלי
.זה לא הוגן
לא מעניין אותי לשמוע תירוצים
.או האשמות
אני רואה בכולכם
.אחראים במידה שווה
.תשלחי יד ותחזיקי לי את התחת
.ככה
.תחזיקי אותו. זהו
אבל היה לי מזל
.שחשבתי קדימה
שמרתי שכר טרחה
.עבור השירותים שלי
מאחר ומילאתי את התחייבותי
,ומאחר ולא אקבל את כספי
.שכר הטרחה עכשיו שלי
,זה שייך לי
.ואקח אותו איתי כשאלך
.את מאד טובה בזה
.בבקשה תיאנחי
כריס לא מסכים עם הרעיון
.של שכר הטרחה
הוא מגיע לכאן הלילה
.לנסות לקחת אותו איתו
אני לא יכול
.לאפשר לו לעשות את זה
המשפחה הזאת לא יכולה
לאפשר לו
.לעשות את זה
.אנחנו חייבים ללכת
.אני נחנקת
אני לא יכולה להיות
.לידם יותר
?אתם מבינים אותי
.אני אשחט את כולכם
אם המשפחה הזאת תאפשר לכריס
,לעזוב את הקרון הזה
אני אשחט את כולכם
.כמו חזירים
אתם מאמינים
?שאני אעשה את זה
.אני מבקש את עזרתכם
?האם תעניקו לי עזרה
?אנסל
.כן, אדוני
.עכשיו, את אשה מאד יפה
?אתה לא מסכים, אנסל
.לא הקדשתי לזה מחשבה
!לא
!תשובה לא נכונה
.היא אשה מאד יפה
.וזה מתוק
?את לא חושבת
.לאט
.עכשיו
.אני רוצה שתנקי את המטבח
.בסדר-
ותכיני את השולחן
.לארוחה טובה
?בסדר
.תביאי את הכסא
.וכולנו נשב
.הנה
.בסדר-
.רק ארבעתנו
?מבינה
.תסתכלי עלי
.רק המשפחה
.תביאי את הכסא
?מה שלומך, גבר
?מאיפה השגת את התמונות
.זה ממש לא חשוב-
.אני מניח
כלומר, כל מה שעשתה היה למצוץ לו
.את הזין ולנסות לגנוב את הכסף שלך
.היה יכול להיות יותר גרוע
?איך
...ובכן
לא, אני מניח שזה
.הכי גרוע שיכול להיות
.תקשיב
.לך תהיה קצת עם אשתך
.שרלה
?כן
?את בסדר
.כן, אני בסדר, אנסל
?את בטוחה
.כן, אני בטוחה
.טוב
!שתוק, טי-בון
.היי, בן
?דוטי נמצאת
.היא בחדר-
.תודה לאל, אני מת מרעב
?שמעת מג'ו
.הוא בחדר שלו
?אכלתם כבר
.היי, כריס
.בן
.אתה בבית
.היי, ג'ו
...אני
.שמעתי על הכסף
אני חייב להגיד לך שאני שבור
.שדברים לא הסתדרו
.כן, גם אני
?כך יצאו הדברים, נכון-
?זו תוצאה שאין מה לעשות לגביה
.כן, בסדר
,ייזהר הקונה
?אתה מבין למה אני מתכוון
?שנאכל
.יקירתי
.ריח גן-עדן
,כריס, אנסל
?אתם רעבים לעוף מקיי. אף. סי
.כן, אני לא, כל כך, רעב
.אתה צריך להצטרף אלינו, אנסל
.לכולנו
.כריס, שב כאן
.בבקשה
.כמו שצריך להיות
.שרלה, שבי
.תודה
.זה יפה
?מי רוצה לברך
?דוטי
?תגידי את הברכות
.ישו היקר, תודה על האוכל
.תודה שכולנו כאן יחד ובטוחים
.אנחנו מצטערים שאמא מתה
אנו מקווים שתתן לה
.מקום בגן-עדן
אנא סלח לנו
.על כל מה שטעינו
.גם אנחנו רוצים מקום בגן-עדן
בשם האל שהוא ישו
.אנחנו אומרים אמן
.אמן
.זה היה יפה
.תודה
.הבה נאכל
שרלה, תוכלי להביא לנו שתיה
?ולתת צלחת לכריס הצעיר, בבקשה
?בהיר וכהה
.כן, בבקשה-
אנסל, תוכל להתחיל
?על הסלט תפוחי אדמה
.וסלט תפוחי אדמה
.אני אוהבת סלט תפוחי אדמה
.אייס תה
?זה תוצרת בית, שרלה
.אני צריכה רק כף מזה
.כן, כף אחת-
תוכל להביא לדוטי סלט תפוחי אדמה
?כשאתה שם
אולי תתחילי עם זה
ונביא לך עוד
.אם תרצי
?מושלם. אני יכולה להתחיל עכשיו-
?כן, את יכולה. שרלה בהיר או כהה
.לא משנה-
?אתה רוצה סלט תפוחי אדמה
.כן, בבקשה
?שרלה, סלט תפוחי אדמה
.לא, תודה-
.שרלה, נגמר לך המסקרת
.לך תזדיין-
.חבר'ה
.יש לי הודעה
כולכם וודאי שמתם לב
שדוטי ואני מבלים
.הרבה מאד זמן יחד
.האמת היא, שהתאהבנו
,אז זו זכות עבור לספר לכם
.שבקשתי ממנה להיות כלתי
.והיא הסכימה
?נכון, יקירתי
.כן-
...ואילו אני רוצה לומר
.שתוק-
.לחיים
.לאשתי לעתיד
[אני אוהב אותך]
?מתי כל זה אמור להיות
ובכן, אנחנו עוזבים מיד
.אחרי הארוחה הטעימה הזאת
?באמת
.כן
אתה לא יכול
.לקחת את אחותי, ג'ו
?למה אתה מתכוון, כריס
.אני מתכוון, שלא אתן שזה יקרה
.אתה לא תתחתן עם אחותי
.אני לא חושב שזה תלוי בך
.שתוק-
.אל תגיד לי לשתוק
,עוד מלה אחת, אבא-
.ואתלוש את הראש מהכתפיים שלך
,כריס
אני, בהחלט, יכול להבין
.את אהבתך לאחותך
אבל אתה חייב
.לשחרר אותה מהסינר שלך לפעמים
.טוב, אני לא מתכוון לדון בזה
.היא אחותי
.אני לוקח אותה איתי
.אנחנו עוזבים
.צריך לתת לדוטי להחליט
.לדוטי אין זכותי דיבור בנושא
.אני מאמין שיש לה
.אתה טועה-
.דוטי, קחי את הדברים שלך
.דוטי, תישארי לשבת
.דוטי
.תישארי במקום
.דוטי, שבי
.דוטי
.דוטי, קחי את הדברים שלך עכשיו
.דוטי-
.דוטי
.ילדה טובה
!דוטי
.היא שכר הטרחה שלי
.העסקה מבוטלת
.תצטרך לאכול את זה
.אתה יודע שאהרוג אותך
.לך תזדיין-
.שב, ג'ו
.דוטי, לך להביא את הדברים שלך
.דוטי, תישארי במקום-
.הכול יהיה בסדר
.דוטי, קחי את הדברים שלך-
!מספיק
!הרוג אותו, ג'ו
!מספיק-
!ג'ו
!כן
!מספיק, ג'ו
!הרוג אותו
!הרוג אותו, ג'ו-
!אני מחזיק אותו, ג'ו
!מספיק, ג'ו
!הרוג אותו-
!תהרוג אותו כבר
!אלוהים-
!תפוס אותו
!אני מתחילה להתעצבן
.דוטי
!ישו
!דוטי
.לאט
!לא, דוטי, דוטי-
.תניחי את האקדח
.אני עומדת ללדת תינוק
?תינוק
.בבקשה אל תהרגי אותי-
!תינוק
:תורגם על-ידי
Yishai30
- קילר ג'ו -