-בפרקים הקודמים-
אוכל לצפות לתמיכתך
?לראש ועד בית-הספר
.חשבתי להתמודד נגדך
אנחנו לא יכולים להרשות
.לעצמנו מסע פרסום
.נרצה לקנות את העסק שלך
.היא מיילדת
.מצבך טוב ואת נורא חזקה
.אתה לא נועל את גרייסי יותר
!רוצו
היא אמרה שהיה להם
,אותו הקעקוע
תמונה של סוס בעל
.שני ראשים
זאת הדרך היחידה שראיתי
.להוציא אותך מדיאד
?לבגוד באחותי
.עבור קירה
!זאת לא ההחלטה המזדיינת שלך
?מה לעזאזל קורה פה
.'זה סת
הם רשמו
את כל המידע עליי
,במחברת קטנה
ואז סת' גזר חתיכה מהשיער
.שלי והכניס אותה לשקית
!אימא
לדנקן היו-
דגימות רקמה של
.הקאסטור המקורי
האנשים שלי יוציאו
.אתכם מהמדינה
,עכשיו, נמצא את הלנה
.ונשים סוף לסיפור
היינו צריכים לסגור
.את העיניים שלו
.כן
?רוצה משקה
.כן-
.בסדר
.'ס
גברת ס' תדע איך
.להיפטר מזה
או זה, או שמישהו
.שהיא מכירה יידע
אני לא מבקשת ממנה
.עוד משהו
.בסדר, אני אבקש
כי אצטרך אמבטיה
.אחרי שננקה את כל זה
.אלוהים אדירים, איזה בלאגן
.שרה! עלינו לדבר
!ארט, זה לא הזמן המתאים
?למה דיברת
!כי הוא מכיר אותי
.שרה, יש לי משהו
.אני נורא חולה
.אני מקיא כבר... שעות
!פתחו את הדלת
.ארט, שנייה אחת-
.שנייה אחת! כן
.שלום
.שלום גם לך
?מה קורה
.ובכן, זה תלוי
?מה איתך
.שום דבר
.שלום, ארתור
.פליקס
?מה קורה? מה אתה צריך
,אה, בנוגע לזה
.כן
.זה פרויקט חדש
.נורא טרי
?מה
!ארט? היי
...ארט-
.ארט, אל תיכנס לשם
...מה יש שם? מה-
.טוב
.נתחיל מזה, שלא עשינו את זה
אורפן בלאק
עונה 3, פרק 3
Full Power תורגם ע"י
אתם מבינים באיזה מצב
?זה מעמיד אותי
כן, ארט, אתה לא יכול
,פשוט
?לפזול לצדדים
,זאת גופה
.לא תיק מלא במריחואנה
,ובכן, תפזול לצדדים
.וגם זה יעלה בעשן
,נורא מקצועי
.שום דבר לא נופל עליך
?היי, ארט
.יש מישהי שרוצה לפגוש אותך
,היי, ארט
.אני... אני קוזימה
ברוכים הבאים אל
.מועדון המשובטים
.לעזאזל
.אני יודעת, מצטערת-
.'אני... הכרתי את בת
...ידעתי
.ידעתי מה עבר עליה
.אנחנו נורא מתגעגעות אליה
.כן
.כן, גם אני
קוז, מה דעתך בנוגע
?לממזר הבעייתי הזה
.כי הוא לא מדבר
אמרת שהם חיפשו דגימות
?של הקאסטור המקורי
.זה נורא מעניין
.כן. הנה סקוט
.היי
.שלום, הסגן סקוטי
.אל תקרא לי כך
.לא, הוא בקושי טרקר
הוא הלך לקומיק-קון
.רק פעם אחת
."וזה "סגן המפקדת
?כן, בכל מקרה
,בעיקרון
לפי הסימפטומים של הבחור המת
.נשמע שיש להם פגם ביצור
.כן, כמוני
.רק מבחינה נוירולוגית
מה שמסביר, למה הם צריכים
את הגנום המקורי כדי
.למצוא מרפא
...אבל זה רק היפוטתי, אלא אם
?אלא אם מה, סקוטר
.אל תקרא לי גם ככה
אלא אם... נבדוק את
.המוח שלו
?המוח שלו
,בסדר. קדימה לקיצוצים
.בואו הנה
.אני לא רוצה חלק בזה
.שרה, בואי הנה
?רוצה לראות את הגופה שוב
.כן
אני באמת לא צריך
.לעשות את זה
אתה לא חייב. הרגע
.חזרת לעבודה
שבדיוק בגלל זה מצאתי קצה
.חוט על הפורליטיאני, מארק
?באמת
?גרייסי
.היכנסי פנימה
הלכתי לקנות לנו
.ארוחת בוקר
.אנא, אל תעזבי בלעדיי
.בסך-הכל חציתי את הרחוב
.לאופה היה כיסוי ראש
הוא אמר שהוא מכין
את לחמניות הקינמון הכי
.טובות במחוז כולו
.משפחתך יחפשו אותנו, גרייסי
שילכו לעזאזל אם הם רוצים
.להרוס את ירח הדבש שלנו
.מחכה לנו עולם שלם בחוץ
?למה אנחנו כאן
אמרתי לך, אנחנו רק שומרים
.על פרופיל נמוך
הלכת לישון מאוחר
.אמש
?למה אתה לא ישן איתי
.זה לא חטא
.אנחנו בעל ואישה
...אני יודע, פשוט
אתה יכול לשתף איתי
.את הסודות שלך עכשיו
,היי, תגידו די לבריונות
.גם בועד, גם בכיתה
אני אדבר עבור ילדכם
.כך שאתם לא תצטרכו
!שלום, ורה
אוכל לדבר איתך על
?מרסי קוטס
היא מתכננת לסדר מחדש
,את איזורי המחוז
וראית את ההצעות
?לארוחת הצהריים שלה
שום דבר מיוחד חוץ
.מעודף בעמילן
.מצטער, אני לא יכולה
אין לך חמש דקות כדי
?לדבר על חינוך ילדייך
,אליסון, בכנות
מישהי עם הבעיות שלך
...מטפלת בילדיי
.ברור
.לא, אני מבינה
...יש לנו משהו עבורך
.מרמון
.קנינו את העסק שלו
,חרוזי אמבט, קרם גוף
כל מה שאת צריכה
.כדי להירגע
.בבקשה
.תודה
.זה בשבילך-
זה 60 דולר
.על הסבון
אבל אנחנו מציעים הנחות
.לחבר שמביא חבר
?אז, אוכל לצפות לתמיכתך
ובכן, ספרי לי על הקטע
.עם שינוי האיזורים
,באקדמיה הצבאית
...שאר הבנים עשו
.דברים מיניים
.רדפו אחרי בנות
.אבל אני לא
.אני חיכיתי
.אני מכירה את העיר הזו
.וילארד פינץ' גר כאן
אנחנו לא רק שומרים
?על פרופיל נמוך, נכון
...גרייסי
אני לא מי שאת
.חושבת שאני
,סיפרתי לאביך שהייתי נפקד
...אבל האמת היא ש
.מעולם לא עזבתי את הצבא
?מה זאת אומרת
.זה קשור לאביך
הוא גנב חומר מדעי
.רב ערך
.משימתי היתה להחזיר אותו
,הכנסנו אותך
.סמכנו עליך כל השנים הללו
.גרייסי, אני מצטער
?הכל היה שקר
!לא-
...גרייסי
,אנחנו חופשיים מהאנשים שלך
.אבל לא משלי
,עליי למצוא משהו עבורם
.ואז אוכל לצאת
?לכן אנחנו כאן
אתה מחפש משהו
?שאבי גנב
'אתה חושב שוילארד פינץ
.מחזיק בו
אני חושב שהוא הסתיר
.דברים מסוימים עבור הנריק
...גרייסי
בטח ידעת שלאביך
.היו סודות
.לא, לא ידעתי
.אני לא יודעת כלום
.גרייסי
.אל תשאלי אותי למה
.זה אישי
.כן, אחזור עד סוף היום
גם בת' לא יכלה לשבת
.בחיבוק ידיים
ובכן, לא נראה כאילו האנשים האלה
?יורדים העירה הרבה, מה
כן, ובכן, כולם מפוזרים
.אחרי שהלנה שרפה את החווה
אז, הדגימות שהבחורים
.של קאסטור מחפשים
.כן, מהקאסטור המקורי
.זכוכיות נושאות עם דם ודגימות עור
.זה מה שקוזימה אמרה
אז, מה, את חושבת שאם
,תמצאי אותם ראשונה
?תוכלי להחליף אותם בהלנה
.בסדר
.היי, זאת המיילדת
.קדימה
.אלקסיס מאגן
?מזהה אותי
.אני מחפשת את אחותי
.אני לא יודעת איפה הלנה
.גורשתי בגללה
.ובכן, זה לא מעניין אותי
?מה איתו
.מארק נמלט עם גרייסי
.הם בגדו במשפחה
?רגע, הוא עם הבת
הם אלו שלקחו את המשאית
?של משפחת ג'והאנסן
.היי, שמעי
ג'והאנסן עשה משהו
.לאחותי
?מה הוא עשה
.יש לה תכלית מיוחדת
טוב, אני לא יודעת
.על מה את מדברת
?מה זה אומר
,הוא לקח את הביציות שלה
.והיא בהיריון עם הילד שלו
?הלנה הרה על-ידו
.זה נס
לא ידעתי שהוא יעשה
.את זה גם לגרייסי
,55
הרכב הזה קיבל דו"ח על
.מהירות מופרזת בהולטון
.אתמול בשעה 18:44
.‏55, רות
החרטה היחידה שיש לי
היא שחייתי תחת קורת גג אחת
.עם תועבה כמוה
תסמכי עליי, אם הלנה
,היא תועבה
.אני גרועה בהרבה
.היי
.פעם הבאה, היא תוריד לך את הראש
?גרייסי
.עליי ללכת לעשות את זה
...הילד
.הזה שבתוכי
.אתה יודע מה הוא
.כן
אני לא יכולה לעשות
.את זה לבד
.אהיה פה עבור שניכם
.אני נשבע
.אז תן לי לעזור לך
.וילארד פינץ' הוא אדם מסוכן
אם הוא מסתיר משהו
,עבור אבי
הוא לא יביא לך אותו
.בקלות
.אני יכול לדאוג לעצמי
הדבר האחרון שאנחנו צריכים
.הוא עוד תקרית אלימה
?יש לך רעיון טוב יותר
?מה
.'שלום, מר פינץ
?זוכר אותי
.גרייסי ג'והאנסן הקטנה
.ממש פרחת
.כן, אדוני
.'תודה, מר פינץ
...עליי לומר, שזה היה
זה היה נורא ואיום
.מה שקרה לאביך
.הוא היה אדם טוב, אביך
הוא תמיד דיבר טובות
.גם עליך
נעל אותך תחת מנעול ובריח
?בשנים האחרונות, לא
.יש לנו הדרכים שלנו
ובכן, אני זוכר את התקופה שהוא
.נהג להביא אותך הנה
נהגתי לשחק בשדות שלך
.כשעשיתם עסקים
.נכון
.ובגלל זה אני כאן
...כדי
לקחת את מה שאתה
.שומר עבורו
,ישנו
תשלום אחסון לקופסה
.זה יעלה 1000 דולר
.אין לי הכסף
.זאת תהיה בעיה
הבעיה, מר פינץ', היא
.חוסר האמונה שלך בנו
,הפורלטיאנים מתחברים מהר
.אבל אנחנו אויבים איומים
שאטריד את אמי המתאבלת
בשביל לומר לה שאתה מחכה
?לדמי הבגידה שלך
תדאגי למסור למשפחתך
.את תנחומיי
.כמובן
אז למה מארק לקח
?איתו את הילדה
.הוא רצה יזיזה
.נו, באמת
.תחשבי כמו משטרה
?למה לקחת מטען לבריחה
...אהבה או בת ערובה, אני
ארט, אתה לא צריך לחזור
?לעבודה האמיתית שלך
ג'והאנסן היה וטרינר גדול
.בהלטון בשנות ה-80
.עלייך לקרוא את שאר המסמך
.ישנו קל"י
?מקושר לפושע ידוע
,ברצינות
?למה אתה עושה את זה
.אני לא יודע
.כי אני מתלווה לשותפה שלי
ארט. -שמעי, אני לא
.מבולבל, שרה
.'אבל את אחות של בת
.בכל המובנים
.אפילו לא הכרתי אותה
.זה לא המאבק שלך
.היא ניסתה לספר לי
.מה היא הייתה
...היא התקשרה אלי בלילה ש
...בלילה שהופעת, ו
,חשבתי שאלו הכדורים
.עוד שטויות
הפניתי לה את גבי בזמן שהיא
.היתה זקוקה לי יותר מכל
.לא יכולת לדעת
.כן, אבל הייתי צריך לדעת
היא בת מזל שהיה
.לה אותך
.תמצאי את הקל"י הדפוק בשבילי
.בואי נחזיר את אחותך
.גברתי, אוכל להסביר
.הרגת את אחיך
.וירג'יניה, תירגעי
.הוא היה בשלב 5 בשטח
.הייתי מוכרח
אילו היית מקשיב להוראות
.החילוץ של מייג'ור דירדן
.הוא היה נמצא בבית
.אני מצטער, אימא
.אני מצטער
,היי, הוא פישל
אבל הוא היה מוכרח
.'להרוג את סת
.זה הנוהל
.חכה לי במשרד שלי
.אוי, לעזאזל
.בואי, דוק
.תבורך, פול
...כן
.אני מבורך מספיק
?זה מחמיר, לא כך
.הפגם
.ראית את זה
סת' הפך מאסימפטומטי
.לשלב 5 ביום
?מה עם הלנה
?יש חדש
עשינו את מבחן הלחץ
.ואת הבדיקה הקונגטיבית
.אין לה הפגם
אולי ניתן למצוא תשובות
,בביולוגיה שלה
אבל הדרך המהירה ביותר
למציאת מרפא
.היא עדיין החומר הגנטי המקורי
.אני מפקד על מבצעי שטח
אני רוצה שרודי
.ירותק לבסיס
.אבל אני מנהלת את התוכנית
.איבדנו קשר עם מארק
אני צריכה שרודי
.יחזור לעסקים
.אני אחפש את מארק
.אתה לא יכול
.זה מחמיר
.המנהל רוצה אותך בארלינטון
למערכת הנשק שלנו
.יש תקלה, פול
עוד בקרה תקציבית אחת
.וישכחו מאיתנו
.הם לא יכולים לסגור אותנו
.שרתתי עם הבחור הזה
.אנחנו חייבים להם
,אם תוכל להגן עליהם
.אוכל לרפא אותם
.תשיג לנו עוד זמן עם המנהל
?אתה בסדר, סקוטי
בקושי הצלחת לעבור
.את הקרקפת, גבר
.אוי, אלוהים
.תקלי עליו, קוזימה-
סקוט לא פושע קשוח
.כמוני וכמוך
ברגע שהגעתי לכיפת
...הגולגולת, אני פשוט
?אזמל
.כן
.היי
?עשית את זה לפני, נכון
.יוטיוב הוא אמצעי מדהים
.סקוט
,שום סימן למפרצת
.שום... סימן לחבלה
?אלוהים, אלה אנחנו
כאילו, כמה נוירונים
ואקסונים וטונות
.של תאים אפורים
למה שלא נחזיר
?את זה למעבדה
,כן, אבל, כשהוא מת
אתה חושב שמה שהוא
...ראה היה זיכרון זמני
,או
,שהנשמה שלו באמת אמרה
,אני הולכת מפה"
?"מהממד הזה
.בבקשה, קוזימה
.זה מוזר מספיק
סקוט, שותף אמיתי למעבדה
צריך להיות אמפתי לסביבתו
.באופן מטאפיזי
?מלקחיים או כפות
!אלוהים ישמור
.ובכן, הסתכלתי
.לא הייתי צריך להסתכל
.בסדר
.אוי, אלוהים
.צידנית
?היי. הכל בסדר, איגור
?עדיין איתי
.תגידי לי מה את רואה
.צי... ציפור
.כוכב
.סכין
.קרוב
.מפתח
,מצב האפזיה כבר משתפר
וכך גם הכישורים המוטוריים
.שלך
עם עזרתה של אומנות
...ופיזיותרפיה
?החוצה
,לצערי
"הרייצ'ל דנקן ש-"טופסייד
.הכירו, נפטרה
.תאונת מטוס
.דלפין
...אני... אני
.גמורה
.בואי נתמקד בהחלמה שלך
את בעלת ערך רב יותר
.משאת חושבת
.סוסים
.פנו את החדר
.תירגע
אלוהים, חשבתי שאת
.ממש כועסת עליי
.אני כן
.היומנים שלך
.תשב
.קוראים לה פטי
.נעלמו עקבותיו של מארק
אלוהים, הבחור הזה
.כזה כוסית
.אל תמעיט בערכו
,אם הוא לא מתעסק במשימה שלו
.תחזיר אותו הביתה
?והמייג'ור
.אני אטפל במייג'ור
...אימא
ראיתי את זה מתחיל
.'בעיניו של סת
.זה לקח אותו כל-כך מהר
.בוא אלי
אם היה סיכוי ששרה
...מחזיקה בדגימות, אני
.הייתי חייב לנסות
.ילד שלי
.בסדר
.אליסון! היי
!היי
שמענו על העסק
.החדש שלך
.כן
...נוכל אולי לקבל
?סבון
כן. למעשה יש לנו
.סבון מיוחד ללקוחות חדשים
?דוגמית בחינם
.ברור! תודה
?מה איתך? כן
כבר החלטתן למי אתן מצביעות
?לראש ועד בית-הספר
.עדיין חושבת על זה
.אל תחשבי יותר מדי
.סבון הוא סיפור הכיסוי המושלם
אלי, אנחנו נכסה על ההוצאות
.תוך חודשים
היינו צריכים להתחיל לסחור
.כבר לפני שנים
.יזמי רוקחות, דוני
כל עוד כל לקוח חדש
הוא קול נגד
.מרסי קוטס הארורה
!שלום
.היי! מרסי
הילדים אמרו שאת
.במחסן
.אסור לך לחזור הנה
.יש כאן... אדים
.ודברים שומניים
.ובכן, נראה די מורכב
לא ידעתי שהכנת-סבון
.זה כל-כך מסובך
?תרצי שאעביר לך שיעור
,גם יזמת
.וגם בעלת ראש לפוליטיקה
?ממש הסוס השחור. מה הסוד שלה
,את יודעת
.נאומי בחירות כמו פעם, מרסי
,לא כולנו יכולים לקבל את התפקיד
.אז חלקנו צריכים להתאמץ
,אז, אליסון
.יש לי הצעה קטנה עבורך
אני יכולה להשיג לך
.עסקה מעולה על הבית הזה
.המוכרים מלאי מוטיבציה
.זה בבית-ספר מחוזי אחר
.מותק, יש להם בריכת מלח
.דוני
,תראי, אליסון
תוכלי להשיג כמה קולות
,בעזרת הסבונים שלך
את בהחלט יכולה לשנות את
,בחירתם של חלק מתומכיי
אבל את לא באמת
.יכולה לנצח
.לכי למכור בית, מרסי
את באמת חושבת שאנשים
יפקידו את ילדיהם
?בידי אלכוהוליסטית ידועה לשמצה
?למה לא
הם סמכו על סוכנת נדל"ן
.בינונית וערמומית
.מי יתן והטובה ביותר תנצח
.להתראות, מרסי
.אני צריכה לחתוך משהו
.אוקיי, בלי מבטא
.אנחנו לא הסקוטלנד יארד
.'וילארד פינץ
.זה שטח פרטי
.ובכן, אתה רחוק מהבית, בני
.זה מצחיק
אני אפילו לא קרוב
.להיראות כמו בנך
.לא היית רוצה
.אנחנו מחפשים את הבחור הזה
?אפשר
.כן
.לא. לא מכיר אותו
הוא מטייל עם הבת
.של הנריק ג'והאנסן
?מי זה
הנריק. הוא היה חלק מהמיליציה
.הקטנה שלך פעם
?המיליציה הקטנה שלי
?אתה זוכר
בזמנו כשהבולשת חפרו והוציאו
את כל הרובים
?בשדה התירס שלך
?מה אתה מנסה להגיד
מילה אחת לבולשת
והם חופרים בכל
המקום בשנית
.כדי לחפש את אוסף הנשקים שלך
בסדר, אני לא מכיר את
?החבר בתמונה, טוב
.אני לא מכיר את האידיוט הזה
,אבל את הבת
,גרייסי הצעירה
.היא קפצה לבקר הנה
?בשביל מה
רק כדי להודיע לי על
.החדשות המרות
עכשיו גם נשים מנהלות
?שם עניינים, אה
?למה העולם נהפך
?עוד משהו
.ביי
.נהיה בקשר
.את מגורשת
.אין לנו צורך במיילדת
.חכי
ייתכן שאני יודעת לאן
.מארק לקח את גרייסי
!זה סתם זבל
...אין מבחנות, אין
!אין שקופיות
זה מה שהוא הביא לי. -דגימות
.ביולוגיות צריכות להישמר בקירור
?ראית שם מיכל או מקרר
.לא
.תחשבי, גרייסי
.אני לא יודעת
...בסדר, זה בסדר. אני פשוט
.אני פשוט אחזור לשם בעצמי
.לא. מארק
.אל תדאגי
!זה מסוכן מדי-
יודעת מה, תרדי
.ותתפנקי במשהו מיוחד
.אני אחזור בעוד כשעה
?תחזור בשלום, בסדר
.שלא תעז להשאיר אותי לבד
.אני לא
.לעולם
.יש לי כבר שישה מלונות
הם לא יתנו לך דבר
.בשיחת טלפון
,עלייך להיכנס לכל מלון
.להראות להם תמונה שלו
.לעזאזל
היי, אתה צריך לטפל
.בדברים חשובים
אסיים עם החיפושים
.ואתה תחזור
.אקח אוטובוס חזרה הלילה
הראיתי לך גופה של שיבוט
.בתוך אמבטיה הבוקר
.לא, את לא
רק תגיד לי שאתה לא מסכן
.את עבודתך בגלל שאתה כאן
אתה יודע, אולי אני
,לא השותפה שלך
אבל אני יודעת
.כשאתה שומר בפנים
.בת' התקשרה אליך באותו הלילה
.לא לקוזימה, לא לאליסון
?מה אתה לא מספר לי
.פשוט תגיד את זה
.מעולם לא אמרתי את זה
.היית מאוהב בה
.היא היתה השותפה שלי
בחיים לא היינו הולכים
...להיות ביחד, אבל
.זה קרה
.את קטלנית בדיוק כמוה, שרה
.גם את צריכה את עזרתי
אתה לא מועיל לנו
.כשוטר מושעה
.אנחנו צריכים אותך כשוטר
.בת' היתה רוצה בזה
?תיזהרי, כן
?אנחנו קטלניים, זוכר
.תתקשרי אם את צריכה אותי
.אל תחכי עם זה יותר מדי
.חשבתי שאת מריחה כמו שרה
.עוד אחד
אתה המארק המכוער
.ביותר עד עכשיו
.ספרי לי משהו
.שרה מאנינג
.מכנסת האחיות
,כשהיא בגדה בך
,כשהיא הביאה אותך אלינו
.זו בטח היתה חתיכת מכה
,תיכנס פנימה
.אספר לך על זה
,אוי, מתוקה
.אין דבר שאני יותר רוצה
.זה מספיק
.רק מכיר את האויב, מייג'ור
.יש לך משימה
אני אתדרך אותך כך
.שהפעם לא תסטה
.אדוני
.פול המלוכלך
.הוא שכב עם אחיותיי
.אפילו עם רייצ'ל
.היכנס פנימה
.תוסיף עוד אחת לרשימה
...את לא תאמיני לי, אבל
אני מצטער שזה הגיע
.למצב הזה
,יום אחד
.אהרוג את כולכם
סלח על חטאיי
,נגד משפחתי
,אנא שמור על מארק
ותנחה אותנו דרך
.חוסר הודעות הזה
.אמן
?את יודעת מי אני
?שרה
.הלנה סיפרה לי עלייך
.לא ממש האמנתי לה
.כן, היא מספרת סיפורים מטורפים
.אני מחפשת אותה
.עזבנו אותה בחווה
.אני לא יודעת איפה היא
?ומארק
הוא ואחים שלו יודעים
.איפה היא
.לבעלי אין אחים
?"בעלי"
.ברכותיי
.תודה
.את האדם הראשון שסיפרתי לו
הלנה סיפרה לך
?שיש לי ילדה
.כן
הילד שלי ושלך יהיו
.בני דודים
אני יודעת שאת נושאת
.את התינוק של הלנה
.זה לא עושה אותנו משפחה
?למה? כי אנחנו תועבות
.אני כבר לא יודעת מה לחשוב
את יודעת, מארק לא
.מספר לך הרבה דברים
.הוא נשלח על-ידי הצבא
כן, כדי לאסוף חומר
.מדעי מאבא שלי
.אני יודעת, הוא סיפר לי
,אבל לא סיפר לך על אחיו
.נכון? כנראה יש עוד מהם
...הוא
.היי, היי
.תראי
,הלנה היא אימא של ילדך
.והיא בצרות
.עליי לדעת איפה מארק נמצא
?גרייסי לקחה הכל, בסדר
אין לנו ממש על מה
.לדבר כאן, ילד
?לך ותגיד את זה לבוני, כן
.בוני לא שלח אותי
בשדה, יש שני סוגים
...של אסירים
.נכס ונטל
.בסדר! בסדר
.תהיה נכס, וילארד
?איפה שאר הדברים של הנריק
.בסדר
אני לא יודע דבר חוץ
.ממה שסיפרתי לך
?איפה
?וילארד
.שלום, גרייסי
.אימא
.משפחתך דאגה לך, גרייסי
אפילו כשאת מסרבת
.לדאוג לעצמך
.בכית
.עשיתי טעות
...מארק, הוא
.הוא ניצל אותך
.כן
.ואת הטיפשות שלך
נתנו לזאב גישה
,אל הצאן שלנו
.ואת ברחת
.היו לי ספקות, אימא
כשאביך סיפר לי שאת זו
.שתשאי את התינוק
.אני... אני נאבקתי
.אלוהים, אני נאבקתי
.אבל לא עצרת בעדו
.אנחנו לא כמו אנשים רגילים
.יש לנו תכלית
.עדיין יש לנו תכלית
.זה כמו גבינה שוויצרית
עמילואידים, תאים מתים
.באופן נרחב
?כמו אנצפלופתיה
.כן, כמו מחלת קרויצפלד-יעקב
.הוא לא היה שורד שבוע
אין פלא שהם כל-כך
.חדורי מוטיבציה
?הבדיקות הסתיימו
.חלק, כן
פשוט אצליב את התוצאות כנגד
.הדי.אן.איי של לד"ה
נראה אם זה מקפיץ
.רצף סינטטי חדש
?סקוט
?כן
?שלום
.היי
,את לא תאמיני לזה
.כי אני בעצמי לא מאמינה
,חשבתי
מה זה כבר מאות התאמות
?של זוגות בסיסים
.אבל אלה כמעט חצי מיליארד
.לא הזמן המתאים, קוזימה
!ספרי לה על המיקומים
כן, 12 מיקומים משותפים
.של רצפים גנומיים חוזרים
זה יכול לומר דבר
.אחד, שרה
.באנגלית, אני מקווה
השיבוטים הזכריים
.הם אחים שלנו
?מה
.שיט, שיט. עליי לנתק
?ש... שרה
?שלום
.התקף לב
,חשבתי שהוא יעמוד בזה
אבל... בטח היתה לו
.מחלת לב
?איך מצאת את המקום הזה
היתה לי שיחה עם הכלה
.הסמוקה שלך
?גרייסי
?מה אמרת לה
.היא יודעת שאתה כמונו
...היא יודעת שאתה כמונו
.שיבוט
?מה עשית
מה שהייתי צריכה לעשות
.כדי להחזיר את הלנה
.ובכן, הלנה לא מעניינת אותי
.היא חייבת להיות
.היא אחותך
.את משקרת
.אני אחותך, מארק
.את משקרת-
.עשינו את המדע
.אתה... אתה המשפחה שלי
את תגידי הכל כדי לקבל
.את אחותך בחזרה
.תחשוב על זה
.קאסטור ולד"ה
.שני תורמים, שני מקוריים
!אחים
.את לא המשפחה שלי
.עכשיו, עליי לחפש את גרייסי
.מארק
!מארק
.הגברת ג'והאנסן, בבקשה
.שיתפנו איתך הכל, מארק
,הבית שלנו
.הלב שלנו, הבת שלנו
...עכשיו אתה
.תשלם
.חכי. בבקשה
.אני אוהב אותה
.לא כמו אימא שלה
Full Power תורגם ע"י
-בפרק הבא-
.את זו עם התינוק המבורך
!שומרים
!את אימא מחורבנת-
.רכב עקב אחריי
?זו היתה מרסי קוטס-
.הבוס שלי רוצה פגישה
!היי, אדון, זאת אשתי
.תשתוק-
אני לא אתן לאפליקציה
.להחליט את מי אני אוהבת
אנשים כבר לא ניפגשים
.באופן אישי, יקירתי
.אני לא... לא
?למה לא-
.הנה את, אימא