...בפרקים הקודמים בטודורס
.הוניתי בעניין אן מקליווס
,אילו ידעתי מה שאדע כעת
!לעולם לא היתה מובאת לכאן
זוהי חובתי להודיעך
שבית הנבחרים
הסיק שנישואייך למלך
.אינם תקפים
,גברות ואדוני החצר
באתי אליכם היום להציג
,בפניכם את אשתי החדשה
.המלכה קתרין
!המלכה קתרין-
,אני חש כמעט כאדם חדש
.צ'רלס
על הגבר לה תיתן עצמה
.להיות תמיד מאושר
,מין, צ'ארלס
.הוא תרופה נפלאה
,איני יודעת למי לספר זאת
,מר קולפפר
אינני כה מורגלת שכולם
...מביטים בי
גברתי, עלייך להתיר
,לאנשים להביט
.אין ישועה מכך
,אמור לי, הרוזן סארי
?מהי התרשמותך מהחצר האנגלית
אני מתרשם שהינה מלאה
.ביצורים מרושעים
.במשפחתו זורם דם מלכותי
בוודאי שאף את תראי
.את הערך בסיפוקו
הזמנתי אותך לכאן
.כי רציתי שנהיה חברים
?איזה מין חברים
,הגבירה מרי
תקוותי הרבה היא
...שאת ואני נהא אולי
,חמות זו לזו, אחרי הכל
.הנך כעת בתי החורגת
,ידידתך הותיקה הגיעה
.העלמה ג'ואן באלמר
זוכרת כאשר את-יודעת-מי
,היה נוהג לבוא
,מאוחר בלילה
?ולחדור למיטה
,בשם האל
!היזהרי בדברייך
,היא ממש שד משחת
.לוהטת מדי עבורך, מר קולפפר-
?באמת
.רק דמיין את גופה הערום
,אותם שדיים
,אותם ירכיים
...אותו ישבן מתוק ועגלגל
כל אותם דברים
.שייכים למלך
תורגם ע"י
Qsubs עדי-בלי-בצל מצוות
בניית שלד
Qsubs מצוות ZIPC
www.Qsubs.org
~ ה ט ו ד ו ר ס ~
~ עונה רביעית, פרק שני ~
ג'ונתן ריס מאיירס
בתפקיד הנרי השמיני
הנרי קאביל
בתפקיד צ'ארלס ברנדון
טמזין מרצ'נט
בתפקיד קתרין האוורד
שרה בלוגר
בתפקיד מרי הראשונה
מקס בראון
בתפקיד אדוארד סימור
טורנס קומבס
בתפקיד תומאס קולפפר
דיויד א'והרה
בתפקיד הנרי הווארד
ג'וס סטון
בתפקיד אן מקליווס
יוצר הסדרה- מייקל הירסט
,כמה שמחה בוודאי הוד מלכותה
.הגבירה רוצ'פורד
נראה כי אינה עושה דבר
.מלבד לרקוד ולחגוג
,יש לה כל סיבה להיות שמחה
.מר קולפפר
.המלך מפנק אותה
כמעט בכל יום הוא רוכש לה
.שמלות חדשות או תכשיטים
.נראה כי הוא נוהג בה כמיטבו
יש להניח שגם המלך
?שמח מאוד
.הוד מלכותו נראה כאדם חדש
,הוא קם בין חמש לשש בבוקר
,נוכח במיסה בשבע
,רוכב מוקדם לציד
,שב בעשר לארוחת צהריים
.ופונה לעניניו אחר הצהריים
נראה לי שדרך חייו החדשה
.נועדה לשמר כשירותו
.אם את מבינה
אני מניחה שעליו להיות כשיר
.אם ברצונו לספק אותה
...היא מאוד
.מושכת
,היא אך כסילה
.מר קולפפר
.כסילה קטנה ומתוקה
,ומה איתך
?הגבירה רוצ'פורד
עבר די זמן
,מאז מות ג'ורג' בולין
?לא נישאת בשנית
.לא
,הדוכס מסאפוק
.הוד מלכותך
,צ'ארלס
יש דבר
.שברצוני להראות לך
,הטבעתי מדליה
.להנציח את נישואי
,הנריקוס אוקטוס
."רוטילנדס רוסה סינה ספינא"
."שושנתי ללא קוץ"
,ספר לי
?מה שלום אן מקליווס
לידיעתי היא התיישבה
,באחוזותיה החדשות
ומפגינה כל סימן
של אסירות תודה
על נדיבות וחסד
.הוד מלכותך
הבנתי גם שהיא
התמידה בקשריה
,עם בנות הוד מלכותך
ומזמינה אותן תכופות
.לסעוד עמה
,ריזלי
.הוד מלכותך-
נכתוב להודות לגבירה אן
,על היותה כה סתגלנית
ולהבטיח שאם תמשיך דרך זו
,נהיה לה ידיד מושלם
נשמח להלל אותה
.כאחותנו היקרה
.מלכותך
האם הדוכסית אוהבת
?אותך יותר, צ'רלס
...היא נראית כך
.אך רק למען הרושם
,איך אוכל לעזור לך
?צ'רלס
,ובכן
כאשר היא תתרצה
...לאהוב אותי שוב
.הטבע מדליה להנציח זאת
...גברתי
.אדון סארי
.די ציפיתי לשמוע ממך
?מדוע
,כאשר אכלנו יחד
...נתת לי להניח ש
!מר קולפפר
.הוד מלכותך
?שאני מה, אדוני
,שתעתרי לי
.ותעניקי לי תשוקתי
,אם הותרתי בך רושם זה
.הריני בהחלט מצטערת
.כוונתי היתה רחוקה מכך
.שכבי עמי
.לא
?אינך יודעת מי אני
.כמובן שאדע מי אתה
.ואתה יודע מיהו בעלי
,אכן כן
.הוא בן סימור
.משפחתו הינם זאבים
!שלי הינם אריות
,סלחי לי
.על שכיוונתי נמוך כל כך
אדוני, הוד מלכותו
.מעוניין לפגוש אותך
.רוזן הרטפורד, הוד מלכותך
הלוואי ויכולתי
.לצאת בריקוד, כמו כולכם
בכל פעם שאשמע את המוזיקה
...אני חש כאילו
.לאיש אין דאגה בעולם
!ראה את דאגותי
פעם היה לי מישהו
.שהיה מסוגל לדאוג לכל זאת
.אך כעת הוא איננו
?מה שלום בני
.שלום הנסיך אדוארד טוב מאוד
.הוא ילד בריא וחזק
.הוא גאווה לאביו
.השבח לאל-
בוודאי בקרוב יבואו
.בעקבותיו נסיכים חדשים
.אני מעניק לך מינוי חדש
.ברצוני למנותך לאלוף הצפון
לאחרונה היו פשיטות רבות מדי
.מעבר לגבול מסקוטלנד לאנגליה
,ברצוני שתתמודד עם דודני
,מלך הסקוטים
.וברצוני שאותן פשיטות יפסקו
,אם לא יעצור אותן
נתונה לך רשותנו המפורשת
לרדוף ולהחריב את האנשים
,בצד הגבול שלו
,בעוצמת המתקפה
.וכמה כח שיהיה בדעתך
.אני מבין
עם הזמן אולי נפגוש
.את הדודן שלנו, המלך ג'יימס
למיטב ידיעתנו, יתכן ואיננו כה
,טיפש כפי שנראה. אך בינתיים
אני סומך עליך
שתבטיח שהסקוטים
...יחדלו מ
.עזות המצח
!קתרין
!אלוהים
!זיין אותי
...זיין אותי... כן
...כן... -קתרין
...כן, כן-
...אלוהים
...רק תזיין אותי
...הנרי
...אלוהים
...זיין אותי
...הנרי
.קדימה, ספרי לי עוד
.הבטחתי לה שלא
...ג'ואן היקרה
.תוכלי לגלות לי
הנני אחראית לכל דבר
.הקשור במלכה
.לכן עלי לדעת הכל
.כך אוכל להגן עליה
...אם כן
,'כאשר שתיכן גרתם בלמבת
,תחת חסות הדוכסית
?מה בדיוק קרה
,היו אותם שני מאהבים
הם נקראו פרנסיס דרהאם
,ואדוארד וולדגרייב
אשר היה בן אצולה
.ממשפחת הדוכסית
,בכל מקרה
הם מצאו כיצד לקרוא
,בסוד, בלילה
.לקרוא לקתרין ולי
והם שכבו במיטותינו
.כל הלילה
את עם וולדגרייב, וקתרין
?עם אותו פרנסיס דרהאם
.כן, כך היה
ומה אותם אדונים
?עשו לכן
?איש לא אמר דבר
?האם לא גילו
,ובכן
אם נהג בה דורהאם
,כפי שנוהג גבר באשתו
היה זה רק כיוון
.שראתה עצמה כמאורסת לו
.כבהבטחה
הדבר נמשך ביניהם
.זמן ממושך
,אך לא תספרי לאיש
?הלא כן
?לא תאמרי דבר
.היא השביעה אותי
...לא
.לא אגלה דבר
!זוז מדרכי
?בוהה באשה אמיתית, כן
!לצון טוב, אדוני
!לצון טוב
הרוזן מסארי נעצר בעוון הפרת
.שלום הציבור, הוד מלכותך
הרוזן הצהיר
?כי הוא נושא חרון האל
.כן, הוד מלכותך
וקרא ללונדון עצמה
?"זונה מחפירה"
.כן, אכן כך
מה בדבר אכילת בשר
?במהלך התענית
הוא אמר לנו שיש בידו
...אישור לעשות כן, אבל
?אבל מה
ההגמון גארדינר חושד
שאדוני סארי
משיג את הבשר שלו
,בשוק השחור
מכמה קצבים אוונגלים מסימטת
.האני, ליד כנסיית כל הקדושים
,אותה כנסיה, הוד מלכותך
נחשדת בידי לא מעט
שטווה בסתר ויוזמת
,כפירה לותרנית
.ולועגת במכוון לחוקי התענית
מעולם לא חשבתי שסארי
.יוכל להיות כופר
...אביו קרוב יותר לקתוליות
למרות שבפני
.הוא מעמיד פנים אחרות
,בכוונת כבודו ואנוכי
,ברשות הוד מלכותך
לבחון מקרוב יותר את הרוזן
.באותם עניינים מהותיים
?ברצונכם לענות אותו
.לא
.שחררו אותו בינתיים
...מלכותך
עלינו לערוך תכניות
.לשנה החדשה
.כן, הוד מלכותך
ברצוני להזמין
.את הגבירה מרי לחצר
ברצוני גם להזמין את אן מקליווס
.לחגיגות השנה החדשה
.גברתי, הרי מתנותייך מהמלך
!מתנות
...כה יפה
!תראו
!כה נוצץ
...הריחי-
.ריח שושנים
.זה מקסים-
!גברתי, הביטי
...אלוהים אדירים
.הוד מלכותו מפנק אותך
.אני יודעת שכך-
?האינני ראויה לכך
.אני מלכת אנגליה
.זהב... אני אוהבת זהב
.חג מולד שמח, גברותי
.חג מולד שמח, הוד מלכותך-
?לאן אנו הולכים
?ישנן עוד מתנות. -עוד-
?מה דעתך
.הם יפהיפיים
הם נשלחו מראש כמתנה
.בידי אן מקליווס
.היא תגיע מחר
?אן מקליווס
כן, הזמנתי אותה
.לכבוד השנה החדשה
?לא אכפת לך, נכון
.לא, כמובן שלא אכפת לי
.על הוד מלכותך לעשות כרצונך
...אבל
?האם אחבב אותה
...את אן מקליווס הזו
.חכי ותראי
אקווה שהגבירה מרי
.תהא אדיבה מבעבר
!רבותי, הגבירה מרי
.הוד מלכותך
.בתי היפה, מרי
.אמרי שלום למלכה
...גבירה
הגבירה מרי, הנני שמחה מאוד
.לראותך שוב בחצר
.תודה רבה על מתנותי
,הוד מלכותך, כתמיד
.נדיב מעל ומעבר
...צ'רלס
.הגבירה אן
!כבודו-
זכור לי כיצד פעם
.לימדתני לשחק בקלפים
,אני אסירת תודה
.כתוצאה מהלימוד זכיתי בהון
,רבותי
!הגבירה אן מקליווס
,הגבירה אן
.ברוכה הבאה לחצרי
,הוד מלכותך
.חג מולד שמח
הרשי לי להציג בפנייך
;את אשתי החדשה
.המלכה קתרין
.הגבירה אן
.הוד מלכותך-
זכות וכבוד גדולים הם לי
.להיות מוצגת בפנייך
.אני כה שמחה
,ברוך בואך לחצר
.הגבירה אן
אנו מודים לך מקרב לב
,על שני הסוסים הנאים ששלחת
.ומאחלים לך שנה חדשה מאושרת
.תודה רבה, הוד מלכותך
.לדעתי על כולנו לשמוח
!כן
,גברותי
.הוד רוממותו
?האינך כשורה
בימים אלו הנני סובל במעט
.משיגדון, הגבירה מרי
.אנא שב
.תודה-
,הנך, ותמיד היית
.ידידי הנאמן והישר בעולם כולו
לא אוכל להתמודד
.אם תעזוב מכאן
היה עליו שלא להתגרש
.מהגבירה אן
,כעת משהטבתי להכיר אותה
.היא לדעתי מתוקה וחסודה להפליא
,עם זאת, הגבירה מרי
חוששני שתיאלצי להשלים
.עם המלכה החדשה
.לא אעשה כן
.אני שונאת אותה
...אם כן, אולי
,אחרי הכל
.עצתי איננה נדרשת לך עוד
גברתי, רציתי לשאלך האם
.שמעת חדש אודות אחי, אדוארד
.שלומו די כשורה
.מקורר, אך כשורה
...רטוב, אבל
,מסתבר שתמיד גשום בצפון
.ושפע בוץ
?הוא יזכה לראות קרבות
לדעתי בכוונתו להעניש את
.הסקוטים על רשעותם הנוראה
.זה נשמע מתאים מאוד לאחי
,אילו רק היית יותר כמותו
.סר תומאס
?מהי כוונתך
.בעלי תמיד משיג את מבוקשו
.גברותי, עליכן לסלוח לי
,רכבתי הבוקר מוקדם לציד
.והנני עייף מאוד
.נסעד יחד שוב מחר בערב
.הגבירה אן. -הוד מלכותך
.רעייתי היפהיפיה
כעת עלי לעמוד על כך
.שתשארו להנות מהריקודים
!נער
.הגבירה מרי
.אאחל לכולכם לילה טוב
!שנה טובה
!שנה טובה, הוד מלכותך-
אני תוהה האם תשתי
?עוד מעט יין, הגבירה אן
,בעונג רב
.אם גם הוד מלכותה
.כן
!יין
.הוד מלכותה
.תודה-
.הגבירה אן
הוד מלכותו מספר לי
,שבתו, הגבירה אליזבט
.באה לעתים לראותך
?איך היא בעינייך
.היא מקסימה
,כה חכמה, וכה יפה
.וכה אוהבת
.זהו תמיד עונג לראותה
,הביני
אין בי כל רצון
.להינשא מחדש
כך שאדע שלעולם
.לא יהיו לי ילדים משלי
אז אחשוב במעט שאליזבט
.הינה כמו בת עבורי
,ודאי שכך
,לו היתה בתי
היה הדבר לאושר גדול עבורי
.מאשר להיות אי פעם מלכה
!חי הצלוב
.כך טוב יותר
אוכל לשאול דבר
?את הוד מלכותך
.שאל
מדוע הזמין הוד מלכותך את
?הגבירה אן מקליווס לחג המולד
.אחבב אותה למרות הכל
.היא מקיימת הבטחותיה, נער
.הוד מלכותך, בואי
.לילה טוב
.לילה טוב-
אם כן, מה סיפרה לך
?אותה ג'ואן באלמר
...היא
...אמרה ש
בלילות בהם פקד דרהאם
,את מיטת קתרין
היה מביא עמו
,יין
,תותים ותפוחים
...ו
.דברים נוספים למען האווירה
?...ואז
...אז
?מה אז
...היו נשיקות ו
היה מפשיל גרביו
.ונשכב עמה
...ושניהם היו
.מצמידים בטנם כשני דרורים
.בואי הנה
והם היו מצמידים
...בטנם כשני דרורים
?מדוע הנך כאן
.להשיג את מבוקשי
.כפי שעושה אחי
.כפי שעשה תמיד
?ואם לא ארצה בכך
?מה אם אקרא למשרתיי
.לא תעשי כן
?התדעי למה
.כי את שונאת את אחי
הנך שונאת אותו
.כמעט כפי ששונא אותו אני
,אך לא תוכלי לספר לאיש
.מלבדי
,ובכן
,מר סימור
,בוא למיטתי
.ותהנה מהנאות אחיך
.יהיה מעניין להשוות אותך
,אני מאמינה באל אחד
,האב הכל יכול
,אני מאמינה באדון האחד
...האב הכל יכול
,גברתי-
.גברתי, המלכה הגיעה
.הוד מלכותך
,הגבירה מרי-
באתי לכאן בעצמי
כדי לשאלך
מדוע לא תפגיני כלפי
,את הכבוד, אשר כמלכת אנגליה
הנני רשאית לצפות
.אפילו ממך
,שמתי לב, כמו גם כולם
שהנך מפגינה כבוד רב
,לגבירה אן מקליווס
,למרות שכעת הינה אך אדם פרטי
.ואינה ראויה ליחס
סלחי לי, אך כמובן שהגבירה אן
.ראויה לכל כבוד
,היא נוהגת בכבוד רב
,ואף בצנעה
ואינה מבקשת דבר
.מלבד ריצוי המלך, אדונה
?כוונתך שאינני מנסה לרצותו
לדעתי כמעט אינך חושקת
.בדבר מלבד הנאה
,מרצה אותך, כך נראה
.רק ללבוש בגדים נאים ולרקוד
ישנם אלו שיראו בכך
,קלות דעת
בחברת מלך
.אשר גם גופו מקודש
אם חשב המלך שהנני
?אך קלת דעת, מדוע נישא לי
.הונח שתוכלי ללדת בנים
,למרבה הצער
,למרות כל כוונות המלך
.נראה כי עדיין אינך הרה
,בכל מקרה
,בקרוב ימאס בך
.עוד תראי
?ומה עליך
?ומה עלי
.לדעתי את מקנאה
את מקנאה מכיוון
,שהנך כה מבוגרת ממני
.ועדיין אינך נשואה
,יתכן ולא תינשאי לעולם
.ותהיי לבתולה זקנה
?איך תעזי לדבר כך אלי
.אעז כי אוכל
;ואוכל לעשות גם דבר נוסף
כעונש על העדר הכבוד
,כלפי אשת הוד מלכותו
הנני מעבירה מתפקידן
.שתיים מנערות החצר שלך
,יום טוב לך
.הגבירה מרי
.לחיי האהבה
.לחיי קתרין, מלכת אנגליה
מי יתן ובעזרת האל
.תלדי ילדים בקרוב
,תודה
.לשניכם
.את כה אדיבה, הגבירה אן
.ואדוני רב החסד
הנני מאושרת
.כפי שטרם הייתי בכל חיי
.יש לי מתנה עבורך
!אלוהים אדירים
,האוכל להביט בבקשה
?הוד מלכותך
?מה זה
...לא עוד מתנות
?איך הם בעינייך
.הם נפלאים בעיני
.הם כה יפים
...אבל
?אבל
,ברשות הוד מלכותך
ברצוני לחלוק מתנות אלו
.עם הגבירה אן
?איתי
...לא
?ברשותך
.כמובן
!תודה
...כה מתוקים-
.הם שלך
.תודה, קתרין
.שנה טובה, הגבירה אן
.שנה טובה
!שלום
...שלום
.כה מתוקים
?הגבירה מרי, מה מעשייך
.אני שבה להנסדון
?ביקשת רשות הוד מלכותו לכך
?למה תעזבי
?לא שמעת
היא העבירה מתפקידן
.שתיים מנערות החצר שלי
?המלכה
כפי הנראה אינני נוהגת בה
.בכבוד הראוי
...גברתי, בבקשה
בטוחני שאם תנקטי באמצעים
,קטנים לפייס את המלכה
אזי המשרתות בוודאי
!יותרו להישאר... -לא
?למה אעשה כן
!אין ברצוני לפייס אותה
?מה אמרה לך
...אמרה
.שאני מקנאה בה
...בגלל שהיא
...נשואה
.ואני לא
.ואולי לעולם לא
היה אסור לה לומר
.דברים שכאלו
...לא, אבל
.הם אמת
.גברתי המתוקה
.גברתי המתוקה והמסכנה
.הגבירה רוצ'פורד
,מה שלום המלך היום
?מר קולפפר
.שלומו טוב מאוד, הוד מלכותך
הוא שולח אהבתו, ותקווה
.שמשעשעים ודואגים לך כהלכה
,רציתי לצאת היום לרכב
.אך מזג האויר גרוע מדי
.צר לי לשמוע
הוד מלכותו מבקש שתדעי
שהמבצע הצבאי כנגד הסקוטים
,היה הצלחה גדולה
והוא מרוצה מאוד
,מהלורד הארטפורד
ושאר מפקדי צבאו
.על ביצועיהם בשדה
?איזה שדה
.הכוונה לשדה הקרב
.אני שמחה
?שמחה
.שהצליחו כל כך
.בשדה
?משהו בנוסף
...מר קולפפר
.כן, כן
.הספר הזה
הוא נכתב בידי
,ריצ'רד ג'ונאס
אשר הגיע אלינו לאנגליה
,בשיירתה של אן מקליווס
וכמובן ביקש להקדיש
...זאת לגברתו, אבל כעת
ברשות הוד מלכותך
.ברצונו להקדישו לך
.מה זה? תן לי
...לידת"
."בני האנוש
לידיעתי זהו הספר הראוי הראשון
.שנכתב על מיילדות באנגלית
?מיילדות
מר ג'ונאס מבקש כעת
להקדישו לחסודה
ובכל המיטב, הגבירה הנפלאה
.והצדקת מכל, המלכה קתרין
.אני תוהה מהי התחושה
?מהי איזו תחושה
אני מניח שעלי לגשת אליה
,עם יין, תפוחים ותותים
.למרות שכולם אינם בעונתם
?על מי אתה מדבר
על מי נראה לך
?שאני מדבר
...מצמידים בטנם כשני דרורים
?באמת תרצה בכך
?מה
,אם כן
.אוכל לדאוג לכך
...אדוני
.כבודו
!השבח לאל, כבודו
!מה קרה? -בוא-
!בוא, בוא
?כמה חמור המצב
כבודו, למרבה הצער הכיב
.ברגל הוד מלכותו שוב נסתם
אין לנו מנוס אלא לנקז
.את הנוזלים שנאספו בו
.אחרת נחשוש לחיי הוד מלכותו
...סלח לי, מלכותך
.זה גרוע מאי פעם, כבודו
?מה יקרה אם ימות המלך
על כבודו להתפלל
.שלא יקרה כן
,רבותי
.דעו לכם שאינני שבע רצון
סמכתי עליכם
,ליידע ולייעץ לי
.אולם אין מרומה ממני
.חיבבתי וסמכתי על כולכם
...גיבשתי דעה נוראה
,לפיה רובכם שקרנים
,וחנפנים
.המבקשים תועלתכם האישית לבדה
,ידועה לי מזימתכם
,ואם יתן לי האל את הכוח
אדאג לכך שאף אחת
.מתכניותיכם לא תצליח
.אני אבל את מות קרומוול
,כן
.אני מתאבל עליו
אני מתאבל עליו כעת
,כשאני מבחין שיועצי
,בתירוצים קלושים
,ובהאשמות שוא
...גרמו לי להוציא להורג את
המשרת הנאמן ביותר
.שהיה לי אי פעם
.קולפפר
,הוד מלכותך
.מר קולפפר הגיע
השבח לאל! האוכל לראות
?את הוד מלכותו
,סלחי לי, גברתי
.אך הוד מלכותו עדיין חש ברע
,הוא שולח לך אהבתו
.ואת זה כאות לכך
...אני מודה להוד מלכותו, אך
חלפו כבר עשרה ימים
.מאז הותרה נוכחותי בפניו
?מדוע לא יקבל פני
?למה? האם פגעתי בו
?מה עשיתי
לא יתכן שכה יאהבני
.אם זונח אותי בקלות שכזו
!אולי לקח לו פילגש
,האם לקח לו פילגש
?מר קולפפר
האם משום כך
?לא יקבל פני
,לא אוכל לענות להוד מלכותך
.סלחי לי
?האם הוא עם פילגשו כעת
,בסדר, אתה רשאי ללכת
,כיוון שלא תספר לי דבר
למרות שתחזה עד כמה
!עצובה ואומללה הנני
תדעי שאעשה
,כל דבר בעולם
...כל דבר
,להביא לך נחמה
.ולעשותך מאושרת
,יותר מכל אשה אחרת
.את ראויה לאושר
.מר קולפפר כה נאה
.הוא מאוהב בך
?מאוהב
.כן
.כן, הוא התוודה על הכל
,הוא אוהב אותך עד טירוף
.הוא אמר לי כך
,אמר שישמח למות למענך
ושהוא חושב וחולם עלייך
.יום ולילה
סארי כתב שיר עלינו
.אשר נפוץ בחצר
?עלינו
?ומה הוא אומר
.הוא קורא לך אשת הזאב
.כמובן שהוא האריה
,לפיו ניסית ללכדו
אך הוא חיה נאצלת מכדי
.להיתפס במלכודותיך הערומות
הוא גם מזהירך
,פן תקרי שוב בפניו
הוא יטרוף אותך
.כפי שניסית לטרפו את
והוא אומר שעלינו לגדולה
!ברצח החפים מפשע
תדעי שאעשה
,כל דבר בעולם
...כל דבר
,להביא לך נחמה
.ולעשותך מאושרת
,יותר מכל אשה אחרת
.את ראויה לאושר
.הוא מבקש לבקרך
.בפרטיות
?מי
.קולפפר
.אסור לו
.זה בלתי אפשרי
.כמובן שיוכל
...כמו זה האחר
.שבא אליך בלילה
?את יודעת על כך
.כמובן שכן
.ג'ואן באלמר סיפרה לי
.וזה יכול להיות זהה
.סוד
.איש לא צריך לדעת
,לא המלך
.לא אף אחד
?את בטוחה
,בוא
!בוא
תורגם על ידי
Qsubs עדי-בלי-בצל מצוות
בניית שלד
Qsubs מצוות ZIPC
www.Qsubs.org