- ¿Cómo estuvo mi discurso?
- Estuvo brillante.
- ¿He ceceado?
- No cecea.
Sabía que eso también
era preocupante...
...y pensé que de
repente lo habría hecho.
No.
Sarah, debes saludar
a los pequeños.
No.
Es mi cachorro.
Por favor.
No.
La amo. Pero eso, no lo haré.
- Si me amas...
- El amor tiene límites.
No debería ser así.
No cecea, pero está loca.
Dándome un Palacio.
Bueno, he querido darte algo
desde hace bastante tiempo... ¿No?
Parecía la oportunidad perfecta,
con la victoria de Marlborough.
Es una extravagancia monstruosa.
Señora Molly, estamos en guerra.
Ganamos.
Esto no ha terminado.
Debemos continuar.
Yo no sabía eso.
I. ESTE BARRO APESTA
Toma un trozo de pan.
Luego Sally te llevará a asearte
y luego a tu turno nocturno.
Este barro apesta.
Se cagan en las calles de por aquí.
Lo llaman comentario político.
Pasa por aquí. Aséate.
Muchísimas gracias.
Lady Marlborough.
No lo sabía y aún
así terminaste aquí.
Soy yo, Abigail.
Querida prima.
Tengo una carta de nuestra tía.
Y...
Lo siento. No quise presentarla,
así...
Me caí de un carruaje.
Y un hombre estaba jalando su...
No importa... Un hombre.
La carta de nuestra tía.
¿Amigas tuyas?
Lo siento.
Tu nombre, chica.
Si tienes brío, dilo.
- No lo hice. Abigail Hill.
- ¿De Sommerset Hills?
¿La que se volvió loca y quemó
su propia casa con él en ella?
Perdió todo su dinero en Wist.
Nadie apuesta a Wist.
Mi tío era único.
Me disculpo por mi apariencia.
El personal me dejó
entrar aquí.
Una broma de algún tipo, sospecho.
¿Y qué quieres?
Espero poder ser empleada aquí,
por ti, como algo.
Un monstruo para que los
niños jueguen con él.
Sí. Si así lo quieres.
¿Un Palacio?
Pareces enfadado con mi buena
fortuna y pensé que éramos amigos.
Realmente dudo que hayas
cometido ese error.
Bueno, en realidad sólo estaba
bromeando. Pensé que lo verías.
No se mantendrá en pie.
Bueno, lo hará, si lo construyo usando
los mejores artesanos de la tierra.
Espero que se mantenga
en pie durante 100 años...
...como símbolo de la
valiente victoria de mi marido.
Escucha, aplaudo la valiente
victoria de tu marido,
pero considerando el estado
del tesoro del Palacio,
parece algo que la
Reina debería hacer...
...siguiendo el consejo
de su leal oposición.
Pero entonces habría perdido
su delicioso elemento sorpresa.
Zorra.
Horratio lo ha vuelto a hacer.
Primer Ministro,
tenemos que discutir quién irá...
...con los franceses para la
propuesta del tratado de paz.
No necesitamos una propuesta
de tratado de paz...
...los tenemos huyendo.
Así que se rendirán ante nosotros.
Una batalla no ganará la guerra.
He mantenido a mi Partido unido,
ya que nosotros, el país...
...los terratenientes hemos
pagado por toda esta guerra.
Y estamos agradecidos también.
Mientras que los mercaderes de la
ciudad se enriquecieron con ella.
Y sin embargo, no veo a
tu gordo trasero muerto,
cuando miro hacia
el campo de batalla.
Nos quedamos sin dinero.
Mi punto de vista.
Los franceses fueron castigados,
pero no derrotados, Harley.
Debemos destruirlos.
Hacer que demanden y mendiguen
por una paz con los corazones rotos.
Qué dulce es su
esposa Marlborough...
- Dulce y brillante.
- No puedo estar de acuerdo.
Debemos llevárselo a la Reina.
Si fuera tan amable de concertar
una cita, Lady Marlborough.
Por supuesto.
Estoy lista para el Embajador ruso.
¿Quién hizo su maquillaje?
Queríamos algo dramático, ¿te gusta?
Parece un tejón.
¿Va a llorar?
¿En serio?
Bueno, ¿cómo cree que se ve?
Un tejón.
¿Realmente cree que podrá ver
a la delegación rusa con ese aspecto?
No.
Me las arreglaré.
Vuelva a sus habitaciones.
Gracias.
¿Acabas de mirarme?
¿Lo hiciste?
¡Mírame!
¿Cómo te atreves?
Cierra los ojos.
¡Hola!
La señora Meg dice que
debes fregar el suelo.
Hasta que pueda ver su cara
gorda sin dientes en él.
Lo siento.
Puede que necesites guantes.
La lejía es peligrosa.
Quema mucho.
¡Sarah!
Estoy aquí.
¡Tú!
Trae la caja de coñac
de la estantería.
La Reina tiene un nuevo
tipo de gota, ¡deprisa!
Señora Meg, brandy.
Querida mía. Lo sé.
Prima, la carne.
Cuénteme una historia.
No puedo.
Suavemente.
- No puedo.
- Sí. Usted puede.
Prima, empieza a envolver.
Los demás, váyanse, por favor.
Cómo nos conocimos, dígame eso.
El desdichado chico Cheever.
Me tenía en el suelo, me estaba
sosteniendo, soltando saliva en mi cara.
Sigue siendo un cerdo,
¿y luego qué?
Y luego oí pasos.
Pasos rápidos.
Y ví estos zapatos rosados
corriendo hacia mí.
Y luego desaparecieron.
Y luego oí un golpe.
Y luego él se cayó sobre mí.
Y me tomaste de la mano y dijiste:
¡Hola! Soy Sarah.
Está cubierta de saliva.
Vamos a lavarla.
¿Recuerda cómo era
el apetito de George?
Lo hago.
Debe tratar de dormir.
Puedes irte.
- No me dejes.
- No lo haré.
- ¿Todavía me quieres?
- Sí.
- ¿Todavía estás aquí?
Para la Reina.
El doctor lo ordenó inmediatamente.
Es una emergencia extrema.
Está durmiendo.
¿Debería decirle al doctor, que has
perjudicado la salud de la Reina?
¿Y dejarte a ti lidiar con
las ramificaciones?
- ¿Ramificaciones, que quiere...?
- Significa que te harán azotar.
¿Qué estás haciendo?
Esto es Boletus.
Una hierba.
La corté esta mañana.
Reduce la hinchazón y la inflamación.
Pensé que podría ayudar a la Reina.
No puedes simplemente entrar aquí.
¿Por qué el lacayo te dejó pasar?
No es su culpa, le mentí.
- El Primer Ministro y el señor Marlborough.
- Sólo quería ayudarla.
Parecía sufrir mucho.
¿Soldado?
Llévala abajo.
Dígale a la señora Meg que le
den seis azotes. Váyanse.
Es Boletus. La hierba.
Anne.
Debes concentrarte.
Reunimos a nuestras fuerzas aquí,
la masa de austriacos aquí.
¿Qué país es ese de nuevo?
- Escuche...
- ¿Marlborough?
Esta es la ciudad de León.
En un valle, en Francia.
Los atraemos enviando una pequeña
fuerza para que se enfrenten a ellos.
Ellos nos persiguen, nosotros
descendemos en números desde arriba.
Sí.
Es un plan excelente.
Reina Anne, ¿está de acuerdo?
Nuestra gente espera que se acabe.
Bueno, todos queremos que se acabe.
Pero, desearlo no
significa que sea así.
Podríamos demandar por una paz,
pero...
...no la conseguiremos.
Sí que ayuda.
¿Qué?
Algo calmante en mi pierna,
amaina la quemadura, ¿qué es?
Hierbas de algún tipo.
¿Qué está pasando?
Hazlo en el granero,
sí es eso, no en mi cocina.
Su Señoría dice que seis
azotes para ésta.
¡Detente!
Déjala ir.
Ven conmigo.
¿Así que quizás eres demasiado
amable por tu propio bien?
Ya se ha dicho.
Lo que lleva a la estupidez.
La Reina está más tranquila,
así que te lo agradezco.
Me conseguirás más de esas hierbas.
Y no te pases de nuevo.
¡Mi padre siempre
habló muy bien de ti!
Me agradaba tu padre.
Habría encantado a cualquiera.
Entonces, supongo que lo hizo.
Has llegado muy lejos.
Cuando tenía 15 años, mi padre me
perdió en una partida de cartas.
¡¿No hablas en serio?!
Este de aquí.
Estaba muy molesto por eso.
Se fue al bosque con
nada más que una...
...docena de botellas
como consuelo.
¿Y te fuiste?
Quería hacer lo
correcto por mi padre.
La deuda era con un hombre alemán con
forma de globo y una verga delgada.
Afortunadamente logré
convencerlo de que...
...a una mujer le viene la
sangre cada 28 días al mes.
¿Qué te ha pasado en la mano?
Algunas de mis colegas son
inmunes a mis encantos.
II. LE TEMO A LA CONFUSIÓN
Y A LOS ACCIDENTES
Conde Stratford,
no venga a mí lloriqueando hoy.
O aplastaré su pequeño
corazón hasta el hígado.
Madame Tournée,
puede que tenga el tipo de
presupuesto de rayas que pidió.
Gaste un centavo más y
le quitaré cualquier otra cosa.
Merci.
Abigail, manda una bandeja de ostras
al Embajador holandés.
Claro, su señoría.
Coronel Masham.
- Lady Marlborough.
- La Reina cabalgará el miércoles.
Sí, Lady Marlborough.
¿Quieres una probada de mi
nueva criada antes de irte?
¿El pato debe de estar aquí?
El pato más rápido de la ciudad.
Horatio es un premio que vale la
pena robar, no se aparta de mi lado.
Mantenlo alejado de mí, o le arrancaré
el hígado y lo tejeré con una cornichon.
Encantador.
Deberías saber que he
sondeado a mi Partido...
...en espera a que anunciemos
un intento de paz.
Ambos presentaremos
nuestro caso a la Reina.
Sí, ¿dónde está la Reina?
Llevamos esperando una hora.
- Lady Sarah.
- Yo estoy aquí.
Debo recordarte que
no eres la Reina.
No, ella me mandó para hablar
por ella. No se encuentra bien.
¿Qué dice ella?
Ese Harley tiene olor a...
...el vajuju de una puta
francesa de 96 años.
Y realmente lo dudo, si estás citando.
Ha decidido continuar
con la guerra.
Ella siente que otra
victoria nos pondrá en una...
...posición más fuerte para
un tratado. Sus cartas.
¿Y cómo vamos a pagar por esto?
El impuesto territorial
se duplicará.
Esto es una locura.
Entonces, ¿contra qué lucharás
en nuestro propio campo?
Depende de ti y de tu amor por Inglaterra,
el mantener unidos a los tories.
- Hay límites.
- El amor de tu país,
para mí no hay límite en eso.
Le pediré a padre que proteja
a Inglaterra si es necesario.
¿Hasta nuestro último
hombre también?
Mira los muertos se apilan,
así como los resentimientos.
- Aunque, eso no te concierne.
- Los lloraré a todos.
Y mi corazón está
afligido por cada uno...
...y yo envíe a mi propio
amado con un dolor en el pecho.
Así que no me sermonees
sobre el costo.
Un tratado salvaría dinero y vidas...
Una victoria para todos los ingleses.
Si vamos por ellos después de una victoria,
sabrán que estamos asustados.
Si enterramos a más de ellos,
sabrán que no lo hemos hecho.
La Reina ha decidido, Harley.
No estoy de acuerdo.
Mucho.
Me gustaría tener una audiencia
con la Reina para exponer mi caso.
Dímelo a mí.
Me encantan las comedias.
¿Hay pastel?
Es una asquerosa distorsión del sistema.
No tienes lugar en esto.
Se te está corriendo el rímel,
si quieres ir y arreglarte,
podemos continuar con esto más tarde.
Tendrás que pagar por
la reparación de eso.
Tenemos la financiación del agua,
cada centavo cuenta.
Vamos, hombre, una victoria más.
¿Tienes que restregarlo?
La dignidad de un hombre es lo
único que le impide volverse loco.
A veces a una dama
le gusta divertirse.
Tenemos que tener cuidado, Sarah.
Es un aliado útil.
Pero un enemigo peligroso.
Lo que tú quieras.
Gracias.
Y gracias por el trabajo.
Me gustan las débiles.
- Lord Marlborough.
- Ya es hora.
Debes estar a salvo.
No seas tonto.
O valiente.
Se inteligente y seguro.
- Te lo ruego.
- Lo haré.
Quédate conmigo esta noche.
Debo dormir con mis hombres.
Es lo correcto.
Tuve un sueño, un francés muy
pequeño cubierto de sangre.
Llevaba la cabeza de Marlborough por
todas partes, alimentándolo con brie.
Es un gran soldado.
Estará bien.
Nosotros prevaleceremos.
Por supuesto que sí,
señora Freeman.
Lo siento su Majestad.
Creo que me dio un resfrío al
recoger las hierbas para su pierna.
¡Fuiste tú!
Abigail.
Vayamos a disparar a algo.
Triste, realmente.
Son tan bonitas.
Lánzala.
Realmente le haces daño al cielo...
¿Puedo preguntarte algo?
Siempre y cuando sepas
que tengo un arma.
Tú luchaste duro por esta guerra y
tu marido está al frente de ella.
Su vida está en peligro.
- ¿Cómo puedes hacer eso?
- Es lo correcto.
Si no lo hacemos,
reunirán fuerzas y estarán aquí.
Cortándonos a todos
en chuletas, en un año.
Eres de una dulce disposición y
de golpes sufridos... Así que...
...deseas la seguridad y el favor
por encima de todo lo demás.
Si él muere...
¿No sacrificaste tu coño ante el gordito
alemán para salvar a tu padre?
Sí.
Siempre hay un precio que pagar.
Estoy dispuesta a pagarlo.
Lánzala.
Sólo relájate y apunta.
Cuando cruce por tu ojo,
aprieta el gatillo.
Lánzala.
¡Perfecto!
Te convertiremos en una asesina.
¿Me estás siguiendo?
¿Dije que si me está siguiendo?
Parece que usted está
siguiéndome, señor.
Ya que yo estoy delante
de usted.
Te ví a ti en el
caballo por la mañana.
Soy una sirvienta.
¿De dónde sacaría yo un caballo?
Tal vez soñaste conmigo.
Tal vez fuiste tú.
Y debería haberte
desnudado y azotado.
Estoy esperando.
Vamos a montar a esa, ¿verdad?
Ella hace que mi
sangre se caliente.
Es la nueva zorra de
Lady Marlborough.
Ciertamente.
Interesante.
Discúlpenme. Muévete.
Su Majestad.
Me alegro de verla.
Ya que ha asignado aún más dinero en
la Abadía, es un error de tontos...
Sí. Ganaremos.
Sarah está segura de que ganaremos.
Es lo de la tierra que fue gravada.
No tiene ni idea de la...
...tormenta de furia que
ha soltado en el campo.
En serio, ¿están enfadados?
- Querida Reina.
- ¿Te gustan mis medias?
Festivas.
Mucho. Le estaba
explicando a la Reina el...
...error de estos impuestos...
De la guerra también.
Deberíamos pedir la paz.
Harley, eres tan aburrido.
¿Estamos en el Parlamento?
El baile es para bailar.
Y comer rábano picante y pastrami
de venado. ¿Los has probado?
Tengo problemas para
tragar en este momento.
- Su Majestad.
- Me gustaría disfrutar de la música ahora.
Sí, me encanta esta música,
debo bailar.
Basta ya.
¡Deténganse!
- ¿Qué está sucediendo?
- Me gustaría volver a mi habitación ahora.
¡Detente!
Señor Harley.
Estoy de acuerdo en que fuí demasiado
lejos con el impuesto para la guerra.
- ¿Qué?
- Se quedará como estaba.
Estamos a su servicio, mi Reina.
Anne.
Lo siento.
Está bien.
¿Vamos rápido?
Cógeme.
Abigail, ¿verdad?
Sí, señor.
Robando un libro, ya veo.
Alguien podría ser
desnudada y azotada por eso.
Mi señora me lo prestó.
- ¿Deberíamos ir a preguntarle?
- No.
No.
Ven y camina en la noche conmigo.
Así que, una vez fuiste una dama,
y ahora no eres nada.
Un poco de restos de fregadero.
¡Qué tristeza!
Sigo siendo la dama que era.
- En mi corazón.
- Sin duda alguna.
Es importante hacer nuevos amigos,
¿no es así?
Sí.
Si eso es lo que está pasando aquí.
No amenazas veladas bajo
el disfraz de civilidad.
¿Debo entender que
eres inteligente?
Quieres algo.
El cogerme.
Creo que ese es mi amigo Masham,
está completamente enamorado de ti.
Háblame de Lady Marlborough.
Godolphin, la Reina.
¿Sucede algo?
Me encantan los chismes.
Es un defecto, lo sé.
Lady Marlborough ha
sido buena conmigo.
Ella me salvó.
Yo no violaría su confianza.
Por supuesto. Estás a favor.
Pero un favor es una brisa que
cambia de dirección todo el tiempo.
Entonces, en un instante, vuelves
a acostarte con un montón de...
...putas escabrosas preguntándote
de quién es el dedo en tu trasero.
No puedes tener demasiados
amigos en la Corte.
Necesito a una amiga Abigail.
Una con orejas bonitas
y grandes ojos.
A menudo me sorprende la situación
distorsionada de la Corte.
Como líder de la oposición,
no debería estarlo.
Me gustaría saber si
hay algún plan de...
...su señoría, Godolphin o la Reina.
No traicionaré la
confianza de mi señora.
Espera.
Tropecé.
Qué lindo.
¿Te encuentras bien?
De todos modos, piénsalo.
No hay presión.
Tendrá que decirle a Harley que ha
cambiado de opinión sobre los impuestos.
¿Está la gente realmente enfadada
por el impuesto sobre la tierra?
Se enfadarán cuando los
franceses sodomicen a sus...
...esposas y planten
sus campos con ajo.
Los conservadores no deben ser
perseguidos a medias por allí.
Y habrá más muertos, si lo hacemos.
Es doloroso perder hombres pero,
no podemos ser tibias en esto,
o verán nuestra debilidad y nos tomarán
y perderemos la casa y lo pequeño.
Nada para la Reina.
¿Qué?
No puede tomar chocolate caliente.
Su estómago. El azúcar lo inflama.
- Abigail, pásame esa taza.
- No lo hagas.
Lo siento. No sé qué hacer.
Bien, dásela a ella.
Y luego puedes conseguir un cubo
y el trapeador para después.
Llévame de vuelta.
Se pronunciará del
impuesto en el Parlamento.
Yo fijaré la fecha.
Tengo que decirte algo.
Continúa.
El señor Harley vino a verme.
Y me pidió que traicionara
tu confianza...
...sobre lo que pasa entre tú,
la Reina y Godolphin.
Ya veo.
¿Qué vas a hacer?
No voy a hacerlo.
Obviamente.
No obviamente.
Puedes hablarme de su enfoque
para fomentar mi confianza.
Y seguirás trabajando a
ambos lados de la calle.
Soy una persona de honor,
incluso si mi puesto no lo es.
Aunque fuera la última que
quedará en este miserable lugar,
seguiría siendo una dama.
Eres linda, cuando estás indignada.
¿Así que mis secretos
están a salvo contigo?
Todos ellos.
Bien.
Incluso tu mayor secreto.
Abigail.
Si te olvidas de cargar el
perdigón, los disparos...
...hacen el sonido,
pero no sacan el tiro.
Es una gran broma.
¿Estás de acuerdo?
Sí.
Tal vez algún día pensemos
en un uso para ello.
A veces es difícil recordar si
has cargado el perdigón o no.
Tengo miedo de la confusión.
Y accidentes.
Estoy segura de que la
gente tendrá cuidado.
¿Carne de res?
Bueno, lo es.
¿Crema?
Señora Meg,
su cuenta de crema es escandalosa.
¿Se está bañando en ella para
ayudar a sus hemorroides?
No, Su Señoría.
- ¿Puedo examinarlo?
- Por supuesto.
Es perfecto, Lady Marlborough.
Como siempre.
¿Lo firmamos?
Por supuesto.
Apunte a las losas.
El césped podría
amortiguar su caída.
A ti no te importa.
¡Señora Molly!
Quédate un rato.
No, tómate el día libre,
te lo ordeno.
Alguien debe dirigir las cosas.
No soy comida.
No puede comer y comer sin más.
Sin embargo, eres sabrosa y salada.
Si me arrastrara hacia ti,
¿harías una comida deliciosa?
Muy bien.
Iré a verla esta tarde.
Y podremos jugar al Oeste.
III. VAYA TRAJE
Debemos cuidar nuestras
amenazas.
Señor Hartley,
controlé a su multitud.
Ya era hora, señora Freeman,
esta maldita pierna.
Es como si un monstruo me atacara.
- Córtela por mí, ¿quiere?
- No lo creo, Su Majestad.
¿Por qué estás aquí?
Lady Marlborough me envió
porque soy una excelente compañía.
Y ha sido inevitablemente
demorada por asuntos de Estado.
Pero estará aquí
después del apuro.
Es mi Estado.
Yo soy un asunto de Estado.
¿Realmente me envió a su criada?
Majestad,
no siempre he sido una criada.
Soy educada,
hablo latín, francés...
Mi familia encontró
tiempos difíciles.
- También soy su prima.
- Es todo muy fascinante.
Te irás a pesar de todo
y le dirás a ella que venga.
Son preciosos.
Son mis bebés.
¿Puedes dejarlos salir, por favor?
¿Cuántos hay?
Diecisiete.
Hoy es el día de Hildebrand.
¿Cuál de ellos es?
Ese de ahí.
Tímido, pero testarudo.
¿Me permite?
Le gustas.
Perdí unos diecisiete hijos.
Algunos nacieron entre sangre.
Algunos sin aliento.
Y algunos estuvieron conmigo
por un tiempo muy breve.
¡Mi querida!
Hoy es el día de Hildebrand.
El día que lo perdió.
Sí.
Con cada uno que muere,
un poco de ti se va con ellos.
¿Te gustaría acompañarme?
¡Un pastel encantador!
¿Te gusta?
A él le gusta.
¡Feliz cumpleaños!
¡Qué atuendo!
Gracias.
Pensé que sería demasiado.
¿Has venido a
seducirme o a violarme?
Soy un caballero.
Entonces, violación pues.
No. No, tú has,
me has,
me intrigaste.
¿Qué quieres decir?
Me intriga cómo te ves
por debajo de todo esto.
Eres guapo.
No me extraña que lo cubras.
¿Quién eres?
No una criada ordinaria.
Podría decirse que he
llegado lejos.
Se podría decir.
Mi objetivo es atraparte.
Podría permitirlo.
Buenas noches, señor.
¿Progreso?
Ella...
Me mordió.
Estas pelucas son ridículas.
Mis hombres deben verse bien.
No del todo, era un abeto.
Lo intentamos de nuevo,
a tu manera, amigo.
Mis disculpas por enviar
a Abigail en mi lugar.
Fue perfectamente adorable.
- Hildebrand la apreció mucho.
- ¿Ese es el conejo?
Anne, eres demasiado sensible.
Y algunos días eres
demasiado mala e indiferente.
Algunos días soy bastante encantadora.
Vamos a hundirnos en ellos.
Anne.
Eres como una niña.
IV. UN CONTRATIEMPO MENOR
Supongo que todas las violaciones
fue lo más difícil.
Me hizo sentir a su merced.
Que yo no era nada.
No eres nada,
eres una persona querida.
Gracias.
Es tan hermosa.
Basta, te burlas de mí.
No lo hago.
Si yo fuera un hombre, lo haría...
...la violaría.
¡Suficiente!
Lo siento. Lo siento.
Mira.
Haz que se detenga.
- ¿Qué?
- ¡Deténganse!
¡Suficiente!
¡Deténganse!
¡Fuera de aquí!
¡Yo lo ordeno!
¡Váyanse!
No quiero oírlo.
- Su Majestad.
- Ahora, debo descansar.
- ¿Debería ir?
- Déjame en paz.
Dame eso.
Su Majestad.
¿Dónde estoy?
Su Majestad,
está en el pasillo Oeste.
No me hables así.
Su Majestad.
¡Te burlas de mí!
Lo siento.
Llévame de vuelta.
Tal vez deberíamos bailar.
Te burlas de mí.
No, sólo creo que puede.
Sería muy alentador.
Me gustaría mucho bailar con usted.
¡Atrás!
Juntas. Y clic.
¡Lánzala!
Delante, atrás.
Adelante con la cabeza
y adelante con la cabeza.
¡Lánzala!
Es 12-11.
Estás disparando
excepcionalmente bien, Abigail.
Me enseñaste bien.
Espero que no hayas encontrado tu
tiempo con la Reina demasiado tedioso.
No, en lo absoluto.
Y si te hace descansar, soy feliz.
- ¿Dormiste bien?
- Como un tejón.
Excelente.
La Reina es...
...una persona extraordinaria.
Incluso si no es
fácil, en apariencia.
Ha sido golpeada por la tragedia.
Parece encantadora.
No volverá a ser una carga para ti.
- Estoy muy contenta.
- Sé que lo estás.
Se enfadará, si no aparezco pronto.
Da tu disparo.
¡Lánzala!
Trece.
¿La Reina?
Estaré allí directamente.
La Reina,
me mando,
pero por ella.
He mandado a buscar algunas
langostas. Pensaba que...
...podríamos cocinarlas a fuego
lento y luego comérnoslas.
- Hola.
- ¡Hola!
Espero que tengas tres.
Enviaste a buscar a Abigail para
intentar ponerme celosa, creo.
Tal vez.
Ayuda con las langostas.
¿Tienes miedo?
Creo que el mote es una mala idea.
Sólo... Es demasiado anticuado.
Sus langostas, señora.
¿Dónde las pongo?
Aquí.
Hola.
¿Te acuerdas de mí?
Señor Harley.
Siempre me desequilibra.
Entonces, ¿qué ha estado pasando?
La Reina y Lady Marlborough van a
asar langostas. Y luego comerlas.
¿Quieres que te dé un puñetazo?
La Reina va a anunciar
el doblamiento...
...de los terratenientes
al Parlamento.
¿Bromeas?
Pero no creo que
esté segura de ello.
¿Pero, Lady Marlborough está
proporcionando esa certeza?
Sí.
Y...
Eso es todo.
¿Por qué siento que eso no es todo?
He hecho todo lo que he podido.
Lo he hecho.
De acuerdo.
De acuerdo. Deja las lágrimas. Gracias.
Que tengas una velada agradable.
¿Puedo hablar un momento con
el placer de Su Majestad?
¿Puedo exhortar a la sala a rugir
un poderoso hurra por su Majestad?
Por su brillante decisión de no
aumentar el impuesto sobre la tierra.
La duplicación del impuesto
habría sido un desastre.
Y en los campos habría
corrido sangre.
El campo ya se levantó contra
nuestros amigos de la ciudad.
Para sumar a los muertos
entre nuestros hijos,
que ya están en el
campo de esta guerra.
Otra vez, por nuestra Reina,
debido a su profunda sabiduría,
en saber dónde trazar...
...la línea y mantener
a nuestro país unido.
Porque no tiene sentido ganar
una guerra en el extranjero,
si queremos empezar una en casa.
Me disculpo por la interrupción,
Majestad.
El piso es suyo, por supuesto.
Esperamos con interés escuchar
lo que tenga que decir.
Los hombres no deberían acercarse
sigilosamente a una mujer.
Pareces asustado.
Estoy herido.
Espera.
Bésame bien primero.
No he decidido casarme contigo,
Masham.
No puedo casarme con una sirvienta.
Pero puedo disfrutar de una.
Sé que te arruinaría
el casarte conmigo.
No creo te sea conveniente.
¿No crees que somos
una buena pareja?
Creo que eres una buena pareja.
Me ví como una tonta.
Todos me miraban fijamente, ¿no?
Puedo saberlo incluso,
si no pude ver...
...y oí la palabra gorda.
- Anne.
- Gorda y fea.
Nadie,
sólo yo me atrevería y no lo hice.
Lo sentí por ti.
Te tendió una trampa.
Es culpa nuestra.
No sabía qué más hacer.
- No pude seguir adelante con esto.
- Está bien.
Anne, está bien.
Estaba listo para nosotras.
Probablemente asumió que has
estado trabajando sobre ella.
¿Y eso es un problema?
¿Ya hemos fijado la fecha?
¿Qué estás haciendo?
Su Majestad.
Lady Marlborough me pidió
que la esperara y estaba...
La cama se veía tan hermosa
y me sentí abrumada.
Fue una tontería, lo siento.
Bueno, ya puedes irte.
Mis disculpas de nuevo,
su Majestad.
¿Qué le pasó a tu vestido?
Lobos.
Sus piernas.
Frótame las piernas.
¿Duele mucho?
Mi agonía.
¡El dolor!
Marlborough ha escrito,
está en posición.
La batalla comenzará
en cualquier momento.
- Él prevalecerá.
- Por supuesto.
Imagino que no dormirás esta noche.
Puedo quedarme y sentarme contigo.
Estoy bien.
Buenos días, Lady Marlborough.
¿Viste el libro de
poesía del conductor?
No lo he hecho.
No.
No lo entiendo.
¿Lo tomaste tú?
- Mi libro.
- ¿No?
Creo que eres una pequeña
mentirosa a la que he juzgado mal.
No quería que esto pasara.
La Reina es enérgica.
Puedes retirarte de mí servicio.
Vuelve con la señora Meg y dile que
te busque tu puesto en el fregadero.
Y si pregunta por qué, díselo
porque soy una perra desleal.
Sí... Su Señoría.
Ha sido un honor y un privilegio.
Si no te vas...
Empezaré a patearte
y no me detendré.
¡¿Te has acercado a Abigail?!
Ha sido un encanto, sí.
Es una pena, pero he tenido
que despedirla por robo.
Es una mentirosa y una ladrona.
Tu lengua parece estar
inusualmente quieta.
Te he oído.
Es mi sirvienta, no está despedida.
La he convertido en mi mucama.
¿No oíste lo que dije?
Sí, la consideras una
mentirosa y una ladrona.
- Sí.
- Yo no, obviamente.
La despedirás.
No quiero hacerlo.
Me gusta cuando mete
su lengua dentro de mí.
V. ¿Y SI ME QUEDO DORMIDA
Y ME SUMERJO?
Se siente tan extraño
estar en esto.
Es bueno para usted.
El doctor dice que
liberará las toxinas.
¿Y si me quedo dormida
y me sumerjo?
Es sólo barro,
no es chocolate caliente.
Entonces, moriré feliz.
Después de que se fueron, pensé que
era una gran idea el venir al barro.
Te libera de los venenos
que una podría estar cargando.
Abigail,
¿podrías traerme un refrigerio?
Me gustaría, por supuesto. Pero...
Debo estar al lado de la Reina
y atenderla en todo momento.
Es por regla general.
Qué lealtad.
¡Qué delicia es cuando una trata de
cultivar un nuevo rasgo en su carácter!
No la provoques.
Señor Freeman.
Señor Molly.
Qué guapo está.
Qué guapo está usted,
señor Freeman.
Pero yo...
Olvidé mis anteojos.
Estarás de vuelta en las calles.
¿Recuerdas cuando éramos jóvenes
y no podíamos salir a la nieve,
y abrimos todas las ventanas
de la sala de juntas,
y nos sentamos allí mientras
las hadas de la nieve entraban?
Y cuando tu institutriz entró y
estábamos haciendo un muñeco de nieve...
...y nuestras manos estaban azules.
- Fue muy divertido.
- Suena maravilloso.
Tantas cosas que
hemos hecho juntas.
Me encanta la historia antigua.
Lo siento Abigail, ¿has dicho algo?
Estaba cantando.
No puedo sacarme una
melodía de la cabeza.
Bueno, aquí hay mucho espacio para ello.
Lady Marlborough,
es tan ingeniosa.
Abigail, eres un encanto.
Creo que me retiraré
por esta noche.
¿Preparo su cama, Reina Anne?
¿O te acompaño a tus aposentos
para tomar un poco de jerez?
Jerez, suena perfecto.
Buenas noches, Abigail.
Sí, buenas noches, querida Abigail.
Lo estás disfrutando mucho, ¿sabes?
Ser amada, por supuesto.
Verte tratando de ganarme.
Y que no se va a amar, mi querida.
Tienes que parar este
ridículo enamoramiento.
Has dejado claro tu punto de vista.
Tal vez no estaba haciendo
un punto de vista.
Tal vez por mi pasado.
Tal vez alguna
malformación en mi corazón.
Y culpo a mi padre,
por supuesto, zorra.
Debo tomar el control
de mis circunstancias.
Necesitaré actuar de una manera que se
ajuste a los límites de mi moralidad.
No quiero terminar en la calle vendiendo
mi trasero a soldados sifilíticos.
La moral inquebrantable sería una maldita
tontería que se burlaría de mí a diario.
No te sigo muy bien.
Me disculpo, pero cállate,
cuando estoy pensando.
Su cabello es ilustre.
Es algo que la gente
en la Corte comenta.
¿En serio?
Siempre pensé que era como un nido.
No, en lo absoluto.
Lady Marlborough.
Le prepararé el té.
Qué idea tan encantadora,
gracias Abigail.
- Por supuesto.
- Saluda a los niños.
Por supuesto.
La semana que viene
pronunciarás ese discurso...
...sobre el aumento de los
impuestos en el Parlamento.
Soñé con ese hombre en
la carretera con un ojo.
¿Qué hombre?
Condujimos por la ciudad.
Me miró de tal manera
que me dio escalofríos.
Tan amable.
Abigail,
¿crees que la gente está enfadada?
Anne.
Ella no lo sabe.
Deberíamos preguntarle a la gente.
Trae a gente de los
pueblos y pregúntales.
Así no es como se tratan
los asuntos de Estado.
La gente es guiada.
Ellos no conducen.
¿Dejarías a Marlborough expuesto?
Necesita otro batallón listo para
unirse a él y eso significa dinero.
No me grites. Soy la Reina.
Y por una vez, actúa como tal.
¿La Reina no va a cabalgar hoy?
No me hables a mí.
He pensado en los términos
de nuestra amistad.
Pensé que era amor incondicional.
Te conseguiré una audiencia con
la Reina, si le pides un favor para mí.
- Espera, tú...
- Harley, no me necesitas como enemiga.
Resulta que soy capaz
de ser muy desagradable.
Al igual que yo.
Eres tan cansado, siendo así.
La Reina se ha enamorado de mí.
Y gotearé veneno en su oído,
con respecto a ti...
...hasta que se vuelva
loca de odio por ti.
O... Podríamos tener una
amistad mutuamente ventajosa.
Cuenta hasta tres, ¿sí o no?
Bueno, si estás tan cerca de la Reina,
¿por qué no le pides tú misma este favor?
No quiero que piense
que quiero algo de ella.
- ¿La has aconsejado para nuestro lado?
- No.
El futuro del país está en juego.
- Lo mío es de lo que quiero hablar.
- A ti no te importa.
Pensé que estabas de nuestro lado.
Estoy de mi lado.
Siempre.
A veces es una feliz
coincidencia para ti.
Como ahora.
Tendrás la oportunidad
de salvar al país.
VI. DETÉN LA INFECCIÓN
Qué suerte encontrarla
en el jardín.
Estábamos tomando el aire.
No le gusta la guerra, lo sé.
No, no me gusta.
Pero debemos luchar
por lo que luchamos.
Godolphin y Lady Marlborough
parecen intervenir...
...y no escucha a su leal oposición.
Se me ha informado adecuadamente.
No lo creo.
No me lo puedo creer.
- No debes hacerlo.
- Cierto.
Tristemente cierto.
La guerra con los franceses
nos desangrará, aunque ganemos.
Estamos en nuestra posición
más fuerte ahora...
...si Marlborough pierde
la próxima batalla...
...podríamos perderlo todo.
La gente odia la guerra,
¿se da cuenta?
Empiezan a odiarla.
¿Lady Marlborough no le ha hablado
de los disturbios en Leeds?
No, no lo ha hecho.
Todo lo que pido es que
busque en su corazón.
- Por supuesto. - No el corazón de
Lady Marlborough, el suyo.
También debo hablarle de su criada.
- ¿Abigail?
- Creo que ese es su nombre.
Como el Coronel Masham se ha
enamorado de ella, desea casarse.
Es sólo una criada.
Es irregular e inexplicable.
Siendo sentimental me movilice
para ayudar, si era posible.
¿Cómo que no la han visto?
Se llevó un caballo, Majestad.
Este no regresó, y ella tampoco.
Enviaré jinetes.
No.
Creo que quiere fastidiarme.
No envíes jinetes.
- En caso de que se haya caído.
- Es una jinete demasiado buena para eso.
Sé lo que hace. No la busques.
¿Dónde estoy?
Estás en el Cielo.
Ese es Dios.
Lo conocerás más tarde.
Tengo que irme.
No creo que eso pase.
Recuéstate de espaldas.
Detiene la infección.
Llama a Lady Marlborough.
¡Ahora!
Llévame con ella.
¡Encuéntrala!
¡Encuéntrenla!
Hay lobos ahí afuera, ¿verdad?
No, Su Majestad.
No creo que sea así.
Quizá se haya ido a Blenheim.
Su Palacio.
Eso no es un Palacio todavía.
Es el bosque.
Deberíamos revisar la
arboleda para estar seguros.
Señor Harley.
Mis disculpas.
Espero que la encuentren y
no esté muerta en una zanja.
Sin embargo, el asunto del
Estado no puede detenerse.
Su Majestad,
no ha habido noticias del
frente en dos semanas.
No hay duda de que
Marlborough está en problemas.
Necesitamos enviar una división
inmediatamente para ayudarlo.
Costando una fortuna construida sobre
tu paranoia y entrando a Dios sabe qué.
Necesitamos... Esperar.
Pensaré en ello, por un tiempo.
Esto no puede esperar.
Tenemos que actuar ahora.
¿Es un poco como llegar
tarde a una fiesta?
Si la fiesta va bien. Ellos no te
necesitan y sólo hay intrusión...
...pero si va mal,
no puedes salvarla,
y tiendes a arrepentirte de haberte
puesto tu vestido bonito para eso.
No es como una fiesta.
Lo siento, Primer Ministro.
Creo que si es como una fiesta.
- Una analogía perfecta.
- Esperaremos.
Asegúrate de que tengan
puestos sus mejores vestidos...
Para que estén listos
para el momento.
Y cambien la división a
la costa y tengan un bote listo.
Abigail.
Mis preocupaciones se
intensifican...
Es de noche ahí afuera,
y está sola.
Ella es fuerte.
Estará bien.
Sí, ella me salvó toda mi vida.
Sin ella, no soy nada.
Eso no es cierto.
Tú eres la Reina.
Estoy cansada.
Duele, todo duele.
Todo el mundo me abandona.
Y se muere.
Y ahora ella.
Si no está muerta,
le cortaré el cuello.
Tal vez lo hace para herirme.
Tal vez disuelta y disimulada,
no lo haré.
Ella estará bien.
- Ellos la encontrarán.
- A mí no me importa.
Eres...
...una persona hermosa.
Brillas de encanto.
Se casará contigo.
¿Qué?
El Coronel Masham
desea casarse contigo.
- ¿Eso quiere?
- Sí. Lo has embelesado bastante.
Eso es absurdo.
No tengo nada que ofrecer.
Soy una sirvienta sin dinero.
Sería un suicidio glorioso para él.
Tu primer pensamiento
es para protegerlo.
- Eres un encanto.
- Me preocupo por él.
No de la forma en
que te quiero a ti.
Pero lo suficiente para casarse.
No voy a mentir,
me gustaría ser una dama de nuevo.
Sí, sí, eso es correcto.
Mientras ella no está,
sí esperamos, ella volverá y
gritará y pisoteará sobre ello.
Pero, debes tener esto. Este es mi
regalo para ti, y exijo que lo aceptes.
- Por supuesto.
- ¿Cuándo? ¡Vamos, como de ya!
Yo, Abigail Hill,
te tomo a ti, Samuel Masham,
como mi legítimo esposo.
Yo, Samuel Masham,
te tomo a ti, Abigail Hill,
como mi legítima esposa.
Es muy generoso,
estoy abrumada.
Decimos un poco extra,
señor Hartley.
Excelente.
Y ocuparan los
apartamentos del Ala Este.
- Gracias, Su Majestad.
- Gracias.
Es divertido ser Reina a veces.
Uno sólo puede imaginarlo.
Estás buscando en el lugar
equivocado.
¿Dónde podría haber ido?
Dijiste que los jinetes
la están buscando.
Ya te lo he dicho antes.
Estuvo enferma durante varios días,
pero...
...ya estaría casi recuperada
para ahora.
Probablemente volvió a Southampton.
¿Para hacer qué? ¿Para planear qué?
¿Para prepararse?
Estoy tan duro como una roca
y es nuestra noche de bodas.
Quédate quieto.
Ahora que se ha ido, me encuentro más
preocupada que cuando estaba aquí.
Es como si pudiera atacar desde
cualquier lugar y en cualquier momento.
Tal vez no la veamos venir.
Debo estar tranquila.
Ella se ha ido.
Estoy casada.
Pero debo estar lista.
Y necesito ayuda para estar lista,
cuando no sé dónde está mi enemiga.
Mi vida es como un laberinto del
que siempre pensé que me había salido.
Necesito encontrar otra esquina,
justo enfrente de mí.
Chico.
Tráeme un carruaje.
Mae dice que no.
Me voy a ir.
Ayúdame a salir.
Mae dice que no.
¿Te sientes mejor entonces?
¿Está vivo mi caballo?
¿O se lo comieron?
Lo vendí.
Pero aún me debes una.
Puedes chuparla
para cenar,
de ahora en adelante,
tomaré el veinte por ciento.
Pareces elegante.
A los caballeros les gustará eso.
¿Has visto alguna vez
diez soberanos de oro?
¿En mis sueños?
Ve a la fuente de Hyde Park,
a las 9 de la mañana,
y verás a un hombre
paseando a un pato.
¿Qué ha pasado?
¿Te encuentras bien?
Esa zorra de
Abigail me envenenó.
María Magdalena aquí, me encontró.
¿Te violaron?
No. No lo hicieron.
Pero se me ofreció un empleo
remunerado en caso de que lo necesite.
¿Abigail hizo esto?
Sí.
¿Cómo va el Reino?
Lady Marlborough.
¡Ay, Dios!
La sirvienta está vestida con
la ropa de una dama. ¿Cuán...
...caprichoso?
Mi querida amiga y prima.
Qué bueno es ver
que has vuelto de...
¡El Infierno!
Estoy segura de que
algún día tú lo atravesarás.
Te has perdido algunas cosas.
Mi matrimonio.
Fue un asunto sencillo,
pero muy bien hecho.
Que todo el mundo se vaya.
Me ofreces té,
pero me perdonarás si no acepto.
He buscado en mi corazón. Y yo no
confiaba en ella, y esa es mi vergenza.
No podía quedarme quieta y
dejar que me destruyeras.
Tal vez tú me lo has enseñado.
Pero ya se acabó.
He ganado.
Estoy a salvo.
Ya no tenemos que pelear más,
¿no es grandioso?
Si me perdonas,
podemos ser felices juntas.
Obviamente, aún tienes
algo de ira que exprimir.
Lo permitiré esta vez.
Felicitaciones,
por su bendición matrimonial.
Tu cara.
¿Tan mal me veo?
Para un hombre sería llamativa
una cicatriz como ésta.
¿Dónde has estado, Sarah?
¿Por qué te fuiste así?
Fuí a montar a caballo.
Unos bandidos me atacaron.
Me llevó un tiempo
luchar contra ellos.
- Tu pobre cara.
- Deberías verlos a ellos.
¡¿Y te han atendido bien, confío?!
¡Algunos hombres fueron finalmente
enviados a buscarme, ¿he oído?!
Estaba preocupada por ti.
Pensé que tú...
¿No lo hiciste para
intentar herirme?
Yo no juego contigo.
Lo sé, lo sé.
Mírame.
Te lo diré una vez y sin rodeos,
mi querida,
debes enviar a Abigail lejos,
de corazón, señora Molly, hágalo.
No quiero hacerlo.
Ella es una víbora.
Estás celosa.
Harás lo que te diga.
El Primer Ministro
y el señor Harley.
¿Qué sucede?
Mil perdones, Majestad,
pero se sabe de Francia.
¿Qué está sucediendo?
Marlborough está listo.
Los tiene flanqueados.
Necesita una guarnición
para atacar la costa.
Que vayan a la fiesta ahora.
- Por supuesto, Su Majestad.
- ¿Qué fiesta?
Sucedió mientras no estabas.
Gracias, caballeros,
manténganme informada del progreso.
Es bueno verla en casa y que se
vea tan bien, Lady Marlborough.
Ahora lo hiciste,
muy bien con las divisiones.
Sí, sé que lo hice.
Sin embargo, las dos nuevas posiciones de
Gabinete, deben permanecer con las pelucas.
Soy la Reina.
No intentes hacer eso que haces.
No intentes manejar esto,
ya que no puedes hacerlo.
Sé que Harley ha estado en
tu oído y Abigail en tu cama.
Suficiente.
Serás como yo quiero que seas de
ahora en adelante. ¿Lo has entendido?
Anne.
No lo hagas. No lo hagas.
Tu cara me asusta. No lo hagas.
Buenas noches, Lady Marlborough.
VII. DEJA ESO, ME GUSTA
Buenos días.
Es extraño verte, mi querida.
Pero es mejor así.
Creo que me estoy volviendo muy
sentimental a medida que envejezco.
¿Tenías la capacidad
de ser sentimental?
Yo tampoco lo creía.
Pero hay muchas cosas que
me sorprenden últimamente.
Empecé a revisar
algunas de las muchas,
muchas, muchas, cartas
que me has escrito.
Anhelo tu abrazo.
Anhelo el calor de tu
cuerpo desnudo sobre el mío.
Es muy intenso. Muy explícito.
Pensé que había perdido algunas
el otro día. Fue un buen susto.
¿Qué tal si ese hijo de perra de
Jonathan Swift les pone las manos encima?
Saldrían en su periódico,
al día siguiente,
y estarías arruinada.
Nunca lo harías.
No tienes idea de lo
que haría por mi país.
Y por ti.
¿Arruinarme?
¿Harías eso?
Usaré estás cartas...
...al menos que anuncies
la subida de impuestos,
cambies el Gabinete a como yo
quiera, y te deshagas de Abigail.
¿No quieres saber
lo que he decidido?
Deseo saber que eres feliz.
Entonces, tu...
...espíritu lo iluminará,
una vez que esto esté hecho.
La Reina solicita la
devolución de su llave.
La devolverá y abandonará
el Juzgado hoy mismo.
¿Dónde está ella?
Me entregará la llave.
La Reina no le
concederá una audiencia.
¡Anne!
Ya entregué mi llave.
Señora Molly.
Está enfadada. Lo sé.
Lo siento.
Me volví loca por un momento.
Sólo abra la puerta.
Por favor, sólo...
¿Podría simplemente...?
Señora Molly. Abra la puerta.
Quemé las cartas.
Las quemé.
Haz lo que quieras.
No voy a volver.
¿Lo has entendido?
Me iré y no volveré.
Abigail ha hecho esto.
Ella no te ama.
Porque, ¿cómo podría alguien?
No quiere nada de mí, no como tú.
Ella no quiere nada
de ti y aún así...
...de alguna manera es una
dama con 2.000 al año...
...y Harley se sienta en tus
rodillas la mayoría de las noches.
Ojalá pudieras amarme como ella.
¿Quieres que te mienta?
Se ve como si un ángel hubiera
caído del Cielo, su Majestad.
No.
A veces, pareces un tejón.
Y puedes contar
conmigo para decírtelo.
- ¿Por qué?
- Porque no voy a mentirte. Eso es amor.
Tengo mis deberes que atender.
Tengo...
En los últimos meses he estado
descontenta con el Gobierno.
Lord Godolphin ha
perdido mi confianza.
Por lo tanto, voy a anunciar
un nuevo Primer Ministro.
Será el señor Harley.
Godolphin.
Te agradezco por tu servicio.
Pediremos la paz con
Francia inmediatamente.
He hablado.
Todos retírense.
Deja eso. Me gusta.
Los espejos también se quedan.
Dios mío,
realmente crees que has ganado.
¿No lo he hecho?
Estamos jugando a
juegos muy diferentes.
Todo lo que sé es que
tu carruaje te espera.
Y mi criada está subiendo
con algo llamado piña.
¿Nos vamos?
Andando.
VIII. SOÑÉ QUE TE APUÑALABA
EN EL OJO
Hazlo de nuevo.
Ya estoy aquí.
¿Me lavas las piernas, por favor?
Por supuesto.
Toallas calientes, ahora.
¿Estás borracha?
He tomado vino.
Muy buen vino.
Deberías tomar un poco.
- Te traeré un poco, ¿qué dices?
- No.
No entiendo estos papeles.
No me siento bien.
Discúlpame un momento.
Lo siento, no estoy bien.
Deja que Anne llame al
doctor por ti, mi amor.
Gracias.
Doctor.
¿Qué está pasando?
Hicieron las paces
con los franceses.
- Renunciar a demasiado, por supuesto.
- Por supuesto.
Marlborough regresa en una semana.
Harley pedirá que lo reemplacen.
Ahora que se ha hecho
la paz con Francia.
El regreso de Marlborough
a Inglaterra es inminente.
Me pregunto, Majestad, si es correcto
que quede como Jefe de nuestras fuerzas.
Le arrancaré el lunar de la cara.
Debes detenerle, Godolphin.
Es un héroe que ganó
la paz para nosotros.
Así es, pero nos habría
lanzado a una sangrienta...
...guerra que nos habría arruinado,
así que está eso.
Será más fácil mover los hilos,
sí vuelves a la Corte.
Una nueva era de paz y prosperidad,
un nuevo día, una puerta a un nuevo futuro,
es de lo que trata esta metáfora.
Estoy cansada. Pensaré en ello.
Gracias a todos.
Obviamente han elegido ocultarme
los detalles de tu despido.
Dejaré un hueco en la conversación
para que remedien eso.
No conozco a las mujeres
y sus sentimientos...
...pero sé que cuidan sus corazones
como recién nacidos llorando.
Godolphin.
Siento una oleada de deseo
de ver tu nariz rota.
¿A dónde quieres llegar?
Su Majestad,
¿puedo acercarme por el
asunto de Lady Marlborough?
No, no puedes.
Una brecha en una querida amistad,
seguramente eso podría ser sanado.
Algunas heridas no se cierran.
Tengo muchas de esas.
Una camina con ellas.
Y a veces una puede sentir
que se llenan de sangre.
Una carta.
Una disculpa de algún tipo
que facilite tu regreso.
Hay límites a lo que una pueda dar.
Tal vez ella podría escribirle...
...y podríamos intentar reparar al
menos una herida en nuestra Reina.
No puedo detenerla.
Me imagino que si no tiene sentido,
lanzaría la carta al fuego.
Pero no puedo detenerla.
Tú...
...coño.
¡Dios mío!
Te echo de menos.
¿Segura que es todo el correo?
¿Buscas algo?
No, yo,
la pieza de tela favorita de
mi primo de Florencia.
Estoy segura de que llegará.
Soñé...
...que...
...te apuñalaba...
...en el...
...ojo.
Esto no puede ser todo.
- Es mi...
- No te apoyes en mí.
¿Le pedimos otra pieza de
tela a su primo de Florencia?
Quizás se perdió, o fue comido
por ratones en el largo viaje.
No, sólo quiero saber que
todo mi correo está aquí.
Por supuesto, lacayo,
ve y verifícalo de nuevo.
Inmediatamente.
Incompetente.
Mi...
...querida señora...
...Molly.
Estoy en un dilema.
Y tú eres mi más querida.
No sé si es posible...
- ... el hablar de ello.
- ¿Qué pasa?
No estoy segura.
No me gusta esto.
Alojará esta cosa
incognoscible en mi cerebro.
Y me comería con
posibilidades horribles.
No es horrible, querida Anne.
Es sólo dinero.
¿Dinero?
He encontrado en los libros...
...grandes sumas de dinero que
parecían reflotar en Marlborough.
Pero no se reflejó en los
recibos de gastos de las fuerzas.
¿Qué?
Se ha ido.
¿Se lo pido de vuelta
a su regreso?
¿Calladamente, tal vez?
¿Estás diciendo que Sarah
le desvió dinero a él?
Eso es lo que parece.
Unos siete mil.
Ella no lo haría.
- Es sólo que...
- No lo haría.
Por supuesto, tal vez me
equivoque en la contabilidad.
A veces todos estos números
son vertiginosos y...
Son tan inconstantes como los
humanos, a menudo tienen sentido...
...al segundo o tercer intento.
Hay una explicación simple
que no estoy viendo.
Lo desterraremos
de nuestras mentes.
¿Llevamos a los niños a
dar un paseo por el jardín?
No, gracias. Necesito descansar.
Puedes irte.
Carajo.
Tengo que ponerla en su sitio.
Vete.
Marlborough está en Southampton,
necesitamos una decisión.
Su Majestad, si me permite...
Hay muy poco correo hoy.
Bueno. Si me permite,
la situación con Marlborough.
Me está robando.
¿Qué?
Su Majestad, eso es absurdo.
Lady Abigail, ¿no es cierto...?
¿Qué me han robado, nos han dañado?
Sí.
Está todo en blanco y negro.
Debe ser arruinada.
Desterrados de su amada Inglaterra.
No son leales.
Nos harían daño a nosotros,
a nuestro país, a la Reina.
- Su Majestad, si me permite...
- ¡No, no te permito!
Se le acusará. Serán desterrados.
¡He hablado, fuera!
El correo está aquí.
De repente me siento tan
cansada de Inglaterra, querido.
Tal vez deberíamos
irnos a otro lado.
¿Anne?
Anne...
- Vamos a sentarte en una silla.
- ¿Cómo te atreves a tocar a la Reina así?
- Lo siento.
- No te pedí que hablaras.
Frótame la pierna.
- Deberías recostarte.
- Hablarás cuando se te pida.
Me siento mareada.
Necesito sostenerme de algo.
The Favourite (2018)
Una traducción de
TaMaBin