,פעמיים בדור
נפלה עלינו מלחמת עולם
.הרת אסון
,פעמיים בתקופת חיינו
זרועו הארוכה של הגורל
חצתה אוקיינוסים
כדי להביא את ארצות הברית
.אל חזית המלחמה
יש לתת את החופש
לספינות סוחר אמריקאיות
להוביל בבטחה סחורות אמריקאיות
.לנמלים של ידידותינו
והצי האמריקאי מחויב להגן
.על ספינות הסוחר האמריקאיות
,אנשי הצי נושאים בנטל המלחמה
וקרוב ל-3,000 נפשות אבדו
,במאבק קשה ובלתי פוסק
,אשר נמשך יום וליל
.ונמשך גם כעת, ללא רגע מנוחה
...הסחורות יועברו בידי אומה זו
צפון האוקיינוס האטלנטי -
- פברואר, 1942
,בעלת צי ימי שמאמין במסורת
,לעזאזל הטורפדות"
"!מהירות מלאה קדימה
שיירות של ספינות הנושאות חיילים -
- ואספקה לבריטניה
היו נחוצות למאמץ המלחמתי -
- .של בעלות הברית
השיירות היו פגיעות ביותר -
- למתקפת צוללות
כשהיו מחוץ לטווח הסיוע האווירי -
- בלב האוקיינוס האטלנטי
- ."באזור הידוע בשם "הבור השחור -
- ארצות הברית -
- סיוע אווירי לגרייהאונד -
- הגענו לקצה הטווח שלנו -
- אנו מוכרחים לעזוב אתכם כעת -
- "בהצלחה בחציית "הבור -
מטוסי בעלות הברית -
- יפגשו אתכם בצד השני
- דרך צלחה -
,גרייהאונד לסיוע אווירי -
- .תודה על ההגנה שלכם
- חזרו הביתה בבטחה -
"שיירה "אייץ'-אקס-25 -
- יעד: ליברפול, אנגליה
ספינות הנושאות חיילים ואספקה לוו -
- ...37 על ידי 4 משחתות בהובלתה של
אלי היקר, שלח אליי
,את מלאכיך הקדושים"
."אשר יסירו את אוייבי ממני. אמן"
- חודשיים קודם לכן -
- סן פרנסיסקו, קליפורניה -
- דצמבר, 1941 -
.חג מולד שמח
?סיגרים
."אתמול, כן היום וגם לעולמים"
.זה יפהפה
.אתלה את זה על עץ האשוח
.טוב. תורך, קדימה
.בסדר
.ראשי תיבות רקומים
?מה זה
.ברכותיי
.הפיקוד הראשון שלך, סוף כל סוף
,אחרי כל השנים שבהן פסחו עליי
.משחתת מסדרת פלטשר
.אתה ראוי לכך
ידעתי שאחרי המתקפה על פרל הארבור
.יזדקקו לאנשים כמוך
עליי להתייצב בבסיס הצי בנורפולק
.ב-1 בינואר
?נורפולק? לא בטרז'ר איילנד
?אופייני לחיל הים, הלא כן
.כן
משם עליי להתייצב בקריביים
.לאימונים ותרגול טקטיקות
.ג'מייקה, איי בהאמה, קובה
.רום וקולה
.ולאחר מכן שירות פעיל
.הצטרפי אליי
.אני מתכוון לזה
כך אוכל להציע לך להינשא לי
.בחוף טרופי
.אני רוצה בכך, אבל אי אפשר
.העולם השתגע, ארני
.בוא נחכה עד שנוכל להיות ביחד
.לעולם לא אפסיק לחפש אותך, איווי
.לא משנה היכן אהיה
גם אם אהיה במרחק
,אלפי קילומטרים
תמיד אקווה לראות אותך
.מגיחה מעבר לפינה
,כי כשאת עושה את זה
.זו התחושה הכי מדהימה בעולם
- ישוע המשיח כמו שהוא -
.אתמול, כן היום, וגם לעולמים -
- 'איגרת אל-העברים פרק י"ג, פסוק ח
יום רביעי, משמרת צהריים -
- מוקדמים מ-08:00 עד 12:00
- ‏- 50 שעות עד לסיוע אווירי
.בוקר טוב. -בוקר טוב, קפטן
צ'רלי, איך עוברות
?משמרות הלילה
."השיירה במרחק שלושה ימים מ"הבור
,לא דווח שום מגע, לא נרשמו תקריות
.חוץ מעל האוניה שלך, המפקד
שני מלחים משועממים עם יותר מדי זמן
.פנוי, מה שהוביל אותם לקרב אגרופים
.מי? -שאנון ופלאסר
.הצוות מתחיל להילחץ, ארני
?ישנת טוב, המפקד-
מעולם לא ניחנתי ביכולת
.לישון על הסיפון
.ואני לא יכול לישון באף מקום אחר
.אמן. -אמן
.הגלים גבוהים מדי להגשת מזון חם
,אוכל להכין לך סטייק חזיר וביצים
.המפקד
.זה יספיק. תודה, קליבלנד
.כן, קפטן-
.התייצבו אצל הקצין האחראי
.פנו את החדר
.הסירו כומתות
.הסבירו את עצמכם
.פלאסר
.אני מתנצל על התקרית, המפקד
.שאנון
.גם אני מתנצל על התקרית
אני לא אסבול שום התכתשויות
.על האוניה שלי
...אז
שקמו את הקשרים שהרסתם"
."ומלאו את ליבי בשלווה
?המפקד
,הקפטן מתבקש להגיע לגשר
.המפקד
.תקרית חוזרת תגרור עונש חמור
.בחזרה לתפקידכם
.עליכם להיות אסירי תודה
.הקפטן על הגשר
.חיובי
.המפקד, בוקר טוב
ספינות הליווי "איגל" ו"הארי" יצאו
.מעמדתן, הן במרחק 9.6 ק"מ מהשיירה
,הן נמצאות לבדן, המפקד
.במשך כמעט שעתיים
- "משחתת בריטית "הארי -
- "משחתת בריטית "איגל -
הקברניט של האיגל הכריז, "התחלנו
.את היום עם ציד טוב", המפקד
.ואז הארי הצטרפה להכרזה
- אוניית דגל של השיירה -
.הודעה מהקומודור, המפקד
.קרא אותה
.מפקד השיירה למפקד צוות הליווי"
"אייץ.יו.אף.אף-די.אף.אף...
.האף דאף". תדר גבוה למציאת כיוון"
.אנא המשך
האף דאף' מדווח על תשדורת גרמנית'"
.בכיוון 87 מעלות
."טווח של 24 עד 32 קילומטר"
הקומודור מוסר שזו כנראה
.צוללת גרמנית, המפקד
.מפקד צוות הליווי למפקד השיירה"
."נצא למרדף אחריה
."רגע. "נצא למרדף אחריה. תודה
."נצא למרדף אחריה. תודה"
.כן, המפקד
.מיסטר קארלינג, הפיקוד חוזר לידיי
.הפיקוד בידי הקפטן-
.מהירות מלאה קדימה
.קבע מהירות ל-36 קשר
.קובע מהירות ל-36 קשר. כן, המפקד
.הגה ימינה ב-79 מעלות
.כן, המפקד
.צוות הליווי, כאן גרייהאונד
.חזרו לעמדות במיידי
,יש מגע עם האויב, 87 מעלות
.טווח של 24 עד 32 קילומטר
.חיובי, המפקד
.כן, המפקד-
.חיובי, גרייהאונד
.דיקי, כאן גרייהאונד-
- "אוניית מלחמה קנדית "דיקי -
.כאן דיקי, המפקד
שנו את עמדתכם כדי לסייע לשיירה-
.שנמצאת מימינכם
כמה מזדנבים לא תזמנו נכון
.את שינוי הכיוון
כוונו את קריאת הסונאר
.לצד ימין של המערך
.חיובי, המפקד
.קריאת סונאר, צד ימין של המערך
.הגה ימינה ב-30 מעלות, בכיוון 0-8-7
.חיובי, המפקד
.עבור לכוננות מלאה
.רב מלח, עבור לכוננות מלאה-
...כוננות מלאה
.קדימה. בואו נזוז
.כל אנשי הצוות, איישו את עמדות הקרב-
.מגע אפשרי עם צוללת גרמנית
.בואו נשמיד את המזדיינים
.תמשיך להעביר, קליבלנד
.איגל, כאן גרייהאונד
.תפסו את מקומנו בראש השיירה
.אנו במצוד אחר המטרה
.דיקי, כאן גרייהאונד
.חפו על האגף הימני
.ראש השיירה. כן, המפקד
.כן, המפקד. חיפוי על אגף ימין
.איגל, הארי, כאן גרייהאונד
מהו זמן ההגעה המשוער שלכם
?לעמדות החדשות
.גרייהאונד, כאן איגל
.נוכל להגיע לעמדות בעוד 20 דקות
כאן הארי, המפקד. אנחנו במרחק
.‏6.4 ק"מ משמאל לשיירה
.כן, אני יודע, הארי
.חזרו לעמדתכם במהירות המירבית
.המפקד, שחררתי את מיסטר קארלינג
.אני לוקח פיקוד על הצוות
מיסטר ווטסון, יש לנו מטרה בכיוון
.‏87 מעלות, טווח של 24 עד 32 ק"מ
.אני לוקח את הפיקוד
.כן, המפקד. הפיקוד בידי הקפטן-
.שליח. -המפקד
.גש לתאי והבא את מעיל העור שלי
.תמצא אותו שם
.כן, המפקד
.חדר מבצעים, כאן חדר בקרה. צ'רלי
,מצפה לנו הצטלבות, ככל הנראה עם צוללת
.בכיוון 87 מעלות, טווח של 24 עד 32 ק"מ
אני מקווה שהיא תופיע במכ"ם
.שמעל פני הים
.חדר בקרה, כאן חדר מבצעים
.חיובי, המפקד
.שימו לב
.כאן הקפטן
.אנו עומדים לתקוף את המטרה
.הבה נבצע את תפקידנו כראוי
.זה הרגע שבשבילו התאמנו
?מרטין, מה מצאת
.עדיין כלום, המפקד-
.מצאתי אותה
חדר בקרה, כאן חדר מבצעים. מטרה
.בכיוון 92 מעלות, טווח של 24 ק"מ
?צ'רלי, מה דעתך על המטרה
.קרוב לוודאי שמדובר בצוללת, המפקד
.הם עלו לשאוף אוויר ולהטעין סוללות
.זו הכנה למתקפה, המפקד
.יציב על 92 מעלות, המפקד
.טוב מאוד
חדר בקרה, כאן חדר מבצעים. מטרה
.יציבה על 94 מעלות, טווח של 19 ק"מ
נשקים, העבירו את המסר, אין לפתוח
.באש ללא הוראה מפורשת ממני
.טווח של 18 ק"מ, יציב על 94 מעלות
.תפסיק עם הרעש
.טווח של 15 ק"מ, יציב על 94 מעלות
.המטרה בטווח ירי התותח, המפקד
,הים סוער, מיסטר ווטסון
.ואנו מסתמכים רק על המכ"ם
נמשיך עד שנראה את המטרה
.במו עינינו
.כן, המפקד
.איבדנו את המטרה, המפקד
.היא נעלמה מהמכ"ם במרחק 10 ק"מ
?מה זה, צ'רלי
.נראה שהם שקעו לעומק, המפקד
.דרך אגב, המכ"ם חדל להבהב
.הצוללת ודאי הבחינה בנו, המפקד
.הם עלו לשאוף אוויר ושקעו לעומק
המכ"ם זיהה אותה וקבע מסלול עבורנו
.ועבור השיירה, המפקד
?תוכל לקבוע רדיוס חיפוש
,אפשרי, המפקד, אבל בתוך עשר דקות
.הרדיוס יצטמצם לשמונה מ"ר
,קבע נתיב יירוט
אם המטרה ממשיכה בנתיב
.במהירות של שישה קשר
.כן, המפקד
- הצוללת שקעה לעומק -
- שיירה נעה במהירות שמונה קשר -
- גרייהאונד -
.חדר בקרה, כאן חדר מבצעים
.נתיב יירוט בכיוון 96 מעלות
תן לי התרעה כשאני במרחק
.שלושה קילומטרים מנתיב היירוט
.כן, המפקד
.פנייה איטית ימינה, 96 מעלות
חדר מבצעים מתריע על שלושה ק"מ
.מנתיב היירוט, המפקד
מיסטר ווטסון, עלינו להאט עבור סריקת
.סונאר. קבע מהירות ל-22 קשר
.קובע מהירות ל-22 קשר, כן, המפקד
.כל המנועים במהירות סטנדרטית
.קבעו מהירות ל-22 קשר
.מתחילים, חבר'ה
.מהירות מותאמת לסריקת סונאר
,הסונאר איתר עצם, 91 מעלות
.טווח אינו מוגדר
.הנח אותו על הרדיאטור
.המפקד, הודעה מהאדרימליות
,מטרה זוהתה בכיוון 91 מעלות
.טווח אינו מוגדר, המפקד
?מה אתה שומע
.המטרה יציבה על 91 מעלות
הם פנו. נראה שהם מנסים
.לחמוק מאיתנו, המפקד
?יש רעשי מדחפים
,המטרה נמצאת היישר לפנינו
.טווח של 1.6 ק"מ. אין רעשי מדחפים
.פנה שמאלה ב-91 מעלות
.שמאלה ב-91 מעלות. כן, המפקד
- יחס בין אות לרעש, 1.6 קילומטרים -
.הקשר אבד
.סונאר מדווח שהקשר אבד, המפקד
,בצעו סריקת סונאר ב-30 מעלות
.משמאל ומימין
,סריקה ב-30 מעלות
,סונאר, בצעו סריקה ב-30 מעלות
.משמאל ומימין
.יציב על 91 מעלות, המפקד
.טוב מאוד-
...מגע בכיוון
,מגע בכיוון 66 מעלות
.טווח אינו מוגדר, המפקד
.מלוא ההגה שמאלה
.הקטן זווית פנייה
.מקטין זווית פנייה. כן, המפקד
.ייצב כיוון
.כן, המפקד. ממשיך בנתיב-
.דווחו על מיקום ביחס לספינה
.כל העמדות, כאן גשר
.המשך ישר לפנים
.ממשיך ישר לפנים. כן, המפקד-
.ההידרופון מזהה סל"ד נמוך מאוד
.נשמע כמו 60 סל"ד
.נשמע כמו 60 סל"ד, המפקד
.טווח של כאלף מטרים
.טווח של כאלף מטרים, המפקד
?כיוון? -סונאר, כאן גשר. כיוון
...מעלה אחת, מצד ימין
מעלה אחת, מצד ימין. מהירות נמוכה
.זוהתה בהידרופון, המפקד
.הגאי, היכון לתרגילי התחמקות
.כן, המפקד-
,מגע בכיוון 15 מעלות משמאל
.טווח של כאלף מטרים
סונאר מדווח על מגע בכיוון 15 מעלות
.משמאל, טווח של כאלף מטרים
.הגה שמאלה ב-30 מעלות
.הגה שמאלה ב-30 מעלות. כן, המפקד-
.הקטן זווית פנייה
.מקטין זווית פנייה. כן, המפקד
...מגע בכיוון 12 מעלות משמאל
...מגע בכיוון
.טווח של 914 מטרים ומתקרבים-
.סונאר, כאן גשר. חזור שנית
,מגע בכיוון 12 מעלות משמאל
.טווח של 914 מטרים ומתקרבים
.טווח של 914 מטרים ומתקרבים, המפקד
?זה יקרה שוב
.לא, המפקד-
.אם כן, תשוחרר מתפקידך
.כן, המפקד-
...מגע בכיוון
.סונאר מדווח על מגע בכיוון שש מעלות
.טווח של כ-800 מטרים, המפקד
המפקד, הם מבצעים
.פניה חדה שמאלה
.הגה ימינה
.הגה ימינה. כן, המפקד
,טוב, תהיו בהיכון. תרגילי התחמקות
.בואו נתכנן מסלול
.כן, המפקד
.איבדנו את המטרה
.ההידרופון אינו קולט אותות
.סונאר מדווח שאיבדנו את המטרה
.אין רעשי מדחפים
,בכל דרכיך דעהו"
."והוא יישר אורחותיך
המטרה אבדה. -סונאר מדווח
.שהמטרה אבדה, המפקד
...מגע
,חידשנו קשר, 24 מעלות מימין
.טווח של 730 מטרים, המפקד
- קריאת סונאר, שיירה -
- פעימה קצרה -
...מגע בכיוון 11 מעלות מימין
,מגע בכיוון 11 מעלות מימין
.טווח של 650 מטר, המפקד
.הגה ימינה
.הגה ימינה. כן, המפקד
...מטרה זוהתה בצד ימין
,מגע בכיוון 12 מעלות מימין
.טווח של 550 מטרים, המפקד
,מיסטר לופז
.היכון להטלת פצצת עומק
.מאוייש ומוכן, המפקד
...מגע בכיוון מעלה אחת משמאל
,סונאר מדווח על מגע משמאל, מעלה אחת
.בטווח של 450 מטרים, המפקד
...מגע בכיוון מעלה אחת
,מגע בכיוון מעלה אחת משמאל
.טווח של 350 מטרים, המפקד
.הוא נע באיטיות המירבית, המפקד
...המטרה מתקדמת לעברנו-
,המטרה מתקדמת לעברנו
.טווח של 275 מטרים, המפקד
.מגע בטווח מיידי
.מגע בטווח מיידי, המפקד
,ההידרופון קולט אותות חזקים
.חזקים מאוד
,ההידרופון קולט אותות חזקים מאוד
.המפקד
!המדחפים נעים במהירות אדירה
.מדחפים במהירות אדירה, המפקד
!הם מנסים לחמוק מתחתינו-
.עכשיו, מיסטר לופז
.לטעון ולירות, פצצת עומק
!לטעון ולירות
!מלוא ההגה ימינה
.מלוא ההגה ימינה. כן, המפקד-
.אין כתמי נפט. אין שרידי צוללת
.לעזאזל, חשבתי שפגענו בה, המפקד
.סלח לי על ההתבטאות, המפקד
.מיסטר ווטסון, חזור בנתיב הנגדי
.שמור על הכיוון הנוכחי. -כן, המפקד
,סונאר, כשנבצע החלפת כיוון
.חפש איומים משני צידי החרטום
...סונאר, כאן גשר. כשנבצע שינוי כיוון
.צוות הליווי, כאן גרייהאונד-
,תקפנו את האויב
.אך לא פגענו במטרה
,מגע אחרון זוהה בכיוון 295 מעלות
.כשהם פנו ישירות לכיוון השיירה
.הדקו את ההגנה
...הוא יהיה בטווח ירי של השיירה
!נפט
!נפט מימין לחרטום
!נפט ושרידי צוללת מימין לחרטום
!במרחק 450 מטר
!במרחק 450 מטר, המפקד
.שרידים
סונאר מדווח על צלילי מעיכה
.של כלי שיט טובע, המפקד
.יש לנו חיסול
.שרוק במשרוקית
.שימו לב
.כאן הקפטן
.נראה שהטבענו את המטרה
.כל אנשי הצוות לקחו חלק במשימה
.כל הכבוד
.הסר כוננות מלאה
העבר אותנו למצב 3
,ודאג שכולם יקבלו מזון חם
.אם אפשרי
.כן, המפקד
.הוסרה כוננות מלאה
,כל אנשי הצוות
.צוות הליווי, כאן גרייהאונד
.איתרנו ראיה לחיסול
.ברכותיי, המפקד
.הדגים יאכלו לשובע
.הניצחון הוא שלך, המפקד
אבל עלינו למסור לאדמירליות
.ראיה לחיסול
.אני חושש שנזדקק לראיה ממשית
.חזרו לעמדות
.ברכותיי, המפקד
שאנווט לכיוון השרידים
?כדי לאשר את החיסול
.לא, מיסטר ווטסון
.השיירה נותרה ללא השגחה
.החזר אותנו לעמדה
.כן, המפקד
.הגאי, החזר אותנו לעמדה
?השם הוא אפשטיין, נכון
.אפשטין, המפקד
.עבודה טובה. תודה
.הכל במסגרת התפקיד, המפקד
היי, קפטן, הכנתי לך בשר משומר
.בתוספת בצל, פרוס לחתיכות עבות
.אתה חייב לאכול, המפקד
.לא, הבא את זה לסגן קול
.אני בטוח שהוא פיתח תיאבון
.עכשיו, מיסטר דוסון
.הודעה מהאדמירליות, המפקד
.הם יירטו מספר תשדורות גרמניות
.הן בנות שעתיים לפחות
."פעילות אויב צפויה בעמדה אובו"
.ברכותיי, קפטן
.הצוללת הראשונה שחיסלנו
.ברכותיי, המפקד. 50 קראוטים פחות
.כן. 50 נפשות
המפקד, מבקש אישור
.לכבות את דוודים שתיים וארבע
,מיסטר נייסטרום
?האם אינך קצין הסיפון
.כן, המפקד, חיובי, המפקד
.אז גש למהנדס הראשי ואל תטריד אותי
.כן, המפקד
.דוח המיקום שלנו, המפקד
אני מניח שהגענו לעמדה אובו
,באוקיינוס האטלנטי
.ואנו מוקפים בים הפתוח
?האם זה נכון
.אם אתה אומר, המפקד-
,החזר אותנו לראש השיירה
.טור אמצעי
.ראש השיירה, טור אמצעי
.כן, המפקד
.הגה שמאלה ב-190 מעלות
.פנייה בכיוון 270 מעלות
.כן, המפקד
.המפקד
.הקסדה שלך, המפקד
?שאדאג לאפסן אותה
.כן, תודה
,המפקד
דוח צריכת הדלק יהיה מעט חריג
.עקב המרדף אחר הצוללת
,'טרם התקבל דיווח מהדודג
אבל ויקטור וג'יימס דיווחו
.על מאגרים מצומצמים
.שלח להם תשובה
צוות הליווי לג'יימס. אנא עשו"
."את מירב המאמצים כדי לשמר דלק
.כן, המפקד
,המפקד, אחרי ההתקפה האחרונה
ייתכן שעכשיו יהיה זמן טוב
להביא אספקה נוספת
.של פצצות עומק ממגורי הצוות
.הרשות ניתנה. תודה
.כן, המפקד-
...שוגרו שני זיקוקי מצוקה
התצפיתן מדווח על זיקוקי מצוקה
.שנורו מכיוון סוף השיירה
.חזור בנתיב הנגדי
.מיסטר נייסטרום, הפיקוד חוזר לידיי
.הפיקוד בידי הקפטן-
?איפה
.שם, המפקד
.זו הדספוטיקו, המפקד
.ספינת סוחר, האחרונה בשיירה
- "ספינת סוחר יוונית "דספוטיקו -
הקשר מדווח על אזעקה כללית
.של הקומודור, המפקד
,מיסטר נייסטרום
.הגה שמאלה ב-200 מעלות
,תודיע לכל צוות הליווי
."אנו מתקדמים לסוף השיירה"
שלח את הקדינה לסיוע בחילוץ
.ועבור לכוננות מלאה
,כוננות מלאה. כל אנשי הצוות
.איישו את עמדות הקרב
.לפנים, מהירות סטנדרטית
.סונאר, המשך סריקה
.סונאר, כאן גשר
.ממשיך בסריקה
- "ספינת חילוץ אמריקאית "קדינה -
.טורפדו! בכיוון 205 מעלות
.טווח של 500 ק"מ
?איפה
.שם, המפקד-
.מלוא ההגה ימינה
.מלוא ההגה ימינה. כן, המפקד-
.קבע את המיקום ממנו הוא שוגר
.כן, המפקד
.בכיוון 160 מעלות
צ'רלי, אני פונה
.כדי להימנע מטורפדו בודד
.המיקום שממנו הוא שוגר, 160 מעלות
מיסטר נייסטרום, בצע פנייה שמאלה
.והיערך במערך הגנתי
.מקם אותנו בין קדינה לצוללת
.חיפוי על קדינה, חיובי. מלוא ההגה שמאלה
.מלוא ההגה שמאלה. כן, המפקד-
.קדימה במלוא המהירות
.הודעה מקדינה, המפקד
.היא מאשרת שהחילוץ הושלם
.תודה
.שליח. -קפטן
.תרשום. "צוות הליווי לקדינה
.הצטרפו לשיירה במהירות המירבית"
."מסלול זיגזג מותאם
.שלח אותה
.כן, המפקד-
.רעשים רחוקים
.משמאל לירכתיים, מיקום אינו ידוע
.סונאר מדווח על רעשים רחוקים
.משמאל לספינה, מיקום אינו ידוע
אני משער שמדובר בהיסדקות גוף
.של ספינה, המפקד
.סונאר, בצע סריקה מימין לספינה
.סונאר, כאן גשר. בצע סריקה מימין לספינה-
.מיסטר נייסטרום, הקטן זווית פנייה
.ייצב כיוון
.שמור על עמדת ההגנה שלנו
.ממשיך בנתיב. כן, המפקד
.מסלול זיגזג, הגה ימינה ב-10 מעלות
.הגה ימינה ב-10 מעלות. כן, המפקד
.יציב על 10 מעלות, המפקד
.המשך ישר לפנים
.ממשיך ישר לפנים-
.תגובה מהקדינה, המפקד
,היא נמצאת במרחק שעתיים מהשיירה
.המפקד. 42 אנשי צוות חולצו מהדספוטיקו
.יפה מאוד. תודה
.קפטן, אנחנו קופאים
נתתי הוראה לפנות קרח
.מצינורות האדים
.גרייהאונד, כאן הארי
.גרייהאונד
,זיהוי עצם במכ"ם
.‏91 מעלות, המפקד
נראה שיש שתי צוללות
.לפני השיירה
.טווח של 16 ק"מ
.הארי מזהה שני עצמים, 16 ק"מ-
.דיקי, המפקד. -דבר, דיקי
,זיהינו עצם בכיוון 98 מעלות
.טווח של 22.5 ק"מ
,גרייהאונד, כאן איגל. קיבלנו דיווח מהארי
.המפקד, וזיהינו מטרה נוספת
.בכיוון 90 מעלות, טווח של 21 ק"מ
.בסדר גמור
.ארבע מטרות זוהו עד כה
.מסלול זיגזג, 20 מעלות
.הגה שמאלה
.הגה שמאלה ב-20 מעלות
.כן, המפקד
,כאן איגל
.זיהינו מטרה נוספת בתנועה
...טווח של 8 ק"מ, בכיוון 7 מעלות
,מטרה נוספת. טווח של 8 ק"מ-
.מול השיירה
גרייהאונד, כאן הארי. מטרה זוהתה
.בטווח של 14.5 ק"מ, 90 מעלות
,מטרה נוספת זוהתה בכיוון 92 מעלות
.טווח של 13 ק"מ
?האם הן מתקדמות לעברנו
שלילי, גרייהאונד. נראה
.שהן שומרות על מרחק לעת עתה
.יפה מאוד. שמרו על עמדותיכם
.תקפו כשהן בטווח הירי, בהצלחה
.להקת זאבים" התכנסה סביבנו"
.הם תוקפים יחד בו זמנית
,כן, הם מחכים עד רדת החשיכה
.כשאנחנו לא רואים כלום
.אני צריך אותך למטה
.פקח עין על ידידינו הטובים
.כן, המפקד
.שש צוללות, חבר'ה
?קיבלנו דיווחים על קשר עין מהאיגל
.כן, המפקד, איתרנו את כולן
.הן שומרות על מרחק
,חמש מול השיירה
,ושותפתנו החביבה לריקוד
,שעוקבת אחרינו ואחרי הקדינה
.בכיוון משוער של 196 מעלות
- מיקום ידוע אחרון -
.מסר מהקומודור, המפקד
.קרא אותו-
.מפקד השיירה למפקד צוות הליווי"
זוהו מספר תשדורות בשפה הגרמנית"
."במרחק 16 עד 24 ק"מ. מיקומים שונים
.בסדר גמור
.אני זקוק לכפפות. תמצא אותן בתאי
.כפפות הפרווה, לא הסרוגות
.כן, המפקד
.צ'יף רודל. הפעל את המגבים
.הם לא חשמליים, המפקד
.הם קפואים
אני יכול להורות לאנשי צוות
.לנקות אותם עם סמרטוט ומים
.מי מלח
.מי מלח פושרים, לא רותחים
.כן, המפקד
.חדר בקרה, כאן חדר מבצעים
נראה שחברינו עלו לשאוף אוויר צח
,והם שומרים על מהירות קבועה
.המפקד
,מגע בכיוון 207 מעלות
.טווח של כחמישה קילומטרים
.פנייה חדה ימינה בכיוון 207 מעלות
.כן, המפקד
.המטרה בכיוון 208 מעלות
...המטרה בכיוון 208 מעלות. במרחק
.נראה שהיא במרחק 4 קילומטרים
.נראה לי כמו 4 קילומטרים
?מה קורה
.אני לא יודע, המפקד-
.אני לא מצליח לקבל קריאה מדויקת
.הגה ימינה ב-220 מעלות
.הגה ימינה ב-220 מעלות. כן, המפקד
?"מה זאת אומרת, "נראה לי
.אני זקוק למיקום מדויק של המטרה, צ'רלי
.זה המכ"ם, המפקד
.הוא חדל לתפקד כראוי
.אני צריך את רודל כאן למטה
.קיבלתי-
בקש מצ'יף רודל להתייצב
.אצל קצין המבצעים בסי-איי-סי
,מיסטר לופז, עמדות נשק
.עקבו אחר המטרות
.פתחו באש כשהן בטווח ירי
.כן, המפקד-
.עמדות נשק, עקבו אחר המטרה
.פתחו באש כשהן בטווח ירי
.המטרות שינו כיוון, 203 מעלות
...במרחק
.נראה שהן במרחק 4 ק"מ
.בכיוון 203 מעלות, טווח של 4 ק"מ-
.ירי לעבר המטרה, מימין לחרטום
.הגה שמאלה ב-180 מעלות
.כן, המפקד
!צוללת, מימין לחרטום
בקרת אש מדווחת
.על פתיחה בירי תותחים
.ביצענו 11 סבבי ירי
.לא דווחו פגיעות, המפקד
.הגה שמאלה ב-100 מעלות
.שליח, העבר הודעה למודיעין אותות-
.גרייהאונד לקדינה"
חזרו לעמדתכם בראש השיירה"
.ופתחו באש על המטרות
.תקפנו את הצוללת"
.אילצנו אותה לשקוע לעומק
.אני מאמין שתשיגו אותה"
."בהצלחה
.שלח את ההודעה
?רצית לראות אותי, המפקד
מה נוכל לעשות
?בנוגע להפרעות במכ"ם
.אין הפרעות, המפקד
.בדקתי הכל
,החשמל עובד
,אין קצרים פתאומיים
והפעלתי מחדש את הממסר
.לפני ארבעה ימים
אני יכול לעשות זאת שוב, אבל נהיה
.ללא מכ"ם במשך כמעט שעתיים
.בזבוז זמן, המפקד
.גשר
בעוד יום יבוא הלילה"
.אשר בו לא יוכל איש לעשות", ארני
.רודל עשה ככל שביכולתו
נצטרך להסתדר עם המכ"ם
.במצבו הנוכחי, המפקד
.קיבלתי. תודה, רודל
יום רביעי, משמרת כלב -
- מ-16:00 עד 20:00
- ‏- 36 שעות עד לסיוע אווירי
,קפטן, עלינו להאט מהירות
.או שנסתכן בגרימת נזק לטורבינה
.קיבלתי
מיסטר הארבט, הספינה
.לא עומדת בזה. האט מהירות
.מדחפים בשני שליש עוצמה
.מדחפים בשני שליש עוצמה. כן, המפקד-
.כבה אורות
.מעביר לתאורה אדומה-
.פספסת עוד ארוחה, המפקד
,הבאתי לך בייקון וכריך ביצים
.הם עדיין חמים
מצאתי לך את האפרסקים
.שאתה אוהב
.אמן
,אדאג שהקפה ימשיך להגיע
.המפקד
?קפה, מיסטר הארבט
.תודה, המפקד-
.זיקוק מצוקה, המפקד
,התצפיתן מדווח על יריות, 46 מעלות
.בטווח של 4.8 ק"מ
.אני אקח פיקוד, מיסטר הארבט
.הפיקוד בידי הקפטן-
.עבור לכוננות מלאה
.רב-מלח, מצב כוננות 1-
.מלוא ההגה שמאלה
.הובל אותנו לחזית השיירה
.כוננות מלאה
,כל אנשי הצוות
.איישו את עמדות הקרב
.מצב 1 בכל הספינה
.נעלו את כל המעברים האטומים למים
חדר מבצעים מדווח על צוללת בכיוון
.‏36 מעלות. טווח של 2.5 ק"מ, המפקד
.עמדות נשק, ירי חופשי
!ספינת סוחר היישר לפנינו
!ניצרו אש
!סיבוב מלא שמאלה, כל המנועים קדימה
!ניצרו אש-
!הגה ימינה
.הגה ימינה. כן, המפקד
!לפנים, מהירות סטנדרטית
?בחור? שמעת את ההוראה
.לפנים, מהירות סטנדרטית
.כן, המפקד
!לפנים, מהירות סטנדרטית
!צוללת
?איפה
!'צוללת בכיוון 12 מעלות, טווח של 900 מ
!בינינו לבין ספינות המשא
!ניצרו אש
,מיסטר לופז
!ספינות משא נמצאות בקו האש
.ניצרו אש
!כל הסוללות, ניצרו אש-
!ניצרו אש
!אש כוחותינו
!הם לא יכולים לראות אותנו
!היערכו מחדש
!איישו את עמדת הטלגרף
!אנו זקוקים למחליפים
.סיבוב ימינה, מדחפים בשני שליש עוצמה
.סיבוב ימינה. כן, המפקד-
מיסטר לופז, היכון לפתוח באש
.על המטרה
כשהצוללת תשקע לעומק, נתקוף אותה
.בשתי שיטות: במים רדודים, ובמעמקים
!כן, המפקד
,הוואסקו, המפקד! זו מיכלית נפט
.היא עלולה להתפוצץ
!נווט בזהירות על פני השיירה
.ניווט זהיר. כן, המפקד
.האט לשליש מהירות
.מאט לשליש מהירות. כן, המפקד-
.היזהר מספינת המשא. -כן, המפקד
!היא שוקעת לעומק
.הצוללת שוקעת לעומק, 40 מעלות
!המטרה בסמוך לספינה
.מיסטר לופז
.כן, המפקד-
.היכון למתקפה במים רדודים
!ממתין להוראה. כן, המפקד
.סונאר, בצע סריקה מימין לחרטום
.סונאר, כאן גשר
.בצע סריקה מימין לחרטום
.גשר, כאן סונאר. יש יותר מדי רעשים
.אני לא שומע כלום
.סונאר מדווח על אותות מעורבים, המפקד
.יותר מדי מדחפים
.בפקודה שלי, מיסטר לופז
.כן, המפקד-
.עדיין יותר מדי רעשים
.הפרעות מהשיירה
.סונאר מדווח על רעשים מרובים, המפקד
.מצאתי משהו
.מצאתי אותן. המטרות קרובות
.מימין לחרטום, 83 מעלות
.סונאר מדווח על מטרות קרובות
.בכיוון 83 מעלות מימין לחרטום, המפקד
,תיקון, 88 מעלות מימין לחרטום
.המפקד
!עכשיו, מיסטר לופז
,אש! לטעון ולשחרר
.מצד שמאל וימין
,עבור להתקפה הבאה
.מיסטר לופז
?שוב, המפקד
!כן, שוב, מיסטר לופז
כל העמדות, פתחו באש
!כשאתם מוכנים. כל העמדות, אש
!הגאי, ייצב כיוון! המשך בנתיב
.מייצב כיוון. ממשיך בנתיב
.כן, המפקד
.קדימה
...סונאר מדווח על מגע בכיוון
.תיקון-
...תיקון. סונאר מדווח
.רעשי מדחפים לא ברורים-
.רעשי מדחפים לא ברורים
.המטרה נייחת
.סונאר מדווח על מטרה נייחת
?נייחת
?סונאר, כאן גשר. יש שינוי
.עדיין נייחת. מלכודת אפשרית
.סונאר מדווח על מטרה נייחת
.מלכודת אפשרית
!המיכלית, המפקד
!ניצולים! אנשים במים
!משמאל לחרטום
,יש לנו מגע
.‏538 מעלות מימין לספינה
.במרחק 180 מטרים
?מיסטר הארבט, מי הסגן תחת פיקודך
.וולאס, המפקד-
.תדאג שיבוא הנה
.המפקד, הודעה מהקדינה
.קרא אותה
ספינות המשא פגיעות ביותר"
.בסוף השיירה
.מתקפה בלתי נמנעת"
."מבקשים סיוע מיידי
קפטן, ניצולים במרחק 450 מטרים מימין
?לספינה, המפקד. האם להמשיך בחילוץ
,רד למרכז הספינה
.פרוש רשת הצלה
.ותחלץ את האנשים מהמים
.כן, המפקד-
.כבה מנועים
.הפעל את מדחפי הירכתיים
.מיסטר הארבט, הפיקוד בידיך
שים לב לשרידים וקרא לי
.לאחר שוולאס העלה אותם לסיפון
.כן, המפקד
?מודיעין אותות-
.מפקד צוות הליווי לקדינה"-
."נסייע בהקדם האפשרי
.כן, המפקד
.הושט את ידך. תמשיך לטפס
,"הקראוטים קוראים לזה "פילנוורפר
.המפקד. זה ביטוי בגרמנית
."זורק-גלולות"
.כן, תמשיך
,מעולם לא שמעתי על דבר כזה-
אבל יש לי חבר ששירת במשחתת מסדרת
.קיד, וזו הייתה החצייה הראשונה שלו
,זו מלכודת מכנית
,בערך בגודל של מקרר
.והיא פולטת גזים, כמו אספירין
,הקראוטים השליכו אותה למים
והיא צפה לה בזמן שאנחנו
.מטילים עליה פצצות עומק
תאר זאת בפירוט
.בדוח סיכום הפעולה
וודא שכל שאר המפעילים
.מודעים לכך
,הייתי צריך לעלות על זה קודם
.המפקד
.לא, עשית עבודה טובה. תודה
.המפקד, כן, המפקד
.לא היית יכול לדעת, ארני
.חילצנו אותם, המפקד
.ארבעה אנשים
?רק ארבעה
.זה כל מה שהם ראו או שמעו, המפקד-
.טוב. התקדם אל סוף השיירה
.סיבוב מלא ימינה, כל המנועים קדימה
.מדחפים בשני שליש עוצמה
.פנייה חדה ימינה, כל המנועים קדימה
.כן, המפקד
!טיל! זיקוקי מצוקה מאחורינו
!סוף השיירה
.קדימה במלוא המהירות
.ייצב כיוון והמשך בנתיב
.כן, המפקד
.זו הסאות'לנד, המפקד
.ספינת אספקה אמריקאית
.גרייהאונד, כאן הארי
כדי לאשר, המטרות שומרות
.על מהירות קבועה מחוץ לטווח
.החילוץ מהסאות'לנד הושלם
.חילצנו 28 אנשי צוות, המפקד
.המכ"ם חזר לפעולה, קפטן
.הגה שמאלה ב-87 מעלות
.הבא אותנו מימין לשיירה
.לפנים, מהירות סטנדרטית
.כן, המפקד
חדר מכונות מדווח
.על מהירות סטנדרטית, המפקד
.גרייהאונד
."כאן "גריי וולף
אנחנו צדים אתכם ואת חבריכם
.איגל, דיקי והארי
אנחנו צופים בספינות שלכם
.שוקעות אל המעמקים
אנחנו שומעים את הזעקות
.של חבריכם בעת גסיסתם
כמה נפשות עוד יאבדו
?לפני שאתם תצטרפו אליהם
.הגריי וולף כל כך רעב
...נשותיכם יגלו על מותכם
.גרייהאונד לצוות הליווי-
...ויבכו אל תוך הלילה
.עברו לערוץ "זברה" בטי-בי-אס
עד שיפלו לזרועותיהם
.של המאהבים שלהן. -בצע
.כאן איגל
.זוהו מטרות בתנועה
,מטרה אחת בכיוון 80 מעלות
.טווח של 14.5 ק"מ ומתקרבת
,מטרה שנייה בכיוון 85 מעלות
.טווח של 14.5 ק"מ
.האות הזה
.גרייהאונד, כאן דיקי
.גרייהאונד
.מטרה בכיוון 113 מעלות-
,השנייה בכיוון 101 מעלות
.טווח של 3.2 ק"מ ומתקרבת
.גרייהאונד, כאן הארי
.שתי המטרות נפרדו
.בכיוון 84 מעלות ו-95 מעלות
.שתיהן בטווח של 14 ק"מ
.נראה שהן מתכוננות למתקפה
.קיבלתי, תודה
.גרייהאונד, רות סוף
?צ'רלי, שמעת את דיווחי התצפית
.כן, המפקד
.הנה הם באים-
!גרייהאונד, כאן דיקי. הם תוקפים
.בכיוון 276 מעלות, טווח של 1.3 ק"מ
,מטרה בכיוון 90 מעלות
.בניצב אל החרטום שלכם
דיקי, כאן גרייהאונד. אני רואה
.אש צולבת של כדורים נותבים אצלכם
?האם אתם תוקפים את המטרה
יום חמישי, משמרת בוקר -
- מ-04:00 עד 08:00
- ‏- 26 שעות עד לסיוע אווירי
.דוח מצב
.אין מגע עם האויב
,ספגנו אבדות במהלך הלילה
:חמש ספינות
,וסקו, סאות'לנד, קורנינג
.פאומברטן, פאוול
,שתי ספינות ניזוקו
.‏23 ניצולים, 210 הרוגים
.גרייהאונד, כאן איגל
.מטרה זוהתה. פותחים באש
.איגל, כאן גרייהאונד
.נסייע לכם
.מיסטר לופז
.כן, המפקד-
.ההתקפה הבאה בעוצמה בינונית
.לוטננט פיפלר, כדאי שתעלה לכאן
.הגה ימינה ב-210 מעלות
.חיובי, המפקד
.מיסטר הארבט
.המפקד-
התעדכן בדיווחים של האיגל
.והודע לי כשנהיה במרחק 3.2 ק"מ
.כן, המפקד
.המפקד, פצצות העומק כמעט אזלו
כן? -בהתקפה האחרונה
.הטלנו 32 פצצות
?כמה התקפות מלאות נותרו לנו
.אפס, המפקד
.נותרו לנו שישה מטענים
הבאנו את כל האספקה במשמרת
.האחרונה, כזכור לך, המפקד
.כן, כמובן
.תודה, מיסטר פליפר
.שמי פיפלר, המפקד
מיסטר פיפלר, עלינו לחדול
.מהתקפות מלאות
.התכוונתי להציע זאת, המפקד
."ערמומים כנחשים, תמימים כיונים"
.קפטן
,אני יודע שזה מסוכן, צ'רלי-
.אבל עלינו להפר נהלים
?כמה מהר נוכל להגיע לסיוע האווירי
.ללא מסלולי זיגזג, ללא תרגילי התחמקות
.כן, המפקד
.דבר, צ'רלי
נוכל להגיע לטווח הסיוע האווירי
.תוך 24 שעות
נגיע בשעה 08:00
.אם נעבור למסלול ישיר, המפקד
.תודה, צ'רלי
?מה קרה לו
.הוא נפל
.זה סיפק לי קצת תעסוקה
?זה מיועד לקפטן
.כן-
הוא לא הכניס משהו לפה או נח
.מהרגע שיצאנו
,כוננות מלאה. כל אנשי הצוות
.איישו את עמדות הקרב
,פונים ליירוט במהירות 16 קשר
.המפקד
.נעשה כמיטב יכולתנו כדי להלום בה
.קיבלתי, דיקי-
.אל תאפשרו לה לעלות מעל פני המים
.אל תאפשרו לה לעלות
.כן, המפקד-
חדר מבצעים, כאן חדר הבקרה. שימו לב
.למכ"ם שמעל פני השטח, 170 מעלות
.המפקד, אני לוקח פיקוד על הצוות
.בסדר גמור
.הפיקוד בידי מיסטר ווטסון-
.מטרה מרוחקת, 160 מעלות
,סונאר מדווח על מטרה מרוחקת
.‏160 מעלות
דיקי, כאן גרייהאונד. המטרה בכיוון
.‏10 מעלות, משמאל לספינה
.כן, המפקד
.כן, המפקד-
.מיסטר לופז
?מטענים בודדים, המפקד-
.מטענים בודדים, כן
סונאר מדווח על מגע
.בכיוון 160 מעלות
!פריסקופ, מימין לחרטום
.כל העמדות, ירי חופשי
.הפיקוד חוזר לידיי, מיסטר ווטסון
.הפיקוד בידי הקפטן-
.פנייה חדה ימינה ב-10 מעלות
.פנייה חדה ימינה, 10 מעלות
.כן, המפקד
...מגע בכיוון 156 מעלות
,סונאר מדווח על מגע בכיוון 156 מעלות
.בטווח יציב של 988 מטרים
.גרייהאונד, כאן דיקי
.אין לו דרך לחמוק. אני פותח באש
.‏914 מטרים
.מלוא ההגה שמאלה, 85 מעלות-
התקדמו, דיקי. אני פונה שמאלה
.כדי לפנות לכם את הדרך
.תודה, גרייהאונד
.הנה אנחנו באים
.מלוא ההגה שמאלה, 170 מעלות
.מלוא ההגה שמאלה, 170 מעלות-
.קדימה במלוא המהירות
.קדימה במלוא המהירות. כן, המפקד-
!טורפדו
.תזכור מה למדת, בני
.כיוון יחסי. מרחק
,טורפדו במים. מימין לחרטום
.טווח של 365 מטרים, המפקד
!טופרדו! 210 מעלות, טווח של 275 מטרים
!הנה, המפקד! שני טילי טורפדו
!מלוא ההגה ימינה
!כל המנועים קדימה
.גרייהאונד, כאן דיקי
.אני משגר כעת פצצות עומק
קיבלתי, דיקי. אעבור על פני החרטום
.שלכם ואצא להתקפה
.פיצוץ תת ימי. האותות משובשים
.סונאר מדווח על שמיעת פיצוצים
.האותות משובשים
.הגה ימינה ב-110 מעלות
.כן, המפקד
,הנה היא. בכיוון מעלה אחת
.טווח של 365 מטרים
,סונאר מזהה מטרה
.מעלה אחת, טווח של 365 מטרים
.הגה ימינה ב-65 מעלות
.כן, המפקד
.טווח זיהוי מינימלי בסונאר
.טווח זיהוי מינימלי בסונאר. המפקד
!צוללת! מימין לירכתיים
!הדיקי אילצה אותם לעלות
.נראה שהיא ניזוקה, המפקד
.הצוללת לא מצליחה לצוף מעלה
!פנייה חדה ימינה
!כל המנועים קדימה
!היא מתקרבת אלינו
!צוללת מימין לחרטום
.הם חמקו מתחת לנתיב הירי, המפקד
!אנחנו לא יכולים לפגוע בהם
.הדיקי חוזרת פנימה
.צד שמאל מלפנים, המפקד
.גרייהאונד, כאן דיקי
.אני עליו, המפקד
!תמטירו עליו גיהינום, דיקי
!מלוא ההגה שמאלה
.התקדם במסלול מעגלי כדי לסייע לדיקי
!כאן דיקי. הוא נצמד אלינו
.הוא התמקם בסמוך אלינו
!תפסו מחסה
.כולם על הרגליים
.לעזאזל, הקליעים ניתזו מהמים
.איישו את העמדות
.האט לשליש מהירות
.סלח לי על ההתבטאות, המפקד-
.מאט לשליש מהירות
.כן, המפקד
!הדיקי נמצאת בקו האש
.שנה כיוון, דיקי-
.ניצרו אש
.מלוא ההגה שמאלה
.מלוא ההגה שמאלה-
,עמדות נשק, עקבו אחר המטרה
.היכונו עם התותחים השמאליים
.תקפו את המטרות כשהן בטווח ירי
.כן, המפקד-
.קדימה, פנו את הדרך
!פנו את הדרך, דיקי
!חובש
!הדיקי פינתה את הדרך
.כל העמדות, פתחו באש-
!הביאו מים לכיבוי האש
?דיקי, כאן גרייהאונד. מה הנזק לספינה שלכם
גרייהאונד, לא הצלחנו לכוון במדויק
.את הנשקים כדי לגרום נזק
,אבל ממרחק 18 מטרים
.המטענים עברנו דרכנו מבלי להתפוצץ
?גוף הספינה תקין
כל שלוש הפגיעות
.היו הרבה מעל קו המים, המפקד
.נאטום את החורים ונצטרף ללחימה
יפה מאוד. חזרו לעמדת הגנה
.במהירות המירבית
.פגיעה ישירה בעמדה 43, המפקד
בקרת נזקים מדווחת על שריפה
.בסמוך לירכתיים, מסגרת 24
,אין הצפות מתחת לקו המים
.ורשימת הנפגעים בדרך, המפקד
.שלושה פצועים קשה
.בונור, מאייר. פורבריק במצב אנוש
.שלושה הרוגים
?מהם שמות ההרוגים
.פיסאני, תותחן, דרגה שלישית
.מרקס, ימאי, דרגה שנייה
.קליבלנד, טבח
הוא נורה בידי תותח 40 מ"מ
.בזמן שטען את הנשק, המפקד
לא נותר מקום לאחסון הגופות
.בסיפון התחתון, המפקד
לא בנוסף לארבע הגופות
.שחילצנו מהוואסקו
אוכל לארגן טקס
.בתוך עשר דקות, המפקד
.כמובן. קרא לכל הצוות
.כן, המפקד
?ביל
?כמה קשה הוא נפגע
?המפקד
.ג'ורג' קליבלנד
.הושחת לחלוטין, המפקד. שלושתם
לפיכך, אנו מפקידים"
,את שרידיהם של אנתוני פיסאני
דניאל מרקס, וג'ורג' קליבנד"
,למעמקים
הממתינים לתחיית המתים"
ביום הדין
,ולחייהם בעולם הבא"
,דרך אדוננו ישוע המשיח
שבבואו במלכותו המהוללת"
ישפוט את העולם
,כשהים יפלוט את מתיו"
וגופותיהם המושחתות"
של אלו שישנים בו
ישתנו ויהפכו לגופו המהולל"
בדומה לנפלאות מעשיו"
.שלפיהם ביכולתו לכופף כל דבר לרצונו"
."אמן
.הדממת מנועים
קצין המבצעים
.מורה על הדממת מנועים
.מנועים דוממים
.מנועים דוממים, חיובי-
.אנשי הצוות, קברו את המתים
!כל הצוות. הקשב
!הצדע
!קו היורים, 45 מעלות ימינה, עמוד
,אנת'וני פיסאני, תותחן
.דרגה שלישית
!היכון. אש
.דניאל מרקס, ימאי, דרגה שנייה
!ג'ורג' קליבלנד, טבח. היכון. אש
!היכון. חלק שני
!זיקוקי מצוקה בסוף השיירה
הגה שמאלה
.הגה שמאלה. כן, המפקד-
.הארי, דיקי, כאן גרייהאונד
.האיגל ספגה פגיעה
.ניגש לסייע להם בסוף השיירה
.המשיכו בסריקות. נסו לחסוך בדלק
.כן, המפקד
.כן, המפקד-
.שליח, הבא לי את המשקפת
.ייצב כיוון
.כן, המפקד. ממשיך בנתיב-
.הגה ימינה
.הגה ימינה. כן, המפקד-
.ייצב כיוון
.מייצב כיוון-
.קדימה במלוא המהירות
.קדימה במלוא המהירות. כן, המפקד-
- "משחתת בריטית "איגל -
- "ספינת חילוץ אמריקאית "קדינה -
.שליח
.המפקד-
.מיסטר הארבט
.אלו האיגל והקדינה
סיירו סביבן ברדיוס של 1.6 ק"מ
.כדי לחפות על החילוץ
.הגאי, הגה שמאלה ב-225 מעלות
...הגה שמאלה-
?איגל, כאן גרייהאונד. מה מצבכם
,ספגנו פגיעה בחדר המכונות
.ופרצה שריפה בסיפון התחתון
.יש נפגעים
הקונג גוסטב נפגעה ראשונה
.ושקעה בתוך שלוש דקות
.לא איתרנו ניצולים
.אחר צוהריים גרוע, המפקד
?האם גוף הספינה תקין
,היא נוטה ב-5 מעלות לכיוון קו המים
,והירכתיים שקועות
אבל נוכל להסתדר
.במהירות חמישה קשר
אחד מלוחות המתכת מזדקר החוצה
.וגורף פנימה מי ים
.המצב יחמיר אם ננוע מהר מדי
.עלינו לדאוג שתצופו, איגל
.נעשה ככל שביכולתנו, המפקד
.יפה מאוד. גרייהאונד, רות סוף
יום חמישי משמרת ראשונה -
- מ-20:00 עד 00:00
- ‏- 14 שעות עד לסיוע אווירי
.אני מוכן להחליף אותך, המפקד
.בסדר גמור
.יציב על 225 מעלות
ואנו נעים במהירות סטנדרטית
.ומשמרים דלק
.אתה משוחרר, המפקד
?המפקד
.המפקד, אתה משוחרר מתפקידך
.הפיקוד בידי מיסטר קארלינג
.בסדר גמור
מיסטר קארלינג, הקדינה גוררת
.את האיגל במהירות ארבעה קשר
.המשך לסייר במעגלים
.נישאר בעמדת הגנה בסוף השיירה
סונאר, סריקה סטנדרטית
.מימין לספינה
.סונאר, כאן גשר
.חפשו מימין לספינה, סריקה סטנדרטית
.גרייהאונד, כאן איגל
.גרייהאונד
,מבקש רשות לנטוש את הספינה
.המפקד
.מזרני ההתנגשות לא היו גדולים מספיק
,הספינה נוטה ב-15 מעלות
.והסיפון הראשי הוצף
.אני בטוח שעשיתם ככל שביכולתם
.רשות ניתנה
.היא שימשה לנו כבית, המפקד
.היה לי לכבוד להפליג לצידך
.נתפלל בשבילכם
.דרך צלחה, קפטן
.תודה לך על עבודתך המצוינת
.תודה, קליבלנד
.שמי פיטס, המפקד
.תודה
.המפקד-
.אני זקוק למיסטר קול
.קצין המבצעים מתבקש להגיע לגשר
?רצית לראות אותי, הקברניט
.איבדתי את איגל
,הארי ודיקי נותרו עם מעט תחמושת ודלק
.כך גם אנחנו
.נוכל לספק הגנה זעומה לשיירה
.אנחנו זקוקים לסיוע אווירי, צ'רלי
...האם
האם עליי לשבור את דממת הקשר
?כדי לשלוח הודעה לאדמירליות
או שזה מראה ללהקת הזאבים
?עד כמה אנחנו פגיעים
?איזו הודעה תרצה להעביר
."זקוקים לסיוע בדחיפות"
."לא. "זקוקים לסיוע
."הכוונה היא "בדחיפות
."אנחנו לא זקוקים למילה "זקוקים
."רק "סיוע
זה כל מה שהאדמירליות צריכה לשמוע
.כדי לשנות את נקודת המפגש
ייתכן שהודעה כה קצרה
.תחמוק מהגרמנים
לא הייתי נאלץ לקחת את הסיכון
.אילו הייתי חכם יותר אתמול
הגענו להיום
.בזכות מה שעשית אתמול
.זה לא מספיק, צ'רלי
.אפילו לא קרוב למספיק
.הודעה מהאדמירליות, המפקד
.חלק ממנה משובש לחלוטין, המפקד
.עשיתי ככל שביכולתי
.קצין המבצעים לגשר
.כן, המפקד-
?מה פשר השיבושים
,אני חושב שאלו מספרים מוצפנים
.המפקד. אבל בזה אני בטוח
.צפו למטוס"
,'הוא יזדהה בתור 'אנקל וויליאם"
."'ואתם תענו בתגובה 'בייקר דוג
?קפטן
.צ'רלי. הודעה מהאדמירליות
.נשלחו כוחות נוספים
.אבל ההצפנה פוענחה חלקית
.הרכב צוות, תראו מה עוד נמצא שם
.כן, המפקד
!גרייהאונד
.העדר שלך אינו מוגן מהזאב הזה
תמיד נוכל למצוא אתכם בלילה
.ולהרוג אתכם
.צוות הליווי, כאן גרייהאונד
?או שמא דיקי יהיה הבא בתור? או הארי
העבירו תשדורות בטי-בי-אס-
.דרך ערוץ "הוטל". בצע
,חשבנו שמדובר במספרים מוצפנים
."אבל הם כתבו "פוינט אקס-ריי
נקודת המפגש שונתה"
."ל"פוינט אקס-ריי
?מתי
.בעוד ארבע שעות לערך, המפקד-
.המפקד
יום שישי, משמרת צהריים מוקדמים -
- מ-08:00 עד 12:00
- שלוש שעות עד לסיוע אווירי -
.שליח
.כן, המפקד-
.גש לתאי והבא את נעלי הבית שלי
.כן, המפקד
.תודה. תחזיר אותן
,שתי מטרות זוהו
...הראשונה בכיוון 99 מעלות
,חדר מבצעים מדווח על שתי מטרות
.מימין לחרטום, הראשונה בכיוון 99 מעלות
.השנייה בכיוון 168 מעלות, המפקד
.רב-מלח, חזור לתאורה רגילה
.כן, המפקד-
.צ'רלי, זוהו מטרות
כן, המפקד, שתי מטרות
.בלתי מזוהות מופיעות במכ"ם
.הן מתקדמות היישר לכיווננו
,נגיע לנקודת המפגש בעוד שעתיים
.ארני, אם ירצה השם
.צוות הליווי, כאן גרייהאונד
.זוהו שתי מטרות בצד ימין
.הישארו בעמדותיכם
,מיסטר ווטסון
.עבור לכוננות מלאה
.כוננות מלאה
.כן, המפקד-
,כוננות מלאה. כל אנשי הצוות
.איישו את עמדות הקרב
.הארי, דיקי, כאן גרייהאונד
.מבצע תקיפת מטרה
מבקש רשות להתקדם אליכם
.ולסייע בהתקפה, המפקד
.שלילי, דיקי. הישארו בעמדתכם
.כן, המפקד-
.שליח
.המפקד-
.אני אשמח לקבל עוד קפה, בבקשה
.כן, המפקד
.גרייהאונד
.בוקר טוב, גרייהאונד
?חשבתם שחמקתם מהגריי וולף
.לא, כלל לא
.לא תחמקו ממנה
,הים נמצא לטובת הגריי וולף במצוד
.לא לטובת הטרף שנס על נפשו
.אתם וחבריכם תמותו היום
.חדר בקרה, כאן חדר מבצעים
.המכ"ם מזהה מטרה בכיוון 100 מעלות
.פריסקופ לכיוון החרטום הימני-
מטרה בטווח של 1,920 מטרים
.ומתקרבת, המפקד
!טווח של 1.6 ק"מ
!הנה, המפקד
!אש-
!שובל, המפקד! שם
...מגע בכיוון 187 מעלות
,סונאר מדווח על טילי טורפדו מימין לספינה
.בכיוון 187 מעלות. טווח 1.3 ק"מ, המפקד
.מלוא ההגה שמאלה
.מלוא ההגה שמאלה-
!טורפדו נוסף מימין לספינה
!בכיוון 120 מעלות! 900 מטרים
!פנייה חדה ימינה, כל המנועים קדימה
!פנייה חדה ימינה, כל המנועים קדימה-
!בטל הוראה! ייצב כיוון
.בטל הוראה. ייצב כיוון
.כן, המפקד. ממשיך בנתיב
!פנייה חדה ימינה, כל המנועים קדימה
!האט מנוע קדמי ימני
!מנוע שמאלי אחורי בעוצמה מלאה
.כל אנשי הצוות, היכונו להתנגשות
ייצב כיוון! המשך לעבר המטרה
!בכיוון 119 מעלות
.כן המפקד, 119 מעלות
.מנועים במלוא הכוח-
.מנועים במלוא הכוח. כן, המפקד
!ננגח בצוללת הזו אם נצטרך-
!טורפדו, מימין לחרטום
.הגה שמאלה ב-100 מעלות
.כן, המפקד-
!מגדל בקרה, היישר לפנינו
!ודאי פגענו בה
צ'רלי! סובב את הספינה כדי שנוכל
!לירות מהירכתיים! ניתן להם מטח מלא
.הגה שמאלה, האט לשני שליש מהירות
.סוללות אחוריות, פתחו באש כשהן בטווח ירי
!עמדות נשק, עקבו אחר המטרה
!המטרה תהיה מימין לחרטום
!ירי לעבר המטרה
,נשקים, כאן גשר. עמדות נשק
.עקבו אחר המטרה. ירי לעבר המטרה
!אותרה צוללת נוספת
!פריסקופ, מימין לחרטום
!הם שמו אותנו למטרה, המפקד
!כל העמדות, עקבו אחר המטרה
!כוונו נשק
!סיוע אווירי
.גשר איתות מדווח על כלי טיס
.אנקל וויליאם", המפקד"
."תמסור להם, "בייקר דוג
!הגה ימינה
,עמדות 41 ו-42
פתחו באש וסמנו מטרה
!עבור המטוס
.סמנו מטרה עבור המטוס
.עבודה טובה
.המפקד, אני מעביר את הפיקוד
.מיסטר קארלינג מפקד על הצוות
.בסדר גמור
.שליח
.כן, המפקד
.תרשום-
,למפקד השיירה ולצוות הליווי"
.הסונאר אינו מדווח על מגע"
.המכ"ם אינו מדווח על מגע
."כל ספינות הליווי, חזרו לעמדות"
.העבר את המסר
.כן, המפקד-
.יציב על 290 מעלות, המפקד
.בסדר גמור. לאט ויציב
.לאט ויציב, המפקד-
.לפנים, מהירות סטנדרטית
.לפנים, מהירות סטנדרטית. כן, המפקד-
תצפיתן קדמי מדווח על ספינה
.מימין לחרטום
,בכיוון 110 מעלות
.טווח של 12.8 ק"מ
- "משחתת בריטית "אייץ'-אם-אס דיימונד -
.הודעה, המפקד
.קרא אותה-
.האדמירליות לגרייהאונד"
.ברוך בואכם
אנא דווחו בעל פה לדיימונד"
."בטי-בי-אס
.דיימונד, כאן גרייהאונד
?האם שומע
.חזק וברור, גרייהאונד
.שמענו שחוויתם קשיים בדרך
.כן, המפקד
,ב-48 השעות האחרונות
.איבדנו שבע ספינות מהשיירה
.שתיים נוספות ניזוקו
?ומה מצב הספינה שלך
?איך אתם מחזיקים מעמד
הספינה ספגה פגיעה ישירה מצוללת
.בסיפון השמאלי. שלושה הרוגים
?אך גוף הספינה תקין
כן, המפקד. דיקי ואני נלחמנו בו
.מעל פני המים, ותפסנו אותו
צוות הליווי שלי הטביע
.עוד שלוש צוללות
?ארבע צוללות
.עבודה נפלאה, גרייהאונד
כעת נשחרר אתכם
.ונלווה את השיירה לליברפול
הצטרפו לדיקי והארי
ועגנו במספנה בלונדונברי
.במהירות המירבית
.המפקד, מבקש רשות להתלוות לשיירה
.נותר לי דלק ל-56 ש' במהירות חסכונית
.לא, זו פקודה, קפטן
.אנחנו נלווה את השיירה מכאן
אני צריך שתלווה את דיקי והארי
.הביתה
?הן ספגו נזק רב, מובן
.צאו לכיוון דרי
.כן, המפקד
,ספר לי, גרייהאונד
,רק מתוך סקרנות
?כמה חציות השלמת עד כה
.זו הייתה הראשונה שלי, המפקד
.לא ייאמן
.נקווה שהפעם הבאה תהיה קלה יותר
.ביצוע ראוי להערכה, קומנדר
.תודה, המפקד
.דיקי, הארי, כאן גרייהאונד
.דיקי שומע. -הארי שומע
.אתם משוחררים מתפקידכם
.אני מוביל מערך מדורג מימין לספינה
.נצא ללונדונברי בכיוון 87 מעלות
.כן, המפקד
- גרייהאונד למפקד השיירה -
אני אסיר תודה -
- על שיתוף הפעולה המצוין שלך
- היה שלום ודרך צלחה -
.שליח
.שליח. -המפקד
.גשר איתות, העבר את ההודעה
.גשר איתות. כן, המפקד-
הקומודור מתריע על חמש דקות
.עד לשינוי כיוון, קפטן
.בסדר גמור. המשך בנתיב
,לאחר שנעבור ליד הספינה המובילה
.פנה ימינה ב-87 מעלות
.דודג', ג'יימס, צרו מערך מדורג
.כן, המפקד-
.יציב על 87 מעלות. מערך מדורג
.הגאי, ציין את כיוונך
.83 מעלות, המפקד-
.בסדר גמור. המשך כך
.לאט ויציב. כן, המפקד
.מיסטר קארלינג, הפיקוד בידיך
.אהיה בתאי אם תזדקק לי
.כן, המפקד
- ...תודה, גרייהאונד... דרך צלחה -
- ...שתו משקה על חשבוננו בדרי -
,ישוע המשיח כמו שהוא אתמול -
- כן היום, וגם לעולמים
,אני מודה לך, אבינו שבשמיים"
.ששמרת עליי היום באדיבותך"
."בידיך אפקיד גופי ונשמתי. אמן"
- במהלך הקרב על האטלנטי -
הוטבעו למעלה מ-3,500 ספינות -
- הנושאות מיליוני טון של מטען
- ‏- 72,200 נפשות אבדו לעד
"מבוסס על הרומן "השומרוני הטוב -
- מאת ק.ס. פורסטר
תרגום כתוביות: טליה קינג