תורגם וסונכרן משמיעה על-ידי
Bobiko & thebarak
!Extreme חברי צוות
http:/extremesubs. org
הגהה על-ידי אבי דניאלי
!Extreme חבר צוות
GimLY  סונכרן לגרסה זו על-ידי
כל היחידות, מרדף אחר
,שודדים במיני-וואן לבנה
בכיוון מזרח, על כביש
.השירות אלמידה
החשודים הם 3 גברים
.אסייאתים. נדרש סיוע מיידי
.שימו לב, נורו יריות
.נורו יריות
שריל, ממיקומך, תוכלי למנות
?כמה אנשים נמצאים ברכב
אני רואה שלושה
... חשודים
.זה בדיוק מגיע עכשיו
!הנקוק
?מה, ילד
.אנשים רעים
.מנסים לבודד אותם...
.תוכלי לראות אותם בדיוק שם
הם עם הידיים מחוץ
...לרכב-השטח הלבן
יורים ללא הבחנה
.על הכביש-הראשי
?רוצה עוגייה
.תתחפף
.אידיוט
?מה
.שמעת אותי-
הבנתי שישנם 3 חשודים
...ברכב-השטח הלבן
.אידיוט
!זהירות
.לעזאזל
!לעזאזל
!תתחפף, סולג'ה בוי
(ראפר אמריקאי)
,הנקוק נמצא במכונית
נראה שהוא מנהל
.משא ומתן עם החשודים
!הוא מסריח מאלכוהול
!אתה משלם על גג חדש
.לא איכפת לי מה עשיתם
.לא איכפת לי
,שלושה בחורים במכונית
.בלי בחורות, מוזיקת רייב
.לא באתי לשפוט
אבל אם לא תעצרו בצד
,ותסגירו את עצמכם בשקט
אני נשבע באלוהים שהראש
.שלך יכנס לתחת של הנהג
.הראש שלו יכנס לתחת שלך
...ואתה באמת תאכל אותה
.כי הראש שלך יכנס לתחת שלי
!תירו בו
!עצרו
?מה לעזאזל
היחידות בדרכן כדי למזער את
.הבלגן, כאן בכביש 105
?מה המצב
(ביפנית)
!אני לא יפני, בן-אדם
!תוריד אותנו
?פתאום אתם מבינים אנגלית
?מדברים אנגלית
!שברתם לי את המשקפיים
מצטער, תיקח את
!משקפי הריי-בן שלי
!תוריד אותנו
?מה? רוצים לרדת-
!אני ממש טוב בהורדות
!מעולה בזה
?בסדר
.טוב
פעולות "הגבורה" האחרונות
,של הנקוק
.גבו מחיר כבד
הנזקים הראשוניים מהפעולה
.האחרונה נאמדים בכ-9 מליון דולר
,ואם האומדן נכון
,הוא מהווה שיא חדש להנקוק
.הידוע בסלידתו מפרסום
אשר כתמיד, לא ניתן
.היה להשיג את תגובתו
,עם כל הסדקים בכבישים
...הכדורים, צינורות המים, השריפות
לוס אנג'לס תהיה במצב טוב
. בהרבה אם הבחור הזה יקום ויעזוב
וייתן לנו לעשות
.את עבודתינו
.הוא מעולם לא ביקש ממני תג
,הוא לא ביקש לעבוד איתי
.היי
?אל תחשוב שאני משוגעת, טוב
.חיפשנו אותך בכל מקום
"הלכנו למועדונים "רוקסי
..."וייפר רום" ו-"ג'מבו"
כל מקום שחשבנו שאולי
.תהיה בו. ומצאתי אותך
.תפסתי אותך
?אז, איך זה כשאתה טס
?לא, מה
.אני לא הולך להעיף אותך-
יש לי דודנית, נירלה. היא
...החברה הכי טובה שלי בעולם
ואני נשבעת לך שהיא לא
.הייתה חיה היום אלמלא אתה
היא התרסקה עם המכונית במליבו
.והעפת אותה לבית-החולים
?זוכר
אשבור את הרגל שלי
.בתחת שלך, אישה
?יש לך מכונית
?היי, רוצה משקה
.אז פה אתה חי
.זה המחבוא שלך
.מערת הבאטמן שלך
.מבצר הבדידות שלך
.שתי טריילרים שחיברתי
?מה זה כל זה-
.פופקורן ג'יפי
.פופקורן ג'יפי-
?מה אתה עושה עם זה
.מכין פופקורן-
,ג'יפי פופ-פופקורן
.מוצא חן בעיניי
.חכי רגע
רוצה שאתן לך משהו
?אחר לפצפץ
.לא תפסתי את השם שלך
.פצפץ את זה, סופרמן-
.לא מבזבזת זמן בדיבורים
.תני לי לארגן פה קצת
.בסדר. עכשיו, יש כמה כללים
?הלו-
לא, אני יודעת. עוד לא
.ראיתי אותו.  -סליחה
.אני יודעת, מין הסתם
.בסדר
.אני אחזור אליך
.תקשיבי-
.את צריכה להתרכז
...אני צריך ש
.היי, זה לא נקרא להתרכז
?מה נמצא שם בפנים-
.טוב, חכי רגע
...תפסיקי. טוב, עכשיו
...כשאני מגיע לרגע
?הרגע-
את יודעת, כשאני בטיפוס
?האחרון לראש-ההר
?את יודעת... בסדר
.כן-
תצטרכי להתרחק מזה
.כמה שיותר רחוק
.רחוק. זה סקסי
.לא, זה לא סקסי-
.בסדר
!הנקוק, כן
.עכשיו את עושה יותר מידי
.הנקוק-
!ראש-ההר
!תזהרי
.מצטער
זה לא הוגן עם
.אף-אחד
.תודה שזרמת עם זה
...אני יודע שזה
?אוכל להתשמש בשירותים, בבקשה-
...כן. היי, את
?רוצה קצת ג'יפי פופקורן
.לא, תודה
.זה ממש מאחור-
?את בסדר
.כן-
.כן, ניסיתי לומר לך
...הי
,תקשיבי, אם תרצי
.אוכל להעיף אותך
?ממש יפה, את יודעת
.כדור-הארץ
...תוכלי לראות את
,אולי אצטרך לבהיא לך קסדה
.כדי שהפנים שלך לא יפצעו
?מה את אומרת
.אדוני, ריי אמברי
.ריי
.נעים להכיר-
,ריי הוא כמו הזמר בונו
.אבל של עולם יחסי הציבור
למעשה אני חושב שבונו הוא הבונו
.של יחסי הציבור, אבל אני יכול לנסות
.אז, בוא נראה את זה
.בסדר, אגש ישר לעניין
.בוקר טוב לכולם
באתי לדבר אתכם
.על נתינה מכל הלב
בסדר, כולנו יודעים
.כיצד זה עובד
אתם נותנים 1-2 אחוזים
,משכר הנטו שלכם
ואתם מקבלים צמיד-יד, צמיד-זרוע
.או סרט או מה שזה לא יהיה
.זה לא מספיק
ולכן אנחנו, במשרד
,פרסום אמברי, מציגים בפניכם
."את סמל ה"לב-השלם
אתם תהיו חלק
מקבוצה נבחרת של
,תאגידי ענק
אשר תחקוק את הסמל
.הזה על המוצרים שלה
,אני רוצה שזה יעביר מסר לציבור
שהחברה שלכם תרמה
,סכומי עתק
.כדי לעזור לעולם שלנו
וכל שאתם צריכים
,כדי לעמוד בדרישות הקבלה
היא התרופה החדשה שלכם
,לשחפת, מייקודין
היינו רוצים שתשווקו
.את המוצר הזה בחינם
?אמרת בחינם
.אכן-
רק עבור אלה שבאמת
.זקוקים לזה
רק עבור אלה שימותו
.בלי התרופה הזו
למושג "בחינם" יש תופעות-לוואי
.קטלניות
.החזרת מוצרים מחייבת
,תואשם, תלך לכלא
,תצא משם
'תלך לעבוד בחנות סוג ב
,למשך כל הקריירה שלך
,התגובות מובנות
.זה צעד קיצוני
אבל זהו המוצר
שמיצג
.עולם שיוויוני וטוב יותר
.המוצר שעליו כולם מדברים
?"מי זה "כולם
.יש לנו כבר אגודת ספורט
?פוטבול? כדורסל? בייסבול
.כדורגל-
?ליגת העל? איזו קבוצה
.זו קבוצה מקומית
.אינסינו-הוריקנס
.זו הקבוצה של בני
בכל אופן, באפשרותנו
.להציל את העולם
בסדר, מישהו רק
.צריך לעשות את הצעד הראשון
?מה אתם אומרים
?נפלת על הראש
.הי, מותק. את כנראה בחנות
.אני בדרכי הביתה
אני חושב שהצלחתי
.ליצור חיבור איתם
.לא ממש
תגידי לאהרון שאני
.מגיע ואני... לעזאזל
?ואני רוצה כדורי בשר, בסדר
,אני רוצה חלק בשיגעון הספגטי
.אהיה בבית בעוד כ-20 דקות
?הי. מה זה
?חג הצפירות הבינלאומי
.מפגרים
.הי
.הי. תזוזו. הרכבת מגיעה
לא שומעים
?את הצפירה
!זוזו, הרכבת באה
!זוזו
!זוזו אחורה, הרכבת מגיעה
!אין לי לאן לזוז, צא החוצה-
.לעזאזל
.תקן את הידית, ריי
.תקן את הידית
!זוז מהמסילה! זוז
!אלוהים אדירים
.תראו את המכונית
.בואו נחלץ אותו
?את בסדר
!הבחור עדיין בפנים
?את בטוחה
.לעזאזל
.אני בסדר
,כל האנשים שכאן
,שחוסמים את ההצטלבות
.כולכם מטומטמים
אתה זה שזרק את
.המכונית עליה
והרכבת? -למה לא
?עפת ישר עם המכונית
?כן, למה פשוט לא עפת
בטוח גרמת נזק
.למסכנה
.היא צודקת
.היא צריכה לתבוע אותך
!היא צריכה לתבוע אותך, כן
אתה צריך לתבוע את
.מקדונלדס. כי הם דפקו אותך
.אתה אידיוט
.כן-
אני יכולה להריח את האלכוהול
.הנודף מפיך. -כי שתיתי, כלבה
אתה שיכור אידיוט. -אתה
?חושב שמישהו צריך אותך כאן
.אנחנו לא צריכים אותך בעיר הזו
,גם כן גיבור-על
!תעוף מכאן
.תשתקו
,אתם לא רואים שאני בחיים
?שאזכה לראות שוב את משפחתי
.הייתי צריך להיות מת עכשיו
.ממש כאן
נכון, הוא יכל לעוף ישר. דרך
.אגב, באמת היית צריך לעוף ישר
הייתי מהופך
... כשהרכבת עברה, אבל
.תודה
.תודה רבה לך, הנקוק
.תודה רבה. תודה, הנקוק
איכפת לך לעוף דרך
?העמק
,מאנטי, תראה. הוא רץ
מוסר את הכדור בהכנה
."לזריקה ו"הט
.מעולה. תודה
,היה נחמד יותר לשים אותה בחנייה
?אבל... -מה קורה, אבא
הי, חבר. לאבא
.היה יום לא כל-כך קל
תראה אותך. אני רוצה
,שתכיר מישהו
את הבחור הזה, שגורר
.את המכונית של אבא לחנייה
?מי זה
.הנקוק-
,נכון מאוד. הנקוק
.זה בני, אהרון
.אלוהים אדירים, ריי
?מה קרה למכונית
.את לא תאמיני
,הייתי ממש קרוב לפגיעה מרכבת
אלא שהבחור הזה הופיע
.והציל את חיי
.הנקוק, זו אשתי מרי
כמעט ונשקתי
,לרכבת היום
כל חיי עברו
.לנגד עיניי
?הוא הציל את חייך
.בהחלט. תודה לך-
אתה בסדר? -אני
.בסדר, כן. -מעולה
.שמור מרחק ממסילות
.אשמור. בהחלט-
.חכה רגע, הנקוק
?אתה אוכל, כן
?אוכל אנושי
.כן, כן. ודאי שאני אוכל
?אתה אוהב כדורי בשר-
לא, אהרון, מותק. הוא
... צריך ללכת למקומות אחרים
.אני אוהב כדורי בשר
.בבקשה, כן-
מי יכול להיות עסוק כל כך
?שאין לו זמן לאכול
.על חשבוננו. בבקשה
אני לא מקבל סירוב
.כתשובה. כנס הביתה
למה יש לך נשר
?על הכובע
?אתה אוהב נשרים
הבחור הזה הוא מין
?מכונת דיבור, לא
.אנחנו לא מרבים לארח
.תראו את זה
?הדלקת את החימום, מותק
.לא? בסדר
התחלנו בשיגעון הספגטי
,לפני כשנתיים
.אנחנו אוכלים אותו בכל יום חמישי
.ועדין לא פספסנו שום יום חמישי
.לעולם לא
.לעולם זה הרבה זמן-
.כן. ככל הנראה
.הרבה מאוד זמן-
אלו כדורי בשר
.מעולים, ילד
.אהרון
.אמא שלך קוראת לך-
?כן, אמא
לא. השם שלו
.הוא אהרון
אהרון, חבר, איך היה
?היום בבית הספר
בסדר. -כן? אין יותר בעיות
?עם הבריון ההוא מייקל
.מישל
?מישל-
לא כמו השם הנשי. הוא
.צרפתי. -זה נכון
?מישל, הנקוק, הוא... הנקוק
.מישל הוא הבריון של השכונה
אנחנו מנסים ללמד את אהרון
.כיצד יש לפתור עימותים
אתה יודע על מה אני
.מדבר? -כן
להפנות את הלחי השנייה
.וכל זה. -נכון מאוד
אל תפנה את הלחי
?הזו לעולם. בסדר
.אל תתן לו לרדת עליך
,הבנתי, מר הנקוק. -בסדר
.אהרון. תאכל את האוכל שלך
מה שעושים נגד ביריונים
,זה להרים את רגל ימין
להביא אותה למעלה, ולדפוק
.לו אותה במשאבת השתן שלו
אתה לא חייב לעשות את
.זה, מותק. בסדר? -בסדר
...ברצינות, זה
.רעיון טוב-
.אתה מכוון ישר
תוודא שהוא לא יוכל להשתמש בזה
.חוץ מלחסום אבק מלהיכנס לחריץ-התחת
.בסדר. בבקשה, תפסיק
.מישל הוא לא גבר
.הוא ילד קטן
והוריו עוברים כרגע תהליך
.קשה של גירושין, ולכן הוא מתנהג כך
,וגם אם אתה לא יודע את זה
לא כל דבר בעולם הזה
.פותרים בעזרת... -זה מספיק
.אלימות וכוחנות
.יש לי מספיק-
.לא הכול חייב להיפתר בהרס
.מספיק-
.בצעקות. עם דם. ועוד דם
.אני מסתדר-
אנג'ל, אנחנו בסדר, את
,צופה יותר מדי בחדשות
.עד כדי הגזמה
?יש לכם שירותים
.כן, אחרי המקרר-
הוא לקח איתו לשירותים
?בקבוק וויסקי
?את רוצה שיהרוג את כולנו
.תודה שהצטרפת
?היה טוב, נכון
.היה מעולה. כן
?תברך אותו לשלום, אהרון
.להתראות, הנקוק-
.תן כיף, בחורצ'יק
?אתה בסדר
.זו הייתה בדיחה
.בוא, אהרון-
...מצטער, חשבתי ש
הוא הבין את
.הבדיחה, היא לא
מלים לא יוכלו לתאר את שאני חב
. לך, הענקת לי את חיי בחזרה
חכה רגע, הייתי רוצה להחזיר לך
?טובה. יודע במה אני עוסק
.אני איש יחסי ציבור
?אתה יודע מה זה
ברור שאתה יודע, אנחנו
יועצי תדמית. אנחנו משנים
את הדרך שבה מסתכלים על
.מוצרים, חברות, אנשים
,ראיתי אותך בחדשות
,וראיתי אותך היום בפעולה
וזה בטוח לא מרגיש טוב
.כשאנשים שונאים אותך
.היה נעים להכיר אותך, ריי
,אני מצטער
.תקשיב לי עד הסוף
,אל תבין אותי לא נכון
.אנשים צריכים לאהוב אותך
והייתי רוצה לעזור לך
.בזה. זה המעט שאני יכול
,אתה גיבור-על
ילדים צריכים לרוץ אחריך ברחוב
... ולבקש חתימות או תמונות שלך
?על מה אתם מסתכלים, מטומטמים
!לא, לא, לא. תירגע. זה בסדר
.הם לא מטומטמים, הם רק אנשים
והייתי רוצה פגישת-הסבר אחת
. קצרה איתך
.בסדר? זה כל מה שאני מבקש
...אתה תשתמש
?לשים מתחת לכובע
.שם זה מושלם
,תשלח לי דוא"ל
.או שתעוף או מה שאתה לא עושה
.אני רוצה שתחשוב על זה
?בסדר
בסדר, תעוף בזהירות
?ותישן על זה, בסדר
?תחזור אלי
אהיה כאן. בבקשה
.אל תנעצו בו מבטים, חבר'ה
.הוא די אחד משלנו
?"מה עם "לב-שלם
.זה חסר סיכוי
אני רודף אחרי
.טחנות רוח עם זה
אולי אני לא יכול
,לשנות את העולם
אבל אני יכול לשנות
.את החיים של הבחור הזה
תחשבי על כל הטוב
.שזה יכול להביא
אני חושבת שאתה מבזבז
.את זמנך עם הבחור הזה
.את ממש שונאת אותו
,אני לא שונאת אותו
.אני אפילו לא מכירה אותו
,רק צפה בחדשות
.תראה למה הוא גורם
אני חושב שהוא צריך פשוט
.שלאנשים יהיה אכפת ממנו
אתה רואה טוב בכל
.אחד, ריי
גם כשלפעמים הוא
.לא קיים
.יש לי תחושת רעה לגבי זה
.אל תעבוד עם הבחור הזה
,אני מכירה את הטיפוס
.אחד שהורס דברים
- פרנקנשטיין -
?טעות שלי. כולם בסדר
!אני הולך לקרוא לאמא שלי
.הוא אידיוט
?מה השם שלך, ילד
.מישל-
?אתה יודע מי אני
.אבא שלי אמר שאתה אידיוט-
לא ממש נחמד לקרוא
?לאדם במילה הזו, נכון
?אידיוט
.כן-
כי זה עלול להרגיז
...מאוד מישהו
ואתה יודע, אולי לפגוע
.ברגשות שלהם
.אתה מתנהג כמו אידיוט
...בסדר
?אתה מכיר את אהרון
.כן, האידיוט הקטן
לי הוא נראה
.כמו ילד טוב
אני רק רוצה לבקש ממך
.לרדת ממנו קצת
?למה, אידיוט
אתה צריך להפסיק לקרוא
.לי ככה. -איד-יוט
.זה לא השם שלי
.אידיוט-
נראה אותך קורא לי
.אידיוט שוב
...אידיוט
?מה איתך, רזוני
?ואתה, משקפופר
,הנקוק, בן-אלף שכמותך
.ידעתי שתגיע, תשאל את מרי
היתה לי הרגשה, אמרתי שהוא
.הקשיב לי, ושהוא בשל לשינוי
אתה רואה, הייתה לך
... נחיתה קשה? -רק רגע
.בוא ניכנס הביתה
,בוא נתחיל מההתחלה-
.אני יודע שאתה לא נוהג
.לעזאזל-
.אתה בסדר
.תפסיק לבכות, צוציק, בחייך
.לא בסדר
.הוא בסדר
.טוב? זה היה ממש לא בסדר-
זה מסוג הדברים שנצטרך
.לעבוד עליהם
איך אתה מתאר לעצמך
?את השיחה עם אמא שלו
הנחיתה ברחוב גם היא
.הייתה מהלך ממש לא מגניב
.זה היה ככה כשהגעתי, ריי
,אני גר כאן
.אני מכיר את הרחוב
נעלים את הבעיות האלו. אלמד
.אותך כיצד לתקשר עם הציבור
איפה אשתך? -מרי לקחה
.את אהרון למשחק הכדורגל שלו
הנקוק, הוצאתי כמה
.דברים עליך מאתר יו-טיוב
,להפתעתי, היו הרבה דברים
,אמנם לא מחמיאים
.אבל הם יכולים להיות לעזר
?מה זה-
זה אני, מנסה
.לשנות את העולם
לצערי, אני לא ממש
.מצליח בזה
.טוב, בוא נחזור אליך
.הדברים האלה היו ביו-טיוב
אני מבין שכולם אוהבים את גלידת
.("נוטי באדי" (גוף ערום
.אבל זה לא יאה
!הי, תנו לי נוטי באדי
!אמא! אמא
.אלה ילדים
תעיף את המצלמה
.מהפרצוף שלי
כיבית פעם שריפה
?בבית מגורים, ריי
.לא, עדיין לא
.אני עובד ביחסי ציבור
.התחת שלי בער
?בסדר, מה דעתך על זה
.זה וולטר, הלוויתן הענק
.כולם זוכרים אותו
,תקוע על החוף
.צפונית לזומה
.עד שמגיע הנקוק
!הנקוק
.אני אפילו לא זוכר את זה
.עמותת "גרין-פיס" זוכרת-
.וולטר זוכר
,זה די חוזר על עצמו לעייפה
אבל ההבחנה הבסיסית שלי
באשר לבעיה היסודית שלך
?היא... בא לך לשמוע
.לא
.אתה שמוק-
אני אומר את זה
,בצורה מאד ישירה
,וזה לא פשע להיות שמוק
.אבל זה מאד לא מועיל
לא פשע, אבל אתה
?שמוק. אתה לא חושב
.תיזהר
,בסדר, מה דעתך על זה
.חשבתי על משהו
זה קשור לאיך
.שאתה מציג את עצמך
.בחייך, זה אמצע היום
,מה עולה לך בראש
.כשאתה רואה את זה
- גיבור על -
.הומו
- וולגר -
?מה דעתך על זה
.הומו באדום-
- ווקס -
.הומו נורווגי. -בסדר
.בוא נרד מהקומיקס
בוא נעבור למשהו
.עמוק יותר
,אני חושב, שעמוק בפנים
אתה מתנהג רע בגלל
.שאתה בודד
,אני חושב, שעמוק בפנים
.אתה רוצה שאנשים יקבלו אותך
בחייך. אתה מציל חיים
,של אנשים
והם דוחים אותך, אז
.אתה דוחה אותם בחזרה
אנחנו נחליף את
.ההרגשה הזו למשהו חדש
,זה יוצא מן הכלל
אם תהפוך חלק מהכוח
,הזה לכוח רצון
...כמעט
.הוא בעט אותו פנימה-
!הי, הנקוק
.כמעט נצחנו
נכון, כמעט נצחנו. תעלה
.למעלה, אכין ארוחת צהריים
,תחליף בגדים. -בסדר
.אמא, אני רעב
.הי, מותק
?לא צפית בחדשות
... לא, עבדנו על ה-
מותק... -דרכי תקשורת
.עם הציבור
...דרכי תיקשורת עם הציבור
.המצב הזה נמשך כל היום-
,החוק הוא החוק
.מר הנקוק
.ואתה לא מעליו
,עבירות והרס רכוש
בעלות של עשרות
.מליוני דולרים
.גניבה, ועכשיו זה
ממקום מושבי, אני רואה
.אדם אנוכי שחושב רק על עצמו
עם המון שרירים, אבל לא
.רוחש כבוד לאיש מלבד לעצמו
מר הנקוק, הרשה לי להזכיר
.לך שאתה לא מעל לחוק
.לא הופעת ל-600 זימונים
.ותביעות אזרחיות
כל אחד אחר
,היה מואשם בביזיון בית-הדין
.אבל לא, לא אתה
,אתה אולי גיבור-על
אבל הרשה לי לומר
,לך
אתה אפילו לא מתקרב לחוסנה
.של החוקה האמריקאית
!תהיה בטוח בזה
.אי אפשר להמשיך ככה
.גאוני
המצב האמיתי, וזה בדיוק
.מה שאנחנו צריכים. זה מושלם
כרגע פרקליטות המחוז מנסה
.למצוא דרך כדי להושיב אותך לכלא
,הם יכולים לנסות
.הבני זונות
.אני בעד שתלך לשם
אנשים לוקחים אותך
.כדבר מובן מאליו
אנחנו חייבים לגרום
.להם להתגעגע אליך
אנשים לא אוהבים
.אותך, הנקוק
!אני כן
שבועיים, ואז הציבור
.יתחנן שתחזור
.וכשזה יקרה, נהיה מוכנים
.במקרה הכי גרוע, אני טועה
. אם כך, אז פשוט תעוף משם
?מה יש לך להפסיד
אני מתנצל בפני
.תושבי לוס-אנג'לס
,ההתנהגות שלי לא היתה הולמת
.ואני מקבל על עצמי את תוצאותיה
אני מבקש מהתושבים
.לגלות כלפי סבלנות והבנה
!אתה חמור, הנקוק
.החיים כאן קשים עבורי
אחרי הכול, אני האחרון
.מבני הגזע שלי
,במהלך המאסר שלי
אטופל בגמילה מאלכוהול
.ואשתתף בסדנה לשליטה-עצמית
מגיע לכם שאהיה טוב יותר. אני יכול
.להיות טוב יותר, אהיה טוב יותר
!אתה שיכור בטלן
- מחלקת הענישה של קליפורניה -
.בוקר טוב, בנות
...ברוך הבא לביתכם החדש
...חובה על כל אחד ממכם
לזכור את המספר
.הסידורי שלכם
.תסתובב לצד ימין
.תסתובב לצד שמאל
.אוקיי, חלאות
.תתחילו לזוז
,תושיט לי את היד
.פלייבוי
.הבנתי
.הכנסתי את רובכם לכאן
.כן, בדיוק
.אני מבין את הרגשתם בעניין
,אני אלך לדרכי
.ואתם תלכו לדרככם
.אני לא מעוניין בצרות
?בסדר
אני רק רוצה
.לגשת לתא שלי
.זה לא יקרה
.ממש לא-
.סלח לי
.סלח לי... בבקשה
אם לא תזוז, הראש שלך
.יכנס לתחת שלו
בחורים, אתם בטוחים שאתם
?רוצים לנסוע ברכבת הזו
!צ'ו, צ'ו, מפגרים
!תוציאו אותו
דחפת ראש של בן-אדם
.לתחת של מישהו
.נחזור לזה מיד
פרקליטות המחוז רוצה
.שתרצה 8 שנים בכלא
זה הרבה זמן, אבל
.לא משהו שלא ציפינו לו
,הנקודה היא
.שאתה עדין צעיר
!הי, הי, הי
זה נשמע כאילו אמרת שהם רוצים
.שאשב 8 שנים בחור הזה
8‏ שנים יכולים להפוך ל-4
.וחצי על התנהגות טובה
,אבל זה מחוץ לעניין
,כי כשאתה מחוץ לתמונה
.והפשע יגאה עד הגג
פרקליטות המחוז וכל השוטרים
.יקראו לשחרורך המיידי
...הם ידרשו ש
.לאן אתה הולך? חכה
!עצור במקומך
.עצור, הנקוק. -זוז
!הנקוק, תחזור
!אתה פחדן
?אל מי אתה מדבר, ריי-
.אני מדבר אליך
?אל מי אתה מדבר-
תפסיק להעמיד פנים
.שלא איכפת לך
,מוטלת עליך שליחות
.אתה גיבור, הנקוק
אתה תהיה אומלל למשך
?כל חייך, זה מקובל עליך
תסמוך עליי, תסמוך על התכנית
.הזו, על התהליך הזה, תישאר כאן
,וכשהם יתקשרו
.אנחנו נספק להם גיבור אמיתי
?איך נעשה את זה, ריי
,בסדר, חבר'ה
.בואו נתחיל לחלוק
?דון
.כן-
? יש לך משהו לחלוק
כן, אני חושב שהייתה לי
.מעין הארה
.יופי לך
כן, כלומר, אני מבין
.שלשבור מפרקת זה קל
אבל אני יושב שם
,ומביט על עצמי במראה
:וחשבתי לעצמי
."זה כן קשה"
.כן, זה קשה
?למה אתה תמיד צוחק
אני מדמיין לי אותך מביט
.במראה, גם אני הייתי מתחרפן
,כל פעם כשאני מדבר
.הוא הורס לי את הקטע
בואו נצפה בשיחה
?המוצלבת, בסדר
לא אחלוק איתכם יותר אם
.תמשיכו לעשות את זה
מר הנקוק, אתה רוצה
?לחלוק איתנו היום
.תעבור הלאה
הנחיתה היא הרושם
,הראשוני שלך
,וזו סופר לחיצת היד שלך
,אל תגיע מחומם מדי
.אל תבוא להוט מדי
ואל תנחת על מרצדס
.בשווי של 100 אלף דולר
אנשים צריכים להיות
.מאושרים כשאתה מגיע
?הנקוק, תחלוק איתנו
.תעבור הלאה
,אז אתה משתמש בדלת
,והבניין עדיין עומד יציב
,אנשים שמחים שהגעת
,מרגישים בטוח עכשיו
,ויש שם שוטר
,והוא עשה עבודה טובה
אז אולי תרצה לומר
.לו שהוא עשה עבודה טובה
,אז למה אני צריך לבוא, ריי
?אם הוא עשה עבודה טובה
.רדיו ק. ב.ל. ה בתדר 850
הסיפור הגדול של היום
.לא יפתיע אתכם. הנקוק
?מה הדעה שלך
.נמאס לי ממנו-
.אני שמח שהוא מאחורי הסורגים
ואני מקווה שהם לא
.ישחררו אותו בקלות
.ושישחררו את דודי פוזי
אני רואה שאתה לא לובש
,אפודת מגן, מאבטח
.ואני מכבד את האומץ שלך
בגלל שכדורים לא קופצים
.ממך, הם קופצים ממני
העיר מנוהלת על-ידי
,כנופיות וסוחרי סמים
הנקוק הוא היחיד
.שמשרה בהם פחד
הוא לא תמיד קושר אותם
,בחוט של משי
אבל הוא עושה
.את העבודה
.חוץ מזה, הוא חתיך
,תן לי לשמוע אותך אומר
תן לי לשמוע אותך
."אומר "עבודה טובה
...עב
...עבו
מר הנקוק, תרצה לחלוק
.איתנו? -תעבור הלאה
...עבוד
...עבודה
...עבודה טו
...עבודה טוב
עבודה טוב... ה
.עבודה טובה
,יום חמישי למאסר
,וכפי שהבטיח
.הנקוק עדין מאחורי הסורגים
.בינתיים הפשע גובר
,משטרת לוס-אנג'לס מדווחת
גידול של 30 אחוזים
,ב-5 ימים האחרונים
בהם הנקוק מוחזק
.סגור מאחורי סורגים
!הנקוק. הי, הנקוק
.שלום לך, חבריקו-
.הבאנו לך משהו
.הי, הי-
?מה נשמע, הנקוק
?איפה... איפה ריי
.רק אנחנו הגענו
ריי עובד. אהרון ממש
רצה לראות אותך
אז פשוט קפצנו והבאנו איתנו
.קצת מ... שיגעון הספגטי
אני כנראה צריכה לתת את זה
... לשומרים לבדוק אם יש שם מפתחות
.תני לי
.בסדר. הנה לך-
.הבאת לי כדורי בשר
.תראו את זה
.אלו כדורי בשר טובים
.תודה, הנקוק
.ריי הוא איש טוב
,מה שאתה לא עושה
.אל תאכזב אותו
?בסדר
בסדר. נראה שאנחנו
.כבר צריכים ללכת, חבר
?כבר
... כן, אני-
.אני רוצה להישאר עם הנקוק
.חמודי, אנחנו צריכים ללכת-
.קדימה, תאמר שלום להנקוק
,הנה, הנקוק, זה האהוב עליי
.ואני רוצה שתיקח אותו
.זה נחמד מאוד מצידך
.תודה, אמא-
מר הנקוק, תרצה לחלוק
.איתנו? -תעבור הלאה
.נעבור לפיליפ
.אני אוהב אתכם, חבר'ה
.אני אוהב אתכם
,אנחנו אוהבים אותך גם
.פיליפ. -אוהבים אותך
.אני אוהבת אותך
.כשהם יתקשרו
.אני לא לובש את זה, ריי
.כן, אתה כן-
.לא, אני לא
.למעשה, לא, ריי
.אתה חושב שלא, אבל אתה כן-
אלחם בפשע ערום
.לפני שאעוף בזה
אתה יודע, אתה כבר
.עפת ערום. ראית את זה
.זה ביו-טיוב
.הנקוק, זו חליפה
.וחליפה מסמלת את המטרה
.רופאים. שוטרים. כבאים
.נכון? -נכון
.היא מסמלת את המטרה
.כבר עברו שבועיים-
כן. -אף אחד בחוץ לא
.מתגעגע אלי, ריי
תהיה סבלני, אתה צריך
.לסמוך עליי בעניין הזה
?בסדר
.פריצה מהמקום הסגור
.אתה עדין אפס מזוייף
,מר הנקוק
.תורך לחלוק איתנו
.תעבור הלאה
.כדאי לך לנסות
.תוציא את זה
אין לי כלום. -אין שום
.דבר שעולה לך בראש
.קדימה, ג'ון
.תחלוק איתנו
זה מרגיש טוב
.לשחרר, אחי
.קדימה, אתה חייב לנסות
,אתה בא לכאן כל יום
?ואין לך מה לחלוק
שמי הנקוק, ואני
.שותה וכל זה
.בסדר. תודה ששיתפת אותנו
.תודה לך
.תודה ששיתפת אותנו
!הי, הנקוק
.קדימה, תתעורר
.מחכה לך שיחת טלפון
.שישאיר הודעה
.זה מפכ"ל המשטרה-
הוא אומר שהוא
.צריך את עזרתך
,בעלה של השוטרת הפצועה
,טוויסטיק
,אשר נהרג שנה שעברה בעיראק
.והותיר אחריו 2 ילדים קטנים
,אנחנו מחכים לעדכונים האחרונים
,אבל כנראה ישנם 3 חשודים
.ואולי יותר
?מה קורה-
!אני צריך סיוע
!להתכופף! להתכופף-
!להתכופף
!קדימה, כולם
!להתרחק
!זוזו אחורה
!זוזו
השוטרים איגפו את המתחם
.מצפון, מזרח, ודרום
.נותר רק עוד צד אחד
.אל תשבור את הבנין
?מה
.זה קצת צמוד
?מה קורה
.שוד בנק
ישנם לפחות 8 בני ערובה
.ו-4 פושעים
,יש שוטרת פצועה
.ואנחנו לא יכולים להגיע אליה
הם מרססים אותנו
.כל הבוקר
,יש להם נשק רציני
.קוטר 50 מ"מ או יותר
.אני לא יודע אם זה משנה לך
.לא, זה בסדר-
...או, ו
.עבודה טובה
.באמת, עבודה טובה
!זה הנקוק
!תחסלו אותו
!עבודה טובה
את מסכימה לי לגעת
!בגוף שלך? -כן
!זה לא מיני
.לא שאת לא בחורה מושכת
.למעשה, את בחורה מושכת מאוד
!פשוט תעיף אותי מכאן כבר-
!הוא בתנועה
!הוא זז! הוא זז
.עבודה טובה
?הנקוק
!עבודה טובה-
אמרת את זה כבר! אני צריך
!שאתה תסיים את זה, עכשיו
.תבדקו מקדימה
.אבטחו את המתחם
!התפרסו
.הם יגיעו מאחור
?מה קרה לו
?לאן הוא הלך
?מה קורה כאן
.שמעתי שאתה בכלא
.שחרור מוקדם-
? איך זה
.התנהגות טובה-
?יודע מה זה
הניחוש שלי, איזה סוג
.של נפץ
יש חומר-נפץ פלסטי שמחובר
.לכל אחד מהם
.המתג הוא עם מנגנון קפיצי
... אם הבוהן שלי לא לוחצת עליו
,עכשיו, שינוי בתוכנית
בגלל המשטרה והעובדה
...שהעלמת את כל שותפיי
.אני רוצה שתפרוץ לכספת
תמצא שם חבילה
.של שטרות אסופים
.30‏ מליון דולר
... לא-
.אתה תסחב אותם עבורי
... ותוציא אותי בבטחה עם הכסף
או שיצטרכו לנקות את
.בני הערובה האלה מהרצפה
...אני נאלץ לסרב להצעה
.אני מנסה התחלה חדשה
אני הולך לפוצץ
.את כל הבניין, אידיוט
אני ממש לא אוהב
.את המלה הזאת
.אני הולך להעיף אותם לשמיים
.ודמם יהיה על ראשך
?שמעת אותי, אידיוט
...קרא לי אידיוט
.פעם אחת נוספת
...אידיוט
.תשאיר את היד על ההדק
.עבודה טובה
.לא
.עבודה טובה שלך
.עבודה טובה
!הנקוק
.תגיד שלום למעריצים
.תראה מה עשו לכבודך
.מתחילים
היית נהדר היום
.בבנק, תודה
.תחייך
?הכניסו לכאן את כולם
,הנקוק, תכיר מישהו
.מייק קילבורן, וג'רמי אמו
.מעריץ גדול-
.שותפים מעסקי הפרסום בחוף המערבי
.מה איתך, אתה לא מתקשר-
.למעשה, התקשרתי. כמה פעמים
.מה שהיה היה-
חושב שתוכל להתרגל
?לחיים כאלו, אה
?איך שניכם נפגשתם
.הייתי נשוי בעבר
... אשתי הראשונה
.נפטרה כשילדה את אהרון
נדבר על זה
.בארוחה אחרת
,והנה אני, עם תינוק יפהפה
... אובד עצות ו
,הייתי בסופרמרקט
... במחלקת התינוקות
עם חבילת חיתולים
,בכל יד
מביט בהם, ולא יודע
.איך אעבור את היום
...ומלאך
.הביט בי
...היא ידעה
.היא נתנה לי את המבט הזה
,ולמרות מה שעבר עליי
... ידעתי שמישהו, היכן שהוא
.השליך לי חבל הצלה
,והחל מאותו היום
?חיי התחילו מחדש, נכון
.אתה שיכור
.אז? בואי הנה-
?מה איתך, חבר
?אתה מכוכב אחר, נכון
.לא, אני ממיאמי
... לא הגעת לכאן במטאור או-
לא. הדבר הראשון שזכור לי
.זה שהתעוררתי בבית-חולים
?בית חולים ממשלתי, נכון
... ערכו עליך ניסויים ו
לא, ריי, מחלקת טיפול
.נמרץ רגילה במיאמי
.בחייך
.הגולגולת שלי נסדקה-
...סיפרו לי שניסיתי לעצור שוד
.מישהו עילף אותך-
אני מניח שהייתי
,בחור רגיל לפני-כן
.וכשהתעוררתי השתניתי
בבית החולים, אחות ניסתה
,לתקוע לי מחט בזרוע
והיא פשוט נשברה
.כשהייתה במגע עם העור שלי
...הרופאים היו בהלם ו
הם רצו לשמוע את הסיפור
... שלי, בדיוק כמוכם, אבל
.לא יכולתי לומר להם
.איני יודע מי אני
.מחלת השכחה
.אתה יודע, משביתה את המוח
.כן, זה מה שהם הסיקו-
?אתה לא זוכר כלום
.לא-
,מה שהיה לי בכיס
,זה רק מסטיק
.ו-2 כרטיסים לסרט
.בוריס קרלוף בסרט - פרנקשטיין
.אבל בלי תעודת-זהות
.כלום
...רציתי לחתום, אבל
.האחות ביקשה את החתימה שלי
(גם ג'ון הנקוק)
אז באמת חשבתי
.שזה מי שאני
איך זה שלא שמעתי או
?קראתי על זה בעיתונים
קרוב לוודאי שזה הופיע
.בעיתונים לפני 80 שנה
?לפני 80 שנה
.אני לא מזדקן-
.זה נחמד
... גורם לך לתהות-
.איזה חמור בטח הייתי
איש לא בא לבקר
.אותי שם
כלומר, איני הבחור הכי מקסים
... בעולם, כפי שהבנתי, אבל
?אף אחד
מי שהם לא היו, ממילא
.כבר מתו עד עכשיו
.היי
.היי, מרי
?את בסדר, מותק
.כן. יותר מידי יין
.אני משתכרת בקלות
.אני מצטערת
.לא עשית כלום
.זו היתה ארוחה נחמדה, ריי
.אחת טובה במיוחד
.כמעט אפשר לקרוא לזה כיף-
לא מעייף אותך לסחוב אותי
.בכל המדרגות? -לא ממש
.זה ממש מסחרר
.פשוט סחבת אותי למעלה
.לא הייתי מצליח לבד
.ריי, מורידים נעליים-
טוב, זה כל מה
.שאתה מוריד ממני
?הנקוק, אתה מאמין בי, נכון
.כמובן, ריי, אני מאמין בך
.תעזור לי פה-
.תקשיב לי, זה חשוב
.אתה כמו נקניקיה בלחמנייה
זה משהו שאנשים לא
...חושבים שהם יאהבו
.ואז הם מנסים ואוהבים זאת
.נכון? זה קולע למטרה
.זה טוב לנשמה
.אתה הנקניקיה של העולם
לא יודע. אבל הבנת
?למה התכוונתי, נכון
.אתה תגיע רחוק
.אתה תתקן הכול
.ריי, תפוס קצת שינה
.שינה ערבה גם לך-
...הנקוק משכיב אותי לישון
.הוא הלך לישון
הבייביסיטר הזו לעולם
.לא מנקה אחריה
.היד שלך חבולה
...כן, אני לא
.לא יודע מאיפה זה
.הרגשתי קצת מוזר
.כדאי שתלך
.נעשה מאוחר
.אם ריי ישמע על זה
.אתה מת
.ג'ון, אנחנו נטפל בזה
.אל תדאג
.היי, מותק
?ארוחת בוקר
?הנקוק התעטש, אה
.היית מאמין? פשוט אפצ'י-
.מדהים שלא התעוררת. ישנת חזק
.אלוהים אדירים-
,לא אגיד שאמרתי לך
... אבל
אמרת לי שהתעטשות שלו
?תעשה חור בקיר
...רק אמרתי שעצם היותו כאן
.חומד, תוכל לפתוח. תודה
.אתה כזה חזק
.אין בעיה-
.אינך צריך לדאוג לכלום
.כבר התנצלתי בפני השכנים
.התקשרתי לחברת הביטוח
.טיפלתי בהכול
...ולך רק נשאר
.להנות מארוחת הבוקר הזו
?מה זה
?יוצאים לחופשה
?באמת
.רק שלושתינו-
.בסוף הקיץ
.הלילה-
?הלילה
.בוא ניסע לאנשהו-
.הלילה היה אולי קצת קשה
?בחייך. שלושתינו-
?אני בבקיני
.נשמע טוב
.בוא נלך לאיזה מקום-
.טוק-טוק
!לבריאות
?מה-
בדיוק סיפרתי לריי שאני מקווה
... שלא תתעטש יותר, כי
איני חושבת שהבית יחזיק
.מעמד עם עוד התעטשות שלך
...כן, לפעמים
...אני מתעטש כשיש אבק
.או שאני ממש מופתע
.זה מאוד מצער
.זה קילבורן
?מייק
?מה שלומך
.היה נהדר לראות גם אותך
!לך מכאן! לך מכאן
.כן-
.ובכן... נכון
.קדימה, דבר
.יש לי עט בדיוק כאן
.נכון
.לא, אני יודע
.רשמתי לעצמי
.אני מזהירה אותך
.בסדר, דבר-
.בסדר, מעולה
?זה עדין אזור חיוג 310
.תמתין, שנייה אחת
?אפשר קצת שקט
.מצטער, מייק
.אנו הולכים לדבר
.לך מכאן-
.אמשיך עם זה כל היום
!בנג-בנג
!שתוק
!בנג-
...אני מניח
?בסדר. נדבר, טוב-
וכשנסיים לדבר, אתה תלך מכאן
.ותעזוב את המשפחה שלי
.אצלי בשעה 16:00
.מה שתגיד-
אני מעדיף לא לדבר
,על סכומים כעת
בוא נשאיר את
.זה לזמן אחר
.בסדר גמור מבחינתי
.נתראה שם. בסדר
.כן. 15:30
.נהדר
?מותק, לא חם כאן
?הוא פגע בך, נכון
.תשתמש במילים
?איך זה גורם לך להרגיש
.כואב
.רע-
.רע
.כי הוא לקח ממך את הכוח-
ואתה מוכרח לקבל את
.הכוח שלך בחזרה
.ואיש לא יחזיר לך את הכוח
.אתה צריך לקום ולקחת אותו
?אתה מבין אותי
,נלך למצוא את הנקוק
.ונחזיר לכם את הכוח
.תשאל
...את ואני
?אני ואתה מה-
.אנחנו אותו הדבר
.לא-
.אני יותר חזקה
?באמת
- קולנוע ביוגרף מציג: פרנקנשטיין -
.תהיה בטוח
?מה אנחנו
...אלים, מלאכים
תרבויות שונות כינו אותנו בשמות
.שונים, כעת זה הפך לגיבורי-על
?יש עוד כמונו
.היו-
.כולם מתו
.רק שנינו נותרנו
?מה קורה כאן
?מה אנו אחד לשני
.אח ואחות
.זה שקר-
.לא, אני אחותך
.את משקרת-
.אני אחותך
!זה שקר-
אחות לא מנשקת אח כמו
?שנישקת אותי אתמול בערב
.את משקרת. העסקה מבוטלת
.נראה מה ריי חושב על זה
!תחזיר את הישבן שלך לכאן
!אני מספר לו-
בכל העולם יכירו את
סמל ה"לב-שלם" כסמל
שמייצג חברות המחויבות
.לשנות את העולם
,הן יוכלו לתת את מוצריהם
.מזון, תרופות, כוח, ביגוד, בחינם
.חשבתי שנדבר על הנקוק
... דבר שני-
.תתרחק ממני ומהמשפחה שלי
.לא תעשה לי את זה שוב
מה? אין לי מושג על
?מה את מדברת
!אני אוהבת אותך הנקוק
!זה לא יכול להצליח-
.זה תמיד מסתיים באותה דרך
!פרס, יוון, ברוקלין
?ברוקלין
.אף פעם לא הייתי שם
סבלתי את החרא שלך ב-3,000
.השנים האחרונות, וסיימתי איתך
?על מה את מדברת
!נגמר-
אין לי מושג על מה את
?מדברת. -אני מאושרת, טוב
...סוף-סוף אני מאושרת
!תסתכלי עליי-
אני לא יודע על מה
!את מדברת
,מצטער לפוצץ לך את הבועה
,גברת מטורפת
אבל זה בטח לא היה כזה
.נהדר, כי אני לא זוכר אותך
קרא לי מטורפת
... עוד פעם אחת
טוב, תעצרי. כדאי לך
.לא להכות אותי עם המשאית הזו
"החברות שיוסמכו מ-"לב שלם
יצטרכו להוכיח
.שהן מנהיגות במהפיכה העולמית
.אני רוצה לדבר על מר הנקוק-
,שהן מחויבות לשפר את העולם
... ויוכלו לעשות זאת ב-4 דרכים
הדבר הכי חשוב
.ב"לב-שלם", שיזהו אותו
:לכן הכנתי את הדוגמאות כאן
... לונדון, טוקיו, דובאי, פריז
,אז נזדקק לחשיפה מרבית
?לשיווק מסיבי. -יורד שלג
.מספיק. תפסיקי
!מספיק! מספיק
...טוב, בואי רק
!רד ממני
!תפסיקי
!תקשיבי לי-
!אני שונאת אותך
!אני מצטער-
מי שלא אהיה, מה שלא
.עשיתי, תסתכלי עליי
!אני מצטער
.אני לא זוכר
את הדבר הכי יפהפה
.שאי פעם ראיתי
.אלוהים
?למה עפת
.מרי, את עפת
.היא בהחלט עפה
.בסדר, עפתי-
.ואני גם מאוד חזקה
.ככה אנו בנויים
.אנו? -אני והוא. רק אנו נותרנו
.האחרים הפכו לזוג ומתו
לא אמרת על זה שום
.דבר בטריילר
.היית בטריילר שלו
.מאוד קשה להסביר זאת-
.נהדר. כולי אוזן
.גם אני-
תעשה לי טובה, תן לי ולאשתי
.רגע. -אל תוציא את זה עליי
.שני מבוגרים משוחחים כרגע
... מבחינה טכנית-
.הוא בעלי
!לכל הרוחות-
?מה
.נפרדנו לפני עשרות שנים-
.הרבה לפני שנולדת
.הוא פשוט לא מסוגל לזכור
?אך את זכרת, נכון
ידעת? זה משהו שהיית
.צריכה להזכיר בדייט הראשון
איני אוהבת לטייל, אני אלרגית"
."לחתולים, ואני בת-אלמוות
.מהדברים שכדאי לעדכן לגבם
.מה שלא נהיה, נוצרנו בזוגות-
.אנו נמשכים אחד לשני
,לא משנה כמה רחוק ארוץ
.הוא תמיד מוצא אותי
.זה פיזי
למה התכוונת? את אומרת
?שנגזר עליכם להיות ביחד
ריי, אני חיה כבר
.הרבה מאוד זמן
והדבר היחיד שלמדתי, זה
.שהגורל לא קובע הכול
.יש לנו את זכות הבחירה
... את בחרת-
לגרום לי לחשוב שאני
.לבד בעולם הזה
לא חשבתי שתתגעגע
.למה ששכחת
.נהדר
?עכשיו מה
.לא תכננתי את זה
- חנות משקאות -
אושרה הידיעה אשר אמרה כי מי
שהצית את ההסתה בבית הכלא
.הוא קנט "האדום" פרקר
,שגם היה מנהיג שוד הבנק
.נחל-האביב" בשבוע שעבר"
לפחות 8 אסירים
.לא נכחו בספירה
עוד פרטים על התפרעויות
,"האסירים ב-"נורווק
עובדי-בניין הותקפו
.ואיבדו את הכרתם
האסירים גנבו את בגדיהם וקיים
.חשש שחלקם הצליחו להמלט
משוער שפרקר הוא
.מתכנן הבריחה
הוא בעל כושר-שכנוע פסיכולוגי
.המאחד סביבו פושעים מרקעים שונים
הוא פרופסור לפסיכולוגיה
.לשעבר מאוניברסיטת סטנפורד
שם ארגן רשת פשע ידועה לשמצה
.שהורכבה מבוגרי-תואר בתחומים שונים
.91.10
?‏91.10? אתה רציני-
.שוד לאור יום-
?מה
!אני לוקח את הכסף-
.אני יכול להבין אותך
אתה יודע, אם אתה
... רוצה משהו
איש לא יכול למנוע
.ממך לקחת אותו
אתה פשוט לוקח
?אותו, נכון
.מוצא חן בעיניי
אבל האם אתה
?מסוגל לקחת את זה
חטיף השוקולד שלי נגד
.האקדח שלך
.מצטער על החלון שלך
?מה קורה כאן לעזאזל
!אני צריכה את חדר 1020
...אני צריך עירוי לוריד
.ספירת דם מלאה
...אלקטרוליטים
?איפה העירוי שלי
.זה לא יעבוד
.אני בפנים-
?מה קורה כאן
בדיוק נודע לנו שג'ון הנקוק
.הובהל לבית החולים של לוס-אנג'לס
הנקוק נפצע קשה
,מפגיעות ירי רבות
עדיין לא ברור כיצד זה
... קרה, אך נמשיך לעדכן
.אדוני, מספר שאלות
נשמח מאוד לדעת
?כיצד זה קרה
ממה שהבנתי הוא
.ניסה למנוע שוד
ידוע לך האם נורתה עליו
?תחמושת מיוחדת
.איזה כדור חדשני
.לא. לא שידוע לי-
האם זה קשור איכשהו
?לסופרוומן המיסתורית
.אין לי תשובה לזה
האם יכול להיות שהיא
?יותר חזקה ממנו
.אתה הופך לבן-אנוש
זה בגלל שאנחנו
.קרובים אחד לשני
זה מעולם לא קרה
.כל-כך מהר בעבר
.אתה מוכרח לעזוב
ככל שתתרחק ממני, כך תתחיל
.להרגיש שכוחותיך שבים אליך
,תעוף, תשבור דברים
.ותציל אנשים לפני שתשים לב
,זה כמו שאמרתי
נבראנו בזוגות
... ובכל פעם שאנחנו
,מתקרבים להפכים שלנו
.אנו מאבדים את כוחותינו
למה? -כדי שנוכל
.לחיות כמו בני אדם
...אהבה, מגע
...להיזדקן, למות
?מה קרה לנו
,בערך ב-4 לפני הספירה
התחלנו להפוך לבני
.תמותה כמו עכשיו
הם רדפו אחרי
... עם חרבות
.אבל אתה הצלת אותי
שנת 1850, הם הבעירו
... את הבית שלנו
.וחילצת אותי מתוך הלהבות
...לפני 80 שנה
?מה קרה שם
.התגוררנו במיאמי
.וסרט חדש הוקרן בעיר
."פרנקשטיין"
ולאחר מכן פסענו ברחוב
,פלגלר, ולקחת את ידי
.ואחזת בה כל-כך חזק
.הם תקפו אותנו בסמטה
הם היכו אותך כל-כך
.חזק, שהיה המון דם
הם לא נתנו לי לנסוע
.איתך באמבולנס
ועד שהגעתי לבית החולים
.כבר היית ער
.אבל לא הכרת אותי
.אז עזבתי
...בכל פעם שאנו ביחד
הם רודפים אחריך
.דרכי
נועדת כדי להציל
.אנשים יותר מהשאר
.זה מי שאתה
.אתה גיבור
.פוליסת-הביטוח של האלים
.אחד מאיתנו צריך לחיות
אתה. כדי להגן
.על העולם הזה
!מרי
!אמא
!תשארו למטה-
?מרי
.תשארו למטה
!היי, מרי
.בוא נרים אותה-
,קדימה, צ'אק
.בוא נזוז
.תשארי רגועה
,זה קורה לכולנו
.הנקוק
.אינך שונה
.הגיע הזמן לשבות
.הפכת לשיכור
בכנות, כולנו הולכים
.להתגעגע אליך
אבל הגיע הזמן
.שתמשיך הלאה
.ואולי למקום יותר שמח
תוכל להודות לי
.אם תרצה
.גיבור-על
!אתה לא
!אהרון
- חודש לאחר מכן -
?מה לגבי אטילה ההוני
.פוזל לגמרי-
?פוזל
.כן-
?מה לגבי המלכה אליזבת
.תלותית מדי-
?הנשיא ג'ון קנדי, מה לגביו
.כן
?כן
?עוד משהו
לא בצורה הזו. בדיוק הייתי בקובה
.בקשר לטילים. -באמת? חכי רגע
.ריי
.היי, ניסיתי לתפוס אותך-
כן, הייתי מחוץ
.לטווח קליטה
?אתה בחוץ
.כן-
.תסתכל למעלה
.אני מביט למעלה-
.אני מסתכל למעלה
.מותק
?מה-
.אתה תשנה את העולם
.עבודה טובה, ריי
.אלוהים אדירים
.היי, תסתכל למעלה
.הנקוק
.אני גאה בך
.תודה-
?אכנס לצרות בגלל זה
?אה
!תעצור
!אל תזוז-
!אדוני, תשליך את הנשק
!תתרחקו-
!תתרחקו או שאני יורה
!תתרחקו
.אני לא צוחק
?מה זה-
.(היי, הנג'וב (עבודת-יד
?מאיפה הגעת
תרגע, פשוט תאמר
.לי מה אתה רוצה
תגיד לשוטרים להוריד
.את האקדחים. -בסדר
.תגיד להם להוריד את האקדחים
.תורידו את הנשקים-
קדימה, תוציא אותנו מכאן, עם
.התחת הצמוד והמקפץ שלך
!תתחיל להזיז עניינים, אידיוט
תורגם וסונכרן משמיעה על-ידי
Bobiko & thebarak
!Extreme חברי צוות
http:/extremesubs. org
הגהה על-ידי אבי דניאלי
!Extreme חבר צוות
GimLY סונכרן לגרסה זו על-ידי