- NETFLIX מציגה -
,ברוכים הבאים לפארק החיות של אוסטרליה
.ביתם של בעלי החיים החמודים ביותר בעולם
!הגענו! תראו אותם
!וואו
?אימא, אפשר לקבל אחד כזה, בבקשה
!גורי בילבי
?אפשר לקחת אחד הביתה
!תצלמי אותי
!אלוהים! זה פריטי בוי
!יש! פריטי בוי
טוב, חבר'ה, בואו ניתן
?לבחורצ'יק קצת מרחב, בסדר
.הוא קצת מותש
,אבל מצלמת הרשת פועלת 24 שעות ביממה
."כך שתוכלו לראותו באפליקציית "פריטי בוי
!יש-
!אוהבים אותך
!אני אוהב אותך-
!ביי
!ביי, פריטי בוי-
.אני רוצה לראות את החיות המכוערות
.דולורס, חזרי הנה! היצורים האלה מסוכנים
אני לא מפחדת
…מאיזה יצור טיפשי, מסריח, מכוער
- ביתן הסכנה -
?מה קורה
?ג'קי הפחידה עוד ילד
.כן
.היא כזאת שוויצרית. המופע אפילו לא התחיל
?היא לא נשכה מישהו, נכון
.לא. רק הבהילה איזו ילדה בכיינית
.זו בטח הפעם הראשונה שראתה תנין מקרוב
.חכו עד שהיא תראה את מאדי
.ההצגה מתחילה, חבר'ה
?הם חייבים לצפור בצופר הזה
?למה לא לנגן בחליל פאן
.אתה עקרב קטלני, נייג'ל. שכח מחליל הפאן
.אני שונא את ההצגה
?שנעיר את מאדי ונספר לה איך זה שם בחוץ
.לא. תן למסכנה לישון. היא תגלה בקרוב
!לא הצבתות
?הם יכולים לפחות לחמם אותן
.טוב, חבר'ה, אחזו בזכוכית
!תפסיק! אני רגיש לדגדוגים. בבקשה
.היי, זהירות על הקוצים! זו רקמה רכה
.בהצלחה, מאדי
.שלום, יפה שלי
.היי, צ'אז
?מה שלום הילדה המיוחדת שלי
?מוכנה לצאת ולפגוש את הציבור שלך
.כן-
,ואני יודעת שאתה לא יכול להבין אותי
.אבל אני אגרום לך להתגאות שם בחוץ
?את קוראת לזה חיוך
?קדימה, איפה הניבים הנפלאים האלה
.מאדי, האנשים האלה ישתגעו כשהם יראו אותך
.אז בואי נצא לשם ונראה לעולם כמה את יפה
.הם איומים. הם מבחילים
.הם היצורים הקטלניים ביותר בעולם
!אך אל תפחדו
כי שומר עליהם
.הגיבור הקשוח והאמיץ ביותר בעולם
,אין יותר אוסטרלי ממנו
,המשופם מהדרום החם
.הוא אבא שלי, צ'אז האנט
.תודה, צ'אזי
,אני לא בטוח שאני גיבור, חבר'ה
.אבל הקטנצ'יק צודק בנוגע לדבר אחד
.החיות האלה קטלניות
.תתרחק, בן. תתרחק
,כי הגיע הזמן לפגוש את ג'קי
.תנינת המים המלוחים
החיה הזאת מהבילבונג
.יכולה לבלוע אתכם בשלמותכם
!לא במשמרת שלי
!נסי לתפוס אותי, מפלצת מכוערת
!קדימה. לאט-לאט
!אבא
.אני אמשיך מפה, בן
!תירגעי. אללי
.זה היה קשה יותר מלהוריד נמר טסמני מצידנית
.לא רק מהיצורים הגדולים צריך להיזהר
.צ'אזי, תוציא את הזוחלים המבחילים
!הנה, אבא
בקופסה הזאת נמצא
.אחד היצורים הקטלניים ביותר באוסטרליה
.והוא לא יותר גדול מהיד שלי
.'עוקץ. אאוץ
?לא מספיק מפחיד
?תרצו להחזיק את היופי השעיר הזה
!עכביש משפך ארסי
הוא נרגן במיוחד כרגע
,כי זו עונת הרבייה של עכבישי המשפך
.והוא היחיד שנמצא בשבי
.אני לא מאמין שהוא אמר להם את זה
.אתה באמת קצת מתוח לאחרונה, פרנק
?חכו רגע! מה הדבר הדוחה הזה מתחת לכובעי
?הפנים שלך
!לטאת מולך קוצנית
,אך ללא ספק
.היצור הקטלני ביותר בעולם הוא נחש הטאיפן
.אין יצור קטלני יותר וארסי יותר
.התרחקו, חברים
.אימנתי אותה בעצמי מהרגע שהיא בקעה מהביצה
.בבקשה שיאהבו אותי
.אוי לא, תורידי את הרף, מאדי
,יחבבו. שיחבבו אותי. חיבוב יהיה בסדר
.וחיבוב יכול להפוך לאהבה, וחיבוב יהיה נהדר
!תשברי רגל, מאדי
.אין לה רגליים-
.היא יכולה לשאול אחת ממני
…אז התכוננו לפגוש את
!מדוזה
!השמש
.אלוהים. תודה
.מדהים סוף סוף לפגוש את כולכם
.מעולם לא ראיתי את השמש
.עכשיו תראי להם את החיוך היפה הזה
?טוב, לא הזהרתי אתכם, חברים
!היא רוצחת בדם קר
?רגע, מה
!תראו את הניבים המחרידים האלה
…מחרידים"? אבל אמרת"
.שמעתם את הלחישה האיומה? היא עומדת לתקוף
!תסתכלו עליה
טיפה אחת מהארס של הנחשה הזו
יכולה להרוג מאה אנשים
.בפחות מעשר שניות
.תרחיק את המפלצת הזאת מהבן שלי
?"מפלצת"
!בסיידר, בחזרה לקופסה
!תיכנסי פנימה, מפלצת מכוערת
!כל הכבוד, בן
?אבל אני לא מפלצת, נכון
,הפארק עומד להיסגר, חברים
אך אל תשכחו להוריד את אפליקציית פריטי בוי
.כדי לצפות בדוב הקואלה האהוב הולך לישון
.לילה טוב, קטנצ'יק. תישן טוב
.לילה טוב, פריטי בוי
.כאן מרכז הבקרה, מחבר אתכם כעת לפריטי בוי
?את בסדר, מאדי
.רדי למטה, תנינה מטורפת
.את צריכה להיזהר, ג'קי
.הם לא יודעים שאת מתבדחת
!הם מתים על זה
.חוץ מזה, זה שומר על צעירותי
?ומה שלום התינוקות שלי הערב
.מאדי! כמעט שכחתי
?היום היה המופע הראשון שלך. איך הלך
?כל כך נורא, מה
.מותק
.תסתכלי עליי. קדימה
.תראי לדודה ג'קי את הפרצוף היפה הזה
.אני לא יפה. אני מפלצת
?כי כמה בני אדם צרחו
.הם היו מבועתים, ג'קי! גרמתי להם לבכות
.אז? תיהני מזה. אני נהנית
?זה לא מי שאנחנו באמת. פרנק, מי אתה
,עכביש משפך אוסטרלי
.היידרוניקי סרבריאה
.לא התווית על הכלוב שלך, יקירי
?בליבך. מה התשוקה האמיתית שלך
.מחול מודרני
?מה? למה זה כל כך מצחיק, זואי
.חשבתי שצריך שותף כדי להיות רקדן
אל תהיי רעה. זו לא אשמתו של פרנק
.שזו עונת הרבייה ואין לו בת זוג
אלוהים, אתם יכולים להפסיק
?לדבר על זה בבקשה
!אני רווק מבחירה! מבחירה, אנשים
.ונייג'ל רק רוצה שהכול יהיה יפה
.'אני מפחד פחד מוות מבז
,וזואי כל כך חכמה
.שהיא תמיד מוצאת דרכים חכמות לברוח
…ובאשר אלייך, את יכולה
!להרוג מאה אנשים בעשר שניות
?ברצינות
.רק החמאתי על היעילות האכזרית שלה
.זה לא עוזר, פרנק
.את יכולה להיות מי שאת רוצה
אז למי אכפת מה חושבים
?חבורת בני אדם טיפשים
.אבל צ'אז אמר שהם יאהבו אותי
.הוא אמר שאני מיוחדת
.ואת באמת מיוחדת
,לא, לא ככה
.לא כמוהו
.דוחה
.אני שונא אותו-
.אשמח להתכרבל איתו
.כלומר, בוז
.אנשים אוהבים אותו
.הם עומדים בתור שעות רק כדי לחבק אותו
.אף אחד לא ירצה לחבק אותי
אלא אם תאיימי עליהם
.עם תאוות דם שאינה יודעת שובע
!פרנק
.זו רק הצעה-
?את יודעת מה את צריכה
.סיפור נחמד לפני השינה שיעודד אותך
!כן-
,אתם הילדים הובאתם הנה כשהייתם תינוקות
.כך שלא תזכרו כלום מהאאוטבק
,אני כן. כלומר, לא יותר מדי
.אבל רק שיר שאימי נהגה לשיר
?למה שלא תשירי לנו אותו
!ואולי פרנק יכול לרקוד
.אולי פרנק צריך עזרה
.זה זרד. אני יודע את זה
.אבל תנסו להגיד את זה ללב שלי
תישני, קטנה"
עצמי עיניים
גופך מתקרר בלילה
את כל הדאגות שוכחים
"מחר יום חדש מתחילים
.זה יפהפה, מותק
.אימא שלך ודאי אהבה אותך מאוד
.הלוואי שהכרתי אותה
,טוב, אני בטח לא הכרתי אותה
,אבל לפני שהגעתי הנה
.ביקרתי מקומות רבים באאוטבק
?מה היה המקום האהוב עלייך
.אוי, זו שאלה קשה-
.היא מספרת לנו בכל לילה, נייג'ל
נראה לי שהמקום האהוב עליי
.הוא ההרים בהם גדלתי
.ידעתי! ידעתי שהיא תגיד את זה
.כמו בכל לילה-
.אלה ההרים היפים ביותר בעולם
.גבוהים כמו השמיים
?באיזה צבע
.אדומים כמו גרגירי יער-
חוץ מבשקיעה, כשהם נצבעים
.בצבע האמיתי של האאוטבק
.חום סיינה שרוף
.נכון
.וזה המקום ממנו כולכם באתם
ואני יודעת שיום אחד
תמצאו את דרכיכם בחזרה להרים האלה
.ותפגשו את המשפחות שלכם
.עכשיו לכו לישון, תינוקות שלי
.המופע הראשון תמיד הכי קשה, מותק
.זה נעשה קל יותר. אני מבטיחה
!קומו
!קומי, נחשית! קומי
!זה פריטי בוי
.אימא, הקואלות! אני רוצה אחד. הבטחת לי
!פריטי בוי! תראו, זה פריטי בוי
!חזרי לקופסה שלך
!אל תזוזי תנינה זקנה ומרושעת
!'עוקץ! אאוץ
!חזרי לקופסה שלך
!הצילו! יש ילד בבריכת התנינים
!תנין משוחרר
!אבא
!צ'אזי-
!ג'קי
!תעזור לי
!היא תאכל אותי
.מה? לא! אני רק רוצה לעזור
!אבא
!אוי לא
!היא תוקפת אותו
!תרחיקו את המפלצת הזאת מהבן שלי
.אל תדאג, יקירי. אבא שלך בדרך
.מה קורה? למה יש סירנות? אני שונא סירנות
.אולי הפארק בוער
.אולי פריטי בוי מת-
.לא. ראיתי את תכניות הלוויה שלו
.תהיה מקהלה
.זאת ג'קי
,הם חשבו שהיא תקפה את הבן של צ'אז
.היא רק ניסתה לעזור
!שימו עליה מחסום. קחו אותה מפה
!היא בורחת. ארצה, ילדה. ארצה
!תעזבו אותה
!היא לא עשתה כלום
!היא רק ניסתה לעזור. ג'קי
.מאדי
.אני חייבת לצאת מפה-
!תנו לי לצאת
!מאדי-
?אני אלך לבדוק מקרוב, אוקיי
- מחלקת פינוי חיות קטלניות -
.אוי, ג'קי
.לא
.זה לא היה באשמתי, אבא
.באמת! ניסיתי להיות כמוך
.היי. אני לא כועס עליך, צ'אזי
?אתה לא
.אף פעם לא קל לראות חיה נלקחת ככה
.אבל זה הגיע לתנינה הזאת
.כלומר, היצורים האלה הם רוצחים, בן
.לעולם אל תשכח את זה
.הייתי כל כך גאה בך שם
לא כל ילד יכול לבהות בלוע
של מכונת הרג במשקל שני טון
.ולצאת מזה בשלום. זה דורש אומץ
.תודה, אבא
?עכשיו, מה דעתך על סיפור לפני השינה
חיי הפראיים -
- צ'אז האנט
.איפה היינו? פרק רביעי
".איך נלחמתי בפיתון ענק ואיבדתי את אימך"
הביצה הצחינה מצחנת המוות"
.כשהתחלנו את ירח הדבש שלנו
"…חתרתי בקאנו במעלה הזרם
?מי יספר לנו סיפורים עכשיו
?מאדי
.ספרי לנו על ההרים
.לא
?למה לא
.כי סיימתי רק לדבר עליהם
.אני אומרת שנצא לראות אותם בעצמנו
?מה
.נברח מפה הלילה-
?השתגעת
.ההרים האלה נמצאים באאוטבק
.זה במרחק 800, 2,500, 15 ק"מ מכאן
.לא. אני לא יכול לעזוב את כלוב הזכוכית שלי
.הוא מי שאני
.אני הכלוב
.תנשום, נייג'ל. תנשום-
.טוב, נשארנו שלושה
.חבר'ה, תקשיבו לי
,אני יודעת שזה מפחיד
?אבל אתם רוצים לגמור כמו ג'קי
,לבלות את כל חייכם בתור מופע ראווה
?כמו פריקים
.כי זה מה שאנחנו כאן, מפלצות
,אבל בחוץ, אנחנו ילדים של מישהו
,אחים ואחיות של מישהו
.משפחה של מישהו
…בחוץ, אנחנו יכולים להיות
?רקדנים-
.עצמנו
.זואי, טפסי החוצה ותפתחי את הכלובים שלנו
.הלילה נחזור הביתה לאאוטבק
- גן בוטני -
.אני חושבת שנצליח
אל תגידי את זה. בכל פעם
…שמישהו אומר את זה, משהו תמיד
?מי עושה את זה
!תראו
?פריטי בוי
?היי, סליחה. אתה יכול להפסיק בבקשה
?מה-
.אנחנו מנסים לברוח. מישהו עלול לשמוע אותך
.סליחה. לא ידעתי
…זה בסדר. רק
?אז את רוצה שאפסיק לעשות את זה
!כן! תפסיק-
!סליחה! אני לא שומע אותך עם כל הרעש הזה
.הם יראו אותנו
!בבקשה
אנחנו רק מנסים להגיע לאאוטבק
.כדי למצוא את המשפחות שלנו
.וואו! זה ממש מעורר השראה
.משפחות חשובות מאוד גם לי
.את נחשה! את לא תעברי יותר מחמישה מטר
וחוץ מזה, איזו משפחה
?תרצה חבורת חרקים מכוערים כמוכם
.אתה ממש מרושע
.אבל הוא כל כך מקסים
.אתם צודקים. אני צריך לעשות את זה כך
!לכאן, מר שוטר
!יש פה חיות שמנסות להרוג אותי
!אני במצוקה. קואלה במצוקה
!תפסיק! תפסו אותו
.קדימה, תנסו. נחשים לא יכולים לטפס
!נחשים יכולים לטפס! לכי מפה
!תהיה בשקט-
.תורידי ממני את הכפות המקושקשות שלך
!עזבו אותי! הצילו
.בבקשה תהיה בשקט
!אני לא יכול למות
…אני אפילו לא בן 27! הציל
.אוי, לא! הרגתי את פריטי בוי
.רצחתי סלבריטאי
.לא, אתה לא. הארס שלך רק מעלף אותם, נייג'ל
.הוא יתעורר עוד רגע. אולי יהיה לו כאב ראש
.אז צריך להוציא אותו מכאן. בספירה לשלוש
!אחת, שתיים, שלוש
!אנחנו חופשיים
.אני מרגיש כל כך משוחרר, כל כך חסון
.אבל אנחנו עדיין לא בטוחים. מהר
.תסתכלו
!וואו-
!אלה ההרים של ג'קי
!הגענו
!יש
.אני חושבת שזו העיר
.סליחה, כן, זה יותר הגיוני
?זה הרגיש קל מדי, נכון
.אבל אנחנו בדרך
.ואיפשהו מעבר לאורות האלה נמצא האאוטבק
,צר לי לבשר לך את זה
,אבל יש הרבה מים בינינו לבין האורות האלה
.ואף אחד מאיתנו לא יודע לשחות
…אז איך אנחנו
?מה קרה לפרנק
?פרנק, מה אתה עושה
.אני לא יודע-
,זה כאילו שעכשיו כשאנחנו בטבע
.סוג של אינסטינקט משתלט עליי
…אתה מתכוון
.נראה לי שזה ריקוד חיזור
,אוקיי, אם הוא יעשה את זה כל הדרך
.אני לוקחת אוטובוס
?יש אוטובוס
.חבר'ה, תתרכזו
.אנחנו צריכים למצוא דרך לחצות את הנמל
?מישהו מכיר צב ידידותי
.או שנמצא רפסודה-
.זה בדיוק מה שעמדתי להגיד
?מה זה רפסודה
.כל דבר שעשוי מעץ
?מה נעשה עם הדובי של השטן
,נצטרך לקחת אותו איתנו
.או שהוא שוב ילשין עלינו
.נוכל לשחרר אותו כשנגיע לעיר
.אני רוצה את השמיכי שלי
.הוא כל כך פרוותי וחם
.קדימה
?לא יכולת למצוא רפסודה שלא מלאה בחורים
."אמרת "עשוי מעץ
.חבר'ה, אל תתווכחו
.תסתכלו עלינו. אנחנו בדרך
.ותראו את השמיים
.מעולם לא ראיתי את השמיים בלילה
?מה כל הנקודות המנצנצות האלה
.אני חושב שקוראים להם קשקשים
?"קשקשים"
.כן-
הדברים האלה שנופלים מבני אדם
?כשהם מגרדים את הראש
.הם מרחפים אל השמיים וזורחים בלילה
.וואו. קשקשים
!תראו, איזו סירת מפרש קטנה ויפה
…זו לא סירה, נייג'ל. זה
!כריש
!תחתרו
.הוא מקיף אותנו
!תחתרו במעגלים
?מה? מה קורה? למה הישבן שלי רטוב
?אנחנו עושים חוקן
!פשוט קח עלה ותחתור
!את חטפת אותי, תולעת מטורפת שכמוך
!הלשנת עלינו, דוב קטן ומטונף
…רק חכי עד
!בעיות גדולות יותר-
.סליחה שהפחדתי אתכם. זו תגובה שכיחה
?זה החיוך, נכון
,אתם יודעים, לקחתי שיעורי משחק
.עשיתי סדנאות פנטומימה
?אבל זה פשוט לא אני, מבינים
אז חשבתי
.היי, תפסיקי לשנות את מי שאת"
,פשוט תהיי עצמך, פני המוות
".הידועה בשם ג'סינטה
!היי-
היי, את לא הנחשה
?שיכולה להרוג מאה איש בעשר שניות
.לא, לא ממש
.זה יותר כמו 94-95 מקסימום
?אבל בטח אכלת הרבה יותר אנשים, נכון
.סליחה, לא יודעת למה אמרתי את זה
.זה לא היה במקום
?לא, נשמע די מדויק. הרגע ברחתם מהפארק
?כן! איך ידעת
.יש הרבה בריחות
.בחודש שעבר זו הייתה חיפושית זבל
.דנקן? חשבתי ששחררו אותו בחזרה לטבע
המקום היחיד שהוא שוחרר אליו
.היה לבטן של שחף
.טרגי. בלילה היחיד שהייתי חולה
?את יכולה להיות יותר אנוכית
?כולם יכולים להתמקד בי לשם שינוי
,פרצוף תער, קחי אותי בחזרה לפארק
.או שאכין מרק מהסנפירים שלך
?"פרצוף תער"
.לא, הוא לא התכוון
.ואנחנו לא חוזרים לפארק
.אנחנו בדרך לאאוטבק
!אז הגעתם למקום הנכון. כי אני סוכנת חשאית
…מאיימת וקטלנית. מיועדת למתקפה חשאית ו
?סליחה. עכשיו החמרתי את המצב, נכון
.אלה הסנפירים הקטנטנים האלה
.הם הסיבה שאני לא יכולה לסרוג
…אני חושבת שנוכל פשוט
!לא-
.אני באמת סוכנת, ואני כאן לעזרתכם
.מבינים, אני חברה באה"ה
?אה
.לא. אה"ה-
?אהההה
.אה"ה-
.אההה
.עכשיו את מגזימה. זה רק אה"ה-
?מה
.אה"ה, אגודת המכוערים הסודית-
.זו כנופיה של חיות רגישות ולא מובנות
,בעולם של קואלות חמודות
.אנחנו נחשבים כמפלצות
.אבל אל דאגה. לאה"ה יש קשרים בכל מקום
,אם אי פעם תסתבכו בצרות
.תגידו את הסיסמה, וחבר אה"ה יעזור
?מה הסיסמה
,אני מכוער, אתה מכוער"
,כדאי שכולנו נהיה מכוערים
".מכוער זה היפה החדש
?מה
.אני מכוער. אתה מכוער"
.כולנו צריכים להיות מכוערים
".מכוער הוא היפה החדש
.אזעקת שווא
.זו סיסמה ממש ארוכה
.אני לא רוצה לזרז. נראה לי שאנו שוקעים
!נכון! אני על זה-
.בואו ניקח אתכם לצד השני לפני שהשמש תזרח
.אז היצורים המפחידים באמת יוצאים החוצה
?מה הם
!בני אדם
?לכל הרוחות והעורבים, מה קרה פה
.הם אינם, אדוני
.ותראה מה הם עשו לפריטי בוי
!אללי
?מה תעשה, אבא
.אני אגיד לך מה אעשה, בן
אני אצא לשם
.ואקרא להדברה
?הדברה
?אתה לא מתכוון לצוד אותם בעצמך, אבא
?מה-
אתה יודע, כמו שצדת את הזאבים
?שאכלו את היתומים ההם
,נכון, כן. אבל הם אכלו יתומים
…אתה יודע, אז
אתה אמרת שהנחשה הזאת
.היא היצור הקטלני ביותר בעולם
,הם מהווים איום על החברה, אבא
.ואתה היחיד שיכול לעצור אותם
?בבקשה
.תארוז את האקדחון שלך ותחתונים נקיים, בן
!כן
!יש-
.יש לנו כמה יצורים קטלניים לצוד
,ברגע שתעברו את העיר
.תתקדמו אל ההרים הכחולים
?הם נשמעים יפים. איזה מין כחול
.זה כחול אקליפטוס מעושן
…תכול או
.הם הרים, נייג'ל. אני בטוחה שנמצא אותם
!תודה, ג'סינטה
…וזכרו, אם אתם צריכים עזרה, צרו קשר עם
.אה"ה
!איזו מתוקה
!היי! תסתכל לאן אתה הולך-
.אלה הרבה בני אדם. אולי חלק מהם נחמדים
.הם יהרגו אותנו
.נכון. תשכחו מזה. בואו נתקדם-
,והייתי שמח להישאר
אבל אני חושש שאני מאחר
.לפגישה עם העולם האמיתי
!היי, תיזהר
.ודרך אגב, לעולם לא תגיעי לאאוטבק
.תפרשי עכשיו לפני שחברייך ייהרגו
!נתראה, לוזרים
!איזה אידיוט
.אבל תראו את הישבן החמוד שלו
.כאילו סרגו אותו מלאכים
.כן, זה אני. טוב לחזור לעניינים
,חבר'ה, אז עברתי חוויה טראומטית
ואני זקוק נואשות לאמבטיית צלילים
.ואמבטיה רגילה מייד אחריה
,מישהו יכול להתקשר למטפלת שלי
?ברנדה, ולבקש שתשלח מסוק
!טימי, תתרחק מהדבר הזה
."מה? טימי, זה אני. "פריטי בוי-
!תסתכלו עליי! אני פריטי בוי
מבוקשים -
- מתים או חיים
מסוכנים ביותר -
- פרס
- דוב קואלה חולה כלבת -
.כלבת? אין לי כלבת
.אני פריטי בוי
?מה אתם עושים עם המטריות האלה
!מהר! לפני שינשוך מישהו
.אני לא אנשוך! הפלטה לשיניים שלי עדיין בפה
!תראו
!הוא מתחיל לפרכס-
!תהרגו אותו
.השטח פנוי
!'אאוץ
?תמיד היית כזו דוקרנית-
?תמיד היית כזה מעופף
?מי ידע שאינטימיות תהיה כואבת כל כך
.קדימה, חבר'ה
.אל תדאגו. אני יודעת לאן אני הולכת
.לנחשים יש רדאר פנימי
.אלה עטלפים
.אז במקרה הזה, אני אבודה לחלוטין
.אולי נשאל את פריטי בוי
!הצילו
!עצרו אותו
!תפסו אותו-
.תצילו אותי. הם מנסים להרוג אותי
.אלה החיות מהכרזה
.לקואלה הזומבי יש עקרב ונחש
!תתרחקו
.זה טאיפן. הם קטלניים ואכזריים-
!זה לא נכון
.כן, זה כן. קחו אותה-
?מה
.תקבלו פרס ענקי-
?מה נעשה
אלוהים היקר, אל תיתן לי למות
.עם חיות מכוערות
?אגודת המכוערים הסודית! הסיסמה. מה הסיסמה
"…משהו כמו "מכוער זה רע
.לא. מכוער זה לא רע-
…לא, מכוער זה טוב אבל
?לא, זה לא מדויק, נכון
!הרגו אותם
!תזדרזו
.אני מכוערת, אתם מכוערים-
.כדאי שכולנו נהיה מכוערים
!מכוער זה היפה החדש
!תמחצו אותם
!כולם, זוזו אחורה
?אבל מה קרה לפריטי בוי
?שלום
?יש כאן מישהו
?אתם צ'יפמאנקס ידידותיים
.אני לא חושב שהם צ'יפמאנקס
.אלמנות אוסטרליות
.אל תזוזו
.הארס שלהן קטלני פי עשרה משלי
.מעולם לא התרגשתי כל כך
.תשלוט בעצמך, פרנק
…את מ
?אגודת המכוערים הסודית
.כן
…יופי של ניבים. את לא הנחשה שיכולה
!להרוג מאה אנשים בעשר שניות? כן, זו אני
.ממש לא נמאס לי לשמוע את זה
.מרשים. ברוכים הבאים לאה"ה
.אני לגס לוצ'יאנו, הבוסית של החוף המזרחי
?אני פרנק. מה את עושה אחר כך
.אוכלת את בעלי
?ואחרי זה
?איך מצאתם אותנו
.ג'סינטה נתנה לנו את הסיסמה
.סוכנת טובה. חיוך בעייתי
?תוכלי לעזור לנו לחצות את העיר
.בטח-
.ואל תדאגו. כולם כאן יודעים מה עברתם
.החברה גינתה את כולנו
.נדחקנו לביוב. אתם בטוחים איתנו
.חוץ ממנו. הוא ממש מושך
.נצטרך להרוג אותו
.זה בסדר, לגס. הוא איתנו
.בסדר
,אבל אם הוא ייקלע לתאורה מחמיאה
.אני לא אחראית למה שיקרה
.אני לא. אני נשבע. אני איצמד לבארי
.זה מאדי
.כמו שאמרתי-
?למה הובלת את כל האנשים בעקבותינו
.הם חושבים שאני קטלני ומגעיל-
.הם חושבים שאני את
.אתה לא יכול לחזור לפארק
.אני מניחה שאתה תקוע עם בארי
?יש לי ברירה
כן. אתה יכול לחזור החוצה
.ולהיות שק החבטות של המעריצים שלך
.זו כותרת די מגניבה
.אוקיי, בואו נזוז, גבירותיי
.סטייסי, טינה קיו תנו גיבוי
.מעולם לא היה לי חבר יפה
?אפשר לקרוא לך פי-בי
.לא
?אפשר לנגב את הישבן עם הפרווה שלך-
?מה
.בחיי, נייג'ל-
?למה שבכלל תגיד משהו כזה
.צחקתי. זו הייתה בדיחה
?באמת-
?אנחנו מחכים לשירות החנייה
.לא. להורדת מים
?אוקיי. סליחה, מה
!דוחה
!כן-
!לא, הפרווה היפה שלי
!כן! אני עף
!היי, תראו. אני יודע לשחות
.לא, אני לא יודע
.תראו אותי. אני גולשת. קבלו את זה
!קדימה, זואי
.זואי, תיזהרי. הצינור הזה נראה חלוד
?מה זה? זאת עין
.אני די בטוח שזאת עין של מישהו
!בלעתי אותה
.קשקשים חלקלקים
.תעיף את פרוות מי האסלה שלך
.תעיפי את הניבים האלה ממני-
.יש לי בחילה
!אני מרגישה מדהים
.תראו את הפרווה שלי. עליי לקרוא למרטין
?מרטין
.מרטין, אני לא יכול לדבר. אני נופל
.נו, באמת
!אבא, שם
!אלה צ'אז וצ'אזי
!ומבצע על ריהוט חוץ
.לעזאזל! איבדנו אותם
.היי. אל תדאג, בן
פעם תפסתי עשר לטאות כוח ענקיות בעזרת
לא יותר משני תחתוני ספידו
.וקצת וג'ימייט. אנחנו נתפוס אותם
.הם הלכו
.לחיים, יקירה
.תתביישי לך שאת לובשת פרווה
!פריטי בוי
?מה הוא עושה
- !העולם מתאבל על מותו של פריטי בוי -
- פריטי בוי נאהב אותך לנצח -
- תוכנית הלילה עם הארי-
אם תחזור אליי זה יהיה נגד כל הסיכויים"
"…זה סיכון שחייבים לקחת
מחווה מרגשת
משותפו של פריטי בוי
.לזכייה בפרס נובל לשלום, פיל קולינס
הקואלה האמיץ נפטר לאחר שנדבק בכלבת
,מקבוצה של חיות קטלניות שעדיין נעדרות
.ונחשבות למסוכנות ביותר
,מייד
.גיגלס, הקואקה החמוד בעולם
?מה-
!זאת השמיכי שלי. הוא גנב לי את שמיכי
!אני יודע איפה אתה גר, גיגלס! אתה גמור
.מאדי, מה את עושה? פשוט תעזבי אותו
!זואי! רוגטקה
…מה זה רוג
.ביי, לגס
.תמיד אזכור את הביוב-
!בהצלחה
!אבא
!חבר'ה, תפסו בי
?לאן הם הלכו
!לשם
!לעזאזל
.טוב, ניסינו כמיטב יכולתנו, צ'אזי
…אולי כדאי ש
נפרוץ למערכת המרכזית
?ונזהה את לוחית הרישוי
?מה
.זה רכב קייטרינג מביה"ס ווסטרן פליינס
…אבל אי אפשר
?להגיע לפניהם אלא אם נעבור בכל רמזור אדום
…טוב, כן, אבל
!אתה האבא הכי מגניב בעולם
!קדימה
?מה זה המקום הזה
.אני לא יודעת, אבל לפחות אין בני אדם
.חוץ ממנו, והוא לא נראה כל כך טוב
.היי, קבלו את זה
"…כשגבר אוהב אישה"
?מה קורה? מה הצליל הזה
.אני חושב שזה מגיע מאחורי האקווריום הזה
?אבל מה אם זה בן אדם
.אף בן אדם לא יכול לשיר ככה
"…אם היא רעה, הוא לא יכול לראות את זה"
.זה קול של מלאך
היא לא יכולה לעשות שום דבר רע"
הוא יפנה עורף לחברו הטוב
"אם ישפיל אותה
למעשה, היבלות האלה
.הן גוון מקסים ונדיר של טופז
.היי, חבר'ה. לא ראיתי אתכם
.אל תעמדו שם. היכנסו. תפסו כיסא. תנוחו
.וואו. היום הזה נעשה מכוער יותר ויותר
היי. אני מאדי, ואלה החברים שלי
.פרנק, זואי, נייג'ל ופריטי בוי
.ואני דאג. תן כיף
.אני מעדיף לכרסם את הכפה שלי ממקומה
והיצורה היפהפייה הזו בכלוב השכן
.היא האישה המיוחדת שלי, דורין
?אז היא תפוסה
.היי-
.נפגעתי! אלוהים
?זו הייתה השפה שלי. אני הולך למות
,סליחה שאנחנו לא קמים
.אך כפי שאת רואה, אנחנו אסירים
.נכלאנו על ידי בן אדם
?היה לו שפם
.זו הייתה אישה, אבל כן, נראה לי
!אני עדיין יכול לטעום את זה. רוק קרפדה
.זה נורא! אני כל כך מצטערת
.בני אדם הם היצורים האיומים ביותר בעולם
!רעילה -
- קרפדת קנים
.מאדי, אל תהיי כל כך קשוחה איתם
.הם באמת משתדלים
.אל תמציא תירוצים בשבילם, דאג. הם איומים
?העין שלי! למה זה ממשיך לקרות לי
?מאדי
,אם תוכלי לשחרר אותנו
.כאילו, עכשיו, נהיה אסירי תודה
?מאדי? דקה מזמנך
"…כשגבר"
,אני אעמיד פנים שאני בצד של השטן
אבל אולי יש סיבה
.שהם נעולים בכלובים נפרדים
.זואי, הן קרפדות קנים שאוהבות זו את זו
?מה הבעיה עם זה
…אבל-
.כלומר, תסתכלי עליהם
"…מזל שהוא מצא"
.ברור שנשחרר אתכם
!דאגי
!דורין-
.אני כל כך בודד
.תודה, מאדי. לעולם לא נשכח את טוב ליבך
…אם יש משהו שנוכל לעשות
.טוב, אנחנו בדרך לאאוטבק
תוכלו להגיד לנו
?איך לחצות את ההרים הכחולים
!תתרחקו
.אין דבר קל מזה
.האוטובוסים של בית הספר עוזבים להיום
.אני בטוח שאחד מהם נוסע להרים
.הילדים ישמחו לעזור
.הם כאלה מתוקים
?מה היה הצליל הזה
.חליל פאן-
?איך נגלה איזה מהם הוא האוטובוס להרים
.נעקוב אחר הסרט הכחול
.אני נראית כמו חייזר
.ברצינות, חברה, זה לא כזה נורא
.אני נראית כמו מפלצת
?מה כל כך מיוחד בסרט כחול
.זה לא סתם כחול
.זה תכול עם נגיעות אקליפטוס
.ושימו לב לעגילי זרעי האקליפטוס
.היא מכוסה באופנת ההרים הכחולים
.וואו, נייג'ל, זה מדהים
!קדימה
!לא-
.זהו זה. סיימתי
.נחטפתי, הותקפתי על ידי כרישים ועכבישים
.קרפד ליקק אותי
.לא ראיתי את המטפלת שלי כבר יומיים
…אני לא הולך
.זה פשוט קל יותר
.נתראה מחר
.קדימה. בואו נזוז
.אסמס לך אחר כך
.בסדר-
.לא, אני לא רוצה קינוח
.נראה את עגלת הגבינות
!עלינו לאוטובוס הלא נכון
!תראו
.יש לי רעיון
.איבדנו את פריטי בוי
.אוי, כמה חבל-
!יש! עשינו את זה
!אוף
!לא! עצור
.היי, ילדים. אני צ'אז האנט
.אנחנו מחפשים כמה חיות קטלניות
!תגיד לנו איפה הן, או שאחטיף לך
.כן. ככה יותר טוב
כן, הוא הרבה יותר נחמד
.בתור ספה מאשר קואלה
אני מקווה שאהיה מאושר באאוטבק
.כמו שאני ברגע זה
.ברור שתהיה. נהיה עם המשפחות שלנו
?מה אם לא נאהב את המשפחות שלנו
?מה אם הם לא יאהבו אותנו
.נייג'ל יכול להיות מאוד נזקק
.זה נכון. אני יכול-
?ומהי משפחה
.לאף אחד מאיתנו לא הייתה אחת
.אנחנו לא יודעים מה זה אומר
אולי זה אומר שנהיה עם אנשים
.שאוהבים אותנו לא משנה מה
.נשמע כמונו
.נחמד פה למעלה, נכון? שקט
והג'יפ הזה שמוכר בצורה מוזרה
.ומאיץ לכיווננו
!צ'אז וצ'אזי
?מה-
.סוף סוף. ניצלתי
?הבאתם במקרה את המרכך שלי
!אויבים בשעה שתים עשרה, אבא
!תעיף אותם מהכביש
.בוא לא נגזים, בן. יש ילדים על האוטובוס
.אוף
.אני אנהג ואתה תקפוץ למעלה
?מה-
.מזל שלימדת אותי לנהוג כשהייתי בן שש
?או אולי אאותת להם שיעצרו בצד
.מצחיק, אבא
היי! זה בדיוק כמו הפעם
.שקפצת מהמסוק ההוא על גב קרנף תוקפני
.כן, בסדר
.תקרב אותי, בן
.אני נכנס. אוקיי. בזהירות, בן
…כאן! אני כאן
.היי
!זה נחש-
.קהל קשוח
!נחש
!יש עליי עכביש
.אוקיי, שבו, ילדים
,אני רכז אירועי בעלי חיים מוסמך
.ואני מחפש חיות מסוכנות מאוד
.לא, פרנק, לא
.קטלני
…לא. אנחנו לא כאלה. פשוט
.הוא ישמע אותך
?מה-
,למקרה שאתם חושבים לעזור לשרצים האלה
.תנו לי להזכיר לכם מה הם מסוגלים לעשות
,פעם הוא היה דוב הקואלה המפורסם בעולם
.היו לו מאה מיליון מעריצים רק בסין
.מאה ועשרים
.עכשיו הוא מת
.השפתיים שלו זזו
.נרצח על ידי המפלצות האלה
.לפחות עדיין יש לנו את גיגלס
!לא
?עכשיו, איפה הם
.הוא רק מפחד כי הוא חושב שתנשכי אותו
?אבל אני חושבת שרק הלכתם לאיבוד, נכון
.אתם בטח מנסים לחזור לאאוטבק
.קטלני
.תודה. גם את די קטלנית
!בהצלחה. היי
.אני מקווה שתמצאו את דרככם הביתה
.התחברת עם בת אדם
.כנראה שהם לא כולם כמו צ'אז
?היי, איפה פריטי בוי
…מסכן. הוא בטח נפל במורד ה
.מעולה
.כמו ענן זעיר מלא בשנאה
.אני רק… עוד קצת שמן אקליפטוס בבקשה
.קום. אנחנו חייבים להמשיך
.לא
.צא מזה-
.לא, גיגלס. הם המעריצים שלי
?מה? לפגוש את האפיפיור
.זאת את
.אנחנו חייבים להמשיך-
!לא
.בבקשה! זוז. צ'אז יגיע בקרוב
.יופי. אני רוצה לחזור הביתה
.הוא זרק אותך מהאוטובוס
.הוא לא ייקח אותך הביתה
.חוץ מזה, יהיה לך בית חדש עם המשפחות שלנו
.הם יאהבו אותנו
.אתם חבורה של חיות מפחידות
.אף אחד לא יאהב אתכם
?למה אתה כל כך מרושע כל הזמן
.אני מצטער
!קשה כל כך להיות נחש. תסתכלו עליי"
".כולם שונאים אותי
.כי הם כן. כי כל מה שהם רואים זה רוצחת
!קבל אותה, חבר"
"!היא יכולה להרוג מאה איש בעשר שניות
?היית נהנה לבלות את כל חייך בתור פריק
מצלמת רשת עוקבת אחרי התחת שלי
.24 שעות ביממה
.כל העולם צופה בי כשאני משתין
.זה שונה. אנשים אוהבים אותך
.החיים שלך מושלמים
,אז רק בגלל שאני נראה מושלם
?החיים שלי מושלמים. זה מה שאת חושבת
…לא, אבל
.היה לי דבר אחד שעבד לטובתי, המראה שלי-
.ותראי מה עשית לי
!אני קצת פחות מושך ממה שהייתי קודם
.נו, באמת
!אני רוצה ללכת הביתה
.אני רוצה את השמיכי שלי
'אני רוצה שיעשו לי מסז
.ואז לישון במשך 17 שעות
.טוב, תראה, אני מצטערת שלקחתי אותך מהפארק
.אבל כלוב עם שמיכי זה עדיין כלוב
לפחות כאן אנחנו חופשיים
.להיות מי שאנחנו רוצים
?מעולם לא רצית להיות יותר מסתם יפה
…יותר מ
?לאן הם הלכו? אתה רואה אותם
.לא. יותר מדי צמחייה, לצערי
.בחיים לא נמצא אותם פה
!רדו ממני. רדו ממני עכשיו! רדו ממני
!וואו! זה היה מדהים, אבא! תפסת אותה
?מה? באמת
!באמת! תפסתי אותה
!מאדי
!תברחו-
.'לעולם לא! תמיד שנאתי את חיבתך לבז
!חבר'ה
.זה נגמר בצורה שונה לחלוטין בדמיון שלי
!תפסתי אותם, צ'אזי
!תפסתי את כולם. באמת עשיתי את זה
!ידעתי שתצליח, אבא
.למי תקראו? צ'אז האנט. מה השם? צ'אז האנט
.כן, נראה לי שהבנו
.הגיע הזמן שתגיע. קח אותי הביתה
.תתרחק, טינופת שעבר זמנה
?"עבר זמנה"
…ובאשר לך, נחשה בוגדנית
.לא
?היי. מה אתה עושה לה
.אל תדאגי, מאדי-
.לא
.זה רק חומר הרדמה-
.אני לא מאמין שאני אומר את זה
.אחזיר אותך בחיים-
…אני מכו
…אני
!קדימה, תוציא את זה, פריטי בוי
.לא
.אני מכוער. אתה מכוער
.כדאי שכולנו נהיה מכוערים
!מכוער זה היפה החדש
!צ'אזי
!כל הכבוד, אבא! אתה אגדה
?רגע. אתם לא שדים טסמנים
זה נכון. אלה חבריי
.לוציפר, בעל זבוב. ואני דייב
?אז למה אתם לא בטסמניה
.חופשה. אבל תמיד שמחים לעזור למכוער בצרה
.לא, זה לא בשבילי
.אני מפורסם בזכות היופי שלי
.נכון. ואני פודל צרפתי
?את בסדר, יקירה
.כן. תודה, דייב-
.קל מדי. בנים, שחררו את השאר
!הבצלצלים שלי
.עזור לי, בן. זרוק לי חבל
.אני מותקף על ידי חיות טרף אכזריות
…זה בדיוק כמו הפעם שהיית צריך לטפס
!זרוק לי את החבל הארור
!תמשוך, צ'אזי
.וואו. תודה, מר לוציפר
.זה היה מדהים-
.אתם הטסמנים לא מבזבזים זמן
.קל מדי. טוב, חבר'ה, בואו נתחפף
כדאי שנזוז לפני שהלחוץ
.עם המכנסיים הצמודים יקרא לתגבורת
.תודה, פריטי בוי. הצלת את חיי
.אל תזכירי את זה. ברצינות
.אף מילה. ואל תחבקי אותי
?אתה יודע מה זה אומר
.אתה כבר לא שונא אותי
.אני מזל גדי. אני שונא את כולם
?אפשר בבקשה ללכת
.ברגע שאמצא מטוס פרטי, אני עף מכאן. מתחפף
!אבא, בוא! הם בורחים. קום
.אני לא יכול. אני צריך לנוח. אני מיובש
?איפה מי הפיג'י
.שתינו הכול, אבל הנה
?מה זה
.השתן שלי
חשבתי על הרעיון
.מהפעם ההיא שעקבת אחרי אריות
?מה
.ושרדת 10 ימים בלי אוכל או מים-
ונאלצת לשכב בגללים
.כדי שהאריות לא יריחו אותך
…היי! אולי כדאי שנעשה את זה. אולי
!לא עקבתי אחר אריה
,או אחר קרנפים, או זאבים
!או אפילו אחר חבילה באינטרנט
.אבל גדלת באאוטבק
.לא, צ'אזי
.גדלתי מעל חנות ההלבשה התחתונה של דודה שלי
.בטמפה, פלורידה
?אבל מה קרה לקול שלך
?זה הקול שלי, הקול האמיתי שלי, בסדר
.אתה מבין בן, ילדים נטפלו אליי כשהייתי ילד
,ואז יום אחד
.ראיתי בחור אוסטרלי בטלוויזיה נאבק בתנין
.והוא נשמע כל כך מגניב
!אלוהים אדירים! סכנה
,אז התחלתי לדבר כמוהו
ופתאום כבר לא הייתי
.צ'ארלי האנטינגטון החנון
?הייתי צ'אז האנט. אתה יודע
.אגדת האאוטבק
.אנשים כיבדו אותי
.גידלתי שפם
.עברתי לכאן והמצאתי את כל שאר הדברים
…אז אימא
.לא נבלעה על ידי פיתון ענק
.היא ברחה עם אדריכל נוף בשם ברט
וכל הדברים שאתה אומר במופע שלך
?על כמה שהחיות האלה רעות
?המצאת גם את כל זה
.לא. התכוונתי לכל מילה
,היצורים האלה מרושעים
.ואני שמח שאנחנו צדים אותם
…אני מבין את זה עכשיו אבל
,זו ההזדמנות שלי לכפר על כל השקרים
.להיות הגיבור שראוי לך
!ואני לא אאכזב אותך יותר, בן
.נסיים את מה שהתחלנו, לא משנה כמה קשה יהיה
.נתמודד עם סכנה. נתמודד עם המוות
.נשתה את השתן אחד של השני
.לא יודע, אבא
.אולי כדאי שנלך הביתה ונשחק משחקי וידאו
!אני אגייס צבא אם אצטרך
אבל אני אתפוס את הפריקים האלה
,ואראה לעולם מי אני באמת
!גבר מחוספס וחצי אוסטרלי
.אולי כדאי שתלבש מכנסיים קודם
.המערות האלה ייקחו אתכם מתחת להרים
,ברגע שתגיעו לאאוטבק
.אגודת המכוערים הסודית תדאג לכם
.אני מכוער. אתה מכוער
.כדאי שכולנו נהיה מכוערים
.אל תדאגו, חבר'ה. הם שותים רק דם חם
!מזל
.סליחה, חבר. זה קצת מביך
!לא, ולאד! רד לו מהצוואר. עטלף רע
,נוכל לעזור לכם לחצות את העדר
.אבל תצטרכו להשתלב בנוף איתנו
.אני לא מתחזה לחיפושית זבל
?מי אמר משהו על חיפושית
…זה לא עובד! אין שום דמיון ביני לבין כדור
.אוקיי, עכשיו יש
.בימינו, הארס הכי חשוב
.ילדים רק רוצים דברים קטלניים
כשדירדרה ואני הצטרפנו
,לאגודת המכוערים הסודית
.כיעור היה מקור לגאווה
.עכשיו זו רק תחרות פופולריות
.שמעתי שהם קיבלו פלטיפוס לאגודה
?אני חמוד? אני מכוער
…אני ברווז? אני בונה? זה פשוט
.קשה לי לקנות בגדים בחנויות רגילות
.תתכופפו
.אלוהים, אני שונא את העבודה הזאת
.אני צ'אז האנט
.אני מחפש נחש ארסי, עקרב, עכביש ולטאה
?מי איתי
.נסה אצל השכנים
.אני צ'אז האנט
.אני מחפש נחש ארסי, עקרב, עכביש ולטאה
?מי איתי
!כן
!אוי! אוי
?נכון שהיקום מדהים
.זה גורם לי להרגיש כל כך קטן וחסר חשיבות
.אנחנו באמת קטנים וחסרי חשיבות
.זה גורם לי לתהות אם אני אל
?ברצינות, המקבץ הזה לא דומה לי
.זה גורם לי להתגעגע לג'קי
.היא הייתה נהנית לראות את כל זה
?את יכולה לשיר את השיר, מאדי
?זה שאימך נהגה לשיר כשהיית בביצה
תישני, קטנטנה"
עצמי עיניים
גופך מתקרר בלילה
את כל הדאגות שוכחים
מחר יום חדש מתחילים
ירח נוצץ ושמיים כהים
שיר ערש עכשיו אנו שרים
בחלומות תמיד איתי
הזריחה אותך אליי תביא
"הזריחה אותך אליי תביא
.זה נחמד
זה בטח מגניב שיש לך
.משהו שמזכיר את אימא שלך
?אתה לא זוכר כלום מאימא שלך
.לא. היא נפגעה ממכונית מייד אחרי שנולדתי
.אני כל כך מצטערת
.כן, גם אני
.אבל אז הרבה אנשים נחמדים התחילו לטפל בי
אפילו צ'אז. אני יודע
,שהוא טמבל ופסיכופת אמיתי
.אבל, לא יודע. הוא היה בסדר
.אולי אליך. לא אליי
,טוב, ואל תביני אותי לא נכון
.אבל את ממש רצחנית
?מה
.אני רק אומר-
.אתה לא מבין
.צ'אז היה האדם הראשון שראיתי כשנולדתי
.חשבתי שהייתה לזה משמעות
.חשבתי שהיה לו אכפת ממני
.אבל הוא ראה רק עוד מפלצת למופע שלו
.אבל כל זה שייך לעבר
.חיים חדשים מחכים לנו
.חיים שראינו רק בחלומות שלנו
.אני מתחיל לחשוב שאת לא כזאת מעפנה
.תודה, פי-בי
.גם אתה לא
?אנחנו הופכים לחברים
.טוב, טיילנו יחד
.ראית אותי שורד שלושה שבועות בלי מניקור
.זה נראה כמו השלב ההגיוני הבא
!תראו
.קשקשים נופלים
?מה הדבר הראשון שתעשו כשנגיע
.אני אבנה מועדון שבו נוכל ניפגש
.שכח מזה. אני אמצא חברה
?מה איתך, פי-בי, מה תעשה
.אני לא ממש יודע-
זו הפעם הראשונה בחיי
.שלא הייתי באור הזרקורים
,אני רוצה לנהל שיחות אותנטיות
.לעשות קצת יוגה, אולי מדיטציה
ממש להשיל את חזות השטחיות
…והתהילה והיופי וה
!אנשים יפים
.טוב. אני מניחה שתרצה ללכת, או לרוץ לשם
!חכה! פי-בי
?לא שכחת משהו
.אלוהים! אני כזה טיפש
…ידעתי שלא
?ברצינות
?זהו זה? אתה עוזב
.בסדר. ברוך שפטרנו
?בחיי, אני כל כך שמחה שהוא הלך, נכון
?הוא לא נראה לכם קצת נזקק
.לא ממש
.כן, לא, הוא בהחלט היה נזקק
.הוא מסתיר את זה, אבל הוא יתגעגע אליי
.כלומר, אלינו. הוא יתגעגע אלינו
.זה בסדר אם גם את מתגעגעת אליו, מאדי
?אתה צוחק
?אתם יודעים שהוא חיית כיס
!הוא אפילו לא דוב. זה מגוחך
.עכשיו בואו נמצא את ההרים האלה
.כמעט הגענו
.אני מרגישה את זה
.אני מריחה את זה
…זה מריח כמו
.הבית
כולם, תראו! אלה ההרים
.שג'קי סיפרה לנו עליהם
.הם כל כך גדולים
.והרריים
.ובצבע חום סיינה שרוף
?למה אנחנו מחכים
!האחרון שמגיע הוא יצור קטלני, דוחה וארסי
!יש
.וואו, תרגישו את החול הזה
.זה חול אאוטבק מקורי
.והסלעים לא עשויים מפלסטיק
.קלאסי
.תראו! ועדת קבלת פנים
.הם נראים בדיוק כמונו
.מצטערת, חבר, עונת הרבייה הסתיימה אתמול
?נראה לכם שהם יודעים שאנחנו מהעיר
.אני אוהב את מה שעשיתם למקום הזה
.הצבעים כל כך אורגניים ומלאי מרקם
.עכשיו כן
.יופי, נייג'ל. הבהלת את ועדת קבלת הפנים
.לא נראה לי שזה היה נייג'ל
!לעבר הסלעים
!פרנק! נייג'ל
!כאן
?איפה מאדי
.כולם, תתפרסו
.אני רוצה אותם בחיים, אז חצי הרדמה בלבד
.אל תתבייש, בן. צא לשם
?מאדי
!תפסו אותם
!לא
.תפסתי אתכם
!אבא
.את רועדת
.גם אני
.כל הכבוד, בן. תפסת אותה
.אתה צייד מלידה
…אבל
.הפעם אין מי שיציל אותך
.קדימה
!כן-
?לפחות ניסינו, נכון
!לא
!לא, חכו
!תחזירו אותם
!עזרו לי
!בבקשה
.חייבים לרדוף אחריהם
.לא. נראה מפחיד מדי שם
.אבל אתם אמורים להיות המשפחות שלנו
.אתם הסיבה שבאנו עד הנה
,מצטער, יקירה
.אבל אף אחד מאיתנו לא עזב מעולם
!אז הגיע הזמן
כן, ואם לא תעזרו לנו, נקרע אתכם לגזרים
!ונהפוך אתכם לנעליים
?פריטי בוי
.ולא לנעליים יפות-
!אלא לסוג הזול והמעפן
!כן, אני מדבר אליך, נחש חום
…אל תפנו עורף ל
.אוקיי, הם הפנו עורף. כן, הם הלכו בוודאות
?הייתי צריך לסתום את הפה, נכון
?מה אתה עושה פה
?למה אתה לא עם הקואלות האחרות
.כן, זה לא ממש הסתדר
.זה לא היה מה שחשבתי שזה יהיה
,היא חברה טובה שלי
?אבל ראית כמה זרעי אקליפטוס היא אכלה
.סליחה, זו לא פרווה, זה שומן
.צריך לגרש אותה מהעץ
תהיי כנה. את חושבת שדובי קואלה
?יכולים להיות קצת שטחיים
.מקומי הוא לא איתם
למעשה, המקום היחיד
.שאני מרגיש שייך בו הוא איתך
?באמת
?כן. איזה דפוק זה, לא
וברצינות, אני משאיר אותך לבד לשתי דקות
…ואת נותנת לחבר'ה להיתפס? מה לעזא
.אני יודעת. לא הייתי צריכה להביא אותם הנה
?מה נעשה
.נחזיר אותם, כמובן
?בעצמנו
.למה לא? אנחנו, אחרי הכול, אה"ה
?אה
.לא, אה"ה-
?אגודת המכוערים הסודית
.לא יודע. אולי הגיע הזמן לשנות את השם
?איך נשמעת האגודה הייחודית והמיוחדת
.נשמע כמונו
!פי-בי
.אוי, לא. חכי
?ככה-
.טוב, אוקיי
…אולי אם תזוזי
?איך זה-
.את חונקת אותי עכשיו
.אוקיי
.עכשיו בוא נלך להחזיר את החברים שלנו
,ותזכרי, אם מישהו ישאל
,"אנחנו חיות פעלולים ב"מקס הזועם
.ואנחנו מחפשים את המאפרת
.לא נוכל לקחת את זה
.בטח שכן. זה רק בהשאלה
.חוץ מזה, החבר'ה האלה אוהבים אותי
.היי. קבלי את זה
- זכוכית בלתי-שבירה -
.אחורה! אני אשבור את הזכוכית
.תקרא את המדבקה-
?הריבש-יתלב תיכוכז". אז מה"
?…מה לעזא
!מאדי
?מאיפה הם השיגו את המשאית המגניבה-
.אמרתי לכם שאסור היה ללמד אותו לנהוג
.בואו נסיים את זה
?איך אגיע אל החבר'ה
.נסי את זה-
!פיל
.תפוס את ההגה, בן
.תכף תראה איך נראה גיבור אמיתי
.זה בסדר. אתה לא חייב לעשות את זה
!תפסו אותם
?במה היא משחקת
.אני חושב שזה סולמות ונחשים-
.בואו נוציא אתכם מהקופסה הזאת
.איך? היא נעולה
?מי נוהג במשאית
.נראה לי די בטוח
.אצטרך לקחת את המפתח מצ'אז
!מאדי, חכי
.אנחנו מצטערים
?על מה
.שהרחקנו אותך מהמשפחה שלך-
.חבר'ה, לא הרחקתם אותי מהמשפחה שלי
.החזרתם אותי אליה. אתם המשפחה שלי
.כולכם
?כולנו מה? מה פספסתי-
.אני אוהבת אתכם
.זה מתוק-
.ולעולם לא אעזוב אתכם
.היא שוב עזבה אותנו
.ממש חילוץ. אוקיי, תתרחקו. אני אחלץ אותנו
.אי אפשר. זה הריבש-יתלב תיכוכז
.תראו, נייג'ל הופך לבז'י
- זכוכית שבירה -
.זה לא טוב. אני מחליק
.העור על כפות הידיים שלי רך מדי
!תפחלצו אותי
.'תודה, מ
!קדימה, חבר'ה. עלו
.קפצו-
!קדימה
!זוזו-
!מהר
.אופנוע מגניב-
.תראו, שם
?איך מסובבים את הדבר הזה
!עקבו אחריהם
!הוא מתקרב
.זהו זה. סיימתי להיות נחמד
.אבא, זה בזוקה
,שמרתי את זה ליום ההולדת שלך, בן
.אבל זה מקרה חירום
!זהירות
!אבא, תפסיק. בבקשה
!אני עושה את זה בשבילך, צ'אזי
.תתקרב
.הנה אתה
.שלום, חבר. יום נחמד בשביל זה
!חרדוני צווארון, עקרבים, היכונו למתקפה
.תראו
.אלה הם. הם הגיעו-
.באתם
,זה מה שמשפחות עושות, יקירה
.עוזרות זה לזה
,לא אמרו לך את זה? חוץ מזה
.זה עדיף על לשכב על אבן כל היום
?אוי, לא! זו סקיילר. מה הם עושים פה
,הענף יישבר." ואז היא אמרה…"
",לפחות אין לי כינים"
.ואמרתי "כן, ממש!" ואז… רגע
…זאת לא מסיבת יום ההולדת של קישה. בכל אופן
,אני מרחמת עליה. היא הייתה נחמדה
!ונהיינו חברות, רק ש… זה דוחה
.הייתי יותר כמו יועצת אופנה
!לתקוף! קדימה ומעלה
.זה רקדן אמיתי
.וכאילו, המאבק אמיתי. תתגברי
.זה בן האנוש שלקח את אח שלי
.אני אזהה את השפם הזה בעיניים עצומות
.גלגל הקקי הסתובב
.זה בשביל דנקן
!בכל הכוח
.אחת, שתיים, שלוש
!אללי
.אנחנו בטוחים, אלמלא הצוק האימתני הזה
!הבלמים
.כל כך לא בכושר
!פי-בי-
.אני מתחיל לכבד אוגרים
.אתה חייב לרדת
.אני לא יכול-
!קפוץ
!אני לא יכול-
.תפסתי אותך
.צ'אזי! אתה בטוח
?צ'אזי
!אבא
.תחזיק מעמד, בן. אני בא
…אוקיי. רק
.מהר. תתקעו משהו מתחת
!סטלה
!אל תפגעי בבן שלי, מפלצת
.אני הנחש הקטלני ביותר בעולם
.טיפה אחת מהארס שלי יכולה להרוג 100 איש
.אבל אני לא מפלצת
!אבא
.אני מצטער, בן. חשבתי שאיבדתי אותך
.זה בסדר, אבא. נהיה בסדר
.הצלחנו, מ'. הצלנו אותו
?ירדת במשקל
!'מ'? מ
!היא ריקה! חברתי היא קליפה
!היא נמסה מבפנים
.פי-בי, זה רק העור הישן שלי
.אני פה
.כן, היא כל הזמן עושה את זה
.כן, זה די מגעיל אם תשאלו אותי
.מאדי, את יפהפייה
.תודה, פי-בי
.היא תמיד הייתה יפהפייה
.רק שמעולם לא שמת לב
.בחיי
.את דוקרת את העין שלו-
.אני באוזן שלו
.עכשיו את חונקת אותי-
.נראה לי שנשכתי אותו
.זהו זה
.טוב, זה היה מביך-
.סליחה
.זה בסדר. זה היה שבוע שכזה-
.תודה
.בבקשה
?מה עושים עכשיו
.הולכים הביתה, כמובן
?איפה זה
?למה שלא נשאל אותם
?מה קרה לזרדונת
.אני לא יודע. היא פשוט נשברה
!תראו! אלה דאג ודורין
.היי. הגעתם! כל הכבוד
!יש
?מי הם
.אלה הילדים שלנו-
?מאז יום שלישי
.טוב, אתה מכיר את דאג
…אלה בריידן, איידן, ג'יידן, קיילי
!הם כל כך מקסימים
!מה? לא! לא עליי
…טרי, טיפאני, תמי, שבי, דוויין…
!דאג
ראש אגודת המכוערים הסודית
.רוצה לברך אתכם באופן אישי
?הראש
!כמובן-
?מי לדעתך אמר לכל הסוכנים להשגיח עליכם
.שלום, תינוקות שלי
!ג'קי
.אבל ראינו שלקחו אותך
!בחייך
.אני ראש צוות חילוץ בינלאומי
.ולמדתי כמה דרכים חכמות לבריחה מזאת
?אז השגחת עלינו כל הזמן הזה
.טוב, זה מה שאימהות עושות, יקירה
.רוק הקרפדות הזה לא יכול להיות טוב לפרווה
.אלא אם הוא כן
?רוק קרפדות טוב לפרווה
?מישהו קרא מחקר על זה
.עכשיו בואו נלך הביתה
!תתרחקו
- אנו מכירים בעמים הילידים של אוסטרליה -
וחוגגים את הקשרים הממושכים שלהם -
- .לארץ, לידע ולסיפורים
אנו רוצים לחלוק כבוד -
- ,לבכירי העמים הילידים
בעליהם ושומריהם המסורתיים -
- .של האדמות הללו
תרגום כתוביות: שלומית בכר