תורגם וסונכרן משמיעה ע"י
Qsubs ועמית יקיר מצוות glfinish
# צפיה מהנה #
סונכרן לגירסה זו ע"י
Torec מצוות NeTaNeL
בלעדית עבור
www.torec.net
ההחלפה
- סיפור אמיתי -
לוס אנג'לס, 9 במרץ
.וולטר, מותק
.התעורר, מותק
.רק עוד 10 דקות
.מצטערת, חביבי-
.תוכל לישון כמה שתרצה מחר
.לכך נועדו ימי שבת
.עמוד ליד הקיר
.בוא, בוא, בוא
.בסדר
.הגעת, תראה, תראה
.שב
.ארוחת הבוקר שלך מתקררת
.אבל דגנים אמורים להיות קרים
.מתוק, הגענו
.הנה הספרים שלך
.קדימה
,כן, גברתי. המתיני שניה
.ואשיג לך את המפקחת
.כן, היא מגיעה ברגע זה
.דקה אחת, בבקשה
.רק דקה אחת, בבקשה
תטפלי בה, אני לא
.מתכוונת לעשות את זה
.שלום, מדברת המפקחת
?כיצד אוכל לעזור לך
...אני רואה שאת בקו משותף
לצערי, יש אנשים שחולקים
...קו משותף
?ובכן, מה הוא עושה
...אוי
?הכול בסדר-
.כן, אדוני, הכול בסדר
.לאישה יש בעיה עם הקו
.שלום, חביבי
.שלום, אימא-
?איך היה בבית הספר
?בסדר. -כן
.למדנו על דינוזאורים-
והייתה לי מריבה עם בילי
.מנקוואסקי
?מה קרה
.הוא הכה אותי-
?הכית אותו בחזרה
.יופי-
?חוק מספר אחד, זוכר
.לעולם אל תתחיל מריבה-
.תמיד תסיים אותה
?למה הוא הכה אותך
.כי הכיתי אותו-
?הכית אותו ראשון
?למה
הוא אמר שאבא שלי
.ברח כי הוא לא אהב אותי
.מותק, אביך מעולם לא פגש אותך
איך יכול להיות שהוא
?לא אהב אותך
?אז למה הוא עזב
...כי... ביום שנולדת
.משהו נוסף הגיע בדואר
זו הייתה קופסה שמעט גדולה יותר
?ממך. יודע מה היה בתוכה
.משהו שנקרא - אחריות
ולאנשים מסוימים, אחריות זה
.הדבר המפחיד ביותר בעולם
אז הוא ברח מפני שפחד ממה
?שהיה בתוך הקופסה
.זה טיפשי
.כן, זה בדיוק מה שאני חשבתי
?החמצתי את עמוס ואנדי
.אני חוששת שכן, חביבי
.קדימה, זמן ללכת למיטה
?עדיין נלך לקולנוע מחר
שמעתי שיש סרט חדש
,של צ'ארלי צ'פלין
וסרט קצר הנקרא
."הטייס המסתורי"
?מי הוא
.אני לא יודעת-
.אף אחד לא יודע
.זה מה שעושה אותו מסתורי
?אני כבד מדי בשבילך
לא, אוכל לשאת אותך
.עוד מספר שנים
.הלו? -מדברת מרת'ה
.שלום מרת'ה-
.ה-10 במרץ, 1928
?אז מה שלומך
.מצויין-
...תקשיבי, ג'ין לא הגיעה היום
מתי היא התקשרה
?לומר שהיא חולה
.לפני חצי שעה
.אני מתקשה למצוא מחליפה
מה עם מירנה? אני יודעת
.שהיא תשמח לעשות שעות נוספות
?אינך יכולה לבוא
...לא. לא, אני פשוט
הבטחתי לוולטר שאקח אותו
...לקולנוע היום
.זה רק עד השעה 4:00
.טוב-
.רק עד 4:00
.תודה
.להתראות-
הכריך והחלב שלך במקרר
וביקשתי מגברת ריילי ובנותיה
.להיכנס לכאן בעוד שעתיים
.אני יכול לשמור על עצמי
אני יודעת, הן באות
.לבדוק את הבית, לא אותך
.מחר, נלך באמת לקולנוע
לאחר מכן, ניקח את האוטובוס
,האדום הגדול לסנטה מוניקה
.נלך לטייל במזח
?איך זה נשמע לך
.אחזור הביתה לפני שיחשיך
.אני לא מפחד מהחושך
.אני לא מפחד משום דבר
.אני יודעת
.תהיה ילד טוב
.אני אוהבת אותך
יש לנו קווים תקועים
.מפה ועד לאוהיו
הוא מתעקש לדבר
.עם מישהו אחראי
אני צריכה את חתימתך
.על הזמנת רכש
טוב, תשיגו לי את
,תחנת הניתוב של אומהה
בואו נראה אם נוכל להעביר
.את השיחות שלנו דרך המרכזות שלהם
בואו נפעיל את המרכזיה
.הזאת, עכשיו
.קריסטין
.יופי, קיוויתי להשיג אותך
תראי, עקבתי אחר דו"חות
.העבודה שלך
ואני רוצה לומר לך
.שאני מתרשם מאד
כשהצעתי בתחילה לשכור
,מפקחת אישה
הממונים עליי לא אהבו
.את הרעיון
אבל את הצלחת יפה
.בדיוק כמו כל גבר אחר
.תודה, מר האריס
.בן, בבקשה-
...תקשיבי, הנקודה היא
אנו מחפשים מנהל למשרד
,החדש שלנו בבוורלי הילס
,אם את מעוניינת בתפקיד
...אני יכול למלא את הדו"ח
.זה נהדר
.תודה רבה, אדוני
אולי נוכל... -נוכל לדבר
.על זה ביום שני? -כן
.בוודאי
.תודה רבה לך-
.אדוני, תודה
.חכה
.וולטר
?מותק
?וולטר
!מותק
.וולטר, הגיע הזמן להיכנס
?סוזי
?ראית את וולטר
.לא, גברת קולינס
.מצטערת
.וולטר
.מספר, בבקשה
.אני מבקשת את תחנת המשטרה
.אחבר אותך
.תחנת לינקולן הייטס
.שמי קריסטין קולינס
.אני גרה ב-210 נורת' אווניו 23
אני מתקשרת לדווח
.על ילד נעדר
.ילד נעדר
?מה קרבתך לילד, גברתי
.הוא הבן שלי
?כמה זמן הוא נעדר
.אני לא בטוחה
.הרגע הגעתי מהעבודה
,זה יכול להיות מהבוקר
.או מהשעה האחרונה
?בדקת בשכונה
.כן, כמובן-
ובכן, אולי הוא רק איבד
.את תחושת הזמן
...לא, לא. הוא
הוא תמיד נשאר בבית
.כשמתחיל להחשיך
אתה מוכן לשלוח
?כאן מישהו, בבקשה
מצטער, אבל המדיניות היא
.לטפל בילדים נעדרים מעל 24 שעות
?מה
תראי, 99 אחוז שהילד
.יחזור עד הבוקר
אין לנו מספיק כוח-אדם לטפל
.בכל ילד שבורח עם חבריו
.לא, זה לא וולטר
.הוא לא עושה דברים כאלו
עם כל הכבוד, גברתי, כל הורה
.שמתקשר אומר את אותו דבר
.בבקשה
.תראי, אינני יכול לעשות דבר
ארשום את שמך ואת המידע אבל
.זה הכל לפחות עד הבוקר
.אני בטוח שהוא יחזור עד הבוקר
.הם תמיד חוזרים
מחשבותינו שוב נתונות היום לגברת
,קריסטין קולינס מלינקולן הייטס
שבנה הצעיר וולטר קולינס
.נעלם לפני כמעט שבועיים
על אף שהיא איננה חברה
,בקהילה שלנו
נתפלל למענה היום, כפי
,שעשינו בכל יום
.מאז שנודע לנו על מצוקתה
ברדיו ובעיתונים נאמר לנו
שמשטרת לוס אנג'לס
עושה כמיטב יכולתה
לאחד את האם ובנה
.ובטוחני כי זו האמת
אבל בהתחשב בעובדה
שמדובר בתחנת המשטרה
המושחתת, האלימה והכושלת ביותר
,בצד הזה של הרי הרוקי
אני לא בטוח שזה
.אומר הרבה
בכל יום, נמצאות גופות
חדשות לאורך כביש מולהולנד
ובתעלות עירנו, פרי עבודתם
של מפקד המשטרה ג'יימס דייויס
.ויחידת הרובאים שלו
בכל יום, צורכיהם של תושבים
תמימים נמצאים בעדיפות שנייה
.לאחר חמדנות ורווח אישי
בכל יום, העיר שוקעת עמוק
יותר ויותר בתוך בור שפכים
.של פחד, איומים ושחיתות
,פעם, עיר המלאכים
לוס אנג'לס הפכה למקום
בה המגנים שלנו הפכו
,להיות הביריונים שלנו
בה להיות איש חוק
...זה להיות מעל החוק
.ה-3 באפריל, 1928
.אני מבינה, תודה
אתקשר שוב בעוד
.מספר שבועות
.תודה רבה
מחלקת הנעדרים של
.לאס ווגאס
.שלום, מדברת קריסטין קולינס
אני מתקשרת לברר אם מצאתם
.ילד נעדר או שהלך לאיבוד
...שמתאים לתיאור
.וולטר קולינס
...בבקשה, תתקשרו
ואתקשר שוב בעוד...
.שבוע, אם זה בסדר
.תודה רבה
,דה קלב, אלינוי
.ה- 20 ביולי 1928
.שני דולר
לעזאזל, אני חושב ששכחתי
.את הארנק שלי בבית
?אוכל לרשום על החשבון
.אין אשראי-
.תשלם או שאקרא למשטרה
נמאס לי מבטלנים כמוך
.שבאים לכאן
אני לא מנסה להבריז לך, פשוט
.שכחתי את הארנק בבית, זה הכול
.אחזור ואביא אותו
.חמש... עשר דקות מקסימום
?יש לך ערבון
איזה ערבון טוב יותר
?מדמי ובשרי
.תישאר פה, בן
.אחזור מיד
.מה? -אל תעשה לי בעיות
הוא אדם טוב ואפשר
.לסמוך עליו
.פשוט תישאר פה
.אחזור ואביא את הארנק שלי
!עשר דקות
.ואני מתקשר למשטרה
.לעזאזל
?מה המספר, בבקשה
.שלום, מורטול-
.הלו? -מדבר הרב מהדיינר
.שלום, הרב-
יכולה להשיג לי את שריף
.לארסון? -כמובן
קריסטין, יש לי
...בעיה עם החיבור
.השיחה לא עוברת
.אני חושבת. כן, טוב יותר
.תודה
?גברת קולינס
.כן
.אני קפטן ג'יי. ג'יי. ג'ונס
.מחלק הנוער - לינקולן פארק
משרדי מטפל באלו שברחו
,מביתם ובמקרים של ילדים נעדרים
.כולל המקרה של בנך
.הוא חי, גברת קולינס
הוא נאסף לפני יומיים על ידי
.משטרת דה קלב, אלינוי
.הוא בריא ושלם
,הוא היה בחברתו של איזה נווד
.הוצאנו צווי חיפוש לאיתורו
.אבל הוא מוגן
.תודה
.כל כך הרבה עיתונאים
,לסיפור שלך יש סוף שמח
,גברת קולינס
.אנשים אוהבים סוף שמח
.הנה הם
מוטב שנזוז, הרכבת תגיע
.בכל רגע
.אחורה, בחורים
.אחורה
תודה, חבר'ה. הצהרה
,תינתן בעוד מספר דקות
אבל הדבר החשוב ביותר כרגע
.הוא לאחד את הגברת הזאת עם בנה
.אז תסלחו לנו
גברת קולינס, אבקש להציגך
.בפני ג'יימס דייויס, מפקד המשטרה
.שלום, נעים להכיר אותך
אנו לא מקבלים הרבה תשומת לב
,חיובית מהעיתונות בימים אלו
אז טוב להיות פה עם
?סיפור חיובי, אינך חושבת
כן. -אני מניח שטופלת
.היטב על ידי הבחורים שלי במשטרה
לא יכולתי להגיש דו"ח
...משך 24 שעות, וחשבתי שאולי
.חוץ מפרטים טכניים
.מצויין
.יופי
אם כך אין לך בעיה לומר
.את זה לעתונות
והעובדה שמשטרת
...לוס אנג'לס
.נשים
.חכה רגע
.לאחור, חבר'ה. אחורה
.שים לב שיישארו מאחור
...ובכן... אינך
.זה לא הבן שלי
?מה
?מה את אומרת
.זה לא הבן שלי
.אני בטוח שאת טועה
.אני לא טועה
,טוב, עברו עליו 5 חודשים נוראיים
.הוא ירד במשקל
.הוא השתנה
.אני מכירה את הבן שלי
ואני אומר שאת בהלם
.והוא השתנה
מה שמך, תוכל לומר
?לי את שמך
.וולטר קולינס
...זה שם נפוץ
?איפה את גר, וולטר
?אתה יודע מה כתובת ביתך
אני גר ב-210 אווניו 23
.לוס אנג'לס, קליפורניה
.וזו אימא שלי
,גברת קולינס, תקשיבי לי
.אני... מבין
את מרגישה לא
.בטוחה כעת וזה צפוי
בנים בגיל הזה משתנים
.במהירות
לקחנו את זה
,בחשבון בחקירה שלנו
.ואין ספק שזה הבן שלך
.זה לא וולטר
.זה לא וולטר כפי שאת זוכרת
לכן זה חשוב שתיקחי אותו
.הביתה לניסיון
?לניסיון
.כן-
ברגע שיהיה בסביבה מוכרת
ותיתני לעצמך זמן להתאושש
,מההלם עקב השינוי שחל בו
.תראי שזה וולטר שלך
,אני מבטיח לך, אני נשבע
.נותן לך את מילתי
.זה הבן שלך
,אם יהיו לך בעיות כל שהן
.בואי ודברי איתי
.אטפל בזה
,אני נותן לך את מילתי
.סמכי עליי
,גברת קולינס
.אין לו לאן ללכת
.בבקשה
.אולי אני לא חושבת בהגיון
.בסדר
.נכון, אינך חושבת בהגיון
.קדימה
.תודה, תודה
.תסתובבי
איך המרגש לקבל בחזרה
?את בנך, גברת קולינס
מה חשבת כשראית
?אותו בפעם הראשונה
.אני... קשה להסביר
.היא הייתה בהלם בהתחלה
,היא לא זיהתה את הילד
.מה שמאד טבעי
.הוא סבל לא מעט
?איך המרגש, בן
.בטח כיף לחזור הביתה
.כן, נהדר
משטרת לוס אנג'לס מודה למשטרת
דה קלב על העבודה הקשה שהושקעה
.שתוצאותיה באיחוד משמח זה
משטרת לוס אנג'לס מחוייבת
...לשרת את תושביה בכל זמן
?נוכל לצלם את האם ובנה
?קפטן
.בוודאי-
.בבקשה
.עמדו צמוד
.הנה, בחורים
.הביטו לכאן
.לפה, וולטר
.חיוך גדול
.עוד אחד, בבקשה
.אחד טוב
.עוד אחד
?הכריך בסדר
?רוצה עוד חלב
.לא-
.לא, תודה
אתה מלא בפיח מהנסיעה
.ברכבת, לך להתקלח
.הפיג'מה מונחת על המיטה
?אתה בסדר
.החלקתי. אמבטיה מטופשת
.זה בסדר
.אתה נימול
.צא החוצה
.זוז
בפעם האחרונה שמדדתי
,את הגובה של וולטר
,את הגובה של הבן שלי
הוא היה גבוה בכמה
.סנטימטרים מהגובה שלך כעת
?מי אתה
?מה אתה עושה פה
.הוא לא הבן שלי
.גברת קולינס-
אני לא יודעת למה הוא אומר
,שהוא כן, אבל הוא לא וולטר
וקרתה טעות. -חשבתי
.שהסכמנו לתת לו זמן הסתגלות
.הוא נמוך ב-8 סנטימטר
.מדדתי אותו על סרגל מידה
.אולי טעית במדידה
אני בטוח שיש הסבר
.הגיוני לכל זה
.הוא נימול, ווולטר לא
.גברת קולינס
.בנך נעדר חמישה חודשים
חלק גדול מהזמן הזה הוא
,היה בחברת נווד שטרם זוהה
מי יודע מה מופרע כזה
.עלול היה לעשות
,הוא יכול היה למול אותו
...אולי הוא
?עשה אותו נמוך יותר
?למה אינך מקשיב לי
.אני מקשיב, לעזאזל
.אני מקשיב
.ואני מבין את רגשותייך
.הוא השתנה, אין ספק בזה
שניכם עברתם חוויה נוראית
,ולכן הוא זקוק לאהבתך ולתמיכתך
.כדי להתאושש
.הוא לא הבן שלי
,למה את עושה את זה
?גברת קולינס
?למה את עושה את זה
נראה שאת בהחלט יכולה
.לטפל בילד
את מרוויחה מספיק כדי
,לספק את צרכיו
אני לא מבין מדוע את
.בורחת מאחריותך כאם
!אני לא בורחת משום דבר
.בטח לא מהאחריות שלי
.אפילו טיפלתי ב... ילד הזה עכשיו
.כי אני הוא כל מה שיש לו
מה שמטריד אותי הוא
.זה שהפסקתם לחפש את בני
?למה שנחפש מישהו שכבר נמצא
!זו האחריות שלכם-
.כי לא מצאתם אותו
.זהותו אושרה-
על ידי מיטב המוחות
.בתחום זיהוי ילדים
.אנשים שיודעים מה הם עושים
?ואני לא
...אני מצטערת, אני
אני מעריכה את כל מה שמחלקה זו
.עשתה ויודעת כמה קשה אתם עובדים
באמת, ואני לא רוצה
.לעשות בעיות
,פשוט קרתה טעות איומה
ואני צריכה שתעזור לי לתקן אותה
,כדי שאוכל למצוא את בני
.לפני שיהיה מאוחר מדי
.אנא
לא אבזבז יותר את זמנך
.אני מצטערת
.אני פשוט נסערת
...אני מצטערת
.כן, קפטן
שרה, תשיגי את
.ד"ר טאר בטלפון
.כן, אדוני
.גברת קולינס
.ד"ר אל. טאר-
קפטן ג'ונס שלח אותי, הוא
.מתייעץ אתי מדי פעם במקרי קטינים
?אוכל להיכנס
.כן, תודה שבאת-
התחלתי לחשוב שהוא
.לא מאמין לי
טוב, אני פה ואבדוק
.את הדברים
?איפה הילד
.הנה הוא
.בחור נאה
?יש לו את העיניים שלך, נכון
.וקצת מהאף
.ובכושר טוב, למרות תלאותיו
יש לך פה ילד די קשוח
.גברת קולינס
.חשבתי שבאת לעזור לי
.אני עוזר
קפטן ג'ונס אמר שהילד
,עבר שינויים גופניים משמעותיים
.וביקש ממנו לבדוק אותו
לתת לך בטחון בזמן
.זה של דאגה אימהית
הדאגה האימהית" שלי לא"
.נתונה לו כי הוא אינו בני
הצהרות מעין אלו לא יסייעו
.להערכה העצמית של הילד
?הלא כן
קפטן ג'ונס אמר משהו
.בקשר לשינוי בגובה
.כן
.בוא
.ליד הקיר
.הוא נמוך ב-8 ס"מ
...זו לא תעלומה
גברת קולינס, ידוע לנו כבר מזה
...זמן מה שטראומה יכולה להשפיע
.על צמיחתם של ילדים
בהתחשב במתח של חמשת
,החודשים האחרונים
ייתכן ולמעשה עמוד
.השדרה שלו התכווץ
זה לא שכיח
.אבל בתחום הסבירות
?וזה שהוא נימול
מאד יכול להיות שחוטפיו
.חשבו שזה טוב עבורו
,בסופו של דבר
.מילה היא הליך היגייני
.זה וודאי היה מאד טראומטי
אין פלא שהוא
.הדחיק את הזכרון
את רואה, יש הסבר
.רפואי הגיוני לכל זה
אבל זה נכון מצידך
.להעלות שאלות
את צריכה להיות מודעת
לכל השינויים שהילד עבר
.בזמן היעדרותו
האם לא הייתי יודעת בעצמי
?אם הוא בני או לא
.אני האמא
מה שאומר שאת לא
.בעמדה אובייקטיבית
נקודת המבט שלך מלווה
ברגשות רבי עוצמה
על ילד שהשתנה
.ממה שאת זוכרת
הוא לא אותו הילד
.שיצא מכאן
בדיוק כפי שנער
,שיוצא למלחמה וחוזר
.כבר אינו אותו אדם
ליבה של אם, מונע על-ידי
אינטואיציה ורגש
,רואה את השינויים האלה
.ומתקומם
.מתעקש כי זה אינו בנך
.זה לא משנה את העובדות
אני מוכן להעמיד את
,התיאוריה שלי במבחן אובייקטיבי
.גברת קולינס
?האם את מוכנה
!זה שערורייתי לגמרי
,תרגיעי את עצמך
.ופשוט תקשיבי לי
.לא, לא, לא
...אתה תקשיב
.תקשיב לי, בבקשה
,הרופא-כביכול הזה
,הצעיד אותי בשכונה שלי
כמו איזו אמא מופקרת
.שלא מכירה את בנה שלה
?ומה היו הממצאים שלו
הוא מצא מה שהוא
.ציפה למצוא
.מה שברור שאמרת לו שימצא
...גברת קולינס
...אבל זה לא
.אין מה להתבייש בזה-
,אם התביישתי או לא
.זה לא העניין
,הנקודה היא שאתה מבזבז זמן
.כשאתה אמור לחפש את בני
,אבל הדו"ח הוא סופי
.גברת קולינס
אז אני רוצה לקבל את הדו"ח
.כדי שאוכל להפריך אותו
.לפני שהוא מגיע למישהו נוסף
.בסדר
.כן
.יום טוב
סיימתי. אפשר ללכת
?לחדרי עכשיו
.כן
.לילה טוב, אמא
!תפסיק להגיד את זה
!אני לא האמא שלך
.אני רוצה את בני בחזרה
!אתה לא בני
!אני רוצה את הבן שלי בחזרה
!לעזאזל איתך
.אני רוצה את בני בחזרה
.שגיתי כשצעקתי עליך
,אתה רק ילד
ואני חושבת שאתה
.לא יודע מה שאתה עושה
.ואת הכאב שאתה גורם לו
אבל אני חייבת
...שתבין שבני
.הוא חיי
.הוא כל מה שיש לי
,לא משנה מה המשטרה חושבת
,לא משנה מה חושב העולם
...אתה ואני
?שנינו יודעים את האמת, נכון
שנינו יודעים
.שאתה לא וולטר
אתה פשוט חייב
.להגיד להם שאינך בני
.כדי שיוכלו למצוא את בני
.בבקשה
.נוכל לדבר מחר
?הלו
?האם זו גברת קריסטין קולינס
.כן
,שמי הוא גוסטב בריגלב
אני כומר הכנסייה
.הפרסביטריאנית של סיינט פול
כן, שמעתי את
,השידורים שלך
...אני
.תודה לך
האם קראת את עיתון
?הטיימס הבוקר
.לא
,ובכן, כדאי שתעיפי בו מבט
ואז תבואי לכאן
,לכנסייה לארוחת בוקר
?נניח בעוד שעה
.אני חושב שכדאי שניפגש
?הלו
לפי בקשת משטרת
,לוס-אנג'לס
,ד"ר ארל וו. טאר
,מומחה לילדים
בדק את וולטר קולינס
כדי לקבוע את הסיבה
,לאיבוד המשקל
,לחיוורון, לבלבול
ולמצב הכללי הירוד
אליהם ניתן היה לשים לב
מאז החזרתו של הילד לאמו
.ביום שני האחרון
?ניסוח יפה, נכון
אליו ניתן היה לשים לב"
."מאז החזרתו של הילד לאמו
לא רק שזה קובע בבירור
,שאת אמו של הילד
גם אפשר להבין מזה שאת
,אחראית לשינויים האלה
ושהמשטרה מודאגת
ממצבו של הילד
.כשהוא תחת אחריותך
,כדאי שתנסי את הביצים
.הן טובות מאד
בדקתי את הילד בצורה"
,יסודית", אמר ד"ר טאר
".וברור שיש לו משהו לספר"
"...אני בטוח שבבוא"
הזמן, הוא ימסור...
את גרסתו הילדותית
.לכל הסיפור
אבל לא לפני שיהיה לו
.אמון באדם שמקשיב לו
וזה מה שחסר, אמון
.בסיפורו של הילד המסכן
במהלך הבדיקה שלי
לא מצאתי דבר
שיסתור את ממצאי
.משטרת לוס-אנג'לס
?למה שיעשו את זה
כדי להימנע מהודאה
,בטעות שעשו
בכך שהחזירו את
.הילד הלא נכון
כמובן שכל מי יש לו אפילו
חצי מוח וקורא את העיתון
.יבין את האמת מיד
למרבה הצער, זה מוציא מן הכלל
.בערך מחצית מקוראי הטיימס
גברת קולינס, הייעוד
שלקחתי על עצמי בחיים
הוא להוציא לאור את כל הדברים
שמשטרת לוס-אנג'לס
הייתה מעדיפה שאף אחד
.לא ידע עליהם
מחלקה שנשלטת על-ידי
,אלימות, התעללות, רצח
.שחיתות והפחדה
כשהמפקד דייוויס התמנה
לפקד על המשטרה לפני שנתיים
...הוא אמר
נקיים משפט לאקדוחנים
.ברחובות לוס-אנג'לס
אני רוצה שיובאו
.מתים, לא חיים
ואעניש כל שוטר שיפגין
.אפילו מעט רחמים כלפי פושע
הוא בחר את 50 השוטרים
,האלימים ביותר במשטרה
,נתן להם מכונות ירייה
ורשות לירות בכל אחד
.שעמד בדרכם
הוא קרא להם
."חוליית הרובים"
,בלי עורכי דין
,בלי משפטים
,בלי שאלות
,בלי ערעורים
.בלי חקירות
.רק ערימות של גופות
,גופות בחדרי המתים
,גופות בבתי החולים
.גופות לצדי הדרכים
וזה לא בגלל שמשטרת לוס-אנג'לס
.רצתה לחסל את הפשע
.לא
משטרת לוס-אנג'לס רצתה
.לחסל את התחרות
ראש העיר קרייר וחצי
,מהמשטרה מקבלים שוחד
,הימורים, זנות
,הברחת משקאות חריפים
.כל מה שתרצי
כי ברגע שאתה נותן לאנשים
,את החופש לעשות ככל שירצו
,כפי שהאל גילה בגן עדן
.הם יעשו בדיוק את זה
המשטרה הזו לא
.סובלת התנגדות
,או שיחלקו עליהם
.או אפילו מבוכה
,ואת עלולה להביך אותם
.והם לא אוהבים את זה
הם יעשו ככל שביכולתם
.לערער את אמינותך
ראיתי את זה קורה
,יותר מדי פעמים
.לא אהיה עיוור לזה עכשיו
.זו הסיבה שרציתי לפגוש אותך
.להסביר לך במה את מסתבכת
.ולעזור לך להילחם בזה
.אם תבחרי בכך
הכומר בריגלב, אני מעריכה
,כל מה שאתה עושה
,כל מה... שאמרת
אבל אני לא עושה
.את זה מתוך ייעוד
אני פשוט רוצה את
.בני בחזרה בבית
גברת קולניס, בנים של
אמהות רבות הוקרבו כאן
.ממניעים תועלתניים
,בנך, לרוע המזל
,לא יהיה הראשון
,אבל אם תעשי זאת נכון
.אולי תהיי האחרונה
היו לו שני חורים
.שהיה צריך לסתום
,הוא התנגד
.אבל טיפלתי בזה
?...ו
שתי השיניים הקדמיות
העליונות של בנך
.הופרדו על ידי רקמה קטנה
.דיאסטמה
זה גרם להן להיות מופרדות
.בכמה בחצי ס"מ
לילד בחדר ההוא
.אין שום רווח כזה
?זה יכול להשתנות עם הגיל
.כי זה מה שהם יאמרו
,במקרים מסויימים
.כן, זה אפשרי
אבל הרקמה בין שיניו
.של וולטר מונעת את זה
השיניים לא יוכלו להיצמד לעולם
בלי ניתוח להסרת הרקמה
,ואני יכול להגיד לך כבר עכשיו
.הוא מעולם לא עבר ניתוח כזה
תהיה מוכן להעלות
?את זה בכתב באופן רשמי
,תסלחי לי על הביטוי
.אבל, כן, לעזאזל
.נשמע שההרדמה מתפוגגת
...מצד שני
אולי אכתוב קודם
.את המכתב הזה
אתן לבחור הקטן
.משהו לחשוב עליו
,ובכן, אם זה הוא
.הוא השתנה מאד
?אתה יודע מי אני
.את מורה
כן, אבל אפילו
,למורות יש שמות
?מה שמי
.אינני זוכר
,אני מכיר אותך
.אבל אינני זוכר את שמך
.גברת פוקס
.עכשיו שב במקומך
,"לא אמרתי "שב במקום כלשהו
."אמרתי "שב במקומך
.המקום ששייך לך
,אתה חייב לדעת היכן הוא
.ישבת בו כבר יותר משנה
,גברת קולינס, אם זה בנך
.אוכל את הסרגל שלי
לא רק שאעלה
,את זה על הכתב
.גם אעיד על כך בבית משפט
'או לנשיא קלווין קולידג
.בעצמו, אם אצטרך
.תודה
.אפגוש אותך הערב, בשידור
.בהצלחה
,סליחה, גברתי
?אפשר לשאול שאלה
.גברת קולינס
.שלום
.שמי קריסטין קולינס
.בוקר טוב
,בעשירי במרץ, בני בן ה-10
,וולטר קולינס
.נעלם
חקירה של 5 חודשים
הובילה להבאתו של ילד
ללוס-אנג'לס
.מדה-קלב, אילינוי
,הם אמרו לי ולכם
.שהילד הזה הוא בני
.הוא לא היה בני
משטרת לוס-אנג'לס
.עשתה טעות
.וזו הסיבה ל-"השתנות" כביכול
יש בידי מכתבים
ממוריו ורופאיו
המאשרים כולם
.כי הוא אינו בני
,כרגע ביקשתי שידפיסו אותם
.ואתן לכם אותם מחר
נתתי למשטרת לוס-אנג'לס
,הזדמנות להודות בטעותם
.ולחדש את החיפוש אחר בני
,מכיוון שהם סרבו לעשות כן
נאלצתי לפרסם את
,המקרה שלי בפומבי
ואני מקווה שכעת
זה ישכנע אותם
,לסיים מה שהתחילו
.ולהחזיר את בני אליי הביתה
.תודה רבה לכם
.מורלי
אני רוצה שתמצא את קולינס
.ותביא אותה לכאן
...וביל
תכניס אותה
.מהכניסה האחורית
.כן, המפקד
.מכאן, גברתי
?למה אנחנו נכנסים מאחור
הוראה של הקפטן. הכניסה
.הקדמית מלאה בכתבים
,שבי בבקשה, גברתי
.קפטן ג'ונס מיד יצטרף אלייך
מישהו רוצה לקחת שיחה
?ממשטרת קנדה? ייברה
,מה קרה להם
(איבדו מוס? (צבי
הם רוצים שאיזה צעיר
ששוהה כאן באופן בלתי חוקי
.יגורש בחזרה לקנדה
הוא גר עם דודן שלו בחווה
.ליד ריברסייד, ב-ווינוויל
.רוצה את זה? -קח את זה
.אין לך משהו טוב יותר לעשות
.אתה נסיך
?גברת קולינס
,את יכולה להשאיר את הילד
.היא תדאג לו
.שבי
,גרמת לנו לא מעט צרות
.גברת קולינס
המצב הפך למביך
.עבור כל המשטרה
.לא התכוונתי להביך אף אחד
.לא, לא, כמובן שלא
פשוט סיפרת לעיתונים
שאיננו יכולים להבחין
בין ילד אחד לשני
כמחמאה על החודשים
.שעבדנו על התיק שלך
את מנסה להראות אותנו
?כטיפשים, זה העניין
?את נהנית מזה
.כמובן שלא-
.אני רוצה שתמצאו את בני
את יודעת מה
?הבעיה שלך, גברת קולינס
את מנסה להשתמט
.מהמחויבות שלך בתור אם
?מה
נהנית להיות
?אישה חופשית, נכון
נהנית מכך שאינך
,צריכה לדאוג לבן צעיר
,יכולת ללכת להיכן שתרצי
,לעשות מה שתרצי
.לפגוש את מי שתרצי
,אבל אז מצאנו את בנך
,החזרנו אותו
.ועכשיו הוא טירדה בשבילך
וזו הסיבה שבישלת
.את המזימה הזו
,לזרוק אותו על המדינה
.שהמדינה תגדל אותו בשבילך
?האין זה נכון
!זה לא נכון-
לא? ובכן, אפילו הילד
.אומר שהוא בנך
?למה שיאמר את זה
?איך ידע לעשות את זה
,אינני יודעת-
.אני רק יודעת שהוא משקר
.אולי, אולי הוא באמת שקרן
?אבל לכך הוא אומן, נכון
השקר הוא תכונה מולדת
.אצל שניכם
,את שקרנית ועושת-צרות
ואם תשאלי אותי, אסור לך
!להסתובב ברחובות לוס-אנג'לס
...חכה רגע
,כי או שאת יודעת שאת משקרת
או שאת לא מסוגלת לדעת
.אם את משקרת או דוברת אמת
?אז מה נכון מבין שניהם
,את אמא מופקרת
?או פשוט משוגעת
,כי כפי שאני רואה את זה
.אלו האפשרויות היחידות
...לא אשב כאן ואקשיב לזה
?רוצה מומחים? רוצה רופאים
.יש לי כמה משלי
.שוטרת
גברת קולינס, האם את
עדיין עומדת על כך
?שהילד שם בחוץ איננו בנך
.כן
.אל תיאבקי בבקשה
!?מה-
.רק תפגעי בעצמך
?מה אתה עושה-
.אתה לא יכול לעשות את זה
תלוו את האסירה לבית
החולים המחוזי של לוס אנג'לס
.למחלקה הפסיכיאטרית
!?מה
...תרשמו את הסעיף הבא
הנאשמת טוענת שרומתה על-ידי
,המשטרה ואנשים נוספים
ושנתנו לה ילד
וניסינו לגרום לה לחשוב
שהוא בנה, בעוד היא
.אומרת שהוא לא
.קחו אותה
.לא, לא-
.מכאן
גברת קולניס מוכרת לנו
,מאז ה-10 במרץ, 1928
,כשדיווחה שבנה בן ה-9
.וולטר, נעדר
הילד היה נעדר
.עד אוגוסט, 1928
מאז חזרתו, היא התלוננה
,שהוא עדיין נעדר
.וחזרה וביקשה שימצאו אותו
,היא סובלת מפרנויה
,חרדת רדיפה
.וניתוק מהמציאות
היא עלולה להוות איום
.לעצמה או לאחרים
אנו ממליצים שתועבר
,למחלקה הפסיכיאטרית
.עד שתשוב צלילות דעתה
."יש לי עוד "קוד 12
?שם-
.קולינס, קריסטין
.רגע... זו טעות
?הקצין המאשר
,קפטן ג'יי. ג'יי. ג'ונס
.מחלקת לינקולן הייטס
!לא, לא, בבקשה
המשטרה מנסה
...להעניש אותי מכיוון ש
אם תמשיכי כך איאלץ
.להלביש אותך בחליפת משוגעים
?את רוצה את זה
.לא, גברתי-
.אז תתנהגי כמו שצריך
.קוד 12
.תפסקי את הרגליים
.עוד יותר
.פנימה
.זה החדר שלך
,הרופא כבר עזב
.הוא יראה אותך מחר בבוקר
אני צריכה לדבר
.עם מישהו בעל סמכות
.מצטערת
.החדר שלי
...לא, לא, זה
.זה החדר שלי
...אם אפשר להתקשר
ניתן לקבל שיחות טלפון
.רק כשמתנהגים יפה
,אסור לך להחזיק בעיתונים
,מגזינים, רדיו, ספרים
.או חפצים חדים
.זה לטובתך
...לא, זה
.זה החדר שלי
.החדר שלי
...לא, לא
...זה
!זה החדר שלי
!החדר שלי
!!החדר שלי
הם אמרו שזה
?יש בעיה
.חימום יתר, זה הכל
היא תהיה בסדר
.עוד מעט
?שמע, אתה יכול לעזור לי
אני מנסה למצוא מקום
,"בשם "חוות נורת'קוט
.ליד ווינוויל
?חוות נורת'קוט, אה
...כן, כן
.אתה כבר כמעט שם
אתה פשוט ממשיך
,עם הדרך הזו מערבה
...בערך 4-5 ק"מ
ואז אתה פונה
,ימינה בפניה הבאה
,ואתה ממשיך בדרך
.היא תביא אותך לשם
?קרה שם משהו
לא. בודק איזה
.עניין של קטינים
.תודה על עזרתך
.וודאי
?הלו
!בוא הנה
!זו המשטרה
יש לי צו לקטין בשם
.סנפורד קלארק
,פתח את הדלת
.או זוז הצידה
!עצור
!עצור. עצור
עצור! עצור או שאדחף לך
!את הפרצוף דרך הרצפה
.עצור
.בסדר
.קדימה
.אלוהים
?מה הבעיה שלך, ילד
אתה יודע שתקיפת שוטר
?היא עבירה על החוק
?מה זה כבר משנה
אנחנו רק מחזירים
.אותך לקנדה, בני
.זה לא סוף העולם
!?מה
לא תוכל להישאר בארה"ב
.ככל שתרצה, חבר
?לא שמעת מגברת קולינס
.לא שמענו ממנה
,לך לביתה
.תוודא שהיא בסדר
,אם היא לא שם
,תבדוק אצל שכניה
.תגלה מה הם יודעים
.בהחלט
.וכעת, תחנת קיי.ג'יי.אף
.מברכת את הכומר גוסטב בריגלב
מהכנסייה הפרסביטריאנית
.של סיינט פול
כאן הכומר
גוסטב איי. בריגלב
מהכנסייה הפרסביטריאנית
,של סיינט פול
המביא לכם את דברו של האל
,.ברדיו קיי.ג'יי.אף
.ערב טוב
קיוויתי שתהיה לנו
כאן אורחת הערב
אבל מסתבר
.שנבצר ממנה להגיע
ומכיוון שלא תוכל להיות כאן
לספר לכם מה שסיפרה לעיתונות
,היום אחר הצהריים
אצטרך למלא את מקומה
.כמיטב יכולתי
,אספר לכם מה קרה
,ואמשיך לספר לכם
,כל ערב, כאן
עד שמישהו יעשה משהו
.בקשר לכך
רכבת מספר 45
.תגיע לרציף 9
.אני רוצה כרטיס לקנדה
,אלברטה, וונקובר, לא משנה
.העיקר שתצא הלילה
אין לי משהו שמגיע
,כל-כך רחוק הלילה
אבל אוכל לשים אותך
.על רכבת לסיאטל
משם תוכל לעבור לרכבת מאסף
.או לחצות את הגבול ברכב
.זה בסדר
?כרטיס הלוך חזור-
.כיוון אחד
.$15
.תודה, הנה
.שתהיה לך נסיעה טובה
.ארוחת בוקר בעוד חצי שעה
אני צריכה לראות
.את הרופא האחראי
חדר האוכל נמצא
.במורד המסדרון
הרופא יקרא לך
.כשיהיה מוכן
.כדאי שתאכלי
.אכילה היא התנהגות נורמלית
את חייבת לעשות ככל שביכולתך
.להיראות נורמלית
.זה הסיכוי היחיד שיש לך
,שמי קרול דקסטר
?מה שמך
.קריסטין
.קריסטין קולינס
סיימי את הכל, אני יודעת
.שזה קשה, אבל את חייבת לנסות
,שמעתי אותם מדברים
,"את כאן על "קוד 12
.פעילות משטרתית
,הרופאים, הצוות
הם יוצאים מנקודת הנחה
שאם המשטרה
,שלחה אותך לכאן
.חייבת להיות לכך סיבה טובה
.אין לכך סיבה טובה
.אני שפויה לחלוטין
.ואסביר להם את זה
?איך
ככל שתתאמצי יותר
,להתנהג בצורה שפויה
.כך תיראי יותר מטורפת
...אם את מחייכת יותר מדי
יש לך אשליות, או שאת
,מכסה על היסטריה
...ואם אינך מחייכת
.את מדוכאת
,אם את שומרת על ניטרליות
,את לוקה בהסתגרות רגשית
.וקטטונית בפוטנציה
.הקדשת לזה מחשבה רבה
.כן
?את לא מבינה
,"את "קוד 12
.וגם אני
אנחנו כאן
.בדיוק מאותן סיבות
.שתינו הרגזנו את השוטרים
?רואה את הגברת ההיא שם
הייתה נשואה לשוטר
.שהרביץ לה כל הזמן
כשניסתה לספר
,למישהו על כך
.הוא הביא אותה לכאן
?וההיא
המשטרה כיסחה
.לאחיה את הצורה
.שברו את שתי ידיו
...כשניסתה לספר לעיתונים
?ואת
...אני
.עובדת בלילות
...כוונתי, אני
.מועדוני לילה, מרכז העיר
,לקוח אחד הרביץ לי
.הוא לא היה מוכן להפסיק
.אז הגשתי תלונה
.מסתבר שהוא היה שוטר
...לפני שהבנתי מה קורה
.אני כאן
אבל הם לא יכולים
.לעשות את זה
?את צוחקת
כולם יודעים
.שנשים הן שבריריות
,הן מלאות רגשות
,ללא הגיון
.שום דבר שם למעלה
מדי פעם כשהן אומרות
משהו שקצת אינו נעים
הן פשוט יצאו
.מדעתן המזורגגת
.סליחה על השפה
...אם אנחנו מטורפות
אף אחד לא צריך
.להקשיב לנו
?כוונתי, למי תאמיני את
לאיזו אישה מטורפת שמנסה
,להרוס את אמינות המשטרה
?או לקצין משטרה
וברגע שהם מכניסים
,אותנו לכאן
או שאנחנו שותקות
,ולומדות להתנהג
.או שאיננו חוזרות הביתה
או שאנחנו
.חוזרות הביתה בצורה כזו
!תפסיק
.תפסיק
.בבקשה
.קלארק
.סנפורד קלרק
.כן
.הניירת הגיעה
.תגורש בחזרה לקנדה מחרתיים
המשטרה שם תחליט
.מה לעשות איתך הלאה
מקווה ששהייתך כאן שכנעה אותך
לא לנסות לחצות את הגבול
.בצורה בלתי-חוקית בעתיד
.חכה
הייתי רוצה לדבר עם
.השוטר שהביא אותי
אני בטוח שיש לו דברים
...חשובים הרבה יותר
.בבקשה
.זה חשוב
.קריסטין קולינס
...גברת קולינס
.ד"ר ג'ונתן סטיל
.בבקשה, שבי
אני מקווה ששהותך כאן איתנו
.הייתה נוחה עד עכשיו
.כן
?באמת
.חשבתי שההתחלה תהיה קשה
...כן, זה היה
.כמובן, היה קשה מאד
...אבל
.די נוח
.אני רואה שלקחו בדיקת דם
.בדיקת ווסרמן
,הם אמרו שזו בדיקת עגבת
.כי זה משפיע על החשיבה
הרעיון שמישהו חושב
...שצריך לבדוק שאין לך עגבת
?זה מטריד אותך
לא, הם אמרו שזו
.פעולה שגרתית, כך שלא
.כן, בדיוק
.פעולה שגרתית
אנחנו צריכים לכסות
.את כל האפשרויות
...אני יכולה לתאר לעצמי
שלאנשים מסויימים
...זה לא יהיה נוח, אבל
.אבל הבנתי
...לפי התיק שלך
...את מאמינה שהמשטרה
החליפו את בנך
.בילד מזוייף
לא, לא אמרתי שהוא
,"ילד מזוייף"
.הוא לא... הילד שלי
.הם הביאו את הילד הלא נכון
.בני עדיין נעדר
,ובכן, זה מוזר
...כי יש לי כאן
מאמר מעיתון עם תמונה
שלך בתחנת הרכבת
מברכת את בנך
.עם שובו הביתה
?זו את בתמונה, נכון
.כן
.כן-
...אז
.בתחילה הוא כן היה בנך
.וכעת הוא לא בנך
?זה קורה כבר הרבה זמן
אנשים משתנים, הופכים
?למשהו שונה ממה שהם
.אנשים לא משתנים
את לא חושבת
?שאנשים משתנים
...לא, זה לא מה ש
המשטרה, הם לא
?רודפים אחרייך
.לא, הם לא
.לא, הם לא-
...המשטרה
.מגינה עלייך
.כן
?באמת
.ובכן, זה מוזר
...מכיוון שבערב שאושפזת
...אמרת לאחות הראשית
...שהמשטרה קשרה קשר
.במכוון, להעניש אותך
אז או שהאחות הראשית והרופאים
המתמחים, גם הם קושרים קשר
להעניש אותך, או שאת
.משנה את הסיפור שלך
האם את מתקשה לעתים קרובות
,להפריד בין מציאות לפנטזיה
?גברת קולינס
.לא
מצטער להוציא אותך
,במזג אוויר כזה, בלש
.אבל הילד התעקש
זה בסדר, אראה
מה יש לו לומר
כדי שאוכל לחזור
.הביתה ולהתייבש
,יורד בחוץ גשם של כלבים
.חתולים ודמוקרטים
.כדאי שזה יהיה שווה את זה
.שוב אתה
...בוא נראה
?ובכן
?זה לא קל, בסדר
גם לגרור את התחת שלי לכאן
.בגשם שוטף לא היה קל
.הדודן שלי הוא גורדון נורת'קוט
החווה בה מצאת אותי
.היא בבעלותו
,הוא אמר שאוכל לגור שם
,ובתמורה, אשגיח על המקום
.כשהוא איננו
.לעשות מטלות, דברים כאלה
אמר שאוכל להישאר
.כמה שארצה
חשבתי שזה אומר שגם
.אוכל לעזוב מתי שארצה
?אתה אומר שהוא כלא אותך
.קשקוש
כשהגעתי לשם, התרוצצת
.חופשי כמו ציפור דרור
יכולת לעזוב
.בכל זמן שתרצה
.לא
?אז מה זה, אה
סיפור כיסוי לעובדה שאתה
?נמצא כאן באופן בלתי חוקי
.לא, זה לא כך
?אין לי זמן לזה, בסדר
!הקשב לי-
...הוא אמר
!?מה-
?מה הוא אמר
,הוא אמר שאם אנסה לעזוב
.הוא יהרוג אותי
תראה, אתה לא מבין
.איזה מין אדם הוא
...מה שהוא
מה שעשינו, מה שהוא
.הכריח אותי לעשות
...בסדר
.בוא נתחיל בהתחלה, אם כך
?מה הוא הכריח אותך לעשות
.הוא הרג כמה ילדים
?מה
,תראה, לא התכוונתי
,אני נשבע
.הוא הכריח אותי לעזור לו
,הוא אמר שאם לא אעזור לו
.הוא יהרוג גם אותי
תראה, אתה חייב
.לעזור לי, בבקשה
אני כל-כך מפחד, לא רוצה
.להגיע לגיהינום כי הרגתי ילדים
?איזה ילדים
?על מה אתה מדבר
לא יודע, אף פעם
.לא ידעתי את שמותיהם
?אין שמות? כמה
?כמה ילדים
?סך הכל
.בערך 20, אני משער
.אתה משקר
!לא-
!זה נכון, אני נשבע
אתה אומר לי
.שהרגת 20 ילדים
!כן
...בערך
אחרי כמה זמן
.כבר הפסקתי לספור
גורדון אמר שאולי אחד
.או שניים הצליחו להתחמק
...אבל
.לא
אף אחד לא יכול להרוג 20
?ילדים סתם כך, בסדר
.אנחנו עשינו את זה
?איך
בדרך כלל הבאנו
.רק אחד או שניים
.לפעמים אפילו שלושה
תמיד ידעתי מתי
.התכוננו לצאת
.הוא היה מנקה את המכונית
.בדק שהצמיגים תקינים
.בדק את המנוע
מכיוון שחשש שאם
...המכונית תתקלקל
.ואז ניתפס
.בכל פעם נסענו לכיוון אחר
לעולם לא פעלנו באותו
.אזור בעיר פעמיים
לפעמים היינו מסתובבים שעות
.עד שמצאנו מישהו
.הנה אתה
.חיפשנו אותך כמו משוגעים
?באמת
.בהחלט-
...תשמע, ההורים שלך
.עברו תאונה
.הם שלחו אותנו למצוא אותך
.הם נפגעו ממש קשה
המשטרה לקחה
,אותם לבית החולים
אבל לא היה להם
,זמן למצוא אותך
אז אמרנו שאנחנו
.נעשה את זה
.קדימה
.היכנס. בזריזות
חייבים להביא אותך
,לבית החולים
.כדי שתוכל לפגוש את הוריך
...אתה מבין
הרבה ילדים לא היו
.נכנסים למכונית עם זר
...אבל כשיש לו במכונית ילד
.ילד טוב
.זוז הצידה קצת
.כך זה היה קל יותר
.אני רוצה שתחזיק חזק
...הם היו מסתכלים עלי ואומרים
.יש לנו דרך ארוכה
,אם זה בטוח בשבילו
.כנראה שזה בטוח גם בשבילי
,בכל פעם שהם נכנסו למשאית
.רציתי רק למות
,מיד לאחר שחזרנו לחווה
.הם הוכנסו לכלוב
?אתה רעבים, ילדים
,תשגיח על הדלת
!סנפורד
!תשגיח על הדלת
?מה קרה
.אני לא אפגע בך
?אתה דואג שמא אפגע בך
.לא-
?לא אפגע בכם, אה
.בואו הנה
.לעולם לא אפגע בכם
.בבקשה, לא-
בימים מסויימים הוא
.היה הורג אותם מיד
,בימים אחרים
.הוא היה מחכה
,אוסף עוד כמה
...עד שהיו לו בערך
.ארבעה או חמישה ילדים
?כן
!לא. -לא-
.בוא, סנפורד
!תשגיח על הדלת
לפעמים הוא השאיר
.אחד או שניים בחיים
.בקושי חיים, בכל אופן
הוא נהג לומר, חסל
.אותם, סטן
חסל אותם, חסל אותם
.או שאחסל אותך
.וכך עשיתי
.הרגתי אותם
,והרגתי אותם, אלוהים
.אוי, אלוהים
.הבט בי
,הילדים האלו
אתה חושב שאם תראה אותם
?שוב, תוכל לזהות אותם
.אני לא יודע
.אולי
לא עדכנתי אותם
...מזה זמן מה, אבל עדיין
...זה אמור להיות
?רק תעבור עליהם, טוב
אם תראה מישהו שאתה
.מזהה, תניח אותו השולחן
.אני מצטער
.אוי, אלוהים
.לא התכוונתי, הוא הכריח אותי
וולטר קולינס
.גיל- 9, לוס אנג'לס
.לעזאזל
.הילד הזה
.תסתכל עליי
?האם אתה בטוח
.אני בטוח
.אלוהים אדירים
!אוי, אלוהים-
.אלוהים
.אלוהים אדירים
.בן זונה
.הוא שקרן
?אתה לא חושב, לס
.עשרים ילדים, אדוני
.הוא עובד עליך-
הוא יודע שהוא בצרות
אז הוא המציא סיפור
על איך הכריחו אותו
.להישאר במדינה
.עם כל הכבוד, אדוני
.אני לא חושב כך
.לא ראית אותו
.הילד רועד מפחד
,הוא הצביע על הילד קולינס
?מצאנו אותו, אתה זוכר
?אתה לא קורא עיתונים
אמא מטורפת טוענת שהמשטרה
.החזירה לה ילד שלא שלה
,או שאולי קראת
?זה העניין
.אדוני, רק תקשיב לי
,אני מצטערת, קפטן
?אבל הוא שוב הגיע. -מי
הכומר בריגלב, הוא שואל
.על קריסטין קולינס
תגיד לבן זונה שיסתלק
.משטח המשטרה
או שאעצור אותו על
.הפרעה לסדר הציבורי
ניסיתי. הוא אמר שהוא לא
.יעזוב, לא הוא ולא חבריו
...מה לעזאזל
.אלוהים
...אלוהים ירד למטה
?קפטן
?ייברה
.כן-
תקשיב לי. אתה לא עושה
.כלום מלבד לחזור הנה
,אדוני, על פי מדיניות המשטרה
כל טענה בדבר רצח
.חייבת להיחקר
.ומדובר בילדים, למען השם
מדיניות המשטרה
.היא מה שאני מחליט
כעת, אני פוקד עליך לחזור
?הנה עם הילד הזה, ברור
אינך מדבר עם אף אחד
?ותביא לי את הילד, ברור
.אף אחד
.קפטן ג'ונס
?מה-
?מה עשית עם קריסטין קולינס
,ואל תנסה לשקר בעניין הזה
כי כמה משכניה ראו אותה
.נוסעת במכונית משטרה
גברת קולינס נמצאת במעצר
.הגנתי עקב התמוטטות נפשית
?מה
היא מקבל את הטיפול
.הטוב ביותר שניתן
.וזה הכול
.הבא בתור
.קדימה, תתקדמי
.למה? -תרופות-
?תרופות למה
.תרופות שיעשו לך טוב-
.יעזרו לך להירגע
...אני לא רוצה להירגע
.קדימה-
לא אקח תרופה שאני לא
,מכירה. -נוכל לתת לך בכוח
.אם זה מה שאת רוצה
.אני לא יודעת מה זה-
!ד"ר סטיל
איני רוצה לקחת משהו שאני לא
.מכירה, ואין לי בעיה שצריכה תרופה
.אין לך שום בעיה
...אין לי בעיה
.לא-
.את בסדר
.נכון-
אם כך, לא צריכה להיות
.לך בעיה לחתום על זה
על ידי חתימך, תאשרי שטעית
כשאמרת שהילד שהוחזר לך
.ע"י המשטרה אינו הבן שלך
כמו כן, המסמך מאשר שהמשטרה
פעלה נכון כששלחה אותך להסתכלות
.והוא פוטר אותה מכל אחריות
.תחתמי עליו
.לא אחתום על זה
.אם כך, מצבך לא השתפר
תחתמי עליו, תוכלי לצאת
.מפה מחר בבוקר
.אבל לא טעיתי
.הוא לא הבן שלי
.הבן שלי עדיין נעדר
,גברת קולינס-
.את מתחילה להיות נסערת
...כן, אני
אני לא חותמת על זה
!כי הוא לא הבן שלי
!תורן
.הוא לא הבן שלי
!תורן-
!הבן שלי נעדר
.החולה נעשית היסטרית
.הבן שלי נעדר-
תנו לה תרופות הרגעה
.כמו שצריך
.לא, לא, לא
!לא
!תפסיקו
.תפתחי את הפה שלך
.תפסיקו
.זוז
.תסלקו אותה מפה
.זה לא עניינך
!זה עניין משטרתי
כולכם, אל תתערבו אם
.אתם יודעים מה טוב לכם
את לא חושבת שהסתבכת
?מספיק עם שלטונות החוק
?היית זונה, לא
,תקיפת איש סגל
.חדר מספר 18
!לא, לא
.תפסיקו! לא
.בוא, ילד
,וולטר קולינס
.גיל-9, לוס אנג'לס
.סלח לי
.זה בסדר. אני אטפל בעניין
...אבל אני-
.אנו צריכים אותו לתחקור
.תודה
.בוא
,ריי, רוס, צריך אתכם לתת גיבוי
.אסביר בדרך
.כן, אדוני
לא היית צריכה לעשות
.את זה
.כך רציתי
.זה נתן לי הרגשה טובה
...איבדתי שני תינוקות
...'רופאים דרג ב
.לא הייתה לי ברירה
מעולם לא הייתה לי
.ההזדמנות להילחם עבורם
.לך יש
.אל תפסיקי
.לא אפסיק
...שיזדיינו
.הם והסוס שהגיעו עליו
זו לא בדיוק שפה
.מכובדת עבור אישה
...טוב
לפעמים זו בדיוק השפה
.המתאימה לדבר בה
?כן
.כשלא נותר לך מה להפסיד
.את לא אמורה להיות פה
.תבדקו את הבית
.תבדוק את האסם
.השטח נקי
.נקי פה
?יש לנו את חפירה
...טוב
.בוא נזוז
.בוא
.תראה לי
.קדימה, תראה לי
?זה המקום
?אתה בטוח
.כן-
שמת אותם באדמה, אתה
.יכול להוציא אותם מהאדמה
.קדימה
.שמעת אותי
.תחפור
.אלוהים
.אלוהים אדירים
...לכו לדווח
הזעיקו את חוקר מקרי המוות
וכל שוטר ברדיוס של 30 ק"מ
.שיהיו כאן תוך שעה
תוציאו צו הבאה לגורדון
,סטיוארט נורת'קוט
המידע נמצא במכונית
.שלי, קדימה
.תפסיק, בן
.תפסיק, זה נגמר
נטפל בזה, כעת זה
.העסק שלנו
...נטפל בזה
?נטפל בזה כעת, טוב
.הכול נגמר
.זה בסדר
...ובכן
.פרטיות, בבקשה
אני רואה שאת עדיין מסרבת
.לקחת תרופות ונזקקת לקבלם בכוח
,שישה ימים, גברת קולינס
.ואין התקדמות
ייתכן ונצטרך להתקדם
.לטיפול חזק יותר
אלא אם תסכימי להוכיח
,שמצבך מוטב
.על ידי חתימתך על המסמך הזה
תזדיינו אתה והסוס
.עליו הגעת
.חדר 18
אני רוצה לדבר עם
!הממונה עכשיו
.בבקשה
?מי הממונה פה
.אני הרופא הראשי
אתה הרופא שכלא
?את קריסטין קולינס
אני מצטער, אדוני. אנו לא
.דן על החולים עם אף אחד
.אתה תדון ועוד איך עליה
.תקרא את זה
.אדוני
.תקרא את זה-
.תעצרו
גברת קולינס, בפעם האחרונה, האם
?את מוכנה לחתום על המכתב או לא
.לא
.את חופשייה ללכת לדרכך
?מה
,בגדייך בחדר הסמוך
.תוכלי להתלבש שם
?בחדר הסמוך
.כן, נכון-
.תעשי את זה
נמצאו גופות ילדים בריברסייד
.אלוהים-
אחות, אני רוצה
,לראות כל פיסת נייר
שיש לכם על המקרה
,של גברת קריסטין קולינס
,ואני רוצה לראות עכשיו
.האם זה ברור, כל נייר
?מתי היא משתחררת
.'סופת הוריקן פגעה בפאלם ביץ
בייב רות' השיג את
.ההום-ראן ה-53 שלו
.נמצאו ילדים שנרצחו בריברסייד
הפשע החמור ביותר
.בהיסטוריה של לוס אנג'לס
.ההנחה היא שהילד קולינס מת
.גברת קולינס, אני כל-כך מצטער
קפטן, טיפולך במקרה של
קריסטין קולינס
.חשף את המשטרה ללעג הציבור
ייתכן אפילו שתהיה תביעה
.פלילית ואזרחית
אדוני, אף אחד לא יכול
.היה לדעת מה קורה שם בחווה
לא אנחנו, לא השריף
.ולא משרדי המארשל
,לגבי האישה קולינס
אני עדיין לא משוכנע שבנה
.היה בין הקורבנות
?לא
לא. היו עוד 4 תמונות של
.ילדים נעדרים שנראו דומים לו
.ייתכן והנער קלארק טועה
.אולי הוא טעה
מה שמעלה את השאלה
?הברורה, למי איכפת
?אדוני
ראש העיר רוצה
.שזה ייעלם
.אני רוצה שזה ייעלם
הדרך לעשות את זה, היא
להפסיק להתעקש שוולטר קולינס
אינו בין הנערים שנרצחו
.בחווה הארורה הזאת
כי אם הילד שהחזרת
,אינו וולטר קולינס
,והוא לא נרצח בחווה ההיא
?אז איפה הוא, לעזאזל
אנשים ירצו לדעת למה
.לא מצאנו אותו
למה אנו לא עושים
.את העבודה שלנו
אבל מצד שני, אם הוא
,נמצא בין הילדים המסכנים האלו
שנרצחו בוויינוויל, אז
.החקירה נפסקת
זו מבוכה רגעית שתצטרך
.לחיות איתה
עדיף אי נוחות קצרה מאשר
?בעיה שלא נגמרת, הלא כן
.כן, אדוני
.הנער נעדר כמעט שנה
,אם הוא היה אמור להימצא
.זה היה קורה כבר
.בין אם הוא היה בחווה או לא
.האמת היא שהוא כנראה מת איפשהו
מוטב שאמו תקבל את זה כעת
?מאשר מאוחר יותר, הלא כן
.כן, אדוני
.יופי-
.זה הכול, קפטן
אם ככה אתה רוצה את זה
.אני מניח שסיימנו
תודיעי לבית הכלא המחוזי שאנו
.מחזיקים אותו כאן עד למשפט
.חכה, לא עשיתי כלום
.לא הייתי פה אפילו כשזה קרה
העמדת פנים כוולטר קולינס והפרעת
.לחקירת משטרה בנושא חטיפה ורצח
נוכל לשפוט אותך על סיוע
.לרצח לאחר מעשה
.חבל מאד
בית הכלא המחוזי גרוע יותר
.מבית כלא לנערים או משפחה אומנה
.הרבה יותר גרוע
.אתה לא יכול לעשות את זה
.אני רק ילד
.גם סנפורד קלארק הוא ילד
.בן 15. הוא הולך לכלא
כל הרוצחים והשותפים שלהם
.הולכים לכלא, כולם יודעים את זה
,תוציאי אותו מפה
.זה כבר לא בידיים שלי
רגע, אני לא רוצה
.ללכת לכלא
.תוכיח את זה
...אני
ידעתי שלוס אנג'לס היא העיר
.בה עושים את סרטי טום מיקס
חשבתי שאם אוכל
להיפגש עם טום מיקס
אולי הוא ייתן לי
.לרכב על סוסו
.שם הסוס טוני
?ידעת את זה
?איך את מרגישה
.בסדר
מכונית המשטרה נמצאת
.עדיין בחוץ
אני מניח שהם רוצים לדעת
.מה יהיה המהלך הבא שלך
.אני הולכת הביתה
?ואחר כך
.חשבתי על זה הרבה
,ומה שהם עשו לנשים האלו
...ומה שעשו בקשר לוולטר
נהגתי לומר לו, לעולם אל תתחיל
.מאבק אבל תמיד תסיים אותה
לא התחלתי את המאבק הזה
.אבל אסיים אותו
גברת קולינס, כרגע
את די ידועה ומפורסמת
והמשטרה תהסס לרדוף
.אחרייך בגלוי
אבל זה עלול להשתנות במהירות
.אם ירגישו שמעמדם מאויים
.במהירות רבה מאד
?מה הם יעשו לי כעת
.אין להם כלום
.אני הולכת הביתה
.ונקובר, קנדה
.ה-20 בספטמבר, 1928
.שלום, אחות
.גורדון
.לא ידעתי שחזרת העירה
,כן, הגעתי לפני יומיים
...חשבתי
?שאפתיע אותך, זה בסדר
.כן-
.כמובן, היכנס
?איפה האחיינית הקטנה שלי
.היא... נסעה העירה
.היא תחזור הערב
.בוב נמצא כאן
יופי, אני רוצה לבקש ממנו
.להישאר כאן כמה ימים
?להישאר
?תקשיבי, אוכל להשתמש במקלחת
נסעתי דרך ארוכה
.ואני באמת צריך להתקלח
.כמובן
...האם זה
.לכי לשכנים, אתקשר למשטרה
.מהר
?מרכזיה, לאן לקשר אותך
.הוא למעלה, אדוני
.לכו מסביב-
.נאגוף אותו
גברת קולינס, הכירי בבקשה
.את ידידי, מר האם
,גברת קולינס
.תנחומיי העמוקים בשל אובדנך
?נוכל להיכנס
אני מעריכה את
,השתתפותך בצערי
אך עדיין אין זיהוי
.וודאי של בני
אני חושש שזה לא
.נעשה קל יותר
איבדתי את בתי שחלתה
.במחלת הפוליו לפני 5 שנים
,אין יום שעובר שאיני חושב
."אני צריך לספר את זה לקלודין"
.ואז אני נזכר שהיא איננה
.שבו, בבקשה
הייתי בטלפון כל הבוקר
,עם מזכיר הוועדה המפקחת
הם אומרים שהם לא ייתנו
לי להעיד בשימוע
,או לקרוא לעדים
.הם אמרו שזה לא נחוץ
אני יודע. מקורותיי
דיווחו לי שהוועדה המפקחת
תטען שג'ונס ומשטרת
לוס אנג'לס פעלו כשורה
ושהאשמה האמיתית
נופלת על הילד
ועלייך מכיוון שהקשית ואילצת
.אותם לכלוא אותך למען ביטחונך
אז אני מניחה שאצטרך
?לשכור עורך דין
?להגיש תביעה אזרחית
הלכתי לעורך הדין
,הטוב ביותר בעיר
האדם שתבע את
.העירייה 4 פעמים וזכה
לצערי, אני לא יכולים להרשות
.לעצמנו לשכור את שירותיו
.אני מבינה
זו הסיבה שאני עושה את
.(זה פרו-בונו (ללא תמורה כספית
לכבוד הוא לי להגן
.על כבודך, גברת קולינס
במשך 15 שנות עבודתי
,כעורך דין
מעולם לא ראיתי מישהו הנלחם
.בעקשנות והתמדה כמוך
.כשההצדקה לכך כל-כך ברורה
.תודה
...כן, מה אוכל
.שמי, אס.אס. האם-
ויש בידי צו בית משפט
לשחרור מיידי של כל הנשים
המוחזקות במוסד הזה
,תחת קוד 12
עד לחקירה רשמית
.שתבדוק את סיבת מעצרן
אני מצטערת, אבל
...הרופא האחראי
,גברת, תני לי להבהיר
או שתיתני לי את האנשים
,הרשומים בצו בית במשפט הזה
או שתמצאי את עצמך מאחורי
.הסורגים, והכוונה, ללא מפתח
...אני לא יכולה לאשר לך
.גברת, זוזי הצידה-
מר נורת'קוט, האם יש לך
?משהו לומר בקשר למעצרך
.אני מרגיש מצויין
,הייתי בחופשה קצרה
,כפי שאתם יודעים
.זו הייתה חופשה נעימה מאד
המשטרה סיפקה לי
.לא מעט בידור והנאה
?איך הצלחת להימנע מלהיתפס
?ובכן, לא הצלחתי. נכון
לא ידעתי שכולם רוצים
.אותי עד לאחרונה
.לא ניסיתי אפילו
ראשי תיבות שמי עדיין
.נמצאות על המזוודות שלי
האם אתה יודע מדוע
?המשטרה חיפשה אותך
לא, אבל אני חושב שזה
.רעיון טוב אם אהיה מחוץ לעסק
יש לך משהו לומר להוריי
?הילדים שרצחת
.אין תגובה
.ראש העיר, קרייר
.זה ביקור לא צפוי
.גם זה
,זימונים לבית משפט
,בקשה לתצהירים, שאלות תחקיר
הכול באדיבות מר האם והלקוחה
.החדשה שלו, קריסטין קולינס
אינך צריך לבחון את המסמכים
,כל-כך מקרוב, המפקד
ההעתק שלך צריך להגיע
.בכל רגע
מועצת העיר הסכימה
.גם לבחון את העניין
.החל מרגע זה
.לעזאזל-
חשבתי שזה היה אמור
.להיעלם
זו שנת בחירות. אני לא
.יכול להרשות לחץ כזה
זה ייעלם, אדוני. הוריתי
.לקפטן ג'ונס להתמודד עם זה
אני חושש שליפול על חרבו
.ולהודות שעשה טעות, זה לא יספיק
אם נוציא אותו מהתמונה
,למשך זמן מה
זה עשוי לעזור להרגיע
.את העניינים
.עד סיום השימוע
?מה קורה
לא שמעת? זו המחאה
.הגדולה ביותר שראיתי מעולם
?מחאה
.כן-
,בגלל האישה קולינס
?אתה מאמין
.אלוהים
.משטרת לוס אנג'לס
.בושה לעיר
.בוז למשטרת לוס אנג'לס
,נסתרות דרכי האל
.גברת קולינס
...בחיי
גבירותי ורבותי, אבקש
.את תשומת ליבכם, בבקשה
מעולם לא היו כל-כך
.הרבה אנשים באולם זה
לכן אבקשכם להימנע
.מהפגנה מכל סוג
כולנו פה מכיוון שאנו רוצים
לדעת את העובדות האמיתיות
.במקרה הזה
ואנו נשמע את כולם, גם אם
.נאלץ לשבת פה שבוע ימים
מר ת'ורפ, אינני רואה
.אף אחד מהוועדה המפקחת
?האם יש מישהו מהמשטרה באולם
?האם המפקד דייויס נוכח פה
?האם קפטן ג'ונס נוכח פה
גברת קולינס, אבקשך
.לבוא איתי לרגע
יש משהו שאני חושב
.שכדאי שתראי
אני לא רוצה לצאת להפסקה
,לפני שהתחלנו בכלל
אבל לדעתי יש לעשות
.כמה טלפונים
המשטרה החליטה שעדיף
להצניע את זה
כדי למנוע בדיוק את אותו
.הכאוס שמשתולל כעת ברחוב
,גברת קולינס
.אני ליאן קליי
.זה בעלי, ג'ון
.רק רציתי להביע את אהדתי
מה שעברנו, בהמתנה לשמוע
,משהו בעניין של הבן שלנו, דייויד
,היה גרוע מספיק
.ועכשיו זה
,אבל מה שהמשטרה עשתה לך
.אין לזה הצדקה
.שום הצדקה
.כולם לקום
.שבו, בבקשה
.תורני בית המשפט
.ראיתי אותך בעיתונים
יש לך הרבה אומץ
.לעמוד מול המשטרה ככה
.הנאשם יקום בבקשה
,גורדון סטיוארט נורת'קוט
אתה נאשם בשלושה סעיפים
,של רצח מדרגה ראשונה
עם 17 סעיפים נוספים שעדיין
.בבדיקה במשרדו של התובע המחוזי
?איך אתה טוען
.לא אשם, כבודו
,אתה יכול לשבת
.מר נורת'קוט
היות ולנאשם יש נטייה
.לצאת מהמדינה, לא תקבע ערבות
בית המשפט יקבל תצהירים
.מקדמיים עד מחר בבוקר
,הילד, וולטר קולינס
.דווח כנעדר ב-10 במרץ 1928
לאחר מכן פתחנו בחיפושים
,ברחבי המדינה
,ב-18 לאוגוסט
קיבלנו מברק המציין שילד מתאים
.לתיאורו נמצא בדה קלב, אילינוי
בתחקור הוא הודה
,שהוא וולטר קולינס
ואז עשינו סידורים להסעתו
.ברכבת בחזרה לקליפורניה
ואז גברת קולינס אמרה
.לך שהילד אינו בנה
כן, היא הכחישה את זהותו
.למרות כל העדויות המנוגדות לכך
אבל רצף האירועים שלאחר מכן
.הוכיחו שהיא צודקת
אז, מה גרם לך לשלוח
?אותה להסתכלות פסיכיאטרית
,אם זה היה הילד הנכון או לא
.זה היה בלתי רלוונטי להחלטתי
,כל התקופה הזאת
.היא התנהגה באופן משונה
לעיתים קרובות היא הייתה
.קרירה, מרוחקת וחסרת רגשות
במיוחד כשנפגשה עם
הילד שמצאנו בדה קלב
.ובשיחות שלנו לאחר מכן
...זה היה בגלל
,התנהגותה המדאיגה
ששלחתי אותה לבדיקה
במחלקה הפסיכיאטרית של בית
.החולים המחוזי של לוס-אנג'לס
.פשוט כך
,אתה נוקש באצבעותיך
ואישה חפה מפשע נזרקת
.למחלקה הפסיכיאטרית
היא לא נזרקה... -כל משפחה
,במדינה הזו נמצאת בסכנה
כשמפקד משטרה יכול
,לקחת אישה למשרדו
,ו-5 דקות מאוחר יותר
לדאוג שיזרקו אותה
,למחלקה הפסיכיאטרית
.לפי פקודתו בלבד
.היא לא נזרקה
!היא לא נזרקה
!!היא לא נזרקה
?מה אמרת, קפטן
,היא לא נזרקה
.היא לוותה לשם
,לוותה, נזרקה
.הפועל לא משנה, קפטן
מה שכן משנה הוא שהורו
.על כליאתה ללא צו
אני מחזיק העתק
של תצהיר אי-שפיות
שהוצא בתיק של מדינת
.קליפורניה נגד קריסטין קולינס
?מי חתם על התצהיר
.אני
תן לי לראות
...אם הבנתי נכון
אישה נזרקה
למחלקה הפסיכיאטרית
ללא צו, כי שום
.צו לא היה קיים
,כשהוא נכתב לבסוף
,כמה ימים מאוחר יותר
,לא היה צורך לחתום עליו
,או ללכת לשופט
כי היא כבר הייתה
.בבית המשוגעים
?האם זה נכון, קפטן
.טכנית, כן
היו נחוצים צעדים
...יוצאי דופן כי התמודדנו
.התמודדנו עם מצב יוצא דופן
כעת, האם זו אשמתנו
שרומינו על-ידי ילד
שטען כי הוא
.וולטר קולינס? לא
,לאור טענותיו
,והתנהגותה המדאיגה
מי לא היה מתחיל לחשוב
?שמשהו לא בסדר איתה
?כי היא הטילה בך ספק
לא, בגלל שהיא
!סירבה להקשיב
,כי היא לא הפסיקה להתעקש
כי היא... ניסתה לקחת
את העניינים לידיים שלה
עניינים שעדיף ששוטרים
.מנוסים יטפלו בהם
מכיוון שברגע
...שמתחיל מרי אזרחי
מכיוון שהיא נלחמה
!על חיי בנה
ילד, שאולי היה
!עדיין בחיים
בזמן שבזבזת זמן יקר
.בלהכחיש שפעלת שלא כשורה
...ובסופו של דבר
?זה מה שקרה, נכון
...בנקודה כלשהי
...בזמן שכל זה קרה
וולטר קולינס
,נרצח בברוטליות
,יחד עם עוד 19 ילדים
.בחוות נורת'קוט בווינוויל
?האם זה נכון, קפטן
.כן, זה נכון
.אין שאלות נוספות
אז לאחר מאמצים מרובים
,הצלחנו לזהות את הילד הזה
הילד שהיה אחראי לכל-כך
,הרבה צרות בזמן האחרון
כארת'ור האצ'ינס
.מסידר-רפיד'ס, איווה
עם הגילוי הזה, יחד עם
המעצר של האיש החשוד
,ברצח של וולטר קולינס האמיתי
פתרנו שתיים מהתעלומות הגדולות
.בהיסטוריה של לוס-אנג'לס
,אני מקווה שאתם
,אנשי העיתונות
תעניקו מקום רחב
,לדברים הטובים שאנו עושים
כמו המקום שאתם נותנים לטעויות
.שאנו עושים לעתים נדירות
רבותי, הרשו לי להציג בפניכם
,את אמו האמיתית של הילד
.גברת ג'נט האצ'ינס
.ארת'ור
מקווה שלא עשה לכם
.יותר מדי צרות
.לא, כלל לא
?מה לגבי צילום, חבר'ה
,גברת האצ'ינס
,גברת קולינס, האישה איתה שהה
.רצתה שתקבלי את אלה
אלה הבגדים בהם
.הלבישה אותו
.ובכן... תודה
?זה לא נחמד, ארת'ור
.תגיד לשוטר הנחמד תודה
,לא רוצה אותם
.תן את זה למישהו אחר
?ילד מפותח, נכון
!זו לא אשמתי
.זו אשמת המשטרה
הם אמרו שאני
.וולטר קולינס, לא אני
.זה לא היה הרעיון שלי
.לא הרעיון שלי
הנה... תאשים את המשטרה
.בטעויות שלך
קיבלנו הרבה מזה
?לאחרונה, הלא כן
.שמור על עצמך, ארת'ור
.נסיעה בטוחה
.בסדר, חבר'ה, מספיק להיום
...זה היה ה-10 במרץ
,חזרתי הביתה מהעבודה
.ובני בן ה-9, וולטר, נעלם
קפטן ג'ונס פעל לפי מידע
.שהאמין כי הוא נכון
,לוולטר קולינס הייתה דיאסטמה
.הידועה גם כדיאסטימה
הילד הזה לא היה
,מעולם בכיתתי
.בהחלט אוכל להעיד על כך
אנחנו סומכים על
ידידינו הטובים במשטרה
שיצביעו על אנשים המפגינים
.התנהגות בלתי מקובלת חברתית
זה 10 ס"מ נמוך יותר...
.מהסימון הקודם
...כמה מהתמונות האלו מראות
.מה שסאנפורד קלארק סיפר לי
הוא עזר למעשה
.ברצח הילד הזה
.תודה, בלש
,רבותי, אנשי חבר המושבעים
אני מבקש מכם להסתכל
.היטב על התמונות האלה
אני קובע מעבר
לכל ספק סביר
את הנסיבות והאופי
.של הפשעים הנתעבים האלה
.אני כאן, כומר
כשוולטר היה כאן נהגתי
.לעבור ליד חדרו כשישן
ולמרות שלא יכולתי לראות
,אותו או לשמוע אותו
.יכולתי להרגיש אותו
זו הסיבה שאינני
.חושבת שוולטר מת
.אני עדיין יכולה להרגיש אותו
...גברת קולינס
.לא-
.אני יודעת מה המשטרה אמרה
...אבל המקום ההוא והשרידים
אי אפשר היה לזהות
.אותם בוודאות
ואולי הילד ההוא טעה
.כשבחר את תמונתו של וולטר
אני מבין שאינך
.רוצה לקבל את זה
?איזו אמא הייתה רוצה
אבל אני חושב שהגיע
,הזמן שתמשיכי הלאה
,ולהתחיל מחדש
.בשביל עצמך
בנך היה רוצה
.שתמשיכי הלאה
.אולי
אולי הוא היה רוצה
.שאמשיך לחפש אותו
,אולי הוא נמצא היכן שהוא
.מחכה לי
אני מאמין שהוא
.אכן מחכה, גברתי
הוא מחכה במקום אליו
כולנו נגיע ביום מן הימים
.כדי להתאחד עם אהובינו
...וביום ההוא
,הוא ידע מלפנים לאחור
,מקצה לקצה
מהלב עד לנשמה, שעשית
.ככל יכולתך, גברת קולינס
.הכל
.כדאי שנלך, גברתי
.רגע אחד
.הפגישה נקראת לסדר
הוועדה שמעה את כל העדויות
...ולאור העובדות שהוצגו
אנו ממליצים כי
ההשעיה של קפטן ג'ונס
.תהפוך לקבועה
!סדר
.בבקשה... בבקשה
ראש חבר המושבעים, האם
?חבר המושבעים הגיע להכרעה
.אכן, כבודו
.הנאשם יקום על רגליו בבקשה
...שנית
יינקטו צעדים
כדי לבדוק שינוי
בחוקים ובנהלים הקיימים
לפיהם אזרחי העיר הזו
יכולים להישלח למאסר
בבתי החולים הפסיכיאטריים
.של המחוז
אתה רשאי לקרוא
.את פסק הדין
,אנו, חבר המושבעים
,מוצאים את הנאשם
,גורדון סטיוארט נורת'קוט
אשם בכל סעיפי האישום
.של רצח מדרגה ראשונה
לבסוף, החזרת
אמון הציבור במשטרה
תוכל להיות מושגת רק על-ידי
.הדחתו של מפקד המשטרה
.וכך ממליצה וועדה זו
.השימוע הסתיים
האם הנאשם רוצה לתת הצהרה
?לפני מתן גזר הדין
...אני רוצה להבהיר זאת היטב
שמעולם לא קיבלתי
,הזדמנות הוגנת ממך
,כבודו
.או מבית המשפט הזה
האדם היחיד
.ששווה כאן משהו זו היא
כי היא היחידה שלא
,לכלכה עליי לעיתונות
היא היחידה
שמבינה את ההרגשה
כשהמשטרה מפלילה אותך
.במשהו שלא עשית
.זה מספיק
ואז להיזרק לחור כדי
להירקב... להתפורר
...ולהישכח
?האין זה נכון
!עצור
?האין זה נכון-
,לא הרגתי את בנך
.גברת קולינס
!פרקליט, זה מספיק
...לא הייתי עושה דבר כזה-
פרקליט, תשתלט
,על הלקוח שלך
או שאקשור אותו
!ואסתום את פיו
!רד ממני
!שב
,גורדון סטיוארט נורת'קוט
...גזר הדין של בית המשפט
הוא שתישלח
,לכלא סן-קוונטין
שם תוחזק בבידוד
.למשך שנתיים
.עד ה-2 באוקטובר, 1930
...בתאריך הזה
.תיתלה עד צאת נשמתך
.שאלוהים ירחם על נשמתך
- ה-30 בספטמבר, 1930 -
זה בסדר אם אקח הפסקה
.של 10 דקות? -כמובן
...את יודעת
ביום מן הימים, אולי תשקלי
לקחת אחת מההפסקות האלה
.של 10 דקות
.זה יכול להיות טוב בשבילך
.נראה
.מדברת קריסטין קולינס
.התקשרתי אתמול
תהיתי אם היתה לך הזדמנות
לעבור על התיקים
.ולראות אם יש התאמה לבני
.וולטר קולינס
.אני מבינה
,אם זה בסדר מצדך
...אתקשר עוד
.עוד חודש
.תודה רבה לך
.גברת קולינס
...אני רק-
.כן, אני יודע
למעשה, זו הסיבה
.שרציתי לפגוש אותך
,מדובר בוולטר
...הייתה לנו
ובכן, קיבלנו
.מברק מוזר מאד
.גורדון נורת'קוט
.הוא ביקש לפגוש אותך
?למה
הוא אמר שהוא יודע
,שאת עדיין מחפשת את בנך
...ולפני שימות
הוא אומר ששיקר כשהעיד
.שלא הרג את וולטר
...קריסטין
הוא מוכן להודות סוף-סוף
.שעשה את זה
הוא אומר שאם
,תבואי לפגוש אותו
...אישית
הוא יספר לך
,את האמת, לפנים
...כדי שתוכלי להמשיך בחייך
.ולקבל שלווה
כפי שאת יודעת, ההוצאה
,להורג מתוכננת למחרתיים
.בסן-קוונטין
...כך ש
.אין לך הרבה זמן
ביליתי את רוב הבוקר
.בלעשות את הסידורים
מסתבר שאת האישה
הראשונה זה 30 שנה
שהמדינה הרשתה לה
...לבקר רוצח סדרתי
.ערב הוצאתו להורג
?תהיי בסדר, גברתי
.כן
.אהיה מחוץ לדלת
.עשרים דקות
?אני מניח שאין לך סיגריה
,מר נורת'קוט
.ביקשת ממני לבוא לכאן
,אמרת שאם אבוא
.תאמר לי את האמת על בני
...כן
.את צודקת, באמת אמרתי את זה
...אבל, תביני
העניין הוא שלא באמת
.חשבתי שתבואי
...וכעת
?וכעת
?וכעת מה
...פשוט לא ציפיתי שאת
.אינני רוצה לראות אותך
?אינך רוצה לראות אותי
.לא
,כי אינני יכול לעשות את זה
,אינני רוצה לדבר איתך
,לא אוכל לדבר איתך כרגע
.לא בהתחשב במה שיעשו לי מחר
,זה דבר אחד, גברת קולינס
,לשלוח מברק
.זה ממש קל
...כשזה כאן
...בזה הרגע
...פנים מול פנים, את יודעת
פשוט אינני יכול להגיד לך
,מה שאת רוצה לשמוע
.גברת קולינס
?למה לא-
כי אינני רוצה ללכת לגיהינום
.כששקר על שפתיי
,הענשתי את עצמי
וביקשתי מאלוהים
,לסלוח לי, וכך הוא עשה
,למיטב ידיעתי
.והייתי ממש טוב מאז
...אבל אם אשקר עכשיו
...אם אחטא עכשיו
,אזל זמני כאן
,ולא יסולח לי שוב
,ואומר לך דבר אחד
.אני לא הולך לגיהינום
.אני לא
מר נורת'קוט, אתה ביקשת
.ממני לבוא לכאן
.מר נורת'קוט, הסתכל עלי בבקשה
?האם הרגת את בני
.אינני יודע על מה את מדברת
.כן, אתה כן יודע
.לא-
?האם הרגת את בני
...אמרתי לך
.אינני רוצה לדבר איתך כרגע
?האם הרגת את בני
.לא יודע-
?אתה לא יודע
?אתה לא זוכר
?האם הרגת את בני
.לא יודע-
!תענה לי
.אתה תענה לי
...אני לא יודע
?האם הרגת את בני? כן-
.כדאי שתזוזי ממני
?או שמה
?האם הרגת את בני
.אני לא יודע-
...האם הרגת
?האם הרגת את בני
.אתה יודע את שמו
!אתה יודע את שמו
!קראת לו מלאך
?האם הרגת את בני
!תענה לי
?למה-
!!תענה לי
...מה את עושה
?תכאיבי לי
.אני מקווה שתגיע לגיהינום
!אני מקווה שתגיע לגיהינום
?האם הרגת את בני-
!שומר... שומר-
?האם הרגת את בני
...בואי
!אני מקווה שתגיע לגיהינום-
!אני מקווה שתגיע לגיהינום
.מצטער, גברתי
?האם הרגת את בני
,גורדון סטיוארט נורת'קוט
,נמצאת אשם ברצח
פשע שהעונש עליו
.הוא מוות בתליה
,לא היו עיכובים או דחיות
ולכן ההוצאה להורג תצא לפועל
כפי שנקבע בחוקי
.מדינת קליפורניה
?יש לך מלים אחרונות לומר
.לא
.כלום
נשארתי נקי
,לאחר שהתוודיתי, כומר
.בדיוק כפי שהבטחתי
?זה יכאב
אל תכריחו אותי
!ללכת כל-כך מהר
...בבקשה... אל תכריחו אותי
...שלוש-עשרה מדרגות
,אבל לא נגעתי בכולן
!ממזרים
!לא נגעתי בכולן
.לא נגעתי בכולן
!!בבקשה
...תפילה
...בבקשה
...אלוהים
...מישהו כאן, בבקשה
.שמישהו יתפלל עבורי
!לא
!לא! לא
...לילה שקט
...לילה קדוש
...הכל שקט
...הכל מואר
...סביב האם הבתולה והילד
- ה-27 בפברואר- 1935 -
,אנחנו עורכות מסיבה הלילה
,בבית שלי
,לכבוד טקס פרסי האוסקר
?רוצה לבוא
.יש לי מיליון דברים לעשות
.בואי, בבקשה
קלקלתן את קווי הטלפון
,מכאן עד לבולטימור
.מישהו צריך לתקן את זה
.תיהנו, יש לי את הרדיו
.בסדר
?את בטוחה
.בטח שאני בטוחה-
.לילה טוב
.לילה טוב-
...תשמעו, אני באמת
.שלום, בן
אני פוגש חברים במסעדת
"מוסו ופרנק"
...לארוחת ערב
הם יעבירו את
.שידור הטקס למסעדה
.אמור להיות לילה מעניין
.אשמח אם תבואי
יש לי פשוט כל-כך הרבה
.עבודה שאני אמורה לעשות
.לילה טוב
...בן
...אני
שמתי שני דולר על הסרט
,"זה קרה לילה אחד"
.בקטגורית הסרט הטוב ביותר
נראה שאני האדם היחיד
שחושב שיש לו סיכוי
."נגד "קליאופטרה
אבל אם הוא ינצח, רוצה
?לחגוג מחר בערב בארוחה
.עשינו עסק, קריסטין
.נתראה
,ואם הסרט שלך ינצח
.אתקשר אלייך
.אהיה כאן
..."האיש הרזה"
..."קליאופטרה"
.מוערך יתר על המידה
."ו-"זה קרה לילה אחד
,קלארק גייבל
...קלודט קולבר
.סיימתי את טיעוניי
.את המעטפה, בבקשה
...והמנצח הוא
."זה קרה לילה אחד"
!ידעתי
.ידעתי, ידעתי, ידעתי
.ארוחת הערב על חשבוני
?קריסטין קולינס
.כן, מדברת
.זו גברת קליי
?זוכרת אותי
גברת קליי, כמובן
.שאני זוכרת אותך
...אמרת שאתקשר אלייך מיד
?מה קרה
.המשטרה התקשרה הרגע
!הם מצאו את הילד, קריסטין
?איפה
.מחלק לינקולן הייטס
.אנחנו יוצאים ברגע זה
.מיד אגיע
,רציתי לגשת אליו מיד
אבל הם אמרו שחשוב
.לדבר איתו קודם לבד
...האם הם בטוחים שזה
.הם בטוחים
...אבל, חשוב יותר
.אני בטוחה
.זה הילד שלי
.דיוויד
!הוא בחיים, קריסטין
.הם מצאו אותו בהיספרייה
הם אמרו שהם זקוקים לעזרתך
.למצוא את הכלב שלך
.כן
?מה קרה אחרי שנכנסת למכונית
,הם הסיעו אותי הרבה זמן
...ואז הגענו לחווה הזו
.קדימה, דייוי
!דייוי
?היו שם עוד ילדים
...כן
.חמישה, אני חושב
.אבל זה היה לפני הרבה זמן
.שלום, בנים
...זה דייווי, אני יודע ש
!תשתקו
?דיברת איתם
?זוכר את שמותיהם
.כן
.שניים מהם היו אחים
...אני חושב ששם משפחתם היה
.ווינזלו
,המבוגר ביותר
.שמו היה ג'פרי
.ו-וולטר
?וולטר
.כן
אתה זוכר את שם
?משפחתו של וולטר
?קולינס
?וולטר קולינס
...תגיד לי משהו
אם אתה זוכר רק
,חלק משמות הבנים
?איך אתה זוכר את שמו המלא
.בגלל מה שקרה
,וולטר וג'פרי דיברו
.הם בדקו דברים כל הזמן
הם מצאו חלק בכלוב
.היכן שהרשת כמעט יצאה
הם הצליחו להרחיב את זה מספיק
.כדי לצאת משם ולברוח
...אבל זה עלול לעשות רעש
ואם זה לא יהיה
.רחב מספיק, ניתקע
.הרגל שלי נתקעה
!תעזרו לי, בבקשה
!הוא בא
.הרגל שלי
!רוץ, רוץ, רוץ
...מה לעזאזל אתם
!תחזרו לכאן
!תבדוק את האחרים
!לעזאזל
!אני בא לתפוס אתכם
!!לעזאזל
אמצא אתכם, לא
!משנה איפה תהיו
!הם לא בפנים
!בוא-
!היכנס למכונית
!אמצא אתכם
!לעזאזל
!!לעזאזל
!תיכנס כבר למכונית
זו הייתה הפעם האחרונה
.שראיתי מישהו מהם
אז אינך יודע אם מישהו
?מהשניים האחרים נתפס
.לא
...כל מה שאני יודע הוא
שאם וולטר לא היה
...חוזר לעזור לי
לא חושב שהייתי
.מצליח להימלט משם
.בסדר
?אז מה קרה לאחר מכן
,התרחקתי מדרכים ראשיות
עד שראיתי רכבת
.עוצרת במפגש רכבות
.ואז קפצתי פנימה
למה לא סיפרת
?לאף אחד מה שקרה
.פחדתי
...חשבתי שירדפו אחריי
.או אחרי הוריי
אז פשוט לא סיפרתי
.לאף אחד
הייתי לבד עד
שקיבלתי ארוחה בחינם
,מהגברת הזו
.גברת לנסינג
,אמרתי לה שאני יתום
.לבדי
.היא אמרה שאוכל להישאר
.וכך עשיתי
,בכל לילה הייתי מתעורר
.חושב שהם מחוץ לחלוני
ואז שמעתי את המשטרה
מדברת ברדיו
.על מה שקרה בחווה
וחשבתי, עכשיו
.בטוח לא אוכל לחזור
?למה
?למה לא
כי לא סיפרתי
.לאף אחד מה קרה
פחדתי שיאשימו אותי
.במותם של כל הילדים האלה
.אז פשוט שמרתי מרחק
,מה גרם לך להופיע
?אחרי כל הזמן הזה
?למה באת עכשיו
.אני ממש מתגעגע לאמא שלי
.אני ממש מתגעגע לאבא שלי
.אני רק רוצה לחזור הביתה
...אני עדיין לא מאמין
,חמש שנים, התיק סגור
,כולם חושבים שהוא מת
.והנה הוא
.הוא לא היה כאן לולא וולטר
,בנך עשה מעשה אמיץ
.גברת קולינס
.את צריכה להיות מאד גאה בו
.אני גאה
?עדיין חושבת שהוא שם בחוץ
?למה לא
שלושה ילדים ניסו לברוח
...בלילה ההוא, בלש
,ואם אחד הצליח לברוח
אולי אחד מהאחרים או שניהם
.הצליחו גם הם לברוח
,ואולי וולטר נמצא שם בחוץ
.עם אותם פחדים כמו שלו
,מפחד לחזור הביתה ולהזדהות
.או מפחד להסתבך בצרות
...אבל בכל מקרה
זה נותן לי משהו
.שלא היה לי לפני הלילה
?מה זה
.תקווה
- .לאחר השימוע, קפטן ג'ונס הושעה -
- .דיוויס, מפקד המשטרה, פרש -
- קרייר הפסיד בבחירות -
- .לראשות העיר -
- למשך שארית חייו, הכומר בריגלב -
- השתמש בתוכנית הרדיו שלו -
- כדי להוקיע את שחיתות המשטרה -
- והמערכת הפוליטית. -
- קהילת ווינוויל, קליפורניה -
- ,הפכה לשם נרדף לסקנדל -
- ."ושינתה את שמה ל-"מירה לומה -
- קריסטין קולינס מעולם לא הפסיקה -
- .לחפש את בנה -
- :הפקה ובימוי -
- קלינט איסטווד -
תורגם וסונכרן משמיעה ע"י
Qsubs ועמית יקיר מצוות glfinish
http://qsubs.co.il
סונכרן לגירסה זו ע"י
Torec מצוות NeTaNeL
בלעדית עבור
www.torec.net