המלון של פולטי
"הגרמנים"
?את בטוחה שתסתדרי
?מה, באזיל-
?שאלתי אם את בטוחה שתסתדרי
.תן לי את החלוק שלי-
...חלוק
.במגירה. חלוק כחול במגירה-
?לא תשכח את התרגיל מחר, נכון
.לא, יקירתי, לא אשכח-
.אני יכול להתמודד
?את זה
.זה לא כחול
.יש עליו קשקושים כחולים-
אלה פרחים ולא ביקשתי
.חלוק עם פרחים, נכון? -לא
כמובן! הראיתי לך את החלוק
.הזה רק כדי להציק לך
בשביל מה סחבת איתך את
?כל הדברים האלה? -מה
באת ל-3 ימים, את מתכוננת
?לשחק חידון תנועות
?את זה
.זה כחול? כחלחל, אני מניח-
.אל תשכח לעבור אצל תומאס
.בסדר-
שכחתי לגרד את העובש מהגבינה
.אז תזכיר לטבח. -טוב
ותשתדל להתפנות
.ולתלות את ראש האייל
.כבר שבועיים שהוא סתם מונח בצד
.כן, כן, כן-
.אני לא מבינה למה קנית אותו
.הוא יוסיף אווירה ללובי-
.יש בו מין הסגנון
.יש בו מן הצרעת
.לא נכון-
,שורצים בו כל מיני יצורים
.הוא מגעיל. -לא, הוא נפלא
,לא אתווכח איתך, תתלה אותו
.שלא יתפוס חוטים בסוודר
,תן לי את ספר הטלפונים שלי
.בבקשה
.באמת אין לי מה לעשות
.הגרמנים באים מחר
.רק בצהריים, תתלה אותו בבוקר
.התרגול בבוקר-
.התרגול נמשך רק 10 דקות
!בתיק
.חשבתי שהעבדות בוטלה
?אתה חושב רק על עצמך, מה
!בתיק
,בתיק, כמובן. אני אשרת אותך
,תשכבי לך עם הרגליים למעלה
ואני אמשיך לסחוב טונות
.של קרמים מסירי קמטים
.אני עומדת לעבור ניתוח
?מה שלום הציפורן שלך-
,עדיין גדלה לה לתוך הבשר
,חופרת את דרכה אל העצם
?כאיבחת חרב על העצב
.איזו ציפורן ארורה
.זה כואב, אם זו כוונתך
.כן, מחר יוציאו אותה. מסכנונת-
אולי הם ייתנו לי אותה לזכר
.ימים עברו? -תשאל אותם
, תוכל לתלות אותה לצד ראש האייל
.זה יהיה יפה
.הנה את
.קדימה, צא
.דיברת אליי? חשבתי שיש כאן כלב
.הכניסה לכלבים אסורה-
.אני לא בטוח
.לא, הכניסה אסורה. צא, אתה מפריע-
.שמי פולטי. מר פולטי
.הנה, אני אעזור לך. -תודה-
.שימי את המדחום תחת הלשון
?אתה עדיין כאן
.כך זה נראה-
!הרופא צריך להגיע. -אלוהים
?רופא? כאן, בבי"ח? מה נעשה
.אתה יכול לעזוב
?"למה קוראים לך "אחות
,זה כינוי חיבה? -מר פולטי
.לא אחזור על בקשתי
?איכפת לך אם איפרד מאישתי-
.היא תנותח מחר
.זו רק ציפורן הגדלה לתוך הבשר-
!את יודעת על כך
.איזו הקלה
תשמרי על עצמך. אם תיזכרי
.בעבודות נוספות, תצלצלי
.גמרת? -כן, תודה רבה
.על לא דבר. -לעונג הוא לך-
.ציפורן בבשר. כף רגל ימנית
.הנמצאת בקצה הרגל שלה
!מר פולטי? -כן
?ד"ר פין. -מה שלומך, ד"ר-
?ביקרת את אישתך
.כן, נפרדתי ממנה-
הניתוח אינו מסובך, אבל היא
.תסבול מכאבים אחרי הניתוח
.האמנם? אוי ואבוי
.לא לאורך זמן. אל תדאג-
.טוב, אשתדל, אשתדל
.יהיו לה כאבים עזים? -כן
.ערב טוב, מייג'ור
.ערב טוב. האמפשיר ניצחו-
.באמת? יופי, נהדר
...פולטי, מה שלום-
.אישתי? -כן, בדיוק
.טוב מאוד. הם יוציאו אותה מחר-
האמנם? יפה. -את הציפורן
?גם: מסמר) מחר. -מה)
.הם ינתחו אותה מחר
?איפה היא מצאה מסמר-
כבר אמרתי לך, מנתחים את
.הבוהן שלה. -רק אחד מהם
.הציפורן גדלה לתוך הבשר
.זה כואב? לך לניתוח. -בדיוק-
אני כאן לבד, ועכשיו
.אנהל את המלון כמו שצריך
?אתה לבד
.ככל הנראה, כן-
?היא לא תיעדר זמן רב, נכון
.לא. אלא אם הם יעשו טעות-
.אלסי תוכל לעזור לך
.מי? -אלסי-
.אלסי עזבה לפני כמה שנים
?מוזר. לא ראיתי אותה אתמול-
.אני חושב שלא. היא בקנדה
.נשים הן יצורים מוזרים-
...טוב, אל לי להתבטל
,פעם הכרתי אישה-
.מרשימה ביופיה. גבוהה, כן
!אביה היה בנקאי. -באמת
.אני לא זוכר את שם הבנק
,לא משנה. -די חיבבתי אותה-
.לקחתי אותה איתי לראות את הודו
.הודו? -באיצטדיון-
.יופי של משחק, סיום נפלא
,לסארי הייתה חצי שעה בלבד
היא הלכה לפדר את ידיה
.או משהו כזה... נשים
.ולא חזרה
.באמת חבל-
במשך כל אותו בוקר
."היא קראה להודים "כושים
,לא, לא!" אמרתי לה"
,הכושים זה אלה מהאיים"
".האנשים האלה הם הודים"
,לא, לא!" היא אמרה"
".כל שחקני הקריקט הם כושים"
.הן מתבלבלות. הן לא חושבות
.אני רואה את זה אצל סיביל
.לו רק זכרתי מה שמה
.הארנק שלי אצלה
כאמור, אינן מסוגלות לחשוב
.בהיגיון. -מי? -נשים
.כן! חשבתי שדיברת על ההודים
,לא. כפי שאמר אוסקר ויילד-
השכל שלהן דומה לגבינה"
?שוויצרית." -קשה
?לא, לא, מלא חורים. -כן
.של ההודים? -לא, של הנשים
?כן, אפשר לעזור לך
הנה. 3 שנים במכללה והיא לא
.יודעת מה השעה. -עוד מעט 6
?מה את מחפשת
.ספר ללימוד גרמנית-
אנחנו מצפים לאורחים
.מגרמניה מחר בבוקר
.פולי מחדשת את ידיעתה בגרמנית
?גרמנים. באים הנה-
.רק לכמה ימים
.אני לא מחבב את הגרמנים-
...אני מבין ללבך, אבל
.גרמנים! כולם מנוולים-
עלינו לשכוח ולסלוח. לא ברור
...לי איך, החלאות האלה, אבל
.טוב, אתלה את ראש האייל
?אין ברירה אלא לאהוב אותם, מה
.את הגרמנים? -לא, נשים-
.אני שונא את הגרמנים
.אני אוהב נשים
?מה עם נשים גרמניות
.הן יודעות לשחק קלפים-
אבל לא הייתי מבזבז
.את זמני עליהן
!מצאתי
.אני לא מבין למה את טורחת-
.הם אמרו שלא כולם דוברי אנגלית
?זו הבעיה שלהם, לא-
אני לא מבין למה היא
.חייבת לסבך הכול
!?משכת לה חוט בסוודר, מה
!עוד מעט 6, פולטי
?האמנם-
, כן. אשמח לשתות מיץ
.לכשתתפנה
.טוב, אחרי שאתלה אותו
.אל תמהר-
.זקן שיכור
!פולי
!מנואל
.כן, המלון של פולטי
!זה מה שאני עושה, מטומטמת
.הנחתי אותו כדי שתזכירי לי
מה הטעם להזכיר לי
?לעשות משהו שאני ממילא עושה
!מה הטעם? זה מה שאני עושה
.כן, לקחתי את זה
.לא, עוד לא הספקתי
.אני עובד על זה מהרגע שחזרתי
.כן, בסדר, כן
,לא, עוד לא, אבל כן, כן
.אני יודע, כן
?אשתדל לסדר את זה. מה עוד
?להזיז את המלון טיפה שמאלה
,כן, טוב, תיהני מהניתוח
.ונקווה שהכול יתנהל כשורה
חבל שזו לא לשון
.שגדלה לתוך הבשר
!אה, הבלשן הסקוטי המהולל
?קראת לי, אדוני-
.בשבוע שעבר
.לא נורא
.תביא לי פטיש
!פטיש
?כריך פטישן. -למה זה עובר עליי
!הפטיש! -טישיו? -לא
איך אני יכול לדפוק מסמר עם
...טישיו? אני יכול לנסות
,לא משנה. טוב, אני אקח אותו
.בוא הנה, תסדר כאן. -תסדר
אני חביא את חפטיש ואחבוט
!על חראש שלך. חזק
.חפטיש, חפטיש
.מה שלומך, אדוני
.אני מדבר אנגלית טוב
.אני למדתי מספר
.ח-לו. אני אנגלי
!ח-לו
?מה שלומך, אדוני
.אני מדבר אנגלית
.ח-לו, מייג'ור
?מה שלומך חיום
.טוב, תודה
!יום יפה חיום-
?האמנם
.כן, אני מניח שכן
.כן, אני מדבר אנגלית
.אני לומד מספר
?באמת? כן-
.הנה אתה, פולטי
.אני כבר פותח, מייג'ור. -מצוין-
.איזה בעל חיים מרשים יש לך כאן
?איפה קנית אותו
.אצל סמסון
?האמנם? יקר-
.שנים עשר ליש"ט
.אלוהים אדירים-
?יפני, מה
קנדי, כמדומני. -לא ידעתי
!שהקנדים כה מתוחכמים. אלי
.היום זה התחיל אצלו מוקדם
?פולי, מנין הריח הזה
.מהפרחים. קטפתי אותם בגינה-
?למה את מסריחה את המלון
?איפה הפרחים מהפלסטיק
.בגיהוץ
?את מוכנה לענות
.אני מנסה לתלות את זה
.המלון של פולטי
!שלום, גב' פולטי. -אני תולה אותו
?הוא תולה אותו. מה עם הציפורן
!חבל שזה לא המסמר-
תאמרי למלכה הרודנית
.שהסוודרים יצאו מכלל סכנה
,מר אייל תלוי! הוא תלוי
.הוא תלוי! -הוא תלוי
.הוא נפל
?השתמשת בדיבל
!תני לי את השפורפרת-
לא, הוא נפל על מנואל ונתקע
.מתחת לכיסא. -מר פולטי
.והפרחים נפלו עליו
.לא, חוץ מזה הכול בסדר
...למחרת
.זה טוב, למעלה, למעלה
.זה טוב. טוב מאד
.יופי
.טוב-
.זה טוב
.זה טוב-
...מה יש
!טוב, קדימה, לעבודה
.שנים עשר ליש"ט
.בוקר טוב
.בוקר טוב-
בעוד כמה דקות נערוך תרגול
.נוהלי שרפה, ידעתם? -לא
?לא קראתם את המודעה
...לא. -טוב-
,כשהפעמון יצלצל, אנא
,הואילו בטובכם לצאת מהמלון
.עלינו לפנות את הבניין
.תודה רבה לכם
.מר פולטי, עוד מעט 12
!כן. -התרגיל... -לא שכחתי-
.הרגע הודעתי למישהו
?אני בסדר. את יודעת מה את עושה
.מפנה את האורחים מהחדרים
.ובה בשעה לומדת שפות זרות-
מר פולטי? עוד מישהו מלבדי
?מפנה את הקומות העליונות
.רק את. זה ייקח דקה
?אבל אני כאן רק לארוחות. -אז-
מה יקרה אם אני לא אהיה כאן
?בזמן השרפה, מי יפנה אותם
?נחשוב על כך בבוא העת, טוב
?למה כולם בפניקה
.כל דבר גורר ויכוח
.שלום, המלון של פולטי
?מה יש
?את לא יכולה להניח לי
.כן, אנחנו עומדים לבצע אותו
.לא שכחתי
...אני יודע, המפתח נמצא על
?איפה הוא
?למה שמת אותו שם
?איש לא יגנוב אותו, נכון
,כן, אני יודע שאת יודעת
.אבל אני לא... עכשיו אני יודע
?למה היא מסבכת כל דבר
אני שם משהו במקום, והיא חייבת
,להזיז אותו
...כך שאני לא אמצא אותו
...למה היא שמה אותו
?איך לא ניחשתי
.מצטער, זו רק האזעקה
?מה? -מצטער, מיס טיבס. -מה-
זו הייתה האזעקה, התרגיל
יתקיים בעוד כמה דקות. מצטער
?גנבים, פולטי
?לא, אישתי שמה... סליחה. -כן-
...זה לא היה פעמון השרפה, אלא
.חשבתי שיש תרגיל-
.כן, ב-12, לא עכשיו
!אבל עכשיו 12. -עוד לא. סליחה-
...אצלי 12. -זה לא היה ה
.מה השעה אצלך? -תביטי-
יש כאן גנבים. -לא משנה
.מה השעה, התרגיל לא התחיל
!מה? -התרגיל לא התחיל
!!אבל זה היה הפעמון. -לא-
.התרגיל עוד לא התחיל
.איזה תרגיל? לא שמענו-
.לא. זו הייתה האזעקה
.אתה רואה! -אזעקה? -כן-
.יש כאן גנבים? -מסתבר
?לא. מה יש לכם-
.אלחץ על הפעמון ויהיה תרגיל
.זה לא היה פעמון השרפה
?מנין לנו לדעת שזה לא הפעמון
.הוא לא נשמע ככה-
!הוא כן נשמע! -לא נכון
.כן נכון! -לא נכון-
.הצליל של הפעמון שונה
?הוא גבוה בחצי טון. -חצי טון
,לפחות. על כל פנים
.התרגיל מתחיל ב-12. -עכשיו 12
עכשיו, כן, רק בגלל שאנחנו
.עומדים כאן ומתווכחים
איך אנחנו אמורים
?להבדיל בין הצלילים
.עוד לא שמענו אותם
.רוצה לשמוע? הנה. האזעקה-
אולי נתפוס אותם? -אין כאן
?גנבים! -למה האזעקה פועלת
.טוב. זהו זה
?מה קורה עכשיו
?זה פעמון השרפה, טוב-
.זה צליל שונה, תקשיבו
?לאן אתם הולכים
?התרגיל בעיצומו, לא-
לא, לא, לא! רציתי שתשמעו
...את הפעמון כדי שתבחינו
!לאן אתם הולכים? תחזרו הנה
.אנחנו יוצאים מהמלון-
!לא, תקשיבו, מטומטמות
.מה? -תקשיבו לפעמון-
!אש! אש! כולם לצאת בבקשה
.לא, לא. -בבקשה, לצאת-
!תסתום כבר! אתה מוכן לשתוק
.יש אש! -לא אש. פעמון-
לאן זה? -למעלה... -אני רק
.משמיע להם את הצלצול
.תיכנס למטבח, תעזור לטבח
.הטבח איננו-
.תתחיל להכין את הצ'יפס
.צ'יפס. -ותישאר שם -
,לא אש, רק תרגיל. תסבירי לו
.פולי. תודה רבה לכם, תודה
.אולי הם למעלה
?מה קורה עכשיו-
!אנחנו בעיצומו
עכשיו כולנו יודעים איזה
.צליל יש לפעמון? -כן. -נהדר
הבעיה נפתרה והתרגיל שלנו
.יחל בעוד 30 שניות. תודה
?מה אתם עושים
?אתם סתם תעמדו כאן
?מה אתה מציע שנעשה-
, תלכו לבר, לחדר האוכל
?כיד הדמיון הטובה עליכם. -למה
זה אמור להיות תרגיל כיבוי
.שרפה. -רק בעוד כמה שניות
תישארו! ברור מאליו שבזמן
,שרפה כולכם תתגודדו כאן
בלובי, מה? אני לא מבין למה
.אני טורח... שתישרפו, מצדי
...לא, בבקשה, לא, לא, מר
.לא, אין גנבים
.האזעקה הופעלה בטעות. -בואי
.תודה, תודה רבה
!אש! אש-
!לא. -כן
!אתה מוכן לחזור לשם? -כן-
!תשתוק
.תמשיך לעבוד
.בבקשה, מר פולטי, יש אש
.לא שמעת מה אמרתי? -יש אש-
!אין אש. רק פעמון
!יש אש! יש אש-
.הוא חושב שפרצה שרפה
.הקומות העליונות פונו-
!לא, מנואל, תקשיב. אין
!נאדה! אין אש. -יש אש
זה ירצה את מכבי האש לחצי
!השנה הקרובה. תשתוק כבר
.תודה רבה, גבירותיי ורבותיי
.אתם יכולים להיכנס
.כן, הרגע ביצענו את התרגיל
!תשתוק-
כן, בסדר. דיברת עם הטבח
!על הגבינה? -מר פולטי
.בוקע משם רעש נוראי
.אני יודע. אני אטפל בזה, תודה-
אני מודה לך שאת תוחבת את
.אפך... תודה רבה
,תשמע, נמאס לי ממך
...אם לא תפסיק
כן. רבותיי, אתם מוכנים
?להישאר בלובי
,צר לי להפריע לכם
.אבל עליי להודיע לכם דבר מה
,איני מבין כיצד זה קרה
...כאן, במלון
.ואיני מבין איך זה קרה עכשיו
?מה קרה-
...העניין הוא, בואו נאמר
!אש
?מה-
.אש! אש
.אש. -אש-
?איפה
!שם! אש! אש-
.מה לעשות? אטלפן לסיביל
?תלחץ על האזעקה. -מה-
!תלחץ על האזעקה
.כן, כן-
.אש, מר פולטי
!איפה המפתח? מי היה מאמין-
!מי היה מאמין
,פרצה שרפה, כאן, במלון
!ומישהו איבד את המפתח
,ממש מתאים למקום הזה
!תודה, אלוהים, תודה רבה לך
.תנפץ את הזכוכית
.מה? -תנפץ את הזכוכית-
.תודה. תודה
.פולי, הדלת
!מהר, מנואל! תמשוך, תמשוך
!תפתחי את הדלת
.אני מודה לך שבאת לבקר אותי
...על לא דבר. אני רק
?איך אתה מרגיש-
!השרפה! -הכול... -השרפה
.כובתה. אין נזקים-
?אלוהים! איפה זה? איפה הם
?באזיל, מה אתה עושה-
!אני חייב לחזור
.באזיל, תיכנס למיטה-
כן, מה עכשיו? -אם לא תיכנס
!למיטה אזעיק עזרה. באזיל
,סיביל, אני אטפל בזה
...אם לא איכפת לך
?איזה חדר את רוצה
.באזיל-
את כאן. אני לא יכול לקשקש
.איתך. אני צריך לחזור
אתה לא בריא. הרופא אמר שיש
.לך זעזוע מוח. עליך לנוח
.אנוח כשאגיע למלון
.דיברתי עם פולי. הם מסתדרים-
?את יודעת מה קרה עם המטף
.הוא התפוצץ לי בפרצוף
, לשם מה יש לנו מטף
,שתלוי על הקיר במשך חודשים
וכשפורצת שרפה, כשסוף סוף
,צריך להשתמש בדבר המחורבן
הוא מפוצץ לך את הראש! לאן
.הידרדרנו? הכול בגלל וילסון
?איזה רעש! למה יצאת מהמיטה
.אני הולך הביתה. תודה-
?הרופא יחליט בשבילך, טוב
.לא-
.בוא... -אל תיגעי בי
.אני לא יודע איפה היית
.כן, אנחנו חייבים להתבדח
.כן, אנחנו חייבים-
.כמה שאת מכוערת
!פחד אלוהים
!באזיל
.אקרא לרופא-
,את צריכה מנתח פלסטי
.לא רופא
.איך אתה מדבר? תחזור למיטה
.זקוקים לי במלון-
לא נכון. הם משתלטים על המצב
...בסדר. -פולי לא יכולה
ליפול על המלצר או להיתקע
תחת השולחן או להפעיל אזעקה
או לנעול אנשים בחדר בוער
?או להיפגע ממטף לכיבוי אש
נראה לי שהמלון יסתדר בלי
?האירועים האלה, מה דעתך
.מה? -שלום, ד"ר
!יצאת מהמיטה? -מצאתי-
.טוב, אני חוזר למיטה
.יש לי סחרחורת
.היא לא תעבור בקרוב
.כן, כמובן-
,עליך לנוח כמה שיותר
.לנוח כמה שיותר
?מתי תוגש ארוחת הצהריים
.באחת, בעוד חמש דקות-
.תודה רבה
.בבקשה-
!מנואל! -מר פולטי
.ערב טוב-
.אתה בריא? -בהחלט, תודה
.קח את זה לחדרי, יקירי
?אתה בטוח שאתה בסדר
.בהחלט. בריא ושלם-
?אתה בסדר
.כן, יקירתי, תודה. לך לנוח-
...אתה מוכן לקחת את המזוודה
?איך היא הגיעה לידך? -מה
.לא משנה, קח את זה למעלה
!קח אותה
.אני אביא פולי
.כבר אכלתי. קח אותה, עכשיו-
הטיפוסים איתם
!אני צריך להתעסק
?אתה דובר גרמנית
?סליחה-
?סליחה, האם אתה דובר גרמנית
?אתה מוכן לחזור על דבריך
!אתה מדבר גרמנית? -גרמנית-
.חשבתי שאתה קצת לא בסדר
.כמובן
?הגרמנים! -אתה מדבר גרמנית
.קצת, אני מסתדר-
קצת. -אנחנו רוצים לשכור
.מכונית. -למה לא? -בבקשה
זה קצת מסובך. אתה מוכן
.להגיד את זה שוב? להסביר
?לחזור על דבריך, כן? כן
.ויר. -ויר? טוב, נחזור למלה הזאת
וולן. -ולנטרי? רצוני-
.איין אוטו מיטן
.מיט... בשר-
הבנתי. אתם רוצים
.להביא בשר. אין צורך
.יש לנו בשר
.יש לנו פה בזר, בבניין זיי
.אני מסביר להם בקשר לבשר
.לא ציפינו לך-
.לא? הם גרמנים
.אל תזכירי את המלחמה
גב' פולטי אמרה שעליך לנוח
.כמה ימים בבית החולים
.השורש הוא הבטלה של כל הרע
...כן
.לך לנוח, אני אטפל בהם
.רעיון מצוין, אלסי-
...הראש כואב לי
?אתה לא מרגיש טוב, מר פולטי
.אולי, אבל אמות אחרייך-
.קיבלת מכה הגונה
...גברתי היקרה, מכה אחת כמו זו-
.משולה לשתיים על העץ
.כן, אבל זו חבטה רצינית
.גם את רוצה? הבא בתור-
?גם הם גרמנים
.כן, אני אסתדר. -כן. זו התכנית-
אחכה בפתח ואשאל אותם, אם
...הם רוצים לשתות לפני המלחמה
,לפני הארוחה
!אל תזכירי את המלחמה
?אפשר לעזור לך
!?אתם מדברים אנגלית
!כמובן. נהדר! ונדרבר-
,הרשו לי להציג את עצמי
.בעל המלון של פולטי
...ברוכים הבאים למלחמה
...לממח... לממלכה
.אני מקווה שתיהנו מביקורכם
אתם רוצים לאכול או לשתות
,לפני המל... מילת אזהרה
מילת אזהרה! מסיגי גבול
.ייקשרו עם מיתרים של פסנתר
.מצטער, הרגל שלי
.יש לי רסיסים, מהמלחמה
!מקוריאה! מלחמת קוריאה
.מצטער
.תודה. אנחנו רוצים לאכול
.מצוין. הרשו לי-
אני שמח לארח כאן
.אירופאים מהיבשת
?אפשר לדבר עם ד"ר פין
,אני לא תמכתי בזה
.אבל אני מוכן לעשות מאמץ
,ברוכים הבאים לבריטניה
, הדג בגריל
,אבל לא משנה
,הוא חי ונושם. לא, רגע
, התבלבלתי, כן, הדג בגריל
?למעשה, די חם כאן, לא
,אפתח חלון
,והעגל מוגש עם רוזמרין
מוזר, חשבתי
,שהיא נסעה לקנדה
,טעים מאוד ומזין
.טעים מאוד
.העגל טוב
,כן, לא משנה. לא משנה-
אנחנו רוצים פעמיים סלט
?ביצים. -בהחלט, למה לא
?עכשיו כולנו חברים, מה
.קוקטייל סרטנים
.כולנו חברים בשוק המשותף-
,כל המחלוקות נשכחו
.אין סיבה להזכיר את המלחמה
?מצטער, מה הזמנת
.קוקטייל סרטנים-
!סרטנים
.חשבתי שאמרת מלחמה
,המלחמה! ממש פרחה מזיכרוני
.פשוט שכחתי ממנה
,היטלר, הימלר, כל החבורה
.כן, שכחתי מהם, בן רגע
?מצטער, מה הזמנתם
!קוקטייל סרטנים-
כן, ואווה וגבלס, עוד טיפוס
.שממש שכחתי על קיומו
,והרינג בתחמיץ. -גרינג! כן
.ופון ריבנטרופ, עוד אחד מהם
.ו-4 סלטים עם בשר. -בהחלט
,אני אביא לכם המתאבנים
ועלינו לציית לפקודות
!ולהחריש. מצטער
.מר פולטי, עליך לטלפן לאישתך
.סיביל בבי"ח-
.כן, לביה"ח. -לא יכול. אני עסוק
.אל תזכירי את המלחמה
הזכרתי אותה, אבל אני חושב
.שיצאתי מזה באלגנטיות
שכחנו מזה, ואני לא רוצה
,לשמוע על כך. סלט ביצים
גבלס סרטנים, הרמן גרינג
.ו-4 סלטי קולדיץ
.לא, רגע, התבלבלתי
,מצטער. התבלבלתי קצת
,כולם מזכירים את המלחמה
?אתם מוכנים... מה קרה
.זה בסדר
?קרה משהו-
אתה מוכן להפסיק לדבר על
!המלחמה? -אני? אתם התחלתם
!לא נכון! -אתם התחלתם
!אתם פלשתם לפולין
.תשמעו. זה יצחיק אתכם
.אתם תיהנו מהבדיחה
,אישה אחת, מטומטמת נורא
,לא זוכרת כלום
בעלה היה טייס של מפציץ
...מעל ברלין, מצטער, מצטער
...היא תמות על זה, היא תצחק
.עזוב אותה במנוחה-
.לא, זו בדיחה נפלאה
.כולם צוחקים ממנה. -לך מכאן
.היא תמות על זה
.היא גרמנייה. -לא, מר פולטי
.תחקה את ג'ימי קגני
?מה? - ג'ימי קגני. -קגני-
!אתה יודע... טינופת שכמוך
.אני לא יודע לחקות אותו-
!תנסה. אני עוד אתפוס אותך
!תשתקי-
?הנה, תביטו. מי זה
טוב, אז אני אעשה
...את הצעד המצחיק
!תפסיק
!מה? -תפסיק-
,אני מנסה להצחיק אותה
!גרמני מטומטם
.זה לא מצחיק אותה. -לא מצחיק
!לא מצחיק? אתה צוחק
לא מצחיק אותנו, לא מצחיק
.אותנו או כל גרמני אחר
?אין לכם חוש הומור, מה
.זה לא מצחיק-
?מי ניצח במלחמה, אה
,מר פולטי, אתה תחלים
.בוא איתי. -בסדר
.הוא נתן לי מכה בראש
.אתה נתת לו מכה, אייל מרושע-
!ואלה ניצחו במלחמה
"המלון של פולטי"
"הגרמנים"