המלון של פולטי
"פקחי המלון"
אני יודעת. זה התחיל
?עם החשמלאי, נכון
.ממש טיפוס מחשמל
.ואט אחד אבל המון וולטים
.כל יצור שלובש מכנסיים, כן
.או עדיף בלי מכנסיים
...כן
.לא, מדליקה סיגריה
.תמשיכי
.אני יודעת, שמעתי
.עם אמא שלה, בחדר
.לא, לא
.לא, כמובן שלא
.תמשיכי
!באזיל
.כן, יקירתי-
!לא! מי ראה אותם? באזיל
?כן, יקירתי-
אתה מוכן לטפל בג'נטלמן
?הממתין כאן
?19? -איפה
?במקום בו את נמצאת, יקירתי
!האחרון היה רק בן 22
,אני די עסוק, יקירתי
?את עסוקה מאוד
.אני מדברת בטלפון, באזיל
.בעלי כבר מגיע
אז אני אפסיק לעבוד
?ואגש לקבלה, מה
.לא, לא, הבחור ממלטה
.אני שמח שפתרנו את הבעיה-
.לא, הוא היה ערבי
.אני מציע שתנוחי לכשתסיימי-
.צר לי שנאלצת להמתין, אדוני
,אישתי עסוקה. -הסר חשש מלבך
.אין בכך נפקא מינה
.סליחה? -אין בכך נפקא מינה
.למרבה המזל, עיתותיי בידי
.אשמח לקבל מידע
,אחר הצהריים
שומה עליי לבקר בעיר למטרות
,שונות אשר אינן מענייניך
אף על פי כן הריני
נזקק לעזרתך בהשגת
,אמצעי תחבורה
,קרי, רכב ממונע
.שיביאני למחוז חפצי
.אתה מרגיש טוב? -כן, כן
.האוויר כאן מחיה נפשות
האם הבנתי מדבריך שאתה זקוק
.למונית? -בקצרה, כן
.השכל שלך קצר
.בשעה 2. בבקשה-
זה מספר הטלפון של תחנת
.המוניות המקומית. -בבקשה
אתה מוכן? איני נעזר במכשיר
.הטלפון, אם אפשר להימנע מזה
.למה לא? -חשש ממחלה מידבקת
?לכשאסיים, טוב
,קבעתי פגישה ב-5 בזה הרחוב
,אליו אגיע מבית הדואר
.אך המפה אינה מדויקת
,אודה לך מקרב לב
אם תואיל בטובך לשרטט את
.תוואי הדרך הנוח ביותר
?מה לא בסדר במפה
.יש עליה קארי-
זה פשוט ביותר. תלך עד קצה
!הרחוב, תפנה שמאלה. תקשיב
.שרטוט, בבקשה. -הדרך ברורה
.שרטוט, אם זה לא מכביד עליך-
.אבל זה כן מכביד עליי
.אני רוצה שרטוט-
!באזיל
,טוב. -הנה, קח. -יש לנו עטים
.תודה. יש עטים במלון
?איפשהו. היית מאמין
.אין כאן עטים
.זה אמור להיות בית מלון
?למה הם כאן
?שמתי אותם שם. -למה-
.תחתום כאן בבקשה
.אתה תמיד מאבד אותם, באזיל
,אני לא מאבד אותם
.האורחים לוקחים אותם. -לא ממני
.הם לא יעזו
לא חשבתי שתעשי זאת
.אחרי 12 שנים, יקירה
חוששני שכוחות הניבוי שלי
.אינם כתמול שלשום
.אל תשתטה
.זה כתוב על הקופסה
.פן (עט)? זה נראה כמו בן
,טוב, כשבן יבוא
.תיתן לו את הקופסה
?מר וולט בחדר 7. -מה דעתך
.נראה לך שרשום כאן בן? -לא
.'לי דווקא כן. תביט. זה פ
,אני לא מבין-
.איפה בית הדואר? -כתוב כאן
.צר לי אם זה מבלבל אותך
.פ'דואר. זה קיצור
.גם: תתחפף) -הבנת)
.חשבתי שכתוב כאן ב'דואר
.כמובן-
"חשבתי ש"בדואר
.זה שם של אזור
.הפ' נראה כמו ב'. -לא נכון
...כן, יש כאן פסיק-
סליחה, האם זה נראה לך
?'כמו ב' או כמו פ
?כתוב כאן פ'דואר או ב'דואר
.כאן! זה ב', נכון? -כמדומני
?תתחפף". -סליחה"
.ב' דואר ולא פ' דואר
.תשע. -מה? חדר מספר 9
.חדר מספר 7
מנואל, אתה מוכן לקחת
?את המזוודה לחדר מספר 7
הוא חושב ש"בדואר" זה שם של
.שכונה. -מה? -אזור בטורקי
,מנואל ייקח אותך לחדרך
.אם יתמזל מזלך. -סליחה
?מתי תוגש ארוחת הצהריים
.בשעה 12. אכתוב זאת-
,אל תשכח את המונית
.בשעה 2
,אם מישהו יחפש אותי
...אני בטרקלין. -אם יחפשו אותך
.אהיה בטרקלין
מישהו ספציפי? הנרי קיסינג'ר-
?או סתם מישהו עם רשת גדולה
אני לא מבין מה יש במקום הזה
.שמושך לכאן אנשים מסוגו
?למה אתה מקטר-
?למה את לא עוזרת לי
?את תמיד מצטחצחת לך. -מה
.לא משנה. -אל תצעק עליי
.עבר עליי בוקר קשה
?אבוי. מה קרה
?שוב הסתבכת בשמיכת הפוך
?לא היה די קרם בפחזנית שלך
או שמא שוחחת עם חברתך ולא
?נותר לך זמן לטפל באוזנייך
למען האמת, עבדתי. האם אתה
?יודע מה פירוש המלה לעבוד
עבדתי, להבדיל מלהתקוטט
.בקולי קולות עם האורחים
הייתי מסתדר עם ההדיוטות
,שמגיעים לכאן, קן צרעות שלי
.לו שיתפת איתי פעולה
.שיתוף פעולה? הצחקת-
אתה תשתף פעולה, כשתשכב
!בארון מתים. איזו גסות רוח
אם את רוצה שאתרפס בפני
...היצורים שמגיעים אלינו
, זה בית מלון, באזיל
.לא בית ספר לנוער עבריין
ולא יזיק לעסקים אם תפגין
.מעט דרך ארץ , טיפ-טיפונת
ושיחת טלפון ממושכת עם אודרי
?עוזרת לעסקים, מה
דנו בעסקים. אודרי שמעה חדשה
.שעשויה לעניין אותך
!האמנם? טוב מאוד. אני יודע
.לראש העיר יש פיאה נכרית
?מישהו מרח לקה על החתול
?אני מתחמם
פקחים של בתי מלון
?הגיעו העירה. -מה
?מה ידוע לה על כך
.זה כל מה שהיא יודעת-
מנין לה? -חבר של ביל שמע
,3 גברים משוחחים בפאב
.ומשווים בתי מלון באקסטר
.שלושה גברים. אטלפן לביל
, אין צורך, באזיל-
.נסה להפגין מעט דרך ארץ
.העיתונים הגיעו? -עוד לא
.עוד לא, מייג'ור. מצטער
?אתה מוכן להתפנות
.אני מטלפן. -לא גמרת לחייג-
הערב תשודר תכנית בבי-בי-סי
,"על "ציפור צווחת
ראש שבט האינדיאנים
,בשלהי 1860
התכנית תחל ב-8:45 ותימשך
.כשלושת-רבעי השעה
?סליחה, אתה מדבר איתי
.בהחלט-
האם תוכל לשריין את הערוץ
?למשך אירוע טלוויזיוני זה
?למה אתה לא מדבר כמו שצריך
.סליחה? -לא, לא אוכל-
מה? -לא, לא אוכל לשריין
את הערוץ מתחילתו
של אירוע טלוויזיוני זה
.עד רגע קלות-סופו, תודה
היורשה לי להציע לך להנהיג
!שיטה זו? -לא
ברצוני לומר, שצברתי ניסיון
רב בבתי מלון, וכמה ממכריי
ציינו בית מלון זה
.לנוחיות אורחיהם
?יש לך ניסיון עם בתי מלון
.מקצועי מזמן אותי אליהם-
?האמנם
,האם יתאפשר לי-
לשכור מכשיר טלוויזיה על מנת
?לצפות בתכנית בחדרי
?סליחה
האם ניתן לשכור כאן מכשיר
.טלוויזיה? -טוב ששאלת. לא
.אנו ננהיג שיטה זו בעתיד הקרוב
.זה לא יעזור לי-
לא. אבל מה דעתך
,שאנקוט שיטה אחרת
לאור השיטה שהצעת, בה אשריין
?את הערוץ המיוחל לצפייתך
.זה נשמע טוב יותר
.על לא דבר. לשם כך אני כאן. -כן-
עוד משהו, קודם שאזמין
.מונית? -כן, בהחלט
שמעתי שיש לכם שולחן
.פינג-פונג. -אכן כן
השולחן אינו חדש, אבל ניתן
.להשתמש בו במקרה חירום
,תמצא אותו באגף המערבי
.הצופה על מגרש החניה המרווח
,פולי! מר האצ'ינסון
.פולי שרמן, העובדת אצלנו כרגע
.נעים מאוד. -נעים מאוד
.רגע. נפגשנו בעבר, כמדומני
.כן, הגשתי לך ארוחת בוקר
.ושפכת עליי מיץ , ילדה רעה-
?ואתה הזזת את הכוס, נכון
.תודה, פולי. ילדה נהדרת-
.מבריקה, כן? ציירת מדופלמת
?האמנם-
בוקר טוב. אנו אוהבים
.להעסיק בנות על רמה
זה מעניק נופך... האם תרצה
?לאכול ארוחת צהריים עכשיו
...כן, אבל עוד לא
,אנו לא עוסקים בקטנות. אל דאגה-
,זה בית מלון
!לא בי"ס לעבריינים. -באזיל
עוד לא וחצי. -הרגע אמרתי
.שזה לא בי"ס לעבריינים
.הטבח לא מוכן, באזיל
?אני אטפל בזה. -דיברת עם ביל-
?לא, אין צורך. -מה
.אח"כ. עליי לטפל במר האצ'ינסון-
.ביצייה ספרדית
.כן, על הצלחת, לא על המפה-
?האם אתה הדוכס מקנט במקרה
!לא. טעית-
.הזמנת? -כן, ביצייה ספרדית
.יוצא מן הכלל-
אני מניח שהירקות
.בביצייה טריים. -כן, כן
.כולל האפונה הירוקה? -כמובן
.זו לא אפונה קפואה-
,כן, קפואה. -אם כך
.היא לא טרייה. -היא הייתה טרייה
.זה קורה בהרבה מאוד מלונות
?מה קורה? -סלט גבינה. -מה-
.אני אוכל רק ירקות טריים
.אני רוצה סלט גבינה
נוכל להכין ביצייה
.בלי אפונה. -לא
האפונה הינה חלק בלתי נפרד
.מטעמה של הביצייה
אני מציע לך, להבא, להצטייד
.בכמות מספקת של המוצר הטרי
...תביט, אנחנו מגישים
?רעיון מצוין. כן. מה תשתה
?בירת זנגוויל. -זנגוויל
?כן, וכוס מים זכים. -זכים-
.מר האצ'ינסון. יש לך שיחה בקבלה
,שיחת טלפון. אבוי-
.אבוי לי, אבוי לי
.חכמולוג-
.צהריים טובים
.לא-
.אין שמש. זה לא טוב בשבילי
.סליחה? -אני מתגעגע הביתה-
?איפה עליי לשבת
.אני מתגורר בחדר 7
כן, בבקשה. כאן. עולה למעלה
!למעלה, ימינה, חדר 7. -לא
אני להראות לך. -לא, אני רוצה
.שולחן. -שולחן. -ליחיד
.שולחן אחד
,כן, שולחן לאחד. מצטער
.הנה שולחן אחד, כן
.תודה-
חשבתי שאמרת חדר, ואני מראה
.כי אני לא יודע בקלות
.מצטער
.לא, לא, זו אשמה שלי-
.אני רוצה פאטה, וכבש בקדירה
!אתה חדר 10. -לא! 7-
.שבע, כן. -כן
.לא, זה לא שולחן אחד-
.היום יום רביעי
.חדר 7, שולחן 5, בבקשה
.בבקשה, מצטער
,אמרת 7 חשבתי
...אבל באנגלית
אני צריך לראות את
.המספרים מול העיניים
.פאטה וכבש
...כן, פאטה, כבש, פאטה, כבש-
.בירת זנגוויל
.כוס מים זכים
...מה אתה עושה כאן? -אני
.השולחן הזה תפוס, קום-
אבל כבר העבירו אותי. -אתה
.בחדר 7? -המלצר אמר שולחן 5
?אבל זה לא שולחן 5, נכון
!בוא הנה, זה שולחן 5, קדימה
שאלתי את המלצר. -יכולת
!לשאול את החתול. שב כבר, שב
?סליחה
?אתה מוכן לשבת, בבקשה-
.תודה רבה
צר לי לגזול מזמנך. אני רוצה
?את רשימת היינות. -עכשיו
?בבקשה. מרוצה
?מאפרה, בבקשה-
,תודה. בקבוק אלוקס-קורטון
.'שנת 65'. -מה? קורטון, 65
,כן, בעונג רב. מר האצ'ינסון
.כמה נחמד שחזרת
אל תתקרב! -מצטער. אני מקווה
.שהכול מתנהל לשביעות רצונך
האפרכסת של הטלפון שמנונית
.מאוד. ניקיתי אותה
.שמנונית עד מאוד
.איני מבין מי השתמש בה
.אבוי לי! המים פושרים
?האם יש לכם דלי לקרח
,הבירה חמימה. -פולי
.דלי קרח למר האצ'ינסון, בבקשה
.'בבקשה. קורטון, שנת 65
.הפקק עדיין תקוע, לא נורא
תודה. עליי לברך אותך על
.בחירתך המוצלחת. -סליחה
חוששני שטעמו נפגע מחמת הפקק
?הרגע הוצאתי אותו, לא ראית-
!מה? -תביט
.לא, לא-
חילצתי את הפקק, ולכן הצלחתי
.למזוג את היין מהבקבוק לכוס
לא, כוונתי היא, שהיין
.החמיץ מחמת הפקק שנפל לתוכו
סליחה. -היין נפגע
.מחמת הפקק וטעמו מקולקל
?מקולקל? אפשר
!אני רוצה בקבוק חדש. -כמובן
.זה יעלה לי ביוקר! אביא אחר
אני מקווה שאתם
.נהנים מהארוחה
אני מקווה שאתם נהנים
!מהארוחה. תודה. סליחה
סליחה. שולחן מספר 5
.הזמנת כבש או מקרל? -כבש-
,אכין מנה נוספת
.ליתר ביטחון
?עכשיו נפתח את זה, טוב
פולי, את מוכנה להגיש למר
?האצ'ינסון את המנה העיקרית
,צר לי על המתנה
.נשרת אותך בהקדם
!באזיל
כן, יקירתי. -אתה מסתדר
.עם הפקח שלך? -כן, כן
.הוא מוכר כפיות
.סליחה? -צותתי לשיחת הטלפון שלו
.הוא עובד בחברת סכו"ם
.אבל הוא מתמחה בכפיות
?צותת לשיחה
.כן-
?צותת לשיחה פרטית של אורח
.נכון מאוד, באזיל-
!חתיכת נבלה
...אני עוד אכניס לו! -באזיל
?הוא עובד עליי. -מה
,'מרמז שהוא פקח, רוצה מכשיר טלו-
.אפונה טרייה, דלי קרח
!אתה טעית. -תני לי לטפל בזה-
כל הסיפור עם הפקחים היה פרי
.דמיונך, הוא לא קשור לזה
,אין כל הצדקה לחוסר נימוס מצדך
?אתה מבין
.כן. -יפה-
?העיתונים הגיעו
.עוד לא, מייג'ור-
?כפיות, מה
.סליחה
!!כפיות-
?סליחה
.אתה עוסק במסחר בכפיות? -כן-
...מרתק, מרתק. מעניין
...כן, למען האמת-
עבודה מעניינת בהרבה
?מפיקוח על בתי מלון. -מה
?תודה. גברתי? -כן
.לא הזמנתי את זה-
?מה תרצה, אדוני
?שומר חום לכלי של הפלפל, אולי
.לא, הזמנתי משהו אחר
?ומה הבעיה-
...חשבתי שהזמין ביצייה
.הוא ביטל את ההזמנה, פשוט מאוד-
,לא נאמר לי דבר. -אמרתי לטבח
.הוא לא אמר לך? -לא
?זו אשמתי? -לא. זו אשמתי
.זו אשמתו. מה? -של הטבח-
במקרה כגון זה, בו נמסר לטבח
,על כך שההזמנה בוטלה
?אחריותו... -רוצה לנהל את המלון
?מה? -תנהל את המלון-
פולי, מר האצ'ינסון ינהל
.את המלון, אני רוצה ביצייה
לא תהיה לו כל בעיה הודות
.לקסמו האישי ולניסיון שצבר
, קדימה, אל תתבטל
!המלאכה מרובה. -לא
?מה קורה כאן, באזיל
.שלום לך, יקירתי-
?כך נוח יותר? -מה? -נוח לך
.יופי. פתרנו את הבעיה
.קרה משהו? -כן
.המנה שקיבלתי בשגגה יסודה
.תודה, אני אטפל בזה
.תודה, פולי. ובכן, מר האצ'ינסון
הזמנתי ביצייה, אבל שיניתי
.את דעתי. -אני מבינה
.אגש למטבח ואברר מה קרה
.תודה-
!מנואל
!הבקבוק. -כן
?איפה הוא-
.אני לקחתי. אני לקחתי
.בוא, בוא-
.אתה בזבוז של חלל
?בבקשה. -לא, רגע. -כן
?לא הזמנתי את זה. -לא-
צר לי, אבל בשולחן הזה
.הזמינו פאטה
.אבוי לי! היום הכול משתבש
?סיביל, את שולטת במצב-
?כן, תודה. -הכול כשורה
!ככל הנראה... -אנחנו מסתדרים-
...לא הזמנת את הפאטה. -לא
.אני מותיר זאת בידייך-
?איך עשית את זה? -מה
?מנין הבקבוק? -מנין-
כן! מנין הבקבוק? -המלצר
!!פתח אותו. -המלצר פתח אותו
?הזהרתי אותך מפניו, לא
לא, לא! -מה קרה? -לא הזמנתי
.כבש בקדירה. -נכון מאוד
,הוא לא הזמין את זה
?אז למה הוא קיבל את זה
גב' פולטי ביקשה שאדחוף לו
.את זה. -אני מבין ללבה
מישהו הזמין כבש. -מי רשם את
!ההזמנה? -לא יודעת. -מנואל
?מדוע ההזמנה שלי מתעכבת
...רוצה לנהל את המלון? -לא-
!יפה. אז שקט
?סליחה-
.אני אביא לך סלט גבינה
.אל תקשיבי לאיש, תביאי אותו-
.סליחה, שיניתי את דעתי
.אני רוצה לבטל את הזמנתי
איני רגיל שפונים אליי
,בזה האופן, מר פולטי
.ואין ברצוני לסעוד כאן
צר לי אם דבריי נאמרו בחוסר
!אדיבות. -זו הייתה גסות רוח
,צר לי אם כך זה נשמע
...הרי לא הייתי מעלה על דעתי
אתה אמרת לי לשתוק! -הוא אמר
.לי לשתוק. -מה? הוא פנה אליי
הסתכלתי עליך, אבל דיברתי
!אל פולי. נכון? -כן
.דיברתי אליה והסתכלתי עליך
?מה? -הוא דיבר אליי, נכון-
?נכון? -מה
.ולכן, לא פנית אליו בגסות רוח-
?לא ולא. אתה רואה
.אני? -כן-
אתה פונה אל האדם אליו
.אתה מדבר, לא? -לא בהכרח
.סליחה, דיברת אליי? -מה? כן
.סליחה? -הנה, חוסר הבנה-
.סלט גבינה, פולי
.בסדר גמור, מר האצ'ינסון-
, ואם תרצה משהו נוסף
.אל תהסס לבקש. -תודה
.אני מתנצל
.הוא מברצלונה
?האם הפאטה ערב לחיכך
.כן, תודה. -יופי-
.הטבח קונה אותו בעצמו
.קונה אותו? -הוא עומד על כך-
.הפאטה השתבח עם טעם הקורטון
.כן, טעים מאוד-
.משנת 66', הייתי אומר
.האמנם? -כן, יש לו גוף-
כן, עונג הוא לי לפגוש אדם
.המכיר את חמוקי העינב
רוב האורחים שלנו אינם
.מבדילים בין בורדו לקלארט
.בורדו זה קלארט
,בורדו זה קלארט, כן, כן-
.אבל הם לא יודעים זאת
...אתה שותה המון
,יין, זאת אומרת. לא המון
,אלא במידה, כיאה למומחה
?אין זה אומר שאתה... נכון
,יש אנשים שמחסלים בקבוקים
,אבל אז הם לא מומחים
.הם סתם, שיכורים
.בורדו זה קלארט, כן, כמובן
באת לרגל עסקים? אתה בעסקי
.היין? -אנחנו לא בעסקי היין
אנחנו? -הגעתי עם 2 עמיתים
.לעבודה, ואנו לא עוסקים ביין
אתה פשוט מומחה. -אני לא
.מומחה. -דווקא כן. -לא
.כן נכון. -אני לא מומחה
?אתם שלושה-
שלושה? -כן, אבל שני עמיתיי
!גרים במלון אחר. -כן
?אז, הכול בסדר? -מה
?הכול. היין טוב-
.כן. -והפאטה היה טעים? -כן
.והכבש? -לא טעמתי אותו-
טרם הזדמן לי. -זה ממש גובל
.בחוצפה. אני מצטער
!אני לא רוצה ביצייה. -טעים
.לא, כבר ביטלתי את ההזמנה-
?תן לי את זה. -מדוע זה קורה
.קרעתי אותה. זה הסוף שלה-
.ביקשתי סלט גבינה. -תודה
.אני מקווה שזה לשביעות רצונך
.לא, זה פשוט מגוחך
.אתה אמור לנהל את בית המלון
,נראה טעים! -קיבלתי ביצייה
.קוקטייל סרטנים עם שם טיפשי
!גבינת צ'דר נפלאה
.גולאש ושוב את הביצייה הארורה-
אולי תנמיך את קולך? -ביקשתי
.סלט לא אוזן של פיל בלחמנייה
...זה פשוט
.אני שמח שיישבנו את הבעיה-
,אתה אמור לנהל את המלון
...אך התנהגותך
?אתה רוצה להזמין משהו נוסף
.תניח לי, אני נחנק-
,לא קרה כלום הוא נחנק
.אל דאגה. הגבינה נתקעה לו בקנה
.לא משנה, הוא התעלף
!מנואל
!מסכנצ'יק. חתיכת גבינה
.כן, בבקשה-
.מה קרה? -הוא התעלף , יקירתי
.התעלף? -הגבינה נתקעה לו-
אי אפשר להתעלף מחתיכת גבינה
.שנתקעה בגרון
.טפחתי לו על השכם והוא זז
?מה עוללת, באזיל-
...שום דבר, הוא זז, ואני
.אלוהים, הזעיקו רופא-
!אני אטפל בזה. -טלפן לרופא
!אני אטפל בזה. -רופא-
.אני לא יכולה לטפל בזה
.אני סתם פושטקית, בעלי יטפל בזה
.צר לי שעזבתי אותך
.אני מקווה שנהנית מהארוחה
...כן, תודה, האם אפשר
.הכבש היה טעים? -טעמו היה סביר-
.כן, בדיוק
,זה לא הטבח הקבוע שלנו
דרך אגב, צר לי על הברנש
.המסכן שנחנק בזמן הארוחה
.אפשר לטלפן מכאן? -בבקשה
.לא ברור לי, איך הוא נחנק
.הנה הוא. יופי
.מר האצ'ינסון, שלום
צר לי שהגבינה
.נתקעה לך בקנה
.הבה ניכנס לחדר הסמוך ונדבר
.לא, אדבר איתך כאן-
.חוששני שיש כאן קצת בלגאן
אני רואה שהמנוחה
.שיפרה את הרגשתך
...אני מצטער
.אני לא טיפוס אלים
.דווקא כן. -לא-
,אבל כשמעליבים ותוקפים אותי
אני מעדיף לא לערב את המשטרה
.תהיה גבר ותעמוד
!יש לי בעיה עם הרגל. -קום-
תראו מה מצאתי! -אני מקווה
.שהבהרתי את עצמי. -בהחלט
ברצוני לומר שהמלון הזה
לא יעיל ומנוהל בצורה גרועה
ואתה איש גס רוח
.וחסר נימוס
?משהו מצחיק, מר פולטי
.זה תמציתי. -וזו שורת המחץ-
,אני עולה לארוז את חפציי
.ואיני מצפה לקבל חשבון
?טיפלת בזה, מה, באזיל
.כן, יקירתי, תודה
אינך מודע ל כך, אבל הוא לקוח
.קבוע שלנו. מת על המקום
,אנחנו תמיד... אני לא יודע למה
?הוא נהנה מזה. -האמנם
תמיד קיימת הסכנה
,שמישהו יחשוב
שהוא אינו מרוצה ממשהו
,ושהקטטה אמיתית
.ויספר על כך למישהו
?אתה לא תזכיר זאת, נכון
נשמח להזמין אותך לארוחת ערב
?כאות הוקרה. -מה
.ארוחת ערב, כאן
.לא הערב, תודה-
?מחר בערב
.אני עוזב מחר, מצטער-
.טוב, 50 ליש"ט
.סליחה? -50 ליש"ט
.אל תזכיר זאת
?חמישים ליש"ט
,טוב, 60. אל תכתוב על זה-
,אתה יודע
.מאמרים, ספרים, מכתבים
!אני לא... -בבקשה
,אנחנו בנינו את המלון
.אם תזכיר זאת בספר, זה הסוף שלי
ספר? -מדריך בתי המלון-
אני מצטער, לא הייתי צריך
?להזכיר זאת. מה עשיתי
.אתה חושב שאני מישהו אחר
.אוי, לא-
.אני לא כותב מדריכים
.באתי לתצוגה
.אני מוכר מנועים
...מנועים-
אתה לא פקח? זו לא עבודה
?נוספת? -לא. -אתה נשבע
.אין לי כל קשר לזה
.תודה רבה לך-
לו רק יכולתי להביע
...את הערכתי
.תודה, תודה
,עשרים ושישה חדרים
.שניים עשר עם חדר אמבטיה
,תאכל כאן ארוחת ערב
.כריס ואני נלך לקלרמונט. -בסדר
.בעל המלון הוא באזיל פולטי
בבקשה, מר פולטי
,רוצה להגיד אדיוס
?העיתונים הגיעו
.עוד לא, מייג'ור-
.צהריים טובים, רבותיי
...מה אוכל לעשות למען 3 גברים
"המלון של פולטי"
"פקחי המלון"