- סרטו של פול וו.אס. אנדרסון -
- 'מילה ג'ובוביץ -
- אלי לארטר -
- האויב שבפנים: החיים שאחרי -
- קים קואטס -
- שון רוברטס -
- סרג'יו פאריס-מאנצ'טה -
- ספנסר לוק -
- וונטרוורת' מילר -
תורגם משמיעה על-ידי
thebarak-אלכסנדר פן ו
בניית שלד על-ידי
thebarak-ו ZIPC
Qsubs חברי צוות
תודה לקטקטים על עזרתם
.עם התרגום מיפנית
www.Qsubs.org
# צפייה מהנה #
- תסריט ובימוי -
- פול ו.ס. אנדרסון -
.שמי אליס
עבדתי עבור תאגיד אמברלה
במעבדה סודית המפתחת
.נשק ויראלי ניסיוני
.הייתה תקרית ווירוס הצליח לברוח
.כולם מתו
...הבעיה הייתה
.שהם לא נשארו מתים
זאת הייתה תחילתה של
.אפוקליפסה שתשטוף את כל העולם
האנשים האחראים לאסון
הזה מצאו מקלט מתחת לאדמה
והמשיכו לבצע ניסויים
.עם וירוס הטי הקטלני
הם חשו בטוחים בתוך
.מבצר ההיי-טק שלהם
...אבל הם טעו
- ארבע שנים מאוחר יותר -
.הסיכון הביולוגי הוסר
...מרכז שיבויה
?האם מאושר
.מאושר
.יופי של פגיעה
אני מוביל-
.ביתרון 3:1
.הלילה עוד צעיר
...נותרו עוד הרבה
!לעזאזל
?טושי, אתה בסדר
?טושי, איפה אתה
- מטה תאגיד אמברלה -
- טוקיו -
?חוליה 3, האם שומעים
.איבדנו קשר עם עוד חוליה
.היו"ר ווסקר
.דווח
!אדוני-
לפני כחצי שעה
התחלנו לאבד קשר
.עם חלק מהזקיפים שלנו
?עם כמה אבד הקשר
.עם כולם
וחיכית שלושים דקות
?כדי להודיע לי
.חשבנו שזאת תקלת תקשורת
.לא רציתי להפריע לך
.קשר אותי עם השער החיצוני
.כן-
.כאן היו"ר ווסקר
.אדוני-
.דווח על מצבך
.הכל שקט כאן
?אין סימן לחדירה
,הוטאקה
!זיהינו תנועה
.מספר מרובה של מטרות
,השער החיצוני
.זהה את המטרות
.חוזר. זהה את המטרות
!אדוני-
.מעלית מספר שתיים בתנועה
אני רוצה כוחות אבטחה
!בכניסה הראשית. מיד
.היי, בחורים
?ככה מתייחסים לבחורה
תודיע לאבטחה להציף את
.הכניסה הראשית בגז עצבים
...המפקד
!האנשים שלנו עדיין שם
?יש עוד שאלות
יש חדירה בגזרות
.אחת עד חמש, שבע ושמונה
דיווחים על קרבות אש
.בגזרות עשר ואחת עשרה
!איישו את עמדותיכם
.כל נהלי האבטחה בתוקף
.נעלו את כל המעליות
אטמו את כל דלתות
.ההדף הפנימיות
.ואני רוצה לקבל דו"חות נזקים
!קדימה
"התרעת חדירה"
"השמדת המתקן. נא אשר"
"ספירה לאחור החלה"
!רוצו, קדימה
!קדימה
!קדימה! -קדימה-
!מערבולת אוויר
?יש לך מילים אחרונות
כמה נחמד לפגוש
.סופסוף את המקורית
?כואב, נכון
אלו רק תחילתן
.של החדשות הרעות
...כל הכוחות האלו שלך
,מהירות, כוח
.קצב החלמה מואץ
.תוכלי לשכוח מהם
?מה עשית
הנסיוב שהזרקתי לך מנטרל
.את תאי הטי שבגופך
...ובמילים פשוטות
.תאגיד אמברלה משיב את רכושו
,את פשוט לא היית הצלחה
.אז הורדנו אותך מהמדפים
.אני הוא מה שהיית
.רק הרבה יותר טוב
.בבקשה, חכה
?מילים אחרונות
.תודה
?על כך שאני הורג אותך-
.על שהפכת אותי לאנושית שוב
.התרומם! פני הקרקע
.פני הקרקע
כאן ארקדיה המשדרת
.בתדר החירום
.אין זיהום
,אנחנו מציעים הגנה וביטחון
.מזון ומחסה
- שישה חודשים לאחר מכן -
כאן ארקדיה המשדרת
.בתדר החירום
...אין זיהום
,בזמן שנקמתי באמברלה
קומץ הניצולים האחרון
.טסו במסוק למקום מבטחים
הם עשו את דרכם לעבר עיירה
.באלסקה הנקראת ארקדיה
.קלטנו שידורי רדיו משם
,הם מציעים מזון ומחסה
...הגנה וביטחון. מפלט
.הנקי מזיהומים
.השלישי במאי, שעה 16:00
מאה שבעים ושבעה ימים
.ללא שום אות חיים
אני נמצאת ב-58.37 מעלות צפונה
.ו-134.58 מעלות מערבה
מתקרבת לעבר נקודת
,הציון של ארקדיה
.שאינה מופיעה על שום מפה
אני מקווה שקלייר
.והאחרים יהיו שם
?את לא עולה
.תשמרי על האחרים
.בהצלחה, קיי-מארט
.קלייר
,השלישי במאי
.השעה 19:30
...ארקדיה
.אם יש בכלל מקום כזה
...רק שדה ריק
.וחוף
.כולנו שמענו את השידורים
.מישהו חייב היה לשדר אותם
...מישהו היה חייב
להביא את כל
.האנשים האלו הנה
?אבל למה
?ולהיכן הם נעלמו
.היום ה-177
.מסיימת את ההקלטה
איני יודעת אם אוכל
.להמשיך עוד זמן רב
?מה אם אני האחרונה
?מה אם לא נותר אף אחד
לא נותר מי שיצפה
.בקלטות האלו
?זה העונש שלי
?על כך שאפשרתי לכל זה להתרחש
!היי
!חכה
!חכה, בבקשה
!עצור
?שלום
.ענה לי
.היי
.זה בסדר
.מתנצלת על כך
אבל הייתי צריכה
.להסיר את זה ממך
?מה זה
?מי עשה לך את זה
?את יודעת מי אני
.שמי אליס
נפגשנו במדבר נבאדה
.לפני שמונה עשר חודשים
?משהו מזה נשמע מוכר
...מייקי, קרלוס, אל.ג'יי
?קיי-מארט
עזבת על גבי מסוק עם
.קבוצת שורדים לעבר אלסקה
?ארקדיה, זוכרת
- נעילה על המטרה -
?ארקדיה, זוכרת-
?ארקדיה, זוכרת
.הרביעי במאי, השעה 08:00
אנחנו בכיוון פרינס
.רופרט שבקולומביה הבריטית
אעבור דרך ונקובר
.ומשם ארד לסיאטל
...ולאחר מכן, סן-פרנסיסקו
.ויתר החוף המערבי
הנוסעת שלי עדיין
.לא מפסיקה לקשקש
,לא משנה מה היה הדבר הזה
.הוא הזריק לה סם כלשהו
.משהו שגרם לאובדן זיכרון
אני רק מקווה
.שהשפעתו חולפת
- נעילה על המטרה -
...שמך
?אליס, נכון
.היא מדברת
.אני מצטערת על מה שקרה שם
...אני
.אני לא יודעת מה קרה
.איני זוכרת דבר
.אפילו לא את שמי
.שמך קלייר
.קלייר רדפילד
.קלייר
?נשמע מוכר
.לא ממש
.את תתרגלי
?אולי תוכלי לשחרר אותי עכשיו
.כדאי שקודם נכיר טוב יותר
- הוליווד -
.עיר המלאכים
.השישי במאי, שעה 18:00
.לוס אנג'לס
.אין שום אות חיים
.אפילו לא מהלא-מתים
.חלקם כנראה נשרפו עם העיר
?אבל מה לגבי היתר
.אלוהים
?מה
.הסתכלי לשם-
.לעזאזל
.זה מטוס
!זה מטוס
!ידעתי
- הצילו -
.אמרתי לכם שהם יבואו
!אנחנו כאן למטה
!שלום
.אין סיכוי שנצליח להיכנס
?לאן הוא טס
?למה הוא מתרחק
.הוא לא מתרחק
.הוא עושה הקפה
.הקפה-
.לעזאזל, הוא ממש נמוך
!למטה
?מה הוא עושה, לעזאזל
.הוא מתכוון לנחות
סלקו את כל הדברים
?מהמסלול. קדימה! -לנחות
.כן. לנחות
.זה חתיכת בן-זונה משוגע
.זה עלול להיות טיפה קשה
.שחררי אותי
.תודה
רק אל תעשי שום
?דבר משוגע, בסדר
שום דבר שמתקרב
.למה שאת מתכננת
!קדימה, תזיז את זה
.אני מנסה-
!אני מנסה
.בסדר. תחזיקי חזק
?אתה בא
.קדימה
!לא
!תחזיקו חזק
!תמשכו-
.זהו
.כל הכבוד
.אחלה נחיתה
נראה לי שטכנית
.קוראים לזה התרסקות
.לות'ר ווסט
.אליס
.זאת קלייר
.לות'ר ווסט
.לעונג לי להכיר אותך
...היי, אני קריסטל
.לא, לא, לא-
.מספיק עם ההיכרויות
?אז הגעת לעזור לנו, נכון
?תוכלי לחלץ אותנו-
?את מארקדיה
?מה אמרת
?את מארקדיה-
?מה את יודעת על ארקדיה
.הם אמרו שהם יכולים לעזור לנו-
.יש ניצולים נוספים
.תרבות וביטחון
.ללא זיהום
?אז הם שלחו אותך, נכון-
.לא
...אבל יש אחרים בחוץ, כמוך-
.זה רק אנחנו
?לא יהיה שום חילוץ
.מצטערת
מצטערת. -אל תיקחי את זה
.קשה, בסדר? הם תלו בך תקוות
הם חשבו שתיקחי
.אותם לארץ המובטחת
.אנג'ל אורטיס
.את חתיכת טייסת
.תודה
?מה האבחנה
.המטוס יחיה
.כן-
...אתה יודע
יש לי תחושה מוזרה
.שאני מכירה אותך
.כן, אני שומע את זה הרבה
?את אוהדת ספורט, אה
?את אוהבת כדורסל
.לא ממש
?לא
...אולי את פשוט חובבת
.שעונים מובחרים
"לות'ר ווסט"
.כן
.לות'ר הוא כוכב העל שלנו
.אז ספרו לי על ארקדיה
?מה אתם בדיוק יודעים
.רק מה ששמענו מהשידורים
קלטנו את השידורים
.שלהם במהלך כל השבוע
,מציעים מזון ומחסה
.הגנה וביטחון
.ללא זיהומים
.חשבנו שהם שלחו אותך-
,אנחנו מספר ימים יורים זיקוקים
.כדי להשיג את תשומת ליבם
?זיקוקים
?מי יראה זיקוקים מאלסקה
?אלסקה
?אלסקה-
.הייתי בארקדיה
.היא באלסקה
.זאת עיירה, לפחות כך חשבנו
?עיירה
.לא נראה לי
.הסתכלי
?על מה
?רואה
.זאת לא עיירה
- ארקדיה -
.זאת ספינה
.הקלטתי את זה מהגל הקצר
כאן ארקדיה המשדרת
.בתדר החירום
.אין זיהום
,אנחנו מציעים הגנה וביטחון
.מזון ומחסה
זאת אותה ההודעה
.שאנחנו שמענו
הם כנראה הפליגו
.לאורך החוף ואספו ניצולים
כאן ארקדיה המשדרת
.בתדר החירום
...אין
?מה זה
.אינני יודע
זאת הייתה הפעם
.האחרונה ששמענו מהם
.ואז זה פשוט הפסיק
.זה היה לפני יומיים
אנחנו יורים
.זיקוקים אחת לשעה
אז כשהופעת, באופן טבעי
.חשבנו שהם שלחו אותך
.קלייר
...הספינה הזאת ששם
.זאת ארקדיה
.אני יודעת-
?את זוכרת
.אני זוכרת את החוף
.אנשים באו לעזור לנו
?מה קרה
?למה לא הצטרפת לאחרים
.אינני יודעת
.אני לא זוכרת
- נעילה על המטרה -
.עלינו להגיע לספינה הזו-
.עלינו להגיע לספינה הזו
.ברוכה הבאה לביתך החדש
.'אזור כליאה ב
.קריסטל הטבחית שלנו
התפריט לא מגוון אבל
.היא מעולה במה שהיא עושה
מצטערת שלא הבאתי
.איתי חדשות טובות יותר
?צריך להתרגל לאכזבות, נכון
.זה מה שהסוכן שלי נהג לומר
?היית שחקנית
הגעתי להוליווד כדי לחיות
.את החלום וגמרתי בתור מלצרית
?למה אנחנו מחכים
.סלחי לי, אני רעב. תודה
.עוף מכאן
.תודה-
ראיתי הרבה יצורים
.כמוהו בזמני
?מה הסיפור שלו
בעולם הרגיל הוא היה
.מפיק סרטים מצליח
!השמש זורחת לו מהתחת
,קים יאנג היה המתמחה שלו
.עדיין לא הבין שהעולם השתנה
...המטוס הזה שלך
?הוא עדיין יכול לטוס
,הוא יכול לטוס
.אבל לשאת רק שניים
אבל תוכלי לקחת אותנו
.לארקדיה זה אחרי זה
אני חושב שהיא הייתה בת מזל
,שנחתה כאן פעם אחת
חמש או שש
.פעמים תהיה התאבדות
.בלי להעליב
.לא נעלבתי
.חייבת להיות עוד דרך החוצה
.עלינו להגיע אל הספינה הזו
...טוב, יש
?מה
.כלום
.זה יהיה בזבוז זמן
.יש לי זמן לבזבז
כשהבלגן התחיל
.מצאנו מחסה בכלא
זה היה נראה כמו המבנה
.בעל הקירות החזקים ביותר
הסיכוי הטוב
.ביותר להרחיק אותם
כשהגענו, הסוהרים
.והאסירים כבר מזמן עזבו
...אני מניח
שכשאנשים התחילו
,לאכול אחד את השני
.לא היה עוד טעם לנעול מישהו
.חשבנו שהמקום נטוש
.עד שגילינו משהו
,וונדל
.הגיע הזמן להפסקה
.בהחלט שהגיע הזמן
.אני שונא להיות כאן
.אני שומע תנועה בקירות
.בוא נבדוק את זה
.נחזור עוד רגע
.קדימה
.שמי כריס
.את זו שהטיסה את המטוס
?איך אתה יודע את זה
וונדל לא היחיד
.ששומע דברים
.שמח ששרדת
אולי תחדירי קצת
.היגיון באנשים האלו
?מה זאת אומרת
?זה לא ברור
.אני לא אסיר
.אני לא אמור להיות כאן
.עבדתי עם יחידה צבאית
השתמשנו במקום
.הזה כנקודת היערכות
המצב כבר החמיר
כשהמושל הורה
.לשחרר את כל האסירים
היינו צריכים כמה שיותר אנשים
.ברחוב כדי להילחם בדברים האלו
.והיה תוהו ובוהו
כשיצאנו, חבורה של
.אסירים קפצה עלי
.כנראה חשבו שאני סוהר
כשהתעוררתי
.היחידה שלי נעלמה
.והייתי כאן
.הרעיון שלהם לבדיחה
?את לא מאמינה לי
...האם האחרים
.את צריכה להוציא אותי מכאן
כולנו לכודים כאן בצורה
,זו או אחרת. -נכון
.אבל אוכל לעזור לכם
?ראית מספיק
?מצאתם משהו
.לא-
.אני מכיר דרך לצאת מכאן
,אם תחלצי אותי מכאן
.גם אני אחלץ אותך
!אתם תזדקקו לי
?בדקת על מה הוא מדבר
?הדרך שלו לצאת-
הוא לא מספר לנו
.דבר עד שנשחרר אותו
.ואני לא משחרר אותו
.הוא רוצח
?באמת-
.אני רואה את זה בעיניים שלו
?איך אתה כל-כך בטוח-
.אני מכיר אנשים
...מעניין. אז תאמר לי
מה אתה רואה כשאתה
?מתבונן בעיניים שלי
...לעזאזל
בחורות חייבות
.להיות מוכנות
איזה שימוש אפשרי
?יכול להיות לאלו
.זה תחביב
.תחביב? בסדר
.נתראה בבוקר
.אין סימן לאנשים על הסיפון
.חברייך נמצאים שם
.כנראה
?את לא זוכרת
...הזיכרון חוזר
.לאט
.שום דבר הגיוני
.עדיין יש לנו מים זורמים
.מאוד תרבותי
אנחנו עושים
.כמיטב יכולתנו
.הם קרים
.זה הכי טוב שהצלחנו להשיג-
.אלו בשבילך
.תודה-
.כדאי שאשאיר אותך לבד
.כנראה שכן
.אחכה בחוץ
.תודה-
?לות'ר
.הירגעי, מותק
!זוז-
...אולי אני רק
.אלך לדרכי
.טוב, הירגעי, הירגעי
.תעוף לי מהעיניים
?מה הריח הזה
.הם כנראה חפרו למעלה מהביוב
וונדל אמר שהוא
.שמע תנועה בקירות
אז הדברים האלו יכולים
?להתפרץ בכל מקום
אנחנו חייבים
.לצאת מהמקום הזה
.ארקדיה תשלח עזרה
.אף-אחד לא יגיע להציל אותנו
.בסדר? אף-אחד
.עלינו להסתדר בכוחות עצמנו
...המטוס שלך
.לא יוכל לשאת את כולם-
...נוכל לעשות הגרלה
!לא-
כולנו נצא מכאן
.ואף-אחד לא יישאר מאחור
?טוב, איך נעשה את זה
?נצא מכאן, פשוט בשורה עורפית
?השתגעת
.הם לא רצו שהוא ייצא
.נכון, הוא מסוכן-
?אנג'ל, מה אתה חושב
.אני חושב שאין לנו ברירה
.זה מטורף
,קריסטל, קריסטל
?הסתכלי עליי, מה את חושבת
.אפילו את לא כזאת מטומטמת
.כנראה שאני כזאת-
.אני מסכימה עם אנג'ל
אם הבחור הזה חושב שהוא מכיר
.דרך החוצה, אני רוצה לשמוע
.בסדר
?ברצינות-
.זו... זו טעות
זו טעות חמורה. אל תסירו
.את העיניים שלכם ממנו
.תהיתי כמה זמן זה ייקח
.טוב, בואו נסתלק מכאן
?קלייר
?מה-
.קלייר, זה אני
.זה אני, כריס
.אני לא מכירה אותך
...קלייר-
?אני אחיך, זוכרת
?מה לעזאזל קרה לך
.זה בסדר, שחררי אותו
.היא סובלת מאובדן זיכרון
.אם אתה באמת אחיה, היא תיזכר
האיחוד המשפחתי
...הזה ממש מרגש
אבל נוכל להתחיל לזוז
?לפני שניאכל בעודנו חיים
מאחורי הדלתות האלו
.נמצא רכב לפיזור הפגנות
הכלא החזיק בו למקרה
.של מהומות רציניות
,בעל 16 גלגלים
,ציפוי פלדה, תותח מים
.ו-20 מושבים
.עשרה טונות של כיף
,נצא מכאן בסטייל
.ניסע עליהם
המנעול תקוע, אבל
.נוכל לחתוך אותו
כשנגיע לחוף, נצטרף
.לעבור לאיזו סירה
.נזדקק לעוד עצמת אש
.העניין הזה מכוסה-
כשהוצבתי כאן, נהגנו
.להשתמש בחדר במרתף כנשקייה
יש בו כל נשק
.שתוכלו לחלום עליו
איך אתה יודע שהיחידה
?שלך לא לקחה אותם כשעזבה
...כי בסופו של דבר
היו הרבה יותר
.רובים מאשר אנשים
.לכו תיקחו את הרובים
.לות'ר
!אלוהים אדירים
?מה זה
יש משאבות המסלקות
.את המים מהיסודות
כשהחשמל נפל, חלק
.מהקומות התחתונות הוצפו
.יש עוד שתי קומות למטה
?וכמה רחוקה הנשקייה
.הכי רחוקה
.לות'ר, קדימה
!זוזי לאחור
?לאן את חושבת שאת הולכת
.הייתי אלופת שחייה בתיכון
?האמנם
.הנה-
?כעת תבטחי בי עם אקדח
?כן, למה לא
לות'ר, פשוט תירה
.בבן זונה הזה
?מה זה הדבר הזה לעזאזל
.טוב, בואו נזוז
.בוא נזוז
...נחמד
.לעזאזל
.בטח יש שם כבר מאות
אנחנו לא יכולים
.לחזור בדרך הזו
!לעזאזל
?"מה זאת אומרת "לעזאזל-
?מה זה
?מה אתה חושב שזה
אל תגיד לי שזה
.צריך להיכנס לשם
?תוכל להרכיב את זה
.אולי, אבל זה ייקח שבוע
?מה נעשה עכשיו
.אני יודע
,בנט
?מה עשית
לות'ר, אנחנו מוכרחים
!להסתלק מכאן. קדימה
?שמעת את זה
.קדימה, מותק, קדימה
?מה אנחנו עושים-
.אנחנו מסתלקים מכאן
...אבל האחרים-
!שילכו להזדיין
.עכשיו, עלה למטוס
?בנט, מה אתה עושה
!קים יאנג, אל תעשה את זה
!פתח את הדלת
!בבקשה! בבקשה
!בנט
!חרא
,בדיוק ככה
!כלבה, לך תזדיין
!יש
.בן זונה
.אני מצטער-
.הוא טס לכיוון ארקדיה
!אליס
!קדימה
!לכו לאזור הכליאה
!זוזו
!אפגוש אתכם שם
.למעלית אין חשמל
.לא נזדקק לחשמל
.לעזאזל
!החזיקו חזק
!רוצו למקלחות
!קדימה
!לכאן
?את בסדר
.כן. תודה-
?זו בדיחה, נכון
,לא. המנהרות מובילות לביוב
,הביוב מוביל לתעלות הניקוז
.תעלות הניקוז מובילות לים
.זה הסיכוי היחיד שלנו
.ארד ראשון-
.אני אחריך
.גבירותיי
.טוב, אתה הבא בתור
.לא, אני לא מסוגל לעשות את זה
.אתה מסוגל-
!קדימה
...אלוהים אדירים
.הם קרובים
.מצאנו דרך החוצה בהמשך
התעלה מסתיימת
.ליד תעלת ניקוז
.קדימה
?איפה קים יאנג
.לכי, קדימה
.ידעתי שתצליחי
!לות'ר
.לא נוכל לעזור לו כעת
.עלינו להמשיך
- ארקדיה -
?אין קבלת פנים
.נראה שבנט הצליח להגיע
.בואו נבדוק בפנים
?מצאת מישהו
.כלום-
.בדקתי את מגורי הצוות
.כולם עזבו
.נראה שהם עזבו בחיפזון
כאן ארקדיה המשדרת
.בתדר החירום
.אין כאן זיהום
,אנחנו מציעים ביטחון והגנה
.אוכל ומחסה
הדלק, החשמל... הכל פועל
.כרגיל. -תראו את זה
אלו רישומי הספינה. הצוות הוריד
.את סירות ההצלה לפני 3 ימים
.בדיוק מתי שהשידורים פסקו
אבל רשום שיש עדיין 2,000
.ניצולים על הספינה
.עלינו לחפש בכל הספינה
...אמברלה
.כמובן
אני זוכרת שהם
.באו אלינו
...כל הדבר הזה
...ארקדיה
היה שקר. -לא, זה
!גרוע מזה, זו מלכודת
?איפה כולם
.אינני מבין
.אני חושבת שאני כן מבינה
.הם מתחת לרגליים שלנו
הם מחזיקים בניצולים
.כדי לערוך עליהם ניסויים
.הביטו
.זו קיי-מארט. היא כאן
.העלי אותם
.את כולם
.הנה היא
.קיי-מארט
.הוציאי אותה-
קיי-מארט, זה
.בסדר, זה בסדר
.קיי-מארט, זה בסדר
.אוריד את זה ממנה
.שחררי את כל השאר
.אנחנו חברייך
.וכעת אנו זקוקים לעזרתך
.תני לי להוריד את זה ממך
?מדוע אינני מופתעת
.לא היה קשה לאתר אותך
מערכת הלוויינים
.שלנו עדיין פועלת
ולא הרבה אנשים
.טסים בימים אלו
חוץ מזה, תמיד ידעתי
.שתימשכי לחברייך
,נאמנות
.מוערכת יתר על המידה
.עצרו
.ארצה
לא הייתי רוצה שתפגעי
.בחיות המחמד שלי
.השליכי את אקדחייך
.תודה. בעטי אותם אליי
.יופי
.אתה לא נראה ממש טוב, בנט
אני מצפה בקוצר רוח
.לשחק עם הפנים היפות שלך
?מה אתה רוצה ממני
.ווירוס הטי החזיר אותי
.אבל הוא חזק מאוד
.הוא מנסה להשתלט עליי
חשבתי שאם אעכל
,די.אנ.איי. אנושי טרי
אוכל להשיב את
.האיזון לסדרו
לא פלא שהצוות
.נטש את הספינה
זה לא משנה. כעת יש לי
,מישהו חדש שישרת אותי
.ותוכנית חדשה
את היחידה שנדבקה
.בהצלחה עם ווירוס הטי
הדי.אנ.איי. שלך
.חזק משל כולם
...אם אעכל אותך
.אזכה בשליטה
.זו חשיבה נבונה למדי
...יש רק בעיה אחת עם התוכנית
.עצרי במקומך-
?ומה היא
.אני לא נמצאת בתפריט
.איזה איחוד משפחתי מרגש
.כריס וקלייר רדפילד
הפכתם לאי נוחות
.של ממש בשבילי
.אמרתי לך שאביא מספר חברים
.היית צריכה להביא עוד
!קלייר
!כריס
.אפילו אל תחשוב על זה
?מי את לעזאזל
.לא נראה לי
!אל תסגרו את הדלתות
!אני מפיק
!פתחו את הדלתות
,יהיו לכך השלכות כבדות
!בני זונות שכמותכם
...פתחו את ה
אתם עוד תתחרטו
!על זה, כולכם
...אלוהים אדירים
.אני רק רוצה לחזור הביתה
.יהיה בסדר
!לא
!כריס! אליס
!קדימה
".להשמיד את המתקן. נא אשר"
.כן
.לא רציתי שתפסידו את זה
!בואו נרקוד
!עוצמת כוכבים, חלאות
.זה נס
לא חלמתי שיהיו
.כל-כך הרבה ניצולים
?אז מה עכשיו
כאן ארקדיה המשדרת
...בתדר החירום
...אני מציעה
.שנקיים את ההבטחה
כאן ארקדיה המשדרת
...בתדר החירום
,מיקום: 118.3 מעלות מערבה
.ו-34.05 מעלות צפונה
.אין זיהום
.אני חוזרת, אין זיהום
,אנחנו מציעים הגנה וביטחון
.מזון ומחסה
,אם אתם שם בחוץ
.נעזור לכם
.יש תקווה
?מה זה
.צרות-
(לא ללכת עדיין)
תורגם משמיעה על-ידי
thebarak-אלכסנדר פן ו
בניית שלד על-ידי
thebarak-ו ZIPC
Qsubs חברי צוות
תודה לקטקטים על עזרתם
.עם התרגום ביפנית
www.Qsubs.org
.הפריסה בתוך 57 שניות
,ברגע שתעלו על הסיפון
.שמרו על המבנה
,אל תקחו שבויים
.ותירו על מנת להרוג
,מספר האויבים אינו ידוע
,"וכוללים פליטי "אמברלה
;ומטרות בעדיפות ראשונה
,קלייר רדפילד
."כריס רדפילד ופרויקט "אליס
...אז לכן
,לא משנה מה מחכה לכם
,דעו רק דבר אחד
...אתם עומדים להיות בקרב
.של חייכם
(עדיין לא ללכת)
www.Qsubs.org
.היי, בחורים
?ככה מתייחסים לבחורה
(עכשיו אפשר ללכת)
www.Qsubs.org