ארון המתים, ראשי התיבות של שמך
.כתובים על הארון- ג'.ב
,יותר טוב שהוא שוכב שם
.ולא אני
לפחות נחסכה ממך
.הטירחה שכרוכה בחיסול שלו
אמרו לי שאל"מ בובאר
.נפטר בשנתו
אתה נשמע מאוכזב
.שלא הרגת אותו בעצמך
אני מאוכזב. ז'אק בובאר
.רצח שניים מעמיתיי
התחנה הצרפתית תוכל לעשות
?למענך עוד משהו, מיסייה בונד
.אולי יותר מאוחר
.כמו שאמרתי, יותר מאוחר
מאדאם. באתי למסור
.את תנחומיי הכנים
אל"מ בובאר היקר, אסור היה לך
.לפתוח בעצמך את דלת המכונית
.זה פריט חובה לכל גבר שמקפיד בלבושו
.כן, מעשי מאוד-
.תיכנסי
!מהר
הארי זלצמן
:ואלברט ר. ברוקולי מציגים
שון קונרי
בסרט המבוסס על
:ספרו של איאן פלמינג
"כדור הרעם"
הובא, תוקן וסונכרן
.Superb ע"י
סונכרן לגירסא זו
ZIPC :ע"י
.היי, אסור לחנות כאן
האחווה הבינלאומית לעזרת
.מחוסרי המדינה עוסקת רק בצדקה
,איננו עוסקים בפוליטיקה
.רק בשיקום שלכם
הצלחנו לארגן אשרות בעזרת
.הקונסוליה הברזילאית
.בוקר טוב, מר לארגו
.נחמד לראות אותך שוב
.נשלם על הכל
.אין צורך-
,יש לנו קרנות מאנשים פרטיים
...שתומכים במטרות שלנו
.שב, מספר שתיים
.נדון בפרויקט נאט"ו שלך יותר מאוחר
צר לי להודיע לכם על מותו
."של מספר שש ב"ספקטרה
אלוף משנה ז'אק בובאר נהרג
.בידי מתנקש בלתי ידוע
.שירותיו יחסרו לנו מאוד
כעת נמשיך בדו"חות הכלכליים
?האיזוריים. מספר שבע
סחיטת הסוכן הכפול
.מאצ'ו פוג'יוואה
.למרבה הצער, רק 40 מיליון יין
.זה כל מה שהיה לו
?מספר עשר-
התנקשות בפירנג', המומחה
.לאנטי-חומר שערק לרוסים
שלושה מיליון פרנק מהסניף
.המיוחד בקה דאורסיי
.מספר חמש
.עמלת ייעוץ לשוד הרכבת הבריטי
.‏250 אלף ליש"ט
.מספר אחת-עשרה
הפצת סמים מסין האדומה
,לארצות הברית: 2,300,000 דולר
.שמספר תשע ואני גבינו
?שני מיליון ו-300 אלף-
.ציפינו לסכום הרבה יותר גדול
.יש תחרות עם אמריקה הלטינית
.המחירים ירדו
.לקחתי בחשבון את הגורם הזה
,אתה בטוח שדיווחתם על כל הכסף
?אתה ומספר תשע
.עד הפרוטה האחרונה, מספר אחת
.להיפך-
הגעתי למסקנה שאחד מכם
.אשם בוודאות במעילה
,ספקטרה" הוא מועדון חברים"
.שכוחו נשען על הגינות חבריו
.אני יודע מי אשם
.החלטתי לנקוט בפעולה המתאימה
.נמשיך בעסק החדש
,כעת נשמע ממספר שתיים
,האחראי על פרויקט נאט"ו
"השאפתני ביותר שארגון "ספקטרה
.לקח על עצמו
.דווח, מספר שתיים
.תודה מספר אחת-
אנחנו מתכוונים לדרוש כופר
,מכוחות הברית הצפון אטלנטית
,בסך 280 מיליון דולר
.מאה מיליון לירות שטרלינג
,"שלחתי את סוכן "ספקטרה
,הרוזן ליפה, לדרום אנגליה
שם הוא עורך
.את ההכנות הדרושות
,הוא נמצא במרפאה שממוקמת
,למרבה הנוחות
ליד הבסיס האווירי
.של נאט"ו
.ניפגש אחרי שאתקלח
.אני כבר מוכנה
.מר בונד... הרוזן ליפה
?אתה כבר לוקח אותה ממני
.היא ההנאה היחידה במקום הנורא הזה
אני רואה שגם אתה
.גילית את זה
.בעוד חצי שעה, פט
.אהיה מוכנה-
.כבר שמעתי את המשפט הזה
.נעים להכיר אותך, מר בונד
?חבורה מוזרה. נפילה
.מוט גחלים, בידי אדם שהתאלמן
אני מופתעת. חשבתי שאתה
.בדיוק הטיפוס המתאים לאלמנות
.לא במקרה הזה
.הוא לגמרי לא אהב אותי
.ריבוע אדום, שחוצה אותו יתד
.כן, אולי זה סמל הטונג-
.הדרקון האדום ממקאו
.בקשי שיבדקו את זה בשבילי
.מצטערת, מתוק. אתה לא בתפקיד
.אתייק את זה, עד שתחזור
,מאניפני, כשניפגש
.אושיב אותך על ברכיי
?על יוגורט ולימונדה
.אני מצפה לזה בכיליון עיניים
.בואי, פט. אנחנו מאחרים
.אני באה-
.אני לא שומעת אותך, ג'יימס
?התעלפת
.איחרת, מר בונד
?זה אני
.לא הייתי מזהה את עצמי
?אני נראה בריא
.יותר מדי בריא-
.תפשוט את החלוק, בבקשה
.את אף פעם לא נשמעת כנה
.ידיים למעלה-
.תתנהג יפה, מר בונד
אני רואה שיש רק מקום אחד
.שישאיר אותך שקט
?איזה מקום
.שולחן גרירה ממונע, למתיחת חוט השידרה-
."יש מטופלים שקוראים לו "הסד
.אני לא מופתע-
.תעלה
?איפה דוושת ההתנעה
.תפסיק להשתטות ותשכב, פנים למטה-
אגב, מי האיש בחדר הסמוך
?לזה של רוזן ליפה שלך
.אני לא יודעת עליו הרבה
.מר אנג'לו
,הוא הגיע הנה עם רופא פרטי
.בעקבות תאונת דרכים קשה
זאת הפעם הראשונה שאני מרגישה
.ממש בטוחה כל היום
אבדוק מה מצבך
.בעוד רבע שעה
,היה נעים להכיר אותך
.מר בונד
.תחזור
.הצילו
.תודה לאל
.היית עלול להיהרג
.אני בטח גבוה עכשיו ב-15 ס"מ
.מסכן שלי
.אין לי מושג איך זה קרה
.זה נס שהגעתי בזמן
אני משערת שלחצת בטעות
.על המתג
.כדאי שתבוא איתי
.תבלה כמה דקות בחדר האדים
.זה ירגיע אותך
.אולי זה גם יכווץ אותך חזרה למידותיך
מישהו יצטער מאוד
.על מה שקרה היום
.אל תספר לדוקטור וויין
.בבקשה, יפטרו אותי
.אני מניח שיש מחיר לשתיקה שלי
?...אתה לא מתכוון
.אוי, לא
,להתראות
.בשמחות
?מה אתה חושב שאתה עושה
.אל תדאג. אני אגיד לשף-
.תוציא אותי מהמכונה המחורבנת הזאת
"מרחצאות וטיפול בחום"
.פרוות חורפן
.זה מפחית את המתחים
.לא את המתחים שלי
.מזכירתו של רב סרן דרבאל
.אני רוצה לדבר עם מר אנג'לו-
?מה אמרת
.מר אנג'לו-
.אני מצטערת. טעית במספר
לא יהיה לנו נוח יותר
?אם תורידי את זה
?רב סרן דרבאל
.המכונית שלך מוכנה
.אני כבר יורד. תודה
.החובה קוראת לי. סיפור חיי
.אתה תאחר לבסיס
.חוץ מזה, זה ייתן לך זמן להתקרר
?תהיי כאן כשאחזור
.אבל אולי אז לא יתחשק לי
?נתערב
.את מכירה את פרנסואה שלך-
.אני מכירה אותי
.בסדר, בסדר-
.אמרתי לו שאני יורד
.הז'קט שלך, אדוני-
.טיסה נעימה
.תודה-
.תתנהגי יפה, לפחות עד שאחזור
.אף אחד לא ראה אותנו
.סגור את הדלת-
.הוא מת. ליפה, טפל בזה
?הרופא והאמבולנס ממתינים
.הכל מוכן, כמו שקבענו-
.ציוד הנשימה שלך
.זה יבודד אותך ויספק לך חמצן
.גז גאמא, בעל השפעה מיידית
.מהסוג שהשתמשת בו כרגע
...והכי חשוב
.זה לא מספיק
.‏100,000 דולר זה לא מספיק
?מה אתה מנסה להגיד
.שיניתי את דעתי-
.תרמתי שנתיים מחיי
,למדתי את הסרט, את הדו"חות
,עברתי ניתוחים פלסטיים
.שיעורים בקול
,המחיר עלה לרבע מיליון דולר
.או שתשיגו מישהו אחר
.אין אף אחד אחר
.בדיוק. אני דרבאל-
.תוריד את זה. אנג'לו צודק
.אודיע למספר אחת על הסידור החדש
.זאת מקדמה
טוב, אבל מקדמה עבור
.רבע מיליון דולר
.מוסכם
.השעון שלו, תג זיהוי
.להתראות
."לא, לא. הוא תמיד אומר "צ'או-
והכובע משוך יותר מדי
.לאחורי ראשך
.רק תכינו את שאר הכסף
קדימה, תלביש אותו
.בפיג'מה שלו
.אדוני, בדיקת זיהוי
.תודה, אדוני
.זוהי גיחת אימונים שגרתית
.ילווה אתכם נציג נאט"ו, המפקד דרבאל
.רב סרן דרבאל מנאט"ו
,"זאת טיסה שגרתית. תטוסו ב"וולקן
,בגובה 45,000 רגל
חמושים בשתי פצצות אטום
.MOS מסוג
המרעומים נמצאים כרגיל
.בקופסת הביטחון הלבנה
.המטוסים הארורים האלה
.אפשר להשתגע מהם
אלא אם תשתמש בכפפת פרוות
.החורפן שלך, כמובן
.אחריש את הרעש
?ג'יימס, לאן אתה הולך
.לשום מקום
.חשבתי לעשות קצת התעמלות
.אתה צוחק
.שקט
?אפשר לעזור
.כאן משטרת המחוז
?מה קרה
?יכול להיות שזה פעמון הדלת-
.קרוב לוודאי שלא
?לא התעמלת מספיק הערב
.מוזר שאת אומרת את זה
.נקודת החזור: 45 דקות ו-30 שניות
.העבר ממצב ידני לאוטומטי
.העברתי לאוטומטי-
?תרצה להחליף מקום עם טייס המשנה
.הנוף כאן יותר יפה
.בשמחה-
.ראפג'ט" קילו קילו טנגו 56"
.כאן המכ"ם הדרומי
.אתם נמצאים תחת בקרת מכ"ם
.זו פעולת מנע
...מסתובב ב-0.92 מעלות
"שחרור לחץ"
.מסור את מיקומך
.ראפג'ט" מייק בראבו אקס-ריי"
."כאן בקרת מפציצים ל"ראפג'ט
.מייק בראבו אקס-ריי 79
.מסור את מיקומך
?מה קורה, דאוסון
.מטוס נעדר. טיסת אימונים של נאט"ו-
יצא מטווח המכ"ם של מגדל הפיקוח
.ולא הצלחנו לאתר אותו
?המטוס איבד גובה, כשנעלם מהמכ"ם
.במהירות-
.אנחנו קולטים רק עד 100 מטר
.יכול להיות שהמטוס התרסק
?היו להם בעיות
.לא לפי הדיווח האחרון-
?המטוס היה חמוש, נכון
.שני כלי נשק גרעיניים-
.תסרקו את האיזור
.תודיע מיד לפיקוד הצי - עדיפות עליונה
.בקש מהם ליצור קשר עם וושינגטון
?יש עוד משהו בטווח ראייה
.לא, השטח פנוי-
תפעיל את אורות הנחיתה
.התת מימיים
.פתח את הצוהר התת מימי
"זהירות"
.היכון להצפת הצוללת
.תן למר קוץ את נתיכי הפצצות
תעלו במהירות את הצוללת
.ותעמיסו את הפצצות למיכלים
קוץ, אתה מרוצה מהצעצועים
?החדשים שלך
.מיתקן בטיחות חדש
,מה כבר יכול להיות להם
?שקוץ הגדול לא יוכל להתמודד איתו
החיים היו הרבה יותר פשוטים
.במעבדה שלי בוורשה
כמה פרסי נובל
?שווה החלק שלך
.תזיזו את הפצצה קדימה
.עוד
.פריז, המפקד
.מספר אחת במערבל התדרים
.כאן מספר שתיים
.השלב השני הושלם
,מספר שתיים פעל יפה
,שלא כמו הרוזן ליפה
אשר בחירתו באנג'לו היתה
.עלולה לסכן את הצלחת הפרויקט
.חסלו אותו
?תכתוב, או לפחות תתקשר
,כל יום. אני מאוד מצטער לנטוש כך
.אבל היתה מהומה במשרד
?במה אתה עובד, בכלל
.אני מעין עושה-צרות ברישיון-
.זה מר אנג'לו
.הוא לקה אמש בלבו
.אני לא מופתע
.תשמרי על קשר
.בכל זמן, ג'יימס, בכל מקום-
.בזמן אחר, במקום אחר
.איחרת
כן. בימינו יש בכבישים אנשים
.שממש שורפים אותך
.לך לחדר הוועידות. זה עניין רציני
,כל אנשי אפס אפס באירופה הוזעקו
.וגם שר הפנים
.אשתו בטח איבדה את הכלב שלה-
...עכשיו, כשכולנו כאן
ראש הממשלה ביקש משר הפנים
.לייצג אותו כאן היום
רבותיי. הקלטת שתשמעו התקבלה הבוקר
.במעון ראש הממשלה בדאונינג 10
.ראש הממשלה היקר
,שתי פצצות אטום
,המסומנות במספרים 456 ו-457
,שהיו על טיסת נאט"ו מספר 759
."נמצאות כעת בידי "ספקטרה
אם ממשלת בריטניה
לא תשלם לנו בתוך שבעה ימים
,מאה מיליון ליש"ט
,בדרך שאנחנו נקבע
נשמיד עיר גדולה באנגליה
.או בארצות הברית
,אנא הודיעו לנו על קבלת התנאים
בכך שתארגנו
,ששעון ה"ביג בן" יצלצל שבע פעמים מחר
.בשעה שש בערב
ראש הממשלה והנשיא
שוחחו בקו החם, והסכימו
,שאם הפצצות לא יימצאו
.ניאלץ לשלם
,כדי להימנע מבהלה
נשמור על חשאיות
.ולא נפרסם דבר
ראש הממשלה ביקש שהמדור
.שלך יטפל במבצע הזה
.סר ג'ון
המעגל הזה מייצג
."את טווח הטיסה של ה"וולקן
חיפוש מקיף לא העלה כל עדות
.להתרסקות או לנחיתה
קיבלנו תשובות שליליות מכל שדות התעופה
."הגדולים מספיק לנחיתת ה"וולקן
.זה כל מה שיש לנו, אדוני
.תודה, סר ג'ון-
.אתה תטפל בזה מעכשיו
.נהיה בקשר
אתם רשאים לפתוח
.את התיקיות שלפניכם
.שם הקוד: כדור רעם
.יש לנו מעט מאוד מידע
כל חברי הצוות עברו
.סיווג בטחוני מעמיק
תמצאו בתיקיות את התמונות שלהם
.ואת היסטוריית השירות שלהם
תעבדו עם נאט"ו, סי.איי.אי
.וכל סוכנויות הביון הנילוות
זה הכל בינתיים, עד שכל אחד מכם
.ידון איתי במשימותיו האישיות
מיניתי אותך לתחנה סי, קנדה. קפטן פריצ'רד
.יהיה איש הקשר שלך עם חיל האוויר
המפקד, אני מציע שתשנה
.את יעד המשימה שלי לנסאו
,יש לכך עוד סיבה
?מלבד להיטותך לספורט המים
.אולי זה, המפקד
?ובכן
היתה תמונה של האיש
.הזה בתיק שחילקת לנו
.שמו דרבאל
,ראיתי אותו אמש בשרובלנדס
.אבל הוא היה מת
זה בלתי אפשרי. הוא נראה עולה
.על ה"וולקן" וממריא אתמול בלילה
אם 007 אומר שראה
,אמש את דראבל, מת
זה מספיק משכנע בשביל
.שאפתח בחקירה
.כמובן
?מי הבחורה הזאת
.אחותו של דראבל-
?אתה יודע איפה היא עכשיו
.בנסאו-
?אתה חושב שהיא שווה
.לא הייתי מנסח את זה כך
.יש לנו רק ארבעה ימים, 007-
.אל תבזבז את זמנך בחוסר מעש
.לא, אדוני. לא אעשה זאת-
.בהצלחה
.תודה, אדוני
גיזרה נהדרת. אני מניחה שזה
.לא קשור לבקשתך
.את לא מבינה אותי
אתה לא יכול לשטות בי. אולי אתה יכול
.לרמות את הזקן, אבל אני מכירה אותך
.גם אני, מיס מאניפני
ואודה לך אם לא תתייחסי
."אליי כאל "הזקן
אני חושב שהיה לי כובע
.כשנכנסתי
איך תזהה
?אותה בלי התמונה
לא אוכל לטעות. יש לה שתי
.שומות על ירכה השמאלית
...תודה, מר
.ג'יימס בונד-
.הגעתי לכאן קצת אחרי שנכנסת למים
.התפעלתי מהסגנון שלך
באמת? שמך ג'יימס בונד
?והתפעלת מהסגנון שלי
.רוב הנשים סתם משכשכות במים
.את שוחה כמו גבר
.גם אתה
.התאמנתי הרבה
?את באה לכאן לעתים קרובות
.כשאני משועממת. כמעט כל יום
?מה עוד את עושה, ואיפה
?אתה לא מבזבז זמן, מה-
.בתמורה למאמץ
.אענוד את זה, כדי שתזהי אותי-
.צדקתי. לא יכולתי להחמיץ
.אני לא מבינה אותך
.בקרוב תביני-
.פולה, תעזרי לי
תודיעי ללונדון שיצרתי
.קשר עם הבחורה
זה לא בדיוק קשר. אבל אמסור את ההודעה
.שראית את הנערה
.תמשיכי לנסות
.הסירה לא זזה-
.המנוע שלנו מוצף
?את מגיעה לסביבת נמל האלמוג
,לא התכוונתי לשוט לשם
.אבל זה אפשרי
.יש לי פגישה חשובה
.תעלה
?לא אכפת לך לחכות לסירת השירות, נכון
.בכלל לא-
.מהר
?אולי נשב לאכול ליד הבריכה
?מה עם הפגישה החשובה שלך-
?כמה זמן את כבר נמצאת כאן
.שלושה שבועות בערך-
?אתה לא מפסיק לשאול אף פעם
.טוב, שינוי נושא-
.תטעמי ממרק הקונכייה שלי
.קראת את הספר הלא נכון, מר בונד-
?בנושא מרקי קונכיות
.כמאכל מעורר תאווה-
.אני סתם אוהב מרק קונכיות
?זה חבר שלך
.הוא עובד בשביל האפוטרופוס שלי-
?האפוטרופוס שלך משגיח עלייך
.הוא אוהב לדעת איפה אני-
.אני לא מאשים אותו
.סלח לי
?את כבר הולכת-
.לצערי, כן
.היאכטה של האפוטרופוס שלי
?באמת
.הוא מחכה לי-
?אפשר להצטרף
.אשמח להכיר את האפוטרופוס שלך
?אראה אותך שוב
.זה אי קטן-
.אולי נוכל לאכול יחד ארוחת ערב
.לא-
...דומינו היקרה שאינה משתפת פעולה
?איך אתה יודע את זה-
איך אתה יודע שחבריי
?קוראים לי דומינו
שמך מופיע על הצמיד
.שעל הקרסול שלך
.איזה עיניים חדות יש לך
.חכי שתגיעי לשיניים שלי
.נתראה מחר על החוף
,חמש מאות ליש"ט
.בבקשה
.200
.שמונה
.מישהו חייב להפסיד
.חשבתי שראיתי ספקטרה על כתפך
?למה אתה מתכוון
.רוח רפאים, סמל ההפסד
.ראיתי שמזלך עומד להשנות
,בקרוב נדע. אפשר להעלות את סכום ההימור
?למשל ל-500 ליש"ט
.גבוה מדי בשבילי
.אני יוצא-
?אולי אתה תשחק
...לחברים שלי לא יהיה אכפת, מר
.בונד
.כן, מר בונד-
אחד מעמיתיי לעבודה
.דיבר עליך
.אני מקווה שרק דברים טובים
.הספקטרה שלך נגד שלי
?אתה רוצה לעשות לי עין רעה
יש דרך לפתור את זה
.במקום שממנו באתי
אולי תכשף אותי. בוא נראה
.מה זה עושה לקלפים
.לא
.שבע
.שש-
.שמונה
.תשע
.אתה נראה בלתי מנוצח, מר בונד
.כרגע. דברים כאלה לא נמשכים לנצח-
.אמיליו, אמרת שתקנה לי משקה
.עוד מעט, יקירתי-
.קודם, אני רוצה להשיב את כספי
?אכפת לך אם אני אזמין אותה למשקה-
.אני אעריך את זה. תודה
.אז אני חייב לקום-
,אם מזלו לא ישתנה
.הוא יהיה בלתי נסבל
יש לי הרגשה שמזלו
.לא ישתנה הלילה
קוויאר בלוגה
.'ודום פריניון משנת 55
אני מבין שאת
.האחיינית של מר לארגו
...זה נשמע יותר טוב מ
?איך תקרא לזה? פילגש? מאהבת
.לא הייתי אומר את זה
?איפה הכרת אותו
.בקפרי
.הייתי שם עם אחי, פרנסואה
מוזר, אמיליו נראה
.בעיניי מושך אז
?הוא חי ביאכטה
.לא, יש לו בית על האי-
?אנחנו חייבים לדבר עליו
.אני מעדיפה לרקוד
.גם אני
?איפה נמצא אחיך עכשיו
.באנגליה-
.הוא מפקד בכוחות נאט"ו
.הוא אדם נפלא
הבעיה היא שאני לא מצליחה
.להכיר אף גבר כמוהו
.רק גברים כמו לארגו וכמוני
.אתה לא דומה ללארגו
?למה את אומרת את זה
.האופן שבו אתה מחבק אותי
.שם
?כמה זמן תישארו בנסאו
.אנחנו עוזבים מחרתיים-
.אז אין לנו הרבה זמן
.אמיליו רוצה לעזוב
?את ישנה בספינה הלילה
.קיוויתי שלא תהיה כל-כך ישיר
.אין ברירה, כשאין הרבה זמן-
.אתה יודע איפה תוכל למצוא אותי
האחיינית שלך
.רקדנית מצוינת
תרשה לי להוכיח שאני מפסיד טוב
.כשם שאתה מנצח טוב, בונד
בוא לארוחת צהריים ביום ראשון
.ב"פלמירה". זה ביתי
.יום ראשון בצהריים, קבענו
.יקירתי
.לילה טוב-
את חייבת לספר לי מה אמר
.מר בונד, מלה במלה
.הוא דיבר עליך, קצת
?מה הוא אמר-
.הוא שאל אם נישן הלילה בספינה
.מעניין-
.המפתח שלי, חדר 304, בבקשה
.צר לי, אין לך דואר
?פולה
...שלום, 00
?כך מתייחסים ל-סי.איי.אי
,אני מצטער, פליקס
.אבל עמדת לומר 007
?ג'יימס, הרגת אותו
.אתה יודע שאני לא כזה-
.בבקשה
?ראית את כל מה שבאת לראות
.חזור לחבריך ותדווח
.תגיד להם שהחזרתי את דג הרקק לים
.תן לו את זה
?לא תירה בגבי-
.התכוונתי שתיתן לו את האקדח
.עוף מפה
?מי הוא
.דג רקק שעובד בשביל מר לארגו-
,יש לו יאכטה
.שאני מתכוון לבדוק יותר מאוחר
.קוויסט. באתי לראות את מר לארגו
"פלמירה, שטח פרטי
הכניסה אסורה"
.זה קוויסט
.בעדינות, ידידי
?מה גילית
.כלום-
?ראית את בונד
.כן, ראיתי אותו-
?מה קרה
.נתת לו לגבור עליך
.הוא היה חיה
?שלום, הצלחת ליצור קשר, סוף סוף
.איחרת-
,פליקס לייטר, זה פינדר
.האיש שלנו כאן
.בואו מכאן, רבותיי
?מי הנערה, ג'יימס
.פולה קפלן. העוזרת שלי כאן-
זוהי הודעה מיוחדת
."משירותי החוץ של ה"בי.בי.סי
שעון הביג בן צלצל שבע
.פעמים הערב, בשעה שש
זה אירע כתוצאה מכשל מכני, דבר שקרה
.בפעם האחרונה במהלך סופה ב-1898
...והרי הכותרות שוב
.ברור שהם מושכים זמן
!007
.איזו הפתעה נפלאה-
.גם עבורי
,אני חייב לומר, שלצייד אותך בשטח
.נראה לי כדבר מאוד חריג
.כאן יש לנו מונה גייגר
.הוא יעיל ובלתי פולשני
.שעון היד בודק את רמת הרדיואקטיביות
.הוא לא חדיר למים, כמובן
.כמובן-
אני רוצה שתתייחס ביתר
.זהירות לדבר הזה
.בזהירות
...כל מה שאתה נותן לי
.זוכה לאותו יחס מזלזל-
זאת מצלמה תת מיימית. מצלמת שמונה
.תמונות ברצף, בלחיצת כפתור
?זה מחוכם
.כן, היא מצלמת בחושך באינפרא-אדום-
נסה לנהוג בקצת פחות קלות דעת
.מתמיד, 007
,זה אקדח זיקוקין מיניאטורי
.שיורה זיקוק אדום זוהר לאות מצוקה
.שא אותו יומם וליל
.אני מוחה
?אכפת לך
,עכשיו, למקרה שלא יהיה לך ציוד נשימה
,תוכל להשתמש בזה
.למשך זמן קצר בלבד, כמובן
.ארבע דקות בערך
.מחוכם
.ברור שתשתמש בזה רק כמוצא אחרון-
.זה מתקפל לגודל כיס נוח
.בהנחה שיש לי כיס-
שים לב. זה מיתקן רדיואקטיבי
.בלתי מזיק שפותח לאחרונה
?בלתי מזיק
הוא שולח אות התבייתות
.למקלט מיוחד
?מה אני אמור לעשות עם זה
.ברור, אתה... בולע את זה-
?עכשיו
נקווה שהיאכטה עוגנת
.באותו מקום הלילה
נקבע שהקטמראן
.יהיה מקום המפגש שלנו
.רעיון טוב
.תיכנס-
,עליכם להשאיר מיכל על חוף בורמה
,בקבוצת איי מאגווי
,קו רוחב 20 מעלות צפון
,קו אורך 60 מעלות מזרח
,'בשעה 20:00, שעון גריניץ
.ב-27 במאי
במיכל יהיו יהלומי כחול-לבן
.ללא כל פגם, בין שלושה לשמונה קאראט
,ערכם יהיה לפחות מאה מיליון ליש"ט
.לפי מחיר השוק העדכני
לאחר שנמצא את המיכל
,ונאמת את תכולתו
תקבלו הודעה בתדר רדיו
,‏16.23 מגה-סייקל
בה יימסר לכם מיקומן
.של פצצות האטום
.קנינסטון, גש מיד לדה בירס
...טוב, רבותיי
,אם הפצצות לא יימצאו
.אני חושש שנצטרך לשלם
.הגיע אות מ-007 בנסאו
.יש שם דברים שיעניינו אותנו
.ה"דיסקו וולנטה" עדיין עוגנת בנמל
.גם הקטמראן, נוכל להשתמש בו ככיסוי
.תוריד אותי במים מאחוריה
?יש עוד חדשות מלונדון
.שעת האפס היא עדיין 8, ב-27 בחודש-
.זה בעוד 55 שעות
?כן, שנלך-
.תעצור כאן
.ניפגש אצל פינדר-
.תדליק את האורות התת מימיים
.טלוויזיה במעגל סגור
.רימוני יד
.מוכנים
.שם למטה
.תזרקו
.יש שם משהו
.זה הוא. תסתובב
.תחזיק את זה
.תראה, בטח פגענו בו עם המדחף
.בוא נחזור להודיע ללארגו-
?אפשר לנסוע איתך
.בטח-
.תודה. הצלת את חיי
,הסירה שלי התהפכה
.אז נאלצתי לשחות לחוף
?לאן את מגיעה
כדאי שתחגור את חגורת
.הבטיחות שלך
?איך קוראים לך
.ג'יימס בונד-
.פיונה וולפי
?את טסה כאן הרבה
?אני מלחיצה אותך-
פשוט לא מתחשק לי להתהפך
.פעמיים בלילה אחד
.לפחות לא תצטרך לשחות לחוף
?ביקרת כאן פעם, מר בונד
.לא
?זה הכביש לנסאו
.כן, בסופו של דבר
.כאן אני עוצרת
.כן, גם אני. אני מתאכסן במלון הזה-
.איזה צירוף מקרים
.כמה נוח-
.אני מקווה שלא הפחדתי אותך
.בדרך כלל אני נוסע לחוץ
.יש גברים שלא אוהבים שמסיעים אותם-
יש גברים שפשוט לא אוהבים
.שלוקחים עליהם סיבוב
.תראה
.צוהר תת מיימי
.אז כך הם יכלו לצאת ולחזור
.ואף אחד לא ראה אותם
.ברור שכל המבצע נוהל מתחת למים
.שם אנחנו צריכים לחפש את המטוס
,אני אביא את ההדפסים למלון
.כשיתייבשו
אל תשכח שחיל האוויר חיפש
.בטווח של 400 ק"מ מנסאו
זה חייב להיות מעבר
.לרדיוס הזה
"בתנאי שה"דיסקו ולנטה
.יצאה באותו לילה
כן, אבל בפיקוח אומרים
.שרק לשש שעות
היא לא יכלה לשוט 800
.ק"מ במשך הזמן הזה. לא
בשש שעות היא יכולה לשוט
.רק 150 קילומטר, הלוך ושוב
אני חושב שנצטרך להרחיק יותר
.ונזדקק לעוד דלק
.טוב, נחזור לנסאו
.אין לנו הרבה זמן
.אתה צודק, ג'יימס
.כמובן שהם צופים בנו, יקירתי
?מה עוד יש להם לעשות
.אתה רוצה במותו של בונד
.לא עולה בדעתי הסדר טוב מזה-
מפני שהוא מנסה להתעלס
?עם האישה שלך
,"מפני שהוא בונד. וכאויב של "ספקטרה
.עליו למות
אם בונד היה נהרג אמש
,כתוצאה מהפזיזות שלך
הממשלה שלו היתה יודעת
.בוודאות שהפצצות נמצאות כאן
.בזמן הנכון, הוא ימות
.אני אהרוג אותו
.בריכה נפרדת
.לכרישים, לא פחות. תתקרב
.תישאר בנתיב הזה
.אין ספק שזה הבית של לארגו
.יעד הביקור הבא שלי
?מר לארגו
?אפשר לעזור לך
.מר בונד. כמובן שאתה יכול-
.זה נראה מזמין ביותר
.ברוך הבא לפלמירה
.העונג הוא שלי-
.אני מקווה שאני לא מפריע
?למה אתה מתכוון-
.חשבתי שאולי יש לך עוד אורחים
הרובה הזה נראה מתאים
.יותר לאישה
?אתה מבין ברובים
.לא, אני מבין קצת בנשים-
.מר יאני, מר וארגס
?מיהו מי
פגשת את
.מר וארגס השבוע
.כן, אני מאמין שכן
?רום קולינס, מר בונד
?כן. זאת בדיוק השעה המתאימה, נכון-
?בשבילך
,כמובן. וארגס לא שותה
,לא מעשן
.לא עושה אהבה
?מה אתה עושה, וארגס
.איש איש ותשוקותיו
.התשוקה שלי היא דיג
?מה התשוקה שלך, מר בונד
.אני לא בדיוק אדם מלא תשוקה
.הגיע הזמן שאלך להחליף בגדים
.תרשה לי לערוך לך סיור
.אשמח
.חשבתי שתשמח-
?מה יכול להיות קל מזה
?אולי תיתן לי לנסות-
.זה נראה מאוד קשה
?לא, זה לא קשה. מה
,אני אוסף דגים גדולים
.בשביל מוסדות ימיים שונים
.יצורים מרהיבים
.מקסים-
.כרישי מערת הזהב הידועים לשמצה
.האכזריים ביותר, המסוכנים ביותר
הם יודעים מתי
.שעת הארוחה שלהם
?הספינה שייכת לך
.ה"דיסקו וולנטה"? כן-
?באיזו מהירות היא שטה, 15 קשר בערך
.יותר מהר. קרוב ל-20-
?אולי תרצה לראות אותה
.מאוד-
.אמיליו, ארוחת הצהריים מוכנה
.בוא, מר בונד. למרק הקונכיות יש ריח נפלא
,דומינו, אני עסוק הערב, אז אולי מר בונד
.באדיבותו, ייקח אותך לג'נקנו
.זה יום הקרנבל המקומי
.אתה תהיה אורחי הלילה, מר בונד
.אדיב מצדך
.בשמחה-
.הו, שלום
מר בונד שלנו
.ודאי מאוד מחשיב את עצמו
?מחשיב את עצמו
.הוא קבע פגישה גם איתי-
.תסלחי לי
.אל תיתנו לה להרעיש כל-כך
.תשתמשו בכלורופורם
?לארגו הבטיח שהוא יבוא, נכון
.הוא יגיע, אל תדאג
ג'יימס, נראה לי שהאיש
.הזה מנופף לך
.תסלחי לי לרגע
.פולה נעלמה
?מה זאת אומרת
.היא עזבה את המלון-
.תשגיח על דומינו
?אתה חושב שהיא גילתה משהו
.אני אבדוק. תשגיח עליה-
המושל לא מרוצה, אבל תקבל
.הפסקת חשמל, כבקשתך, בכל האי
.אני רוצה רק לכבות את האור בפלמירה
.אין בעיה-
?מה זאת אומרת, היא לא מדברת
.אל תדאג, היא תדבר-
?מה קרה
?דימיטרי, זאת הפסקת חשמל
.כן, בכל האי-
.תפעיל את מחולל החירום
.לארגו אמר לך להיזהר
.לא הרגתי אותה
.היא בטח בלעה רעל
.בכמוסה
?מה זה, לדעתך, ציאניד
.היא מתה
.מישהו תקף את ריקרדו
.תחפשו בכיוון הזה
.אתם, לכו לבריכת הכרישים
?מה קרה
.תעזבו אותו. בואו לכאן
.תפסיקו
.טיפשים
.הוא גרם לכם לירות זה בזה
.זה התחיל שם למטה
.כאן
.לא, יש לי רעיון יותר טוב
פתח את חלון התעלה
.ותן להם לאכול
.מצטער, חבוב
.בהצלחה בפעם הבאה
.תגיד ללייטר שיישאר עם הבחורה
.אחזור ברגע שאוכל
?עוד משהו
.תודיע לו שפולה מתה-
?אתה לא נמצא בחדר הלא נכון, מר בונד
.זה לא נראה כך, מהמקום בו אני עומד-
,אם אתה כבר כאן
?תוכל לתת לי משהו ללבוש
.אני שמחה לראות אותך שוב
.גם אני-
.היתה לי תחושה שאתה מתחמק ממני
.לא ידעתי שאנחנו שכנים-
.העבירו אותי לפה אחר הצהריים
...זה מאוד בלתי רגיל, נכון? כמעט כאילו ש
.כאילו שזה היה מכוון
.כן, זה בלתי רגיל
?לא כדאי שתצא מהבגדים הרטובים האלה
.אתה תמות מקור
.לא, תשמעי, אנחנו עלולים לאחר
?לאחר למה
.לקרנבל הג'נקנו-
.הבטחתי לחברים שלי שאפגוש אותם שם
?אולי את מכירה אותם, בני משפחת לארגו
.שאלות, שאלות
.אני מקבלת רק שאלות
,אבל המוזיקה תימשך כל הלילה
.עד שהיא תטריף אותך
,אתה אוהב דברים פראיים
?מר בונד, ג'יימס בונד
?פראיים
.את צריכה להיות כלואה בתוך כלוב
.המיטה הזאת היא כמו כלוב
.עם כל הסורגים האלה
?אתה חושב שאהיה בטוחה
,הרסת לי את התסרוקת
.פרא סדיסט
אתה מוכן לסגור
?את הרוכסן שלי
אין פלא שאת יכולה
.להתלבש כל כך מהר
.נוכל לנהל שיחה קטנה בדרך
.אולי היא תעניין אותך
.בואי
.אני באה-
אני לא רוצה
.להחמיץ שום דבר
.ועכשיו נוכל ללכת לנהל שיחה מעניינת
.בטח חברים שלך-
.תיכנסו
.גם אתה מתלבש מהר
.לא ראיתי את האקדח דרך המראה
לא שזה חשוב, אבל האקדח
.היה מונח כל הזמן מתחת לכר
?ומתי גילית
.את עונדת טבעת זהה לטבעת של לארגו-
.אני אוהבת לענוד את הטבעת הזו
.יש סכנות ביהירות-
?יהירות, מר בונד
.אתה מבין בזה היטב
.ילדתי היקרה, אל תחמיאי לעצמך
.פעלתי הערב למען מלכי וארצי
?את לא חושבת שנהניתי, נכון
.כמובן. שכחתי את האגו שלך
ג'יימס בונד, שמתעלס עם אישה
.והיא שומעת מקהלות שמיימיות
היא מתחרטת ומיד עוברת לצד
.של הטובים והצודקים
.אבל לא האישה הזאת
,איזו מכה זאת בשבילך
.להיכשל
.אי אפשר לנצח תמיד
.נוציא אותו מהשביל הקדמי
.תביאו את המכונית
.תיזהר, מר בונד
.תסתכל עכשיו
תתקשר לפלמירה ותודיע להם
.שהקרנבל מעכב אותנו
?אתה רוצה משקה
.סלקו אותו. אל תנסה כלום-
.תסתלק מפה
.זה משקה אמיתי-
.שתה קצת
.זה לא יזיק לך, בן אדם
.תרדפו אחריו
?לא ראיתם כלום
.תראו
.תעקבו אחריו
.אתה תלך מכאן ואתה משם
.תישארו איתנו, עכשיו
.תודה, אשמח
?תשמח למה-
?אתה מטורף, אתה יודע
?כמו כולם, לא
?אפשר להחליף אותך
.היית צריך לומר לי שאשתך נמצאת כאן-
?את באה הנה לעתים קרובות
.אין טעם שתנסה לברוח-
.אני לא רוצה לברוח
,עד כמה שזה יישמע מוזר
.התחלתי להתרגל לפנים שלך
?למה שלא תבוא איתנו בשקט
.את לא מבינה אותי
.אני נהנה מהריקוד
אכפת לכם אם החברה שלי תשב פה
.בזמן הריקוד הבא? היא הרוגה
תצאו מפה בשעה 0600
.ותנחתו לתדלוק בעדן
,משם תמשיכו לקבוצת איי מרגוואי
,להנחתת המיכל
,בדיוק ב-20 מעלות צפון
.‏60 מעלות מזרח
...היהלומים יהיו במיכל מיוחד
.אני שונא לוותר כך
.לשלם את כסף הדמים הזה
?יש לך הצעה אחרת
.לצערי לא-
.חשבתי ש-007 עלה על משהו
.גם אני חשבתי-
?אזעקת שווא
.אני חושש-
?יש לו חוש מפותח מאוד לדרמה
...אם 007 חשב שהוא עלה על משהו
.חבל שהוא לא בדק לפני שיצא בהכרזות-
.יש לנו עוד 14 שעות ו-50 דקות
ואז נצטרך לשלם ולהיראות
?מרוצים ככל האפשר, נכון
.זהו זה, חיפשנו בכל מקום אפשרי
.אנחנו חייבים למצוא את המטוס
.לא תמצא אותו שם
.זאת מערת הזהב
?מערת הזהב
.כן, יש שם רק כרישים
.תנמיך. אני רוצה להביט מקרוב
?להביט מקרוב במה-
.אני חושב שמצאנו את זה
.משהו מוסתר שם
.ארד לבדוק
,תירה באחד הכרישים
.כדי להעסיק את האחרים
אני לא יודע כמה זמן ייקח להם
.לאכול את כולו, אבל הם יחזרו
.אשים עליהם עין
.קח את זה
.המטוס שם
?והפצצות בפנים-
?מה הצעד הבא שלנו
נבדוק אם הפצצות בדרך
."ל"דיסקו וולנטה
,את מי אתה מתכוון לשאול
?את לארגו
.לא. אני לא חושב שיהיה צורך בכך
אני מקווה שלא הפחדנו
.את הדגים
.עוקץ של ביצי ים
.הם רעילים
.תני לי את זרועך
.שבי
.תתהפכי
.זה קצת יכאיב לך
זאת הפעם הראשונה
.שטעמתי אישה
.אתה הגבר היחיד שגרם לי לבכות
.חוץ מאחי, פרנסואה, כשהיינו ילדים
דומינו, אני צריך
.לספר לך משהו
סליחה, לא התכוונתי להביך אותך
.בשיחות על אהבה
.אני נאלץ להכאיב לך שוב
.אתה עוזב-
."אני מצטער, יקירתי, אבל הכל נגמר"
.לא, זה בקשר לאחיך-
?מה איתו
...פרנסואה
...הוא
?הוא מת
?מה קרה
.זה סיפור ארוך-
.ומעורב בו החבר שלך, לארגו
.דומינו, אני זקוק לעזרתך
.כמובן
.לכן התעלסת איתי
,אני לא יכול להסביר עכשיו הכל
.אבל את חייבת לבטוח בי
?מפני שאתה רוצה שאעזור לך
.לארגו הביא לרצח אחיך-
,מאות אלפי אנשים ימותו בקרוב
.אם לא תעזרי לי
.יש דבר אחד שאנחנו לא יודעים
מתי העמיסו את הפצצות
?על היאכטה
?מניין לי לדעת
.תצטרכי לברר את זה-
.זה עלול להיות מאוד מסוכן
,מה הוא יכול לעשות לי
?שהוא עוד לא עשה
?אז את מסכימה
.כן
.יופי-
.זה מונה גייגר. תלחצי כאן
.אם זה יתקתק, סימן שיש פצצה
?מה אעשה אז
.תעלי על הסיפון-
.היאכטה תהיה תחת מעקב
.יאתרו אותך
.וארגס מאחוריך
?באמת
.הוא בטח עקב אחרינו
.אני חושב שהוא הבין את העוקץ
.חבל שזה לא היה לארגו-
?מתי הוא מצפה שתחזרי
.בקרוב-
.הוא ביקש שלא אאחר
.הוא עמד על כך בתוקף
.מוטב שתחזרי מיד
.אני אטפל בווארגס
.אני עושה את זה למען אחי
.בגלל מה שהוא עשה לו
אבל תבטיח לי שתהרוג את
.לארגו למעני, מה שלא יהיה
.אין לך הרבה זמן
.נזכרתי במשהו. אולי זה לא חשוב
.הכל חשוב-
יש מעל לתעלה גשר קטן. לארגו
.לא מרשה לזרים להתקרב אליו
.יש שם מדרגות
?לאן הן מובילות-
.לתוך הים
.בחלק המרוחק של פלמירה
.אולי זה כן חשוב, במחשבה שנייה
.תעמיסו על עצמכם את הציוד
?"הבחורה עלתה על סיפון ה"דיסקו
...כן, אדוני. הגיע אות ב-
?אם היא על הסיפון, איפה נמצא 007
.שאלה טובה-
.היכון, חמש שניות
.תהיו מוכנים לאות שלי
.היכונו לצאת לדרך
.קפטן, הרם עוגן
.צא לדרך מיד
,לאחר שנאסוף את הסחורה
.נשוט לעבר איזור המטרה, מיאמי
.ה"דיסקו וולנטה" מפליגה
.אמרתי לך להישאר בתא
.התא מחניק. רציתי לשאוף אוויר-
?יקירתי, לא שמעת אותי
?מאיפה זה
.קניתי את זה הבוקר-
אני מניח שמר בונד נתן לך
.את הצעצוע הקטן הזה
.וארגס מת
.לא, יקירתי. לא תוכלי להימלט
.כמו החבר שלך, היית חכמה מדי
.ועכשיו נתפסת
.הסבת לי עונג רב, דומינו
אבל בתמורה, אם לא תגידי
,לי עד כמה בונד יודע
.איאלץ להסב לך כאב גדול
.זה לחום וזה לקור
מחדירים את זה בצורה
.מדעית ומאוד לאט
.מאוד מאוד לאט
?מה אתה רוצה
.אנחנו מפעילים את הפצצות-
זה עניין קטן ופרטי בין
.האישה הצעירה לביני
.אל תחיי בתקווה, יקירתי
.אף אחד לא יציל אותך
.קדימה
טוב שכמוסת ההתבייתות
.שהוא בלע עדיין עובדת
.תפנה ימינה
.זה הוא
.עצור
תודיע לאיש הקשר שלך
.שיתקשר לחוף אורלנדו
.תזהיר אותם שהמטרה היא מיאמי
ושהפצצה מועברת על סיפון ה"דיסקו
.וולנטה", לעבר ספינה טרופה בפולי פוינט
.טוב. תחזיק את זה
.שים עליי גם כיור
.עליך הכל נראה טוב-
.קח את זה
.בהצלחה
.הרם עוגן
.שחרר עשן
.משחרר עשן, עכשיו-
.היכון להמרה
.מוכן-
.פרוק מעטפת
.מעטפת נפרקה
.תמשיכו לירות. הם מתקרבים
.אש
!קדימה, קדימה
.תתרחק
.יש עוד פצצה אחת על הסיפון
.הוא השתגע
.בבקשה, דברי איתם עליי
תגידי להם שרק ביצעתי את
.תפקידי. עשיתי מה שאמרו לי
?איפה הוא
.הפצצה לא תתפוצץ עכשיו-
.זרקתי את מיתקן החימוש לים
?את מבינה
.תפוס אותו
.אני שמחה שהרגתי אותו
.את שמחה-
?מי הוא
.אני לא יודעת, אבל הוא עזר לי-
.זהירות. הסלעים
.השונית-
.הוא חיבל בלוח הבקרה
.לא למדתי לשחות
.אף פעם לא מאוחר-
.תצללו
"כשחצים נפגשים"
הסוף
"כדור הרעם"
הובא, תוקן וסונכרן
.Superb ע"י
סונכרן לגירסא זו
ZIPC :ע"י