23.976
:תרגום וכתוביות
BoAzB
- הסוול הדרומי -
קיץ 1962
...בימים ההם, אני זוכר את הרוח
.שהייתה נושבת דרך הקניונים
הייתה זו רוח חמה בשם סנטנה
...והיא נשאה את ריחם
.של מקומות חמים ...
היא נשבה ביתר חוזקה לפני עלות השחר
.על פני הפוינט
...חבריי ואני היינו ישנים במכוניות שלנו
והריח הנישא על הרוח
.היה מעיר אותנו
ובכל בוקר, ידענו
.שיהיה זה יום מיוחד
.אני לעולם לא אשתה שוב
,אם היית פשוט מתעלף
.זה היה בסדר
?איפה הגלשן שלך
.במכונית שלי -
?איפה המכונית שלך -
.אני לא יודע -
.חכה. עצור. חכה רגע -
.תראה את זה -
.סוול טוב -
.חכה רגע -
...אם אתה רוצה לרדת במדרגות האלה -
.אתה צריך לעשות את זה בעצמך ...
.אני זוכר את שלושת החברים הכי טובים
.מאט, ג'ק, לירוי
.זה היה זמנם
.הם היו השמות הגדולים אז
.המלכים
.המלכים שלנו
...זה היה באמת המקום שלהם
.והסיפור שלהם ...
.אני לירוי, המזוכיסט. אני גר פה
,החבר שלי קרוב למוות
.ואנחנו צריכים להכניס אותו למים
?...אולי נוכל להשתמש בגלשן שלך -
.היי גבר -
.אני לא משאיל את הגלשן שלי לאף אחד -
...אני מבין למה אתה מתכוון -
.לא להשאיל את הגלשן שלך לאף אחד ...
...זהו מאט ג'ונסון. הוא חי כאן
.יחד איתי ועם מר בארלו ...
?אני יכול לשאול אותו
,אני אחזיר לך אותו באופן אישי
.מילה שלי
.אני לא יכול להשאיל את הגלשן שלי לפרחח -
.הוא לא פרחח -
!זה מאט ג'ונסון
?אני יכול בבקשה להשתמש בגלשן שלך
.אבא שלי רק עכשיו קנה אותו
!אנחנו רוצים להשתמש בגלשן שלך
!זה הכל
.אתה יכול להשתמש בגלשן שלי
.תודה
.חזרה לכאן
!ג'ונסון
.השגתי כלי
.אתה צריך להגיע לשם בעצמך
.זה לא מאט ג'ונסון
.להתראות, מאט
!או, זה קר -
.אתה מתקדם יפה -
.פשוט תמשיך לחתור, מאט
.אני הולך לטבוע
.תעשה מה שאתה רוצה
.אני חייב לתפוס כמה גלים
.אם תעזוב אותי, אני אטבע
...אני הולך לטבוע
וכל מה שתמצאו זה את ...
.הגלשן הישן והמחורבן הזה
!בן אדם -
.הוא יטבע -
!הוא הולך להישאב
!תסתכל עליו
!תראה אותו
!אני לא מאמין
!אף אחד לא כזה טוב -
!זה מאט ג'ונסון -
!מאט ג'ונסון על הגלשן שלי
.הולכת להיות חגיגה אמיתית הערב
.ארגנתי חבית בירה למסיבה שלך -
.אני לא יודע על שום מסיבה, ווקסר -
.נו בארלו, הקיץ כמעט נגמר
.בואו נתפרע
.נו ג'ק, אתה פשוט מזדקן -
.הוא נולד זקן -
!גל שלי
!קדימה, בואו נעשה את זה
הייתי רוצה לדעת, אם את רוצה ללכת איתי
?הערב למסיבה אצל בארלו
.אני אפילו לא מכירה אותך
,אני לירוי המזוכיסט, אני כאן כל הזמן
.ואני אעשה הכל
.איזה בחור מופרע
!אנפורסר! לך תשיג אותה
!קח את המספר שלה, אנפורסר
!היא הטיפוס שלך
הברברים האלה שמים
.נשים בשורות הקדמיות
.זו פגיעה בפרטיות
.מנצלים את האבירות שלנו
!היי, טמבל
!היי, ג'ונסון
.מאט, בוא לכאן -
.נרכב יחד -
.צוללים
לפעמים אחרי שעייפנו מגלישת הבוקר
...היינו הולכים למזח הישן
.לחנות של בר...
.בר בנה את הגלשנים שלנו וסיפר לנו סיפורים
הוא ידע מאיפה
.באו הגלים ומדוע
,כמו הגולשים שהגיעו לפנינו
.בר לימד אותנו הכל
?מאט תמיד היה כזה טוב -
?אתה חושב שהוא די גדול, מה -
.הוא טוב. כך גם ג'ק
.ולירוי, בדרכו שלו
.קצת יותר ניסיון היה עוזר להם
הם גם יקבלו אותו
.אם הם ימשיכו לגלוש
,מה? החבר'ה האלה כאלה מכורים
.הם יגלשו לנצח
...אף אחד לא גולש לנצח
.חוץ מ"עגלת-קניות" הזקן ...
.הוא היחיד שנותר
?מה נשמע -
?יש לך צדפות קצוצות -
.כמו אתמול
.תפסתי כמה דגים
...תפסתי טונה
.והליבוט ...
.תראה את זה
.ההליבוט נראה קצת קטן
.הם אמורים להיות חצי מטר -
?בטוח -
.אולי כדאי שתחזיר אותו לשק שלך
ראית את החוק
?בסביבה בזמן האחרון
.עוד לא
.תביא לו קצת צדפות קצוצות
.אני לא חושב שיראו את זה עכשיו
?איזה מין גלשן זה
אף פעם לא ראיתי
.צורה כזאת
.גלשן לגלים גדולים -
.תודה -
.גאן
.גלשתי על הגלשן הזה באיים
פעם גלשתי איתו לבד בפוינט סרף
.במאקאהא ב 6 מטר
?אתה גלשת ב 6 מטר לבד -
.אתה תמיד לבד, בכל מקרה -
.זה המבחן של הגולש
אתה לא צריך לסמוך
.על אף אחד
?פעם תגלוש על הלוח הזה שוב -
.אני לא יודע -
.צריך לזה יום גדול
אבל אתה שומע דיבורים על יום גדול
?מדי פעם, נכון
.זה יקרה שוב
.זה קרה בשנות ה 50 -
.הוא גלש. הייתי פה -
זה יהיה סוול כל כך גדול וחזק
.שהוא ישטוף הכל
.אז יגלשו על הגלשן הזה
...ואז מאט, ג'ק ולירוי
.יכולים להוכיח את עצמם ...
.זה היום שבו הם יכולים למתוח את הקו
.היי, שמעתי שאתה עושה מסיבה הערב
.אמרתי לכם לא להכנס עם רגליים מלוכלכות -
.כן, גברתי -
?מה ספישל היום -
.מדיום ורייר -
.אני אקח ספגטי -
.קשקשן -
.תעשי את שלי נא, עם ספגטי
.אותו הדבר אבל על הגריל -
.וחוכמולוג -
.ספגטי. שניים בבקשה -
.כן, גברתי -
שמעתי שאתה עושה
.עוד מסיבה הערב
.כל הפרחחים מדברים על זה -
.אני לא יודע על שום מסיבה -
?אמא שלך יודעת
.אני בטוחה שלא
!באלגניסט -
?אולי תשתקו, עבריינים צעירים -
יום אחד תצטרכו להתיישר
.ולמצוא עבודה הגונה
.שימו לב ותתבגרו כבר
.תהפכו לאנשים מכובדים
.הוא גולש מכובד מאד
.זה לא ספורט, זו מחלה
...טוב
.אני רואה, בנים, ששמתם לב
.זו סאלי
,היא חדשה, היא משיקגו
.והיא בחורה נחמדה
אני לא רוצה
.שתעשו לה שום בעיות
.את לא נראית משיקגו
?את כאן כבר הרבה זמן
.כשלושה שבועות -
?מוצא חן בעיניך כאן -
.כן, מאד
.זה נא
.גם שלי
אני אוהב איך שזנב מרובע
...שובר בפניה
.אתה מתקדם ממש עד האף ...
.זה רק הגישה הכפרית שלך -
...פינטייל -
?יש לך זמן לפעמים לרדת לחוף -
.בסופי שבוע. בימי ראשון, בעיקר
?מוסיקה רכה עושה לך טוב, הא
.אני חושב שאני אזרוק עלייך את האוכל שלי -
.לא הייתי עושה את זה -
!היי, חכו שניה
!צא החוצה! עכשיו! צא החוצה! קדימה
!בחוץ
!קדימה! החוצה
!קח את זה החוצה! ואתה, היזהר
?אתה עושה מסיבה הערב, נכון
.כן
?מאט! הבאת בירה -
.היא בתא המטען -
!היי, מאט! פגי
!אנחנו כאן! המסיבה יכולה להתחיל
?מי כל האנשים האלה -
.אין לי מושג. לא ראיתי אותם מעולם -
.חשבנו שזה חדר האמבטיה
.ישר בסוף המסדרון -
.ביי ביי. נתראה בעוד כמה דקות -
.אל תשכחי את הנעל שלך
...אני...לא היה לי מושג
.מאט! מאט אשם בכל זה
.הוא הזמין אנשים שאני אפילו לא מכיר
.המוזיקה רועשת מדי -
...מאט ג'ונסון הזמין -
!המוזיקה עדיין רועשת מדי -
.אנחנו ננמיך אותה -
.אני לא מאמין -
.תרחיק אותם משולחן הקפה שלי -
.אני לא יודע
אני לא מאמינה שאת נועלת
.את הנעליים האלה
.יש לך גזרה נהדרת
?זו חזייה מרופדת
.לא, זה הכל אני -
!את צוחקת -
.את צריכה לנסות חזייה מרופדת -
.אני לובשת אחת -
.אני מצטערת
.סאלי, היי! בואי הנה -
?מה שלומך -
!שתינו בשק שינה אחד
.יש לו חוצפה
.הוא כל פעם עם מישהי אחרת
?מה הם עושים -
.אנחנו הולכים לצלות את המזוכיסט -
?איך אתה אוהב את הלבנים עשויים -
.מדיום, אז הוא נשאר מעדן אמיתי -
.אבותיו היו קניבלים
.הם אכלו את קפטן קוק
.פספסתי את המרפק שלך
תודיע לי מתי
.אתה מקומח, לירוי
.אני כבר חוזר
.אני הולך לישון
?הם הולכים לבשל אותך -
.לא אכפת לי -
?כמה רחוק אתה יכולה ללכת -
...אתה יודע כמה רחוק
,אם הם היו גוררים אותי
?היית באה לקחת אותי
.כן
?...אתה תבוא ו -
?לא משנה מה -
.את יודעת שהייתי בא -
.כן
.באמת שונה כאן
?למה את מתכוונת
...,טוב
...בבית, להיות צעיר ...
היה רק משהו שאתה עושה ...
.עד שתגדל
...וכאן
!כאן זה הכל ...
?אתה חושב שאני יכול להכנס לשם -
!הישאר בכריעה. לך על זה -
?הלו
?יש חבורה של גולשים בפנים
!גוש שייקס חי -
.זה הוג -
?יש כאן מסיבה, שורטי
?מה שמך
?אתה מוכן לקחת את המעילים שלנו
?יש כאן מתלה למעילים
!הו, יש לך ריח רע מהפה
אני חושבת שיש כמה
.פולשים למטה
.כן, בטח
תקשיב, אצבעוני, אני יכול
...לבעוט אותך מכאן
.לך מכאן
.בוא, בליין
?הוג, מה שלומך -
!איזו תלבושת -
,מה אתה
?חזיר צלוי או משהו
?יש לכם הזמנות -
.כן. זה אני -
?איפה -
.אתה מסתכל על זה -
!באמת
?מי אתה -
.אני הולך לפי הכללים -
?...באמת? של מי
!פולשים
!?פולשים
!קדימה, הרביצו לי
.ברברים
!פולשים
?שמנמן! פולשים! אתה רוצה לריב
.נתפוס אותם אחר כך
!הראש שלי
!פולש! לא -
!הו כן -
?איפה החבר הזה שלך, הוג
.האנפורסר
ביג אל, אני מחכה
.לזה הרבה זמן
.פתחי את החלון, לינדה
!קדימה, הכו אותי! אני אוהב את זה
!קדימה
!למה שלא תחזור לברבנק -
!פחדן -
!מאמא
!בסדר
!אתה תשלם על החלון
!היי, אתם, תתחפפו
!מקסיקו! גלשנים
!נשים
!רובים
?אולי תפסיק לנפנף בזה
.אנו נשתלט על טיחואנה
.תהיה לנו בירה, תהיה חגיגה
?אנחנו נהיה בסדר -
.אנחנו נחלץ מכל צרה ביריות -
.תרגע
.החוף הזה הוא די טוב
.תראה את הגלים, מאט
?מה הגודל -
.בערך מטר -
.במקסיקו הולך להיות בסדר
!מזוכיסטו
!עוד בירה
...עכשיו כשאנחנו כאן בטיחואנה
.אני רוצה לומר משהו ...
?למה את לא אומרת את זה
.אני בהריון
?מה -
?בהריון -
?הפחדתי אותך כהוגן, לא
?זה אומר שאת צוחקת, נכון -
.לא אני לא -
.פגי, פגי -
.יהיה לי תינוק -
.אני באמת נלהבת -
.ג'ונסון נהיה חיוור -
?מה תעשי -
.אהיה אמא -
?את מתכוונת להשאיר אותו -
.כמובן -
.הרשה לי לברך אותך
.הוא יהיה הגולש הטוב ביותר
.מזל טוב, מזוכיסט
.הבה נשתה לחיי הגולש הצעיר
.לגולש הצעיר -
.לחיים -
.כולם לקום
.שיקגו, את יכולה לעמוד
.דודה סאלי
.מזל טוב, פגי -
.תודה -
.זו ציפור של אהבה
"!הוא תמיד אומר, פי, פי
?אדוני, רוצה צחצוח -
!גולגלות -
.אתה שם את המצלמה למעלה -
!צחצוח נעליים -
.קדימה
!היי, אמיגו! כאן
.צינגלה
?צינגלה
!מריחואנה
!זברה
בוריטו! מזה הם עושים
!בוריטוס. להרוג
?אולי תעזבו אותו
.ההצגה מתחילה! ללא תשלום כניסה
.אתה לא משלם כדי לא לראות כלום
.מיס אקפולקו עדיין איתנו
.היכנסו! ההצגה הכי טובה בעיר
!מאט -
!זה לירוי -
.האיש הזה ימכור לי את אחותו
.יש לו תמונות והכל
?מתי לעזאזל אתה חוזר -
!אני לא יודע -
.אני מקווה שיהיה לו כיף -
.בוא ניכנס -
?הן מתפשטות -
.עד הסוף -
.תרזה, תראי להם שאת הבתולה כאן
.הבתולה היחידה
!בת שש עשרה. תסתכלו עליה, בחורים
.קדימה, בייבי, נענעי
!תראי להם מה יש לך. כן
!היי, מארי, ההצגה שלך
!קדימה! מחיאות כפיים לתרזה
?אתה מאט ג'ונסון, נכון
.ראיתי אותך קורע בפוינט
.אתה באמת מדליק, בן אדם
.תודה
?זו הנטחנת של הפוינט, נכון
שמעתי שהיא מושכת
(הרבה רכבות. (מין קבוצתי
.לא
.זו פגי גורדון
.היי, בן אדם, אני רק רוצה ליהנות
!היי, כולם
.גברת מזוכיסט החדשה
.התחתנתי
?אתה חושב שזה מצחיק, אידיוט
?אתה לא רואה מה קרה כאן -
.החברים שלי בבלגן -
.אני צריך ללכת
?מה קרה
?איך היה במקסיקו
!תן לי קצת יין -
!חזרת, בן אדם -
!לעזאזל
.לעבור לפנים הארץ
.לחיות תחת גג
...מסים, נישואין, גירושים
!כל העסק הארור ...
.הו, הלך עלי עכשיו
.הם הוציאו צו הריסה למזח, ג'ק
אתם תחיו תחת
.מדינה של מצילים
!הם כבר משתלטים על הפוינט
אני לא אוכל לבנות
.את הגלשנים שלכם יותר
אני חייב ללכת ולחיות
.כמו איש יבשה
- הסוול המערבי -
סתיו 1965
.הקייצים עברו עם כל שנה
.אני לא זוכר אותם יותר
אני זוכר את הסתיו
.ואת בוא החורף
.המים התקררו
.זה היה הזמן של הסוול המערבי
.נחשול של שינוי
.סוול שבדרך כלל גלשת לבד
.למטה מאחורי הקיר! קום
.יש הוראת מחוז
...אתה לא יכול לישון כאן. קום
?מאט, זה אתה
.אפילו לא זיהיתי אותך! עלה הנה
?פגי יודעת איפה אתה
?אולי תסתכל על עצמך
!אתה נראה רע
?בוא לכאן לרגע, בסדר
!לך לעזאזל, מציל
!לירוי
?גיוס -
.כן -
?איזה תאריך
.ה -15
.ה -15? אני אקבל העברה
.אני הולך לסובב אותם
.כולנו נלך ב -15
.יש לי תוכנית מושלמת
.רעיון טוב -
?אמרת לסאלי -
.לא. אני אדבר איתה מאוחר יותר
!דוד ג'ק, היי
.היי, מתיקות
?את הולכת לרכב על הגלשן שלי
?ראית את מאט -
.ראיתי אותו -
.הוא קיבל את צו הגיוס שלו -
.כולנו קיבלנו -
?אני מודאגת. דיברת איתו -
.הוא לא מדבר איתי יותר -
.אני לא יודע מה לא בסדר
!היי, בן אדם, זה מאט ג'ונסון
.הוא היה הגולש הכי טוב כאן -
.אה, אתה עובד עלי -
?מה קורה
.עוף מהחוף, מאט
.עוף מהחוף. קדימה
!בסדר
.להתחתן זה יותר מדי צרות
כל הסיבוך עם הטוקסידו הזה
...וחזרות החתונה
!והעוגה ...
.טוב, אם זה גורם לאמא שלה אושר -
.כמובן -
?בר, אני יכול לקחת הפסקה -
!הכנס לשם
.לקחת כבר הפסקות כל הבוקר
,בכל פעם שיש גלים
.הוא רוצה להסתלק
זה מה שאני מקבל
.כשאני לוקח גולש לעבודה
.סליחה
.היי, תירגע שמוק קטן
.לך החוצה ותדרוס את הקונים
?מאט, מה שלומך, חבר
.לעזאזל, אתה נראה נורא
?מישהו היכה אותך
.השתכרתי וגרמתי לתאונה
.ג'ק נתן לי אגרוף
.זו לא התנהגות של חבר -
.הייתי לא בסדר -
?אז מה
,זה הזמן שאתה צריך חבר
.כשאתה טועה
,כשאתה צודק
.אתה לא צריך כלום
בוא, אני רוצה לדבר איתך
.על גלשן חדש
...אני רוצה לעשות גלשן מאט ג'ונסון -
.בר, אני לא רוצה את זה  -
?למה אתה מתכוון
אני אביא את הגלשן שלי חזרה
.אני אשלם עבורם מעתה ואילך
.אני לא רוצה להיות כוכב
התמונה שלי במגזינים, שילדים
.יסתכלו עלי. אני שיכור
.דפוק
אני גולש רק כי זה טוב
.לצאת לגלוש עם חברים
.אין לי אפילו את זה יותר
?ראית את הריילס האלה
.אתה בטח יודע למה אני מתכוון, בר
,זה לא הולך טוב
.ואתה לא יכול להבין את זה
?קשה להתבגר, לא, ילד
.בחייך, בר
,הילדים האלה מעריצים אותך
.אם אתה אוהב את זה או לא
,כדאי שתבחר גלשן חדש עכשיו
?אתה לא חושב
.כן, בר
.תשמעו, אני רוצה לעבור על כל העניין
...כאשר המוסיקה מפסיקה, אני רוצה -
!הירגע -
.העלת את זה בערך 25 פעמים -
!אתה כל כך עצבני -
.כן, אני עצבני
.הגיע הזמן שתופיע
.גב' בארלו, את נראית נהדר היום -
.תודה, בר -
.היי, בר -
.היי, סאלי -
.ג'ק, בוא הנה
.שתה איתנו
.סלח לי לרגע
.מיד אחזור
?יום גדול, נכון -
.כן, בהחלט -
.הנה, קח משקה -
.לא, אני לא שותה -
!למען השם, יום החתונה שלי
.קח משקה
...לא
.אני לא חושב, בר ...
החברים שלך הם הדבר
.החשוב ביותר שיש לך
.שתה משהו
.קדימה, בארלו, שתה
.בסדר
?למה אנחנו שותים -
.רק לחברים שלך -
,לחברים שלך
!באש או במים
.הוא בגמילה -
!לחיי נובוקאין -
חברים, התכנסנו יחד
...בכנסייה זו
... כדי שהאל יאמץ את אהבתכם
.וישו יברך את האהבה הזאת ...
...הוא קידש אתכם בטבילה
ועכשיו הוא מחזק אתכם ...
...על ידי טקס מיוחד
...כדי שתוכלו להכנס בעול הנישואין ...
.עם נאמנות הדדית ומתמשכת ...
... מאחר וכוונתך לבוא בברית הנישואין
.נבקשך להציג את הטבעת, בבקשה ...
!הטבעת -
.אין לי את זה -
?איפה זה -
.ווקסר -
!תביא אותה
!ווקסר
!חתונה של הבוס
נבקשך לשים את הטבעת
.על אצבעה של כלתך לעתיד
.אני מכריז עליכם עכשיו כבעל ואישה
.אתה יכול לנשק את הכלה
.לבש אותו ותהיה בריא -
.אני אעשה זאת -
.בסדר
.מלאו את אלה. קחו אותם פנימה
.עמדו בסוף התור
כאן העבודה הקשה שלנו
.והאימונים משתלמים
!בהצלחה, תראה להם מה זה
...רבותי, הטפסים
בדקו שטופס א' ממולא כהלכה ...
.וכל הטפסים שלכם מוכנים
.שימרו על הקו ישר, בבקשה
.שימרו על שורה
!בוקר טוב, גברים
.זהו מבחן הגיוס הגופני
...אם תעברו היום
תהיו חיילים ...
.בצבא ארצות הברית
אני מקווה שהבאתם את
.מברשות השיניים שלכם
.דוחה
...עכשיו, בבקשות שלכם
אני רוצה שתכללו ...
...את כל הפגמים הפיזיים
.שייתכן ויש לכם ...
אני רוצה שתכללו את ההיסטוריה
...של ניתוחים
.מחלות או מחלת נפש ...
מכאן, אתם תעקבו
.אחר הקו הצהוב
.תורידו אותם -
...ורבותיי
.זה לא מוביל לארץ עוץ ...
.עיניים קדימה. חזה החוצה. לעמוד זקוף
.אתה. אמרתי תוריד אותם, מותק -
.טוב, אתה לא צריך להיות כל כך קשוח -
.להתכופף
חייב להיות משהו
.שאני יכול לעשות עבור הצבא
אני מבין שבכל קבוצה לוחמת
.יש שלושה גברים בתמיכה
?האם יש לך תנועתיות כזאת -
.קצת, אדוני -
?מה הדפורמציה הזו על העצם
.זה שם מאז הלידה
.זה חלק מהבעיה
?כמה זמן אתה עם התמיכה הזו
.כתוב כאן שאתה הומוסקסואל -
.לא אסכים לשום דבר -
?אתה הומוסקסואל
אני מניח שאני. רשמתי את זה.
!נטיות הומוסקסואליות, כן
.אז אתה תאהב את הצבא
...יש שם הרבה גברים
והם ממש קרובים בשוחות ...
!ובטנקים ובקרב
!הוציאו אותו
.שלחו אותו לנחתים
,אם תשלחו אותי לוייטנאם
!אני פשוט אמות
?אני יכול לקבל סיגריה -
.בבקשה -
?לבוא לקחת
.אל תיקח את המצית שלי
.הגנרל נתן לי אותו
?אני יכול לקבל סיגריה
.קדימה
.אל תיקח את המצית שלי
!זה היהודים, הם אלה
!הכושים מעולם לא חיבבו אותי
!היהודים והכושים
!אני לא אשרת בצבא הזה
!הייל היטלר
!בסדר
.תעמוד כאן, בבקשה. רד
.בוא נראה אותך הולך. פשוט תעשה צעד
?אתה יכול ללכת על זה
?קח צעד. אתה יכול ללכת על זה
!אני לא יכול לעשות את זה! אני לא יכול
!אח
.תוציא אותו מכאן
.עקוב אחרי הקו הצהוב
.אני רוצה עוד סיגריה אחת
.קדימה
."אני רואה כאן שקוראים לך "מזוכיסט
.אני אוהב כאב
?תהיה ספציפי, איזה סוג של כאב
.כל סוג של כאב
.בוא נראה. אני אוהב קרבות
,קפצתי דרך חלונות
.אכלתי נורות
.אני אוהב כרישים, כל סוג של דם
,אם היית נותן לי אקדח
...הייתי יורה בך בפנים
.רק כדי לראות איך זה נראה ...
?היית -
?היו לך בעיות כילד
?אמא שלך היכתה אותך
?משהו כזה -
.לא -
?היו לך חברות -
?אתה בטוח
?אתה נטפל אלי -
?אתה פוחד לשרת בצבא -
?למה אתה נטפל אלי -
?יש לך חברים -
!שתוק ושב! שב -
!השג לי אח
!תפסו אותו, טיפשים
!אל תיתנו להם לקחת אותי
!אני לא משוגע
!בבקשה אל תיתנו להם לקחת אותי
.מי יודע? אולי הוא באמת פסיכי
.הוא קפץ מהמחבת אל האש
.הלך עליו עכשיו
?מישהו יודע מה קרה לברלו
.ג'ק נכנס
.הוא התגייס. בהתלהבות
- .הם לקחו גם את ווקסר
?למה אתה מתכוון, ג'ק נכנס -
.כן. הם גם לא האמינו לווקסר -
.הם שמים אותו במרינס -
?ג'ק נכנס -
שריפות חדשות פרצו באזורים"
.שמעבר לקו התחום שהוקם אתמול
"...כבאים לבושים אפודים של חיל הים"
.החבר'ה האלה נראים כמו נחתים -
.לא. הם מהמשמר הלאומי -
אם כבר מדברים על נחתים, שמעתי שהם
.שמו את ווקסר ביחידה הישנה של בר
.אוגדת המרינס הראשונה
"אוטובוס נשרף בקוקטייל מולוטוב -
...לאחר שנהפך
.על ידי מפגינים זועמים..."
"...תגבורות משטרה החלו לזרום"
.אתה לא צריך ללכת לוייטנאם
.יש לנו מלחמה פה
.שמים אזיקים על האיש"
.סריקות רחוב החלו לאחר רדת החשכה"
עוצר קפדני הוטל"
.בכל האזור
.לכבאים לא קל"
.הם מטרה
"...יש דיווחים"
?מה השעה -
.בערך חמש -
.אין לי הרבה זמן
.אני צריך ללכת לחלק את העיתונים
.היי, פגי, בואו נלך
!גם את מליסה. קדימה כולם -
.אני אקח את הנעליים שלי -
.קדימה, בואו נלך
.היי, ברטמן -
.ג'ק -
.תחזיק מעמד -
.בסדר. תודה שבאת -
.להתראות, טרי
.חזור אלינו, ג'ק
.אוהב אותך, חבר
.אם תראה את ווקסר תמסור דש -
.אני אעשה את זה -
.קח בקלות, בארלו
.שמור על עצמך -
.ביי. בסדר -
.קח את זה בקלות, ג'ק
.שלא תחטוף כדור בתחת -
.אני אנסה שלא -
.תהיה טוב
.פגי
?שמרי על הבחור הזה, בסדר
.תדאגי למליסה
.הכובע שלך אצלי
,אתה יודע שאני לא סנטימנטלי
...אבל אתה הולך כל כך רחוק
.אני באמת מרגיש מוזר ...
.תהיה טוב לעצמך -
.בסדר. נתראה אחר כך -
.להתראות, חבר ותיק
.זו היתה יופי של מסיבה
.תדאג לאנשים האלה
.לא ניתן לאתר את מקור הירי -
.יש האומרים שזו הסחה
...הם אומרים שהם שומעים יריות -
?סאלי -
במרחק. הירי ...
.מעכב את הלחימה באש
?סאלי
- הסוול הצפוני -
חורף 1968
הסוול הצפוני היה קר
.ובודד ומסוכן
זה היה סוול חזק שהתקדם
.לאורך החוף בחורף
היינו בורחים מבית הספר, יורדים
.לפוינט וצופים בגלים נשברים
היו רוחות ים קלות
.ושפל אחר הצהריים
אני זוכר את הסלעים
.ואת המים הצלולים, הקרים
.אבל עכשיו הכל נראה מאחורינו
השינוי לא היה בחוף הים
.או בסלעים או בגלים
.הוא היה באנשים
,כמה אנשים התחתנו
...חלקם עברו לפנים הארץ
...כמה חיפשו מקום חדש ...
.כמה מתו ...
.ווקסר היה אחד החברים הכי טובים שלי
.אני מצטער
?אתה היכרת את ג'ים
.היינו חברים מחוף הים
.היי, מותק
.עוד חשבונות
,מכל החברים של ווקסר
.הייתי היחיד שהופיע
.הייתה צריכה להיות לזה משמעות
נחש מה ראיתי
?בהפסקת הצהריים שלי היום
.עוד בית חוף
.אנחנו יכולים לעבור מיד
.אני לא רוצה לקחת כזו התחייבות -
.אנחנו יכולים להרשות לעצמנו -
אנחנו מרויחים כפול
.משנה שעברה
?אתם מוכנים להזמין -
.שני צ'יזבורגרים ושני קולה -
.אנחנו לא בקטע הזה, בנאדם -
?למה אתה מתכוון -
.אנחנו לא משרתים אלימות נגד בעלי חיים
.בשר מת
?תן לנו רק שני קולה, הא
.ובכן, זו קארמה רעה, אחי
.אני לא אחיך
!ותנמיך את המוסיקה המחורבנת
.שלום, אחי
.תסתכלי על זה -
?אתה לא אוהב קטורת, נכון -
.הנה הקולה שלך, אחי
,מאט היקר"
אתה מוזמן לבכורה
...של סרט הגלישה החדש שלי
."חלומות נוזליים ...
?חלומות נוזליים
,אנו מציגים פרק על הוותיקים"
.ויש שם קטעים טובים שלך
...אני זוכר אותך כגולש נפלא
.ומאד מצפה לראות אותך ...
".בכבוד רב, ג'ף פרימן
.זה בדיוק כמו בזמנים ההם
?זה לא משהו
.הם זוכרים אותי
.כמובן שהם זכרו אותך
?מה אתה חושב שאני צריכה ללבוש
?את באמת רוצה ללכת לדבר הזה
.אה, קדימה
.מליסה תהיה כל כך גאה
.כן, היא כנראה תהיה
ג'רי לופז דוהר במורד עוד
.גל מרסק עצמות בפייפליין
פייפליין הוא אחד המקומות
.המסוכנים ביותר לגלישה בעולם
ולופז כמעט נהרג
...שם כמה פעמים
אבל ממשיך ...
.לדחוף את הגבולות שלו
!הבחור הזה חם
,אחרי עונת החוף הצפוני
.ג'רי ואני טסנו לקליפורניה לפוינט
הפויינט היה תמיד מקום
.הכשרה לגולשים מצויינים
שם פותחו חידושים
...בתמרוני הגלישה
על ידי מאט ג'ונסון, ג'ק בארלו ...
.ולירוי סמית
,הם היו החלוצים
.הראשונים לפתח את הסגנון המודרני
אנו מביאים לכם עכשיו
.את מאט ג'ונסון הגדול
?זה אתה, אבא, זה אתה
.מאט היה מפורסם בסגנון שלו
ההליכה על הגלשן נראית אצלו קלה
.כמו הליכה במורד הרחוב
!אל תיפול -
.ועכשיו, בחזרה להווה -
.ג'רי לופז מנסה את מזלו בפויינט
...לופז ידוע בביצועיו בפייפליין
אבל הוא רבגוני מספיק כדי להבריק ...
.בחידושים על פני הגלים בפויינט
!דוד ג'ק
?מה שלומך, מתיקות
!אוהו, איך שאת גדלת
.תני לי נשיקה
!ברוך הבא הביתה
?סוול טוב. כמה גדולים הסטים
.מטר, מטר וחצי. יותר בשפל
.לעזאזל
?כמה זמן עבר? שלוש שנים -
.כן -
?שמעת על לירוי
?מה הבחור הזה עושה -
.הוא גולש ב 14 מטר בפייפליין -
.הוא עדיין חיה -
.מתאים לו לעשות את זה -
.היית גאה בו -
?גלשת הרבה, מאט -
.לא, רק כאשר צריך
.בוא נתפוס כמה גלים
!ג'ק בארלו, נולד מחדש
.שמח שאתה עדיין בועט
?בחזרה מן המתים, בן אדם, אה -
.כן -
?מה קרה לעין -
.הלכתי לשתות עם בר -
.כרגיל, חטפתי מכות
?מה שלום בר -
.דפוק לגמרי. איבד את הכל -
.אשתו עזבה אותו
.הוא שתה את הכסף שלו
.הוא אבוד, בנאדם
חשבתי על בר הרבה
.בזמן שהייתי שם
?אז מה חדש איתך
.אני איש הממתקים, ג'ק
.אני מוכר סחורה מוברחת לילדים
.תרופות
?לאן אתה רוצה ללכת
?למעלה? למטה? הצידה
.חומצה ליזרגית, בנאדם
.אני עושה הון. ילדים אוכלים את זה
.התדרדרת לסמים
.תפוס כמה גלים
?ראית את סאלי כבר
.לא, באתי ישר הנה
.אני מחפש את סאלי ג'ייקובסון -
?סאלי זו אשתי. מה אתה רוצה -
.אני מכיר אותך. ג'ק
.שמע, אולי עכשיו זה לא זמן מתאים
.היית צריך להתקשר
,אני ממש רוצה לראות אותה
.אם לא אכפת לך
?אני אגיד לה שהיית כאן, בסדר
?היי, ווקסר! איפה אתה
לירוי  בא מהאיים
.לראות אותך
?בסדר, זה תלוי בך. איפה הוא
.זה המקום. אני יודע את זה
.הייתי כבר כאן
.אני יודע שזה המקום
.היי, אני אוהב את זה -
.תודה. למדתי את זה באיים -
.קח קצת יין
.ווקסר תמיד אהב יין
הוא היה יכול לשתות מתחת
.לשולחן כל אחד מאיתנו
!הוא היה יכול לשתות
.משום שלא היה לו שכל
הוא היה הבחור הכי
.מופרע שהכרתי
אתה זוכר כשהיינו
...עם החתיכות האלה מלגונה
?ועצרנו בשביל דונאטס ...
?אתה זוכר מה הוא עשה
...קנינו את הדונאטס וויצאנו, ווקסר
,הוא על מכסה המנוע ...
...הוא עירום לגמרי
,עם זרועותיו החוצה ...
!בפוזה כמו איזה קישוט למכסה מנוע
.אני נהגתי -
.נכנסת לאוטו ונסעת -
!החתיכות צעקו וצרחו
.וואו! שכחתם דבר אחד
היה לו דונאט מזוגג
.סביב הקטן שלו
.הוא היה מספר אחד
...זה היה ב -
.זה היה ביורקת האש -
.'דודג
אף פעם לא חשבתי
.שווקסר יגמור בבית קברות
אני תוהה אם הוא פחד
.כשהוא מת
?מה איתך, ג'ק
?פחדת שם
.כן, פחדתי
.בואו נמשיך עם מה שבאנו לעשות
התאספנו כאן לומר כמה מילים
.על ידידנו ג'ים קינג
.קראנו לו ווקסר
...אני רק רוצה להגיד
...שהוא היה גולש טוב ...
.ובחור נהדר באמת ...
.היה לו קאטבק נחמד
.הוא רכב היטב על האף
,הוא היה קצת דפוק
...ביחס שלו לנשים
.אבל הוא תמיד השיג את מי שרצה ...
זה לא משנה. הוא היה
.בחור טוב בכל מובן
.הוא תמיד נתן לאנשים גלים
.פשוט נתן להם גל
.הוא תמיד עזר לחברים בתגרה
,הוא לא היה שווה כלום
.אבל הוא תמיד היה שם
אני לא זוכר אף יום גדול
.שווקסר לא בא לגלוש עם חבריו
.ווקסר היה חבר שלנו
.הוא היה חלק מאיתנו
.ואנחנו נתגעגע אליו
!לירוי, קום
.אמן -
.אמן
.בואו נלך
.תודה
.בסדר
.אני לא יכול להישאר איתכם יותר -
?לאן אתה הולך -
.אני לא יודע
.הגיע הזמן לעבור לפנים הארץ
...למצוא עבודה, לשלם מסים
.כל העסק הארור...
,אם מישהו מכם צריך מקום להיות
.אתם יודעים איפה למצוא אותי
?אתה חוזר צפונה
.כן -
.זה קר -
שמעתי שיש שם גלים
.שאף אחד עוד לא ראה
- הסוול הגדול -
אביב 1974
?מי יודע מהיכן באה הרוח
?האם זו נשימתו של אלוהים
?מי יודע מה באמת יוצר את העננים
?מהיכן מגיעים הסוולים הגדולים
?ובשביל מה
...רק שעכשיו הגיע הזמן
.ואנו חיכינו כל כך הרבה ...
!אני לא מאמינה -
.גב' בארלו -
חשבתי שתוכלי לעזור לי
.למצוא את ג'ק
.אני באמת לא יודעת איפה הוא
.הוא מסתובב הרבה
.הוא במגדל חמישה ימים בשבוע
.אתה יכול להתקשר למפקדת הסיירים
.ניסיתי. הם לא עזרו
?אתה עדיין עם פגי -
.כן -
.התחתנו
.היא בחורה נהדרת
?איך מליסה
.גדלה במהירות
.אני זוכרת שאתם הייתם מתבגרים
זה נראה כמו זמן קצר כל כך
.להיות ילדים
אתה רוצה לראות את ג'ק
?בגלל משהו חשוב
.יש סוול גדול
.הטוב ביותר שאני יכול לזכור
ראיתי את בר, הוא אמר שאני
.צריך לנסות למצוא את כולם
?איך לירוי -
.לא ראיתי אותו כבר שלוש שנים -
.הוא איפה שהוא בצפון
.גב' בארלו, אני רוצה להבהיר משהו
?מה, מאט
.עשיתי כאן דברים שאני מתבייש בהם
.הרסתי את הדשא שלך עם הפורד שלי -
.הרבה פעמים -
הורדתי את המכנסיים שלי
.מול החברים שלך
.אפילו התעלפתי בארון שלך
,אבל אני אף פעם
...אני לא יודע מי זה יכול להיות
אבל אני מעולם לא השתנתי ...
.במגהץ האדים שלך
!הו, אלוהים
!מאט, הגעת
.אתה שיכור -
?כן, אז מה -
.הו, מאט, זה סוול נהדר
זה הולך להיות משהו
.שאף אחד עוד לא ראה
?כמה זמן אתה כבר כאן
?ג'ק ולירוי יהיו כאן מחר
?התקשרת אליהם -
.התקשרתי -
.תסתכל ישר לשם
.תסתכל מאחורי העמודים האלה
.הבאתי אותה אליך
.היא שלך עכשיו
כל השנים האלה, היו רק
.כמה דברים באמת חשובים
...אבל הדבר החשוב ביותר
היה לדעת איך שלושתכם ...
.הרגשתם כלפי
...שכיבדתם אותי
.ושהרגשתם שנתתי לכם משהו ...
.בוא נלך הביתה, בר
פגי הכינה אוכל חם ומליסה אוהבת
.לראות אותך. בוא נלך הביתה
.לא, לא
.הם לא יהיו כאן מחר
.לא הצלחתי למצוא אותם
.כולם נעלמו
.זה רק אני ואתה, אף אחד אחר
.הכל נעלם. לא נשאר דבר
.בוא נלך הביתה -
.לא, מאט, לא -
,בואו נלך הביתה ונתחמם
.נחזור מחר
!עזוב אותי. לך
.עזוב אותי
!קח את זה ולך
?לאן אתה הולך כל כך מוקדם
.יש סוול טוב
.חשבתי ללכת לגלוש
.היזהר
- יום רביעי הגדול -
הילדים האלה הולכים לצאת
.לא משנה כמה זה גדול
.מעולם לא ראיתי כזו עוצמה
.בסדר, נראה אותך אחר כך
,אתם שם. זוזו לאחור
.פנו את הכביש
.זוזו אחורה
אנו מבקשים שתפנו
.את כביש החוף
שמרו את הכביש פנוי
.עבור רכבי החירום
כל השחיינים והגולשים
...צאו מהמים
ומהחוף ...
.למען בטחונכם
!היי, זה לופז -
.וואו! בואו -
!כל הגולשים לצאת מהמים
!המצב מאד מסוכן
!לצאת מהמים
!אתם נמצאים באזור סחף
!כל הגולשים לצאת מהמים -
!הנה לופז -
!אתם באזור סחף
!קרע אותם, ג'רי
.סוול טוב
.זה סוול רציני
.בר קרא לזה
!זה מדהים
!אלוהים, זה מדהים
.זה רק הלימון שליד העוגה -
?מה -
.זה הלימון ליד העוגה
.זה עוד כלום
.זה הולך להיות יותר גדול
,זה מהבוקר
.התחילו לבוא גלים
.זה בטח 3 מטרים
.בטח כבר יותר עכשיו
.יותר כמו 5 מטר
. החבר'ה האלה משוגעים
!מאט
?אתה מאט ג'ונסון
.זה שייך לך
זו היתה הגלישה הלוהטת
.ביותר שראיתי אי פעם
.רק רציתי להגיד לך את זה
.שמור את זה
,אם פעם יבוא שוב גל גדול
.אתה יכול לגלוש עליו
?אתה גולש, בנאדם? האם אתה גולש -
.או לא -
.לא אני. אני סתם איש זבל
.להתראות
.לופז
.הוא טוב כמו שהם תמיד אמרו
.גם אנחנו
?מתחנו את הקו, נכון
אתה בטוח שאתה יכול
?לנסוע הביתה ככה
.כן, פגי תטפל בזה
?תשמרו על קשר, טוב
.גם אתה, איש
.בארלו, נדבר מתישהו -
.לירוי -
.שמור על עצמך
:תרגום וכתוביות
BoAzB