המקור הראשון לכתוביות
Wizdom.xyz
.להתראות
.איזבלה
בפרקים הקודמים
צבאה של המלכה אלנה
.לקח שבויים
,אני בטוח שבת הדודה שלך
.ז'אן, לא תעבור על זה בשתיקה
.אני מקווה מאוד שלא
איזו מין מלכה אני
?אם לא אגן על עמי
המלכה יצאה מפריז
.לכיוון שדה הקרב, והיא הרה
,לנדרי היה עם אישה נשואה
.אישה הנושאת את ילדו ברחמה
."אני זקוק לאנשים נוספים, איי-וי"
זאת אומרת שהוא עבד
.למען מישהו
?איך קוראים לו
...ללא רחמים-
.אני יודע למען מי הוא עבד
.אני חייב להזהיר את לנדרי
נהיה מוכנים לשרת אותך
.ברגע שתמצא את הגביע
.אני אקח את הגביע
העברת את טנקריד לסרצנים
.ואתה יודע מה הם יעשו לו
אל תאלץ אותי
.להרוג אותך
הגביע הזה הפך
.את כולנו למשוגעים
ההיכל אינו מקום מוגן
.לך או לגביע
?למה
זו טעות, כי זה יביא עליך את מותך-
.וכי אני אמא שלך
,בת דודתי, ז'אן
.את מוקפת
.את במיעוט של ארבעה לאחד
,אלנה, בתור בת הדודה שלך
,בתור קרובת הדם שלך
אני מבקשת ממך שלא להמשיך
.עם המתקפה הזו
.תחשבי על כל החיים שיאבדו
,את אם שכולה
אל תיתני לעוד אישה
.לסבול כפי שאת סובלת
אינך יודעת דבר
.על הסבל שלי
בטירה שבה את נמצאת כרגע
.נמצא קברו של סבנו
,הבן שלי אמור להיקבר שם
,לצד הסבא-רבא שלו
.ולא אנוח עד שזה יקרה
,אלנה, אם מדובר פה בקבר
.בואי נסיים את זה כאן ועכשיו
.אני מרשה לך לקבור את לואיס
?את מרשה לי-
?אלנה, מה את רוצה ממני
,אם את מעוניינת בכניעה
.את תתאכזבי
,אני אדאג להכניע אותך
.אך אני רוצה משהו נוסף
.פיצוי, פיצוי על רצח בני
,אני מזהירה אותך
,החיילים שלך ימותו
...אנשיי יחזיקו מעד עד הגעת
?עד מתי-
עד שכוחות החיזוק
?של בעלך יגיעו
.לא נראה לי, יקירתי
.את לא מעודכנת
.בעלך התחרט
איש לא יגיע
.להציל אותך
.את לבד
הוד מעלתך, האנשים האלה
.הגיעו עם מכתב מהמלך
.לצערי מדובר בחדשות מאכזבות
?הוא לא שולח כוחות-
את מתבקשת
.לחזור לצרפת מיד
.עלינו להיכנע לבת דודתך
.אנחנו לא ניכנע
"אבירי הלילה"
ס א ב ס נ ט ר
- פרק 8 -
הורד מ-ס א ב ס נ ט ר
?עד כמה החומות שלנו חזקות
.לא חזקות מספיק-
?והאספקה שלנו
,יש לנו תבואה לחודש-
.אם נחלק למנות
תבקש מראשי המחוזות לשלוח
.הודעה לאנשיהם באזור הכפרי
.שיביאו לנו אספקה וחיילים
שישתמשו בנהר
.כדי להיכנס לטירה
.מה? דבר
לא הצלחת לנטרל
את התוקפנות של אלנה
.ולהבטיח כוחות חיזוק מבעלך
ראשי המחוזות חושבים
.שאת חלשה
הם לא ימלאו
.אחר הפקודות שלך
אז הם ממרים את פיה
.של מלכתם, וזו בגידה
,בנווארה אין מלכה
.אנחנו לא בצרפת
האנשים שלנו לא מייחסים
.חשיבות לתארים
.אמך מעולם לא הבינה את זה
,אני לא כמו אמי
.ואקריב את חיי למען עמי
,אני מאמין שזה מה שיקרה
.אם תישארי פה
,תנו לו לעבור
.תנו לו לעבור
אחים, עברו 15 שנים
.מאז איבדנו את עכו
ו-15 שנים מאז איבדנו
.את הגביע הקדוש
אך כעת הוא חזר
.למשמורת שלנו ושל הכנסייה
.אלוהים ישמור
?גווין
.אני לא מאמין
הכאב מהרגל שלו גרם לו
.לאבד את שפיות דעתו
למרות זאת, הוא ניסה
?להרוג את המאסטר שלו
הוא ביקש ממני שארשה לו
.לשתות מהגביע ואני סירבתי
אולי הייתי צריך
?לתת לו את מבוקשו
.זו אינה אשמתך
?שמעת מהאפיפיור
.הוא בדרכו לכאן-
,סליחה, מאסטר
?אוכל לדבר איתך
?מה קרה
.זה בעניין פרסיפל
הוא העמיד פנים
,שהוא מההיכל בג'נובה
והוא לקח את רולנד
.ליער בסן ז'רמן
הוא רצה לתחקר אותו
.הרחק מהטמפלרים
סלח לי, הרשיתי לעצמי
.להישבע לשמור את הסוד
אני יודע שטעיתי
.ופרסיפל לא שב
.זה קשור למכתב
?איזה מכתב-
לפרסיפל היה מכתב מרולנד
.שבו הוא ביקש עזרה
?עזרה ממי
.הוא סירב לומר-
.אך הוא חתם בשם איי-וי
?כמו הספרה הרומית ארבע
מדוע לא ידעתי
?על זה לפני כן
כידוע לך, האסיר היה אמור לעבור
.לג'נובה בהוראת האפיפיור
הוא כבר לא היה
.בעיה שלנו
.תביא לי את המכתב
.הוא אצל פרסיפל-
תגיד לאולריך לקחת איתו
,תריסר אנשים לסן ז'רמן
,ושימצאו את פרסיפל
.את רולנד ואת המכתב, מיד
.היער ענק
.אז שייקח כל מי שפנוי-
?האם זה מובן
יש לך מושג איפה להתחיל
?לחפש את הבחור
.לצערי לא
.יש לי שאלות
.לכולם יש שאלות-
?איפה פגשת את גודפרי
זה לא מה שרצית
.לשאול אותי
אגיד לך מה רציתי
.לשאול אותך
.המאסטר הגדול של הטמפלרים
למי אכפת איפה פגשתי
?את גודפרי
,הוא מצא אותי אחרי עכו
אחרי שחזרת בריצה לפריז
.בזנב בין הרגליים
?אז כל הזמן הזה ידעת שאני פה
.כן-
לא יכולתי לבוא
,לבקר אותך סתם ככה
.הייתי... הייתי עסוקה
?עסוקה מדי בשביל הבן שלך
.כן. אל תתבכיין-
.גודפרי הטיל עליי משימה
להגן על הגביע, חלק מהמשימה
,שלי היה לשמור ממך מרחק
,ואני עדיין מגנה על הגביע
בגלל זה עליך להאמין לי
כשאני אומרת
שאסור לך לתת
.את הגביע לאפיפיור
?למה לא
,אם לא תיתני לי סיבה מוצדקת
.אחליט בכוחות עצמי
לנדרי, האנשים שרצחו את גודפרי
.עדיין מסתובבים חופשי
את לא חושבת
?שאני מודע לזה
מאסטר, יש פה מישהו
.שמבקש לשוחח איתך
.מאסטר טמפלר
.ברכותיי
.השבת את הגביע
אך אני מאמין
.שהיה בינינו הסכם
סיפקתי לך את המידע שהיית צריך
.כדי למצוא את הגביע
עכשיו עלינו לשתף פעולה
.כדי להגן עליו
.לא. זה הגביע הקדוש
.הוא שייך לכנסייה
.זה ההסכם שהיה בינינו
אז ארור אהיה
.על שאני מפר את ההסכם הזה
.לנדרי, הוא צודק
?את מכירה אותו
את ראשיד? היום זו הפעם
,הראשונה שאנחנו נפגשים
זו הייתה התוכנית
.של גודפרי
הפרדת כוחות
.במטרה להגן על הגביע
,הוא ידע מה השאלה
,אתה ידעת מה התשובה
.ואני ידעתי את המיקום
אז זו התוכנית
.של גודפרי
אז למה ניסית למנוע ממני
?מלמצוא את הגביע
.מעולם לא בטחתי בך
,תמיד הייתה נמהר
.פזיז, גם בעכו
,הקדשתי את חיי לגביע
.אתה יודע את זה
אני גם יודע
.שאתה סנטימנטלי
.יש לך מערכות יחסים
.אתה מצפה לילד
והיית מוכן לענות אותי
.בגלל זה
הייתי חייב לדעת
אם יש לך האומץ
לקבל את ההחלטות
.שתצטרך לקבל
.אני עדיין לא יודע
,אבל כעת הגביע בידיך
.ועלינו להגן עליו שוב
יש מקומות מסתור בטוחים
,שגודפרי הכין מראש
אתה חייב לבחור אחד מהם
.ולהסתיר שם את הגביע
,לאחר מכן תבחר יורש
.בדיוק כפי שגודפרי בחר בך
אתה תבחר שאלה שרק הוא יודע
.עליה את התשובה... -לא
.מספיק עם השאלות
הדרך של גודפרי כשלה בעכו
.והיא כשלה גם פה
הוד קדושתו האפיפיור
.בדרכו לכאן
אני אתן לו את הגביע
.וביחד ניקח אותו לרומא
.זו טעות
הוא ינצל אותו
.כדי לצאת למסע צלב נוסף
.זו זכותו
?אך בשביל מה-
כדי שכמה אידיוטים יוכלו
?להילחם עד לדראון עולם
אני לא סומך
.על אף אחד מכם
.אתה לקחת את טנקריד
.הוא היה איש טוב
.טוב פי שניים ממני וממך
נכון, הוא היה
.איש טוב מאוד
,מאסטר, קיבלנו הודעה
.הוד קדושתו האפיפיור הגיע
יש לי האומץ להגיע להחלטה
.משלי בעניין הגביע
ולצערי אף אחד מכם
.לא חלק ממנה
.שומרים
מאלרו לא אמר לי
.שזה אתה
.לא היית צריך לדעת
מדוע שומר החותם לשעבר
?צריך שכירי חרב
כי דעתם של שכירי חרב אינה
.מוסחת ע"י אלוהים או סמלים
נכון, אנו סוגדים לכסף
.ולאדם שמשלם אותו
אני רוצה רק את האנשים
.הכי מובחרים שלך
את אלה שלחמו
.במסעות הצלב
,יש לי אנשים מוכשרים רבים
.ממזרים, ליתר דיוק
ואצטרך אותם מוקדם יותר
.מכפי שחשבתי
?מתי
.בקרוב-
.אם תשלם, אנחנו נבוא
.אני אשיג את הכסף
חשבתי שאינך רצוי יותר
.בחצר המלוכה
.בערך
?אז איך תשלם-
.תן לי לדאוג לזה
.אל תצעק
,אני איש חשוב
.יועץ בחצר המלך
,אני יודע
.אני מיניתי אותך
?דה נוגרה
.משמר המלך מחפש אחריך
,משמר המלך הלך לחפש זונות
.אבל בוא לא נהיה קטנוניים
?מה אתה רוצה
,אני היועץ של המלך
.ואני מתכוון לייעץ לו
?זה נכון? הוא בידיך
.כן-
אלוהים באמת בירך
.אותנו היום
.פשוט כל כך
?מדוע שזה יפתיע אותי
.ישו היה איש פשוט
אלווה אותך
.ואת הגביע לרומא
,יש לי די אנשים
.אל חשש
.עבודתך הסתיימה
?מה תעשה עכשיו
?עם הגביע-
.אתחיל במסע צלב חדש
אין סמל טוב יותר מזה
.להוביל אותנו חזרה לארץ הקודש
?...האם זה
?מה-
גם אני דמיינתי שנחזור
,להילחם על ארץ הקודש
כעת אני תוהה
,אם שפיכות הדמים
אם אובדן החיים
.יפתור משהו
יקירי, אלה הסרצנים
.מדברים מגרונך
,זה מה שהם עושים
.הם נוטעים ספקות
.אמרתי לך לשכוח מזה
.זה מעשה טוב
השמועה תופץ, אחינו ברחבי אירופה
,ישמעו את הקריאה
.צבאות האל יקומו לתחייה
.שמור על האמונה
,בברכת אלוהים הכול יכול
.בשם האב, הבן ורוח הקודש
,האנשים שחיפשו אחר הגביע
,אלה שרצחו את גודפרי
.הם עדיין מסתובבים חופשי
,האסיר, רולנד
.הוא עבד למען מישהו
.הנח לזה, בני
,הגביע בידינו
.הוא במקום בטוח
.הוא חתם בשם איי-וי
.כמו הספרה הרומית ארבע-
?כמה אבירים נשארו בהיכל
.אמרת לשלוח את כולם
אני רוצה שכל מי שנשאר פה
.יבוא איתי, מהר
?מאסטר, מה קרה
איי-וי הוא הסימן
.של משמר האפיפיור
?מה
לחיילי משמר האפיפיור
יש ספרות רומיות
בחלק האחורי
.של הצווארון שלהם
.רולנד עבד למען האפיפיור
.בוא, מהר
.אבינו הקדוש
?מה מטריד אותך, בני
אמרת לי לא לחפש את האיש
.שאחראי למותו של גודפרי
.כעת אני מבין מדוע
,השומר שלך, מספר 4
.הוא מכונה רולנד
ראינו מכתב שהוא התכוון
.לשלוח אליך
לנדרי, מישהו מרעיל
.אותך נגדי
.אני לא מאמין לך
?מדוע רצחת את גודפרי
הוא החזיק בגביע
.והוא סירב להעבירו לידי הכנסייה
יש לנו מלחמה
,שעלינו ללחום, לנדרי
,לא בארץ הקודש
.אלא פה
לגביע יש הכוח לאחד
את כל מדינות אירופה
,למדינה אחת גדולה
,וזה העתיד של הכנסייה שלנו
אירופה מאוחדת
.תחת האל האמיתי היחיד
.בלי כופרים, בלי מלכים
.רק אתה-
.אני האפיפיור
אלוהים ישפוט
.את האפיפיוריות שלך
,אלוהים ישפוט אותה
.לא אתה
.תניח את הגביע
.לא תוכל לנצח, לנדרי-
.פייר, אל תיתן להם לצאת
?פייר, מה אתה עושה
.בוגד, אני אהרוג אותך
.לא
.תהרגו את כולם
קחו את הוד קדושתו
.למקום מבטחים
,אל תהיה טיפש
.הם רבים מדי
איבדת את הגביע, אני לא מוכנה
.שתאבד את החיים שלך
.זה לא מוצא חן בעיניי
,היא יודעת שאנחנו במיעוט
?מדוע היא לא תוקפת אותנו
אולי אומץ לבך הרשים
את המלכה אלנה
יותר מכפי שהיא
?הציגה בפנייך
תודה, אך לצערי איש פה
.לא התרשם מאומץ לבי
אמא שלי השאירה אותי בצרפת
.כשהייתי ילדה קטנה
היא נטשה
.את נווארה ואותי
.הייתי מפוחדת ובודדה
עמי רואה בי
.את החולשות שלה
.את לא חלשה, הוד מעלתך
.מובן שכן-
.אני חלשה וטיפשה
.אני בתה של אמי
הוד מעלתך, עוד יש זמן
.להעביר אותך למקום מבטחים
.לא
מבקשים שהוד מעלתך תגיע
.לפגישה של מועצת המלחמה
?מי זימן את הפגישה הזו
.אני, הוד מעלתך-
בפעם הבאה תבקש
.קודם את רשותי
.כמובן, הוד מעלתך
.בת דודתי
?...אלנה, איך
הטירה הזו יפה
.יותר משזכרתי
.ארור תהיה
.הוד מעלתך, תסלחי לי
,זו הוראת המלך
.בלי שפיכות דמים
.עלייך לשוב לצרפת ואליו
,אתה יכול ללכת
.אדוני המושל
אך ההסכם היה שאקח
.את המלכה לפריז
,אולי תיקח אותה
אך תחילה יש לי כמה עניינים
.להסדיר איתה
,הוד מעלתך
.אני מתנצל על ההפרעה
?מה קרה, ניקולס
.אערוף את ראשך, ילד
.לניקולס לא הייתה ברירה-
אני הייתי עורף את ראשו
.לולא הוא היה מביא אותי לפה
.שומרים
,תקשיב לי, הוד מעלתך, בבקשה-
.אתה חייב לשמוע מה שיש לי לומר
.שומרים-
.הגביע הקדוש בצרפת
.תשאירו אותנו לבד
.הגביע הקדוש, הגביע של ישו
.אני יודע מה זה-
.הוא יותר מסתם גביע
זה האמצעי שבעזרתו האפיפיור
.ינסה להפיל אותך מכס המלכות
אני יודע על הקנוניות שלך
.בכל הקשור לאפיפיור, דה נוגרה
הוד מעלתך, אתה בסכנה
.הכי גדולה מכל החזיתות
,יש צבא על אדמת צרפת
הם מיומנים ובעלי משאבים
.יותר מכל צבא בהיסטוריה כולה
הם נאמנים לא לך
.אלא לאפיפיור
.אז אתה מדבר על הטמפלרים
.לא-
אני מדבר על אבטחת
.כס המלכות שלך
,השגתי צבא של שכירי חרב
,האבירים האדומים
גברים המכירים מלחמה
.ויודעים איך הטמפלרים נלחמים
אני לא זקוק לצבא
.כדי להילחם בטמפלרים
מאסטר הטמפלרים הוא
.החבר הכי קרוב שלי
,הוד מעלתך
.לנדרי דה לוזון אינו חבר שלך
.אתה צודק, הוא אחי
,אז הוד מעלתך יסלח לי
אך אחיך שוכב
.עם אשתך
ניצחת. מה עוד
?את רוצה ממני
.אמרתי לך, פיצוי
.על מותו של בני
ראיתי איך הוא נשרף
בעודו בחיים
אחרי שהוא ניסה להציל
,את הבת שלך על אדמתך
שם הוא היה אמור
.להיות בטוח
מותו של לואיס
,הוא טרגדיה
אך איש לא צפה את מידת
.הבגידה של דה נוגרה
.דה נוגרה לא פעל לבד
.הייתה לו שותפה, הבת שלך
.לא-
.איזבלה עצמה כמעט נהרגה
אך היא זינקה מהכרכרה
.רגע לפני שהיא עלתה בלהבות
את יודעת
?שהיא הייתה מעורבת, נכון
.אני איבדתי ילד, בת דודה
.עכשיו גם את תאבדי ילד
תבחרי, הזונה התככנית בצרפת
.או הילד שגדל כעת ברחמך
יש להם שם
.‏30 אנשים לפחות
.לא נצליח לעבור אותם
.לא נוכל למנוע מהם להיכנס לעד
.לא נהיה חייבים-
אנחנו צריכים רק להחזיק מעמד
.עד שאולריך יחזור עם האחרים
ואם הם לא יספיקו
?לחזור בזמן
.לא נצליח להגיע לנשקייה
נצטרך להילחם
.עם הכלים שיש לנו
תאספו את כל כלי הנשק
.שתוכלו למצוא
,ראשיד, אני מצטער
.הייתי צריך להקשיב לך
.להיכנס למערך
,לנדרי הציל את נישואיי
.הוא דיבר עם המלכה בשמי
הוא שכנע את המלכה
.לשוב למיטתי
.בזכותו אנו מצפים לילד
.ילד שהוא אינו שלך
.אלוהים, אתה חצוף
.הוד מעלתך, תחשוב
היא לא חלקה איתך
.את מיטתך במשך שנתיים
.ולאחר מכן התפייסנו
אני מניח שזה קרה
.אחרי שהיא גילתה שהיא הרה
כדי שהיא תוכל להסתיר ממך
.את הבגידה שלה
ואיך אתה יודע
?את כל זה
,יש לי מישהו בתוך ההיכל
.לנדרי התוודה בפניו
?הוא הזכיר את ז'אן בשמה
.לא בדיוק, הוד מעלתך
.אז זו עדות שמיעה
.השמצות, שקרים
,הוד מעלתך-
אם היא לא באה למיטתך
,במשך שנתיים
?באיזו מיטה היא הייתה
.שומרים
.תנעלו אותו במשרדו
.אסור לו לצאת מהארמון
?את יודעת איך להשתמש בזה
.כן-
.לתקוף
.סגרו את הדלתות
.ראשיד
.תחזיק אותו
.תנשוך את זה
עשיתי את אותו הדבר
.למען הבן שלך
אתה צרחת
.פי שניים יותר ממנו
.טיפלת בו במסירות
אך זה לא הספיק
.כדי להציל אותו
.הוא מת למען הגביע
.זה היה מוות מכובד
.תודה
.על לא דבר
?מה נעשה עכשיו
.הוד מעלתך
אני לא מאמינה
.שהצבא שלי נכנע
?איזו ברירה הייתה להם
המושל שלך אמר להם
.שזו בקשתה של צרפת
,סלחי לי, הוד מעלתך
אך המלכה אלנה
.מבקשת לדעת מה החלטת
,ובכן, בת דודתי
?באיזה מהממזרים שלך בחרת
את לא יכולה לבקש
.מאמא לוותר על ילדה
.זה בדיוק מה שאני מבקשת
.אלנה, בבקשה
תבחרי אחד מהם
.או שאני אבחר בשניהם
.תבחרי
.איזבלה-
,בחירה טובה
.יש בה מן הצדק
,היא חשבה שלואיס בגד בה
.את חייבת להבין
.דה נוגרה הערים עליה
.על דם צריך לפצות בדם-
את תדאגי
.שהיא תובא לנווארה
.מותה לא יקל על כאבך
לפעמים בלילה
.אני עדיין יכולה להריח אותו נשרף
.הבן שלי
.בשר מבשרי
.תני לי את ידך
,התינוק הזה שברחמי
.גם הוא בשר מבשרך
.אני מרגישה אותו
?אלוהים, מה אני עושה
?מה אני עושה
,משהו שכל אמא עושה
.מגנה על הילד שלה
.בני קטלוניה, מלכתכם מתה
הגעתי לפה כדי להילחם
.ולהגן על המולדת שלי
אך ראיתי כיצד אנשיכם ואנשיי
.עומדים ברצון זה לצד זה
,אתם אינכם מעוניינים בעימות הזה
.ומעולם לא רציתם אותו
מי ייתן והיום הזה יהיה היום האחרון
של שפיכות דמים
.בין שתי המדינות שלנו
ומי ייתן וזה יהיה היום הראשון
לשלום בר קיימא
.בין קטלוניה לנווארה
.תחי המלכה ז'אן, תחי, תחי
.נעלנו את כל הדלתות
?אתם שומעים את זה
.הם על הגג
.זה סיד חי
.קדימה
.קדימה, כולם לצאת עכשיו
,זה רעל. למבואת הכניסה
.קדימה, קדימה
,חלק ממני רוצה להרוג אותך
.דה נוגרה, ולהעלים את כל זה
החיים שלי תלויים בחוכמתך
.וברחמיך, הוד מעלתך
.אני דורש הוכחה
אציג בפניך את האיש שלי
.בתוך ההיכל
.לא עדות, הוכחה
.אני אבדוק את זה
...ואם אתה טועה, דה נוגרה
,תאמין לי, הוד מעלתך-
.הלוואי שאני טועה
בעניין האיום מצד הטמפלרים
.ובעניין אשתך
.שומרים
?מה זה
תשלום לצבא
.שכירי החרב שלך
.למקרה שאתה צודק
,הוד מעלתך
.המדינות שלנו מאוחדות
בני קטלוניה נשבעו אמונים
.למלכת נווארה
מתברר שבת דודתך
.לא הייתה אהודה שם
?ואת
?האם תחזרי לפריז
.כן-
אך ייתכן שאחזור מהר יותר
.מכפי שנדמה לך
.לכבוד הוא לנו
.תודה
?את מתכוונת לחזור
.כן-
.אביא את איזבלה לפה
ארחיק אותה מהשחיתות
.שבחצר המלוכה בצרפת
ולאחר מכן אלד את ילדי
.תחת שמי נווארה
?האם המלך ירשה זאת
הגיע הזמן שנשתחרר
,מכבלי צרפת, סופי
.גם אני וגם נווארה
,סלחי לי, הוד מעלתך
אך החיים החדשים האלה
,שאת מדברת עליהם
האם הם כוללים
?את אביו של הילד
.אם הוא ירצה בי
הזמן שלנו הולך ואוזל, נצטרך
.לפרוץ החוצה מהכניסה הראשית
.מתקפה חזיתית, נפתיע אותם
לפייר יש 30 אנשים
.לפחות בחוץ
.אין לנו ברירה אחרת
.תתמקמו מאחוריי
,תיזכרו באימונים שלכם
היעזרו בכוחו של האל
.כדי להרגיע את עצביכם
,אנחנו החיילים שלו, וזכרו
אנו חייבים דין וחשבון
,לאלוהים בלבד
,ואנו נלחמים למען אלוהים
.ואנו מנצחים בחסדי האל
.בחסדי האל
.רגע
?ראשיד
.תן לי לעזור
.הם מגיעים
.תתכוננו
.לתקוף
נראה שזמני כטמפלר
.הגיע לקצו
.מעולם לא היית טמפלר
.לנדרי. לנדרי
תניח את זה
.על קברו של בני
לכבוד הוא לי
.לעשות זאת
.סלח לי
היה לי נוח לתת לך
.לחשוב שהוא ימות
?שמי ימות
.טנקריד
.מאסטר
Be Smart, use subs!
http: // shift .deals