.הגביע יחסל את כולנו
- בפרקים הקודמים -
,האח טנקריד
.אתה מואשם ברצח
אחוות האור מזמנים
.זה את זה
מה הקשר בין האנשים האלה
?לבין המאסטר שלך
.אני חייב לגלות
איזה עתיד צפוי
?לאשתו של מלך ולטמפלר
?איזו תקווה יש לנו
.את בהיריון
יש רק דרך אחת
.לפתור את זה
.ז'אן
יכול להיות שתרצה ללחוש משהו
באוזנה של מלכתך
.על הנסיך והנסיכה
אני רוצה שהיא תעבור
.מבחן טוהר
,הנסיך הצעיר מהווה בעיה
?מה אתה רוצה לעשות
.אני כבר אחשוב על משהו
.תחשוב מהר-
לא אוכל להתחתן
.איתו עכשיו
,אתה חכם, דוד
.יש דברים שתוכל לעשות
.זה ממלך אנגליה
?מה זה אומר, אדוני
.זו הכרזת מלחמה-
,חכם מצדך להתכונן
,הוד מעלתך
אך אסור לנו להפר את השלום
.עם אנגליה ללא סיבה מוצדקת
,ראית מה הם עשו לסוס
.דה נוגרה, אין בינינו שלום
בוא לא נקבל
...החלטות פזיזות
אני מצפה מאנגליה
,שיזלזלו בי, דה נוגרה
אבל אתה אמור לדעת
.לא לעשות את זה
אנגליה היא האויבת שלנו
.כבר מאות שנים
,בכל פעם שיש בינינו שלום
.המלך שלהם הוא שמפר אותו
הם יכולים לתקוף אותנו
,דרך הים או דרך היבשה
,אך לא משנה מה הם יעשו
.צרפת לעולם לא תיכנע
,נילחם בהם עד הסוף המר
.זהו רצונו של האל
תכין את הסוס שלי, אני חייב
.ללכת לבקר את הרוזן מאוקספורד
"אבירי הלילה"
- פרק 5 -
.הגיעה העת
.הענישה
אתה רוצה
?שאתן את הפקודה
.לא, זה צריך לבוא ממני
האח טנקריד, עליך להביע חרטה
על פשעיך נגד ההיכל
.או להיענש
?האם אתה מביע חרטה
.לא
,אני חוזר
?האם אתה מביע חרטה
לא. עשיתי את זה
,כדי להגן על ההיכל
.אני תמיד אגן על ההיכל
.שיהיה
,האיש הזה, טנקריד
.הוא אחיכם
אולי לא תרצו
,להכות אותו בחוזקה
אך אני רוצה להגיד לכם
,את הדבר הבא
מכות חזקות יגרשו
את החטא מגופו
ויעניקו לו הזדמנות
.לכפר על מעשיו
מכות חלשות יאפשרו לחטאיו
להתקיים ללא ענישה
.ונשמתו לא תטוהר
,אם אכפת לכם ממנו
.עליכם להכות בו בכל כוחכם
אתה תיענש
.עד שתביע חרטה
.זוז
.תחזירו אותו
.אני לא מתחרט
.לא רציתי להעיר אותך
זה יום חתונתה
.של הבת שלנו
.החיילים נרגשים
.ועליי להודות שגם אני
עכשיו אחרי שהמצב
.בינינו השתפר
.אז שנינו מרוצים
?הוד מעלתך
מעולה, תגיד לכוחות
.להיות מוכנים
?מה קרה
קראתי לכל האצילים
.מברטאן ועד לבורגנדי
,הם מכנסים את אנשיהם
,אם אנגליה אכן תתקוף
.אנחנו מוכנים
האם טעינו כשהרשינו לאיזבלה
?להפנות את גבה לאנגליה
אנגליה חשפה
.את פרצופה האמיתי
ואיזבלה תזכה
.בבעל שהיא רוצה
בקרוב יהיו לה
.ילדים משלה
האמת, הייתי רוצה שלנו יהיה
?ילד נוסף, את לא
.נוכל רק לקוות
,ארבעה לילות השבוע
.זה אמור להספיק
ארבעה לילות יבטיחו את החוקיות
.של ילדו של המלך
.אני מצטער
,איזבלה, את חייבת להאמין לי
.לא סיפרתי לאיש
,איזבלה, בבקשה
אני לא יודע מה לומר
.כדי לגרום לך להאמין לי
,אין צורך
.אני כבר לא כועסת
.אני דורש להיפגש עם הרוזן
.הוא עסוק, אדוני-
,אז אני ממליץ לו להתפנות
.פתח את הדלת
,אם אוקספורד עזב
.ברוך שפטרנו
אך אם מאנגליה ביקשו
,שהוא יחזור
ייתכן שאנו בסכנה גדולה
,יותר מכפי שחשבנו
.כאן בפריז
אנגליה לא תעז
.לפגוע בי בפריז
אני לא יודע איך עוד אפשר לפרש
.את היעלמותו של השגריר
איזה מן אדם בורח
באמצע הלילה
אחרי שאירחנו אותו
?ביד כה נדיבה
האנגלים באמת לא יודעים
.לחלוק כבוד
.אנחנו מחפשים את אדלינה
?מישהו מכיר אותה
?מישהו ראה את אדלינה
?אתה הנער
חטפתי את המכות האלה
?בשביל אידיוט קטן שכמותך
?מי הכה אותך? רולנד
.אני לא מוכן לדבר עם איש
?איפה היא
.היא הלכה לחפש אותו
?איפה-
.אין לי מושג
,זה לא משנה, אם היא מצאה אותו
.היא בטח כבר מתה
?שאלתי, איפה היא
?פרסיפל
,אנחנו נמצא אותה
.ואת רולנד, בדרך אחרת
.בוא
?איפה הוא? הוא יגיע
.הוא הנהן
.הוא הנהן בחיוב? -כן-
?אז איפה הוא
,אל דאגה
.דה נוגרה, אני פה
,אני מודה שהופתעתי
מכל האנשים שיכולים
...לבקש את עזרתי
בזמנים נואשים
.צריך פתרונות נואשים
.אכן אלו זמנים נואשים
שמעתי שהמלך הזיז
.את הכוחות שלו
אני רוצה שהמלך יבין שהצבא שלו
לא הופך אותו לבלתי מנוצח
ושיש לנקוט את כל אמצעי
.הזהירות פה בפריז
מה אתה יודע
?על הרוזן מאוקספורד
.שמעתי שהוא נעלם
?ממי
.מחברים-
,הם צודקים
האם החברים שלך שמעו
?על קנוניה נגד חצר המלכות
.כן
,אז המרגלים שלנו מסכימים ביניהם
.גם אם אנחנו לא
,אין לי מרגלים, דה נוגרה
.נוצרים טובים מעדכנים אותי
אני מצדיע לך, נוצרים טובים הם
.מרגלים שלא צריך לשלם להם
.אתה צודק
עלינו להבטיח שפיליפ יבין
.את הסכנה שהוא נתון בה
.בוא
.זה יהיה יום מעולה
.אלוהים ישמור
?מה קרה לו
?הוא הורעל. -הורעל
?מי היה מסוגל לעשות דבר כזה
.הוא הזהיר אותי
.אנגליה
,המלך שלח הודעה
.הארמון הותקף
.דה נוגרה הורעל
?מה עם המלכה-
?האם משפחת המלוכה בסדר
.אני לא יודע-
,הוד מעלתו
.הרעל החל להשפיע עליו
.לא אוכל לעזור לו
.היין הזה היה מיועד לחתונה
כולנו היינו עלולים
.להיות מורעלים
הוקל לי לראות
.ששניכם בסדר
,אנו מעריכים את העובדה שבאת
.מאסטר טמפלר
יכול להיות שהמרפא שלנו דרייפר
יוכל לעזור לרופא שלכם
.בעניין הרעל
.בבקשה, מפה-
?מי עומד מאחורי זה
,יכול להיות שזה השגריר האנגלי
.הרוזן מאוקספורד
?איפה הוא
.הוא נעלם-
דה נוגרה ניגש למגורים שלו
,בארמון הבישופ
האנשים שלו עדיין שם
.אך הוא עצמו נעלם
,גש לאנשים שלו
.תברר מה הם יודעים
.תשגיח על אשתי
?הוד מעלתך-
.ייתכן שיש בוגדים מתחת לאפי
,ועד שלא אדע פרטים נוספים
.עליך להגן על המלכה
היא הדבר
.הכי חשוב שיש לי
.עכשיו יותר מתמיד
אני חייב להודות לך
.על העזרה שלך באותו ערב
.אני לא מבין
,מה שלא אמרת למלכה
.זה השפיע עליה כפי שרציתי
היא הציתה מחדש
את תשוקתה אליי
.ובילתה לילות רבים במיטתי
.זו בשורה נהדרת
אז אוכל לסמוך עליך
?שתגן על אשתי
אעדיף למות מאשר שמשהו
.יקרה למלכה, הוד מעלתך
יופי, כרגע אתה האדם
.היחיד שאני סומך עליו
אני בטוחה שיש טמפלרים
.אחרים שיכולים להגן עליי
לא הייתי מפקיד את חייך
.בידי אף אחד מהם
חשבתי שחיי הם
.כבר לא מעניינך
.חייך תמיד יהיו מענייני
,קטן מספיק בשביל יונה
?זו כל ההודעה
.כן-
.תחתום פה
האדון שלך היה פה
.ורגע לאחר מכן נעלם? -כן
?מבלי להשמיע הגה
?אתה מצפה ממני שאאמין לזה
.זו האמת-
בטח ידעת שיש יחסים מתוחים
.בין המדינה שלך לבין צרפת
.נאמר לי לא להתערב
לא, התפקיד שלך הוא
רק לשמור
ולמרות זאת
.האדון שלך נעלם במשמרת שלך
.כמה מביך
.הריח הזה
.אני מריח חרא של סוסים
.תשתוק-
?מה זה
.תתרחק
הניצוץ הכי קטן
,מצית את האש
והיא שורפת כל דבר
.שבא איתה במגע
היא נדבקת כמו דבש לעור
.ומקלפת אותו בשנייה
מים לא יכולים לכבות
.את האש הזו
.זה נשק אכזרי
.מכנים אותו אש יוונית
לא ידעתי
,שזה קיים בצרפת
אפילו בארץ הקודש היה רק אדם
.אחד שידע איך להתעסק עם זה
?מי זה היה
.אני מכיר מישהו שמכיר אותו
.אבל אני לא יכול להתייעץ איתו
?למה לא
.זה טנקריד
.טנקריד, אני זקוק לעזרתך
לפני כמה שנים סיפרת לי
שנלחמת בממלוכים
.לצדו של לוחם מונגולי
.הנשק שלו היה אש יוונית
?איך קראו לו
,קראת לי בוגד
.גינית אותי
גינית את עצמך
.כשסירבת להביע חרטה
לפחות נתתי לך את העונג
.לראות אותי סובל
.קיבלת את העונש שמגיע לך
.אני לא נהנה מזה
,זה טירוף
.חיי אנשים בסכנה
.הנער צודק
.הארמון הותקף
הנסיכה אמורה להתחתן
.ועלינו להגן עליה
,זה לא קשור אליך או להיכל
.זה קשור לצרפת
אחי, תספר לנו מה אתה יודע
.על המונגולי הזה
.בוא נלך
.מעולם לא פגשתי אותו
אבל אני יודע
.שהוא שכיר חרב אכזרי
.הוא הפך את ההרג לאמנות
.הוא אלכימאי
,הוא לא מייצר רק אש יוונית
.אלא גם רעלים
הוא יודע להשתמש
,בקשת וחרב
הוא מוכר את המיומנות שלו
.לכל המרבה במחיר
...ואתה תמצא אותו
.רק אם הוא ירצה להימצא
?איך קוראים לו
?איך הוא נראה
?איך נעצור אותו
.אתה לא
.זה בזבוז זמן משווע
היו שתי תיבות מלאות
.באש היוונית הזו
דמיין לעצמך מה הוא יכול
.לעשות עם זה
?לא תוכל לספר לנו כלום
הוא עלול להשמיד
,את הארמון או את הכנסייה
,ביחד עם הנסיכה
.ביום חתונתה
?לא אכפת לך מזה
.האש היוונית משאירה עקבות
תקרצף את המבנים
.עם גופרית
הגוון הצהוב של הגופרית
ייהפך ללבן
.אם האש נוכחת שם
.ועוד משהו, הוא תמיד חובש מסכה
.בוא-
.אין פה אף אחד
.אתה פה
מעולם לא חשבתי
.שתהיה בחדר הזה
?מה
המלך שיתף אותי
.היום בעניין אישי
הוא סיפר לי
.שחלקת איתו את מיטתו
?מה ציפית
שלא תחזרי מהר כל כך
.למיטה שלו
זה כבר לא עניינך
.היכן אני מניחה את ראשי
.אני יודע שאין לי זכות
אבל הייתי מסוגל
.להרוג אותו
לשמוע אותו אומר
.שהוא קיבל את מבוקשו
,הוא קיבל את מבוקשו
.אתה קיבלת את מבוקשך
אף אחד מכם לא חושב
.על מה שאני רוצה
אתה באמת חושב שרציתי
?לחזור למיטה של פיליפ
.אני לא מבין
.אני בהיריון
.עם הילד שלך
.הילד שלנו
מתי... מתי התכוונת
?לספר לי
ניסיתי לספר לך
,באותו ערב
אבל גם לך היה
.מה להגיד לי
...כשפיליפ יגלה
.בגלל זה נכנסת למיטתו
.ז'אן
.יש פה טמפלר
.זה דחוף
לרוזן היו שתי תיבות
.של... נשק
.אש יוונית
אני חייב לדבר
.עם המלך
,תישאר עם המלכה
.אסור לאיש להיכנס
?האם התרופה הזו תעזור
.לא, הוד קדושתך-
אני לא יודע
.איזה סוג רעל זה
.זה רק יקל עליו
,זהו שה האלוהים
.שלוקח איתו את חטאי העולם
,ואין לי ספק, דה נוגרה
.שיש לך כמה חטאים לקחת
מבורכים אלו המוזמנים
.לסעודה שלו
?אש יוונית
זה נשק שמשתמשים
.בו נגד צבאות
הוא עלול להשמיד
.את כל הכנסייה
.עליך לדחות את החתונה
אחרי כל מה שעשיתי כדי שהיא
.תצא לפועל? זה בלתי אפשרי
אתה חייב לחשוב
.על הסיכון לאיזבלה ולמלכה
אין סיכוי שאכפת לך
.יותר ממני מאשתי ובתי
,אם אפגין פחד
,פה בפריז
אם הם יראו שאני לא מסוגל
,להגן על משפחתי
הם ידעו שאני לא מסוגל
.להגן על צרפת
אבל לא אוכל
.להגן על הכנסייה
.אז נערוך את החתונה פה
.בארמון
,תשאיל לי את אנשיך
תעזור לי לנקוט
,את כל אמצעי הזהירות
אך החתונה הזו
.חייבת להתקיים
תיזהרו, אפילו הניצוץ
הקטן ביותר
יכול להצית
.את האש היוונית
,קרצפנו את המטבחים בגופרית
.אין שם כלום. -יופי
קח את אנשיך לקומה העליונה
.ותהיו מוכנים
בואו נבדוק את החדרים
.בקומה העליונה
.המסדרון הראשי נקי. תמשיכו
.סלאם עליכום
.עליכום א-סלאם-
.ידידי, אתה מתהלך ביניהם
המרת את דתך
.מהדת שלנו לשלהם
.אך לעולם לא תהיה אחד מהם
?מי אתה-
.אתה יודע מי אני
.אחוות האור
המאסטר שלי מעוניין
.לדבר איתך
אדבר איתו כשאהיה מוכן
ולא לפני שתתן לי
.את מה שאני רוצה
האיש הפצוע ששביתם
.ולקחתם להיכל
?האם אתה הרגת אותו
הוא ניסה להרוג
.את המאסטר ואת טנקריד
אך למרות זאת עשיתי
.כמיטב יכולתי להציל אותו
שנשמתו תנוח
.על משכבה בשלום
אני רוצה
.שתחזיר לי את גופתו
לא, אני לא יכול
.לעשות את זה
.אתה חייב לעשות את זה
.הוא היה הבן שלי
.לנדרי, אנחנו צריכים לדבר
.זה חשוב
,זה היה הבן שלו
.של הסרצני שנמלט
.טנקריד רצח את הבן שלו
?אמרת לו שאני רוצה לדבר איתו
.לא אכפת לו-
הוא ידבר איתך
.רק אחרי שהוא יקבל את הגופה
אז אנחנו צריכים
.למסור לו אותה
,הם כבר הרגו את גודפרי
...אלוהים יודע
,זה הבן שלו
,בשר מבשרו
.הוא רוצה לקבור אותו
.תן לו את הגופה
אני זוכר שהחזקתי אותך
.בכף יד אחת
.לא בכית. היית רגועה
,נדמה היה שאת יודעת הכול
.ביום שבו נולדת
אבא, אני כבר לא הילדה
.הקטנה והתמימה הזו
.הכול יהיה בסדר
.אני לא כל כך בטוחה בכך-
,זה יום החתונה שלך
.אני אדאג לכול
.בואי, אקח אותך לבעלך
,בדקנו את כל הארמון
.אין זכר לאש
.יופי
.את יפהפייה
,שימו לב, אחיי הנוצרים
התאספנו כאן לעיני האל והמלאכים
וכל הקדושים שלו
,כדי לאחד שני גופים
,את הגבר הזה ואת האישה הזו
.כדי שיהיו גוף אחד
.לטמפלרים אין רכוש משלהם
מי ייתן והם יזכו
...לחיי נצח בממלכת
זה הדבר היחיד
.שנשאר לי ממארי
האובססיה הזו לנערה
כמעט הביאה למותך
.והיא עוד תביא למותך
.אתה חייב להשתחרר מזה
.אני לא יודע איך
יש מקום שאליו הולכים
כל הטמפלרים
.כשהם רק מצטרפים למסדר
עץ שבו אנחנו משאירים
את עברנו
כדי שנוכל להתקדם
.לחיים הבאים שלנו
,אבינו, רצונך הוא שלואיס ואיזבלה
,ילדיך האמיתיים
.יתאחדו בזכות אהבתם זה לזה
ומי ייתן ובעזרת אהבתם ואהבתך
הם יביאו לעולם ילדים נוספים
והם יאהבו אותם
.כפי שאתה אוהב אותנו
.אנחנו צריכים לדבר
,כל עוד פיליפ הוא בעלי והמלך
?על מה יש לנו לדבר
.ותגן עליהם מפני כל רעה
מי ייתן והם יזדקנו ביחד
תחת הנחמה והברכה
.של ברית הנישואים הקדושה
.עד שהמוות יפריד ביניהם
,וכעת, בשם האב
,הבן ורוח הקודש
אם מישהו מכם יודע
...על סיבה כלשהי
!פיליפ
.תתכופף
.קח מפה את המלכה
.אתה תיקח את המלך
.רגע
.לואיס
.איזבלה
.הצילו, לואיס, הצילו-
.לואיס
.איזבלה
.לואיס-
.תקפצי
.אני לא יכולה, אני תקועה-
.להתראות
.איזבלה. איזבלה
.לואיס
.לא, לואיס
.לא, לא
.גווין
.תודה לאל שאת בסדר
?אתה שומע אותי
?זה הצליח
.בדיוק כפי שתכננת
היא תמיד ראתה
.רק את הצד הטוב ביותר שלי
אנו מעניקים את חיינו
.ואת כל רכושנו לאלוהים
ובפעולת הכניעה
.אנו מוצאים את כוחנו
אם תצליח לוותר
,על הכעס שלך ועל הכאב שלך
.תהיה חופשי
,המלך שלי, מלך אנגליה
.יעניק פרס נדיב לכל מי שיחזיר אותי
תשחרר אותי עכשיו
.ואגיד שאתה הצלת אותי
הוא יהפוך אותך
.לאדם עשיר
אתה לא הולך
.לשום מקום
,אני מכיר אותך
,אני מכיר את בני מינך
.את רק רוצחת שכירה
.אין לך טיפת כבוד
ההיסטוריה שלך נכתבת
ע"י גברים שמדברים על כבוד
כאילו זה משהו
.שניתן לקנות בכסף
להיסטוריה שלי
.יש סופר אחר
.תנסה להיות דיפלומטי, רוברט
אלטאני רק עושה
.את העבודה שלה
.אתה. הייתי צריך לדעת
.תשחרר אותי מיד
צרפת מותקפת, מישהו ניסה
.לרצוח את משפחת המלוכה
.פה, בפריז
?מה עשית-
.למרבה המזל, הוא כשל
אך הנסיך לואיס מקטלוניה נהרג
.תוך כדי העימות
אמרתי לך שלא יעזור
.אם תרצח את הנסיך
זה רק יצביע
לכיוונה של אנגליה
.ואז לעולם לא תוכל להיות ברית
.לא הייתי רוצה בזה-
אני לא רוצה שמישהו יחשוב
.שהמלך שלך אחראי לזה
אני רוצה שהם יחשבו
.שאתה אחראי לזה
מכיוון שידעת
שארך רגליים יאשים אותך
בכך שאיזבלה
,לא בחרה בבנו
החלטת לקחת
את העניינים לידיים
,ושילמת למתנקש כדי שירעיל אותי
יתקוף את המלך והמלכה
.ויחטוף את הנסיכה
למרבה המזל, מכיוון שהטמפלרים
הצליחו למצוא את האש היוונית
שאלטאני השאירה שם
,כדי שהם ימצאו אותה
.התוכנית שלך נחשפה
חוץ מהרצח הטרגי והאכזרי
,של הנסיך לואיס
שנהרג בזמן שניסה באומץ
.להציל את כלתו ביום חתונתם
.זה היה שפל
בסופו של דבר
.פיליפ יבין מה קרה, או האפיפיור
.בוניפקיוס חכם, אתה צודק
.אבל אתה הרעלת אותי
,אם אני המטרה
.אני לא יכול להיות גם הפושע
.אמן
.אמן-
.תודה
.אני רואה שהחלמת במהירות
,הרבה בזכות תפילותיך
.ללא ספק
,התפללתי שתמצא מנוחה
.לא שתחלים
מעניין שאחרי מהומה
טרגית כל כך
הכול קרה
.בדיוק כפי שרצית
הוד קדושתך, אני תמיד רציתי
.רק בטובתה של הנסיכה
האושר שלה הוא
.המטרה היחידה שלי
,זה הגביע הקדוש שלי
.אם תרצה
?התאבדות
,התוכנית שלו כשלה
.לא הייתה לו ברירה
הוא בטח ידע
,שהוא יעבור עינויים איומים
.באנגליה או בצרפת
.לא היה לו לאן לברוח
מאחורי כל העסק הזה
?עמד אדם אחד בלבד
.נראה שכן, הוד מלכותך
?והמתנקש-
.מת, ביחד עם הנסיך
לצערי לא נשאר יותר מדי
.מאף אחד מהם כשהאש כבתה
.תשלח הודעה לאנגליה
אנו מבינים שהשגריר פעל
.על דעת עצמו
אין אנו נוטרים טינה
.ואנו מושיטים להם יד לשלום
?ואת ידה של איזבלה
.כן
פעם חשבתי שעלינו ללחום
.בשדים שלנו בעכו
,היו גבולות ברורים
.הצדיקים והכופרים
.ארץ הקודש ופה
ועכשיו אני כבר לא יודע
.מי צדיק ומי לא
אין אלוהים מלבד אללה
.ומוחמד הוא שליחו
,וכעת אנו נלחמים פה
.על אדמת צרפת
אחי נלחם
.נגד המטרה שלנו
,כל מה שאי פעם הבנתי
,כל מי שאי פעם אהבתי
,גודפרי, אתה
אחי, אני חייב
.שתביע חרטה. בבקשה
טנקריד, בוא נשוב
.להיות אחים
האם אתה באמת מאמין
?שאלוהים לא רוצה שהגביע יימצא
,אם אתה מאמין שאתה צודק
?למה פעלת לבדך
?למה לא פנית אליי
?היית מקשיב לי
,אין לי זמן רב
.אני חייבת לחזור לבת שלי
.תודה שהסכמת להיפגש איתי
.יש כל כך הרבה מה לומר
,את נושאת ברחמך ילד
.את הילד שלי
גם כשאני אומר את זה בקול רם
.קשה לי להאמין בזה
.הילד שלנו
?מה עם הגביע
?מה עם נדרי הטמפלר שלך
?זה לא השתנה
אני כבר אמצא דרך
.שבה נוכל להיות ביחד
?איזו דרך
,נוכל לעזוב את פריז
.נוכל לנסוע לאן שהוא, לכל מקום
לאיזה מקום נוכל ללכת
?שהוא לא יוכל למצוא אותנו
?ושלא תהיה טמפלר
,אני אוהבת אותך
אבל איזה עתיד יש לאשתו
?של המלך עם טמפלר
.הילד שלי גדל בתוכך
לא, אני אלד את ילדו
,של המלך
.ואתה תחזור להיכל
.זה העתיד שלנו
.הרוח עדיין נגדך, לנדרי
.ראשיד
.רצית לדבר איתי-
"אבירי הלילה"
- פרק 5 -