- ארץ הקודש, 1291 -
,המצור על עכו -
- הלילה ה-43
מאסטר, שליחי הסולטן הציעו
.לקיים מו"מ
אללה, מבקש אני את הטוב ומבקש
.אני שתעניק לי מקלט מפני הרוע
זו התפילה שלנו
.כאשר נושבת הרוח
.האלוהים שלכם לא מקשיב
?ושלכם כן
,איבדתם את ירושלים
איבדתם כל מעוז של הטמפלרים
בארץ הקודש
.ועכשיו תאבדו גם את הגביע
יש לנו מאה אלף חיילים
.ועוד בדרך
,יש לנו הכוחות ממצרים וסוריה
.יש לנו כלי מצור
.ולנו יש את אלוהים לצדנו
.אלוהים
.ראשיד-
,אנו דואגים לתושבי עכו
,לא רק לנוצרים
,גם ליהודים, לסרצנים
.לכל הדתות
תגיד לסולטן שלפחות
...יבטיח את שלומם
.הסולטן כבר לא מקשיב
הוא מעוניין להשפיל אתכם
.והוא ישיג את הגביע
,כניעה או מוות
.אלא האפשרויות העומדות בפניכם
.אז נמות
תכפילו את כמות השומרים
.על הגביע הקדוש
.טנקריד, גווין, אתם משמאל
.משמאל-
לאנדרי, אתה תהיה
.איתי מצד ימין
.שלושה טורים מתקדמים במהירות
?כמה
.או 10,000 5,000-
לא משנה כמה הם, נחסל אותם
.במשך כל היום אם נצטרך
לפני כמעט 200 שנה תשעה
אבירים הקימו את המסדר שלנו
במטרה להגן על הצליינים
.שעלו לרגל לירושלים
היום, עכו היא המעוז שלנו
בארץ הקודש
.ולעולם לא נוותר עליה
אנו נלחמים
,לא רק למען העיר הזו
לא רק למען הגברים והנשים
,שימותו אם היא תיפול
היום אנו נלחמים
.למען הגביע הקדוש
,תהרגו את כל מי שעליכם להרוג
.אך לא יותר מזה
וזכרו שאנו חייבים
,דין וחשבון לאלוהים
בדיוק כפי שאנו נלחמים
,למען אלוהים
.ואנו מנצחים בחסדי האלוהים
.בחסדי האלוהים
?מוכנים
.מערך, להתכונן, לתקוף
!כן
.מערך ראשון
.תסתובבו, תחסלו אותם
.לתקוף
.טנקריד, משמאלך
.מאחוריך-
.גודפרי, מאחוריך
.לאנדרי
.לאנדרי, תביא את הגביע
?לא נישאר ונילחם
.הם רבים מדי-
עלינו לוודא
.שהגביע במקום בטוח
?מה עם עכו
.הכול אבוד-
,ניפגש במזח
.תביא את הגביע, עכשיו
!כן
,תפתח את הקבר
.אנחנו מוציאים את הגביע
.לאנדרי, הממלוכים במזח
.כבר? זה לא ייתכן-
.בגדו בנו
?איך-
המנהרות, רק כך
.הם יכלו להגיע לשם
.אנחנו חייבים להסתלק
.תביא את הזהב
.להילחם עד מוות
?מוכנים
לאנדרי, אנחנו חייבים
.להגיע לספינה
.הצילו
.אבא, הצילו
.שמישהו יעזור לי
?לאנדרי, מה אתה עושה
,אל תחכה לי
.תדאג לקחת את הגביע לספינה
.התיבה מאובטחת, עוגן הרם
.לא, חכה. לאנדרי-
.אדלינה
.בואי
.אנחנו חייבים לצאת לדרך
תדאג להביא את הגביע
.למקום בטוח, קדימה
,קדימה, קדימה
!קדימה
.גווין
אתה זוכר את הריח
?של שיערה של אמך
.בוא
.אדלינה
,קדימה, קדימה
.קדימה, קדימה
תודה, אחי. -היית עושה
.את אותו הדבר למעני, לאנדרי
.עכו
.כל האנשים שאכזבנו
.זו אשמתי
.לא, בגדו בנו-
?איך הם הגיעו למזח
,נאסוף חיילים נוספים, נשוב
.ונכבוש שוב את ארץ הקודש
.הגביע הקדוש
.אלוהים, לא
,הוא אבוד
.הכול אבוד
"אבירי הלילה"
- פרק 1 -
- פריז, 15 שנים לאחר מכן -
?מה אתה עושה פה
אני מלמד אידיוט
.איך לאבד את חרבו
,אתה האידיוט
.לא היית מוכן
.גבוה יותר, היד שלך
.שיווי משקל
.היד שלי גבוהה
...גבוה יותר, אחרת
אתה כל פעם
.עושה לי את זה
.אבל השתפרת מאוד
.לא ממש
ההסבר היחיד הוא שלמורה שלי
.כבר אין מה ללמד אותי
?אין מה ללמד
.פיליפ, תנסה את זה
אז בטח אין לך הנאמנות
.ללמד אותי כמו שצריך
?שום נאמנות למלך צרפת
.זה ייחשב כבגידה. -בדיוק
.אתה בוגד בכתר
.הוד מעלתך
.לאנדרי פה
.אנחנו מתאמנים
...כן, אבל-
.ענייני המדינה
.אתה בטח מבין
בפעם הבאה
,תישאר יותר זמן
תעזור לי לעודד
.את המלכה
היא לא יוצאת
.מהמיטה שלה
.לאנדרי
.דה נוגרה
מדוע אתה מפריע לי
?כשאני עם החבר שלי
האם הטמפלרים הם באמת
.חברים שלנו? -כמובן
.הם נאמנים לי ולצרפת
,אתה דואג יותר מדי
.דה נוגרה
,אם אתה רוצה לדאוג בגלל משהו
.תדאג בגלל פלנדריה, אנגליה
.דאגות כאלה עולות כסף
,ואילו הטמפלרים, החברים שלנו
,עשירים כקורח
.כבר לא מסייעים לנו
אין זה מתפקידם
של הטמפלרים
,להכניס כסף לכספות שלנו
.דה נוגרה, זה התפקיד שלך
.תמצא פתרון אחר
.נוכל לקחת כסף מהיהודים
.היהודים לא ילוו לנו כסף-
.אמרת את זה בעצמך
.לא התכוונתי שנלווה מהם
?שניקח
,לא, לא
.אני לא מלך מהסוג הזה
אמרתי לך שאני רוצה
.שהאזרחים יאהבו אותי
.תפנו דרך
אני רוצה לספר לכם
,משהו על היהודים
הם ייקחו מכם
.את התינוקות שלכם
.זה נכון
הם חוטפים תינוקות נוצריים
.והם צולבים אותם כדי לצחוק על ישו
.סוס טוב
.תתנהג יפה, אחי
?מה-
,"את תגיד לי "מה
.ראיתי אותך מסתכל
?נדרי ההתנזרות, אתה זוכר אותם
.להסתכל זה לא לגעת-
,נכון, אבל זה השלב הראשון
.סמוך עליי
.בוא, יש לנו פגישה
,אל תמהר
.כולנו צריכים לחכות לך
.הייתי עם המלך
.אחים
.אלוהים, ברך אותנו
,ברך את ז'אק
.הגרנד מאסטר שלנו
ברך את בוניפקיוס
,האפיפיור שלנו
.והענק לנו מחוכמתך. אמן
.אמן-
.האח טנקריד
.תודה, מאסטר גודפרי-
,ההוצאות שלנו עדיין גבוהות
.מדי חודש 9,000
?ומה עם ההלוואות שלנו
ההחזרים נעשים בזמן
,מצדו של הבנדיקט מארטווה
אנו נהנים מהכנסות בצורת שכר
.דירה מהקרקעות שלו, כמוסכם
,דה קו מפגר בתשלומים
,כמו תמיד
ומובן שאנו לא מקבלים
.החזרים מהמלך
בפעם הבאה שתבלה
,בארמון עם החבר שלך
.אולי כדאי שתזכיר לו
למלך אין שום בעיה
,לקחת את הכסף שלנו
.אבל הוא לא מחזיר אותו
לפחות הוא עושה
.איתו משהו
?מה אנחנו עושים
אנחנו עורכים פגישות
.על הלוואות
,אנו מאכילים את העניים
.אנו עוזרים לספק מקלט
כל נזיר יכול
.להאכיל את העניים
.אנחנו טמפלרים, אנחנו לוחמים
אנחנו אמורים להילחם
על ארץ הקודש
.ולספק מעבר בטוח לצליינים
במקום זה אנחנו מחלקים
כמה כיכרות לחם
כדי שאף אחד לא ישים לב
.שאנחנו צוברים ממון
אנו מתעלמים מהיחס
ליהודים בערים שלנו
...כאילו אנחנו לא אחראים
.היהודים אינם הבעיה שלנו-
,אז הבעיה של מי הם
?אם לא שלנו
אתה מודע למנדט
,של הטמפלרים
,בלונדון, ברומא, בנפולי, בפריז
בכל מקום שבו אנו נמצאים
אנחנו לא מתערבים
.בניהול הערים
?אז מה אנחנו כן עושים
?בשביל מה אנחנו קיימים
.האח לאנדרי-
.אני מבין את התסכול שלך
,עברו כבר 15 שנים
שנים מאז שאיבדנו את עכו 15
,ואני לא מבין למה
?למה אנחנו עדיין בפריז
?למה אנחנו מחכים
אנחנו מחכים שארץ הקודש
?תחזור אלינו מעצמה
.לאנדרי, זה לא הזמן הנכון
הסולטנים מנהלים
.מלחמות פנימיות
,המונגולים תוקפים אותם ממזרח
אם נפעל עכשיו, נוכל לכבוש
.מחדש את ארץ הקודש
יש לנו הכסף, יש לנו עדיין
.אלפי אנשים ברחבי אירופה
.זה הזמן הנכון
.לא אנחנו נחליט על כך
.אלוהים הוא זה שיחליט
,אני אוהב אותך, גודפרי
.אבל אלוהים שכח מאיתנו
.הוא נטש אותנו בעכו
סמוך עליי, אני רוצה
,להסביר לך את המצב
,אבל הלך הרוח
.הלך הרוח עדיין נגדנו
.אני חייב ללכת
?מה
,זה שום דבר
.זה משהו מחוץ לעיר
?גודפרי, מה קרה
.הכינו את הסוס שלי מיד
.הכינו גם את שלי
.אני בא איתך
.לא-
.לא איעדר זמן רב
.בהיעדרי, אתה האחראי
.אני רוצה שתהיה מאסטר
.גודפרי-
,בדבר אחד אתה צודק
.עלינו להגן על היהודים
גווין אמר לי שאתה האחראי
.בזמן שהמאסטר לא פה
.אני דואג לו
.הוא אינו כתמול שלשום
.משהו לא בסדר
.תאמין לי, ויש את זה
.מצאתי את זה בקלויסטר
אני חושב שהוא ראה את זה
.ולכן הוא עזב בפתאומיות
.יש לזה משמעות כלשהי
,סמוך עליי, אחי
.אתה מנתח את זה יותר מדי
.נתראה בתפילת הלילה
,אתה ממהר לממקום כלשהו
?מאסטר טמפלר
?מה דעתך על דניאל
?'או ג'ורג
.'אשמח לילד בשם ג'ורג
.פועל חרוץ לחווה
אם אבא שלי ישמע אותך מדבר
,על ילדים עוד לפני שהתחתנו
הוא ימסמר את הכדורים שלך
.לעץ הקרוב ביותר
?מה? כדורים
?את קוראת להם כדורים
.פרסיפל, תחזור לעבודה
.הייתי רוצה גם מתיו ופול-
ארבעה בנים
?ואף לא בת אחת
.בנות מביאות רק צרות
?מה קרה
.אביר טמפלר
.שודדי דרכים
.תיכנסי פנימה
?מה איתך
.מארי, רוצי-
?מה אתם רוצים ממני
.תדבר, ונדאג שתמות ללא ייסורים-
אל תבזבז
.את הזמן שלך
.הטמפרלים נהנים מכאב
הם חושבים שזה מקרב
.אותם לאלוהים
?נכון, גודפרי
.כדאי שתברח
.תברח מפה, ילד
.תברח
היית צריך
.להקשיב לי, ילד
?מה איתך
?אתה נהנה מכאב
היה לך מזל, בפעם הבאה
.תיזהר יותר בדרכים, זקן
בפעם הבאה
.תביא יותר אנשים איתך
.היית מעולה
.אני גודפרי
.פרסיפל-
.אדוני
.מארי, תביאי מים ותחבושת
.לא, מאוחר מדי
?החרב שלי. איפה היא
,אבקש ממך לעשות משהו
.אין לך מושג עד כמה זה חשוב
.כל דבר-
קח את החרב הזו לטמפלרים
?בפריז. -פריז
,אני לא יכול לרכוב לפריז
.אני רק חוואי
תמצא אביר בשם לאנדרי
.ותן לו את החרב
ותגיד לו
.שהוא יודע מה לעשות
.מלכות האל תלויה בזה
.מעולם לא יצאת מהכפר
,זה לא נכון-
.הלכתי פעם עם חוטב העצים
.היית בן 11-
.פרסיפל, בבקשה אל תלך
,מארי, שמעת אותו
.אני חייב
.רוז
?מה-
.ככה נקרא לבת שלנו
.רוז
.סלחי לי, גברתי
.עקבתי אחרייך לפה
לא יכולתי
.שלא להבחין בך ברחוב
משהו... יש משהו
.בעיניים שלך
.בפנים היפות שלך
.ברגליים היפות שלך
...את יפה עוד יותר
.תהיה בשקט-
גברתי, אני לוחם בודד
.שזקוק לאהבה
לא היית בודד כל כך
,מוקדם יותר היום
,כשהשארת אותי לבד ברחוב
...בעודי כמהה
?כמהה? כמהה למה
.אל תכריח אותי להגיד את זה
.תגידי את זה-
.זה מוצא חן בעיניי
.כמהה אליך
.הייתה לי פגישה
.תמיד יש פגישה
.נכון-
,אני לא לוחם
.אני רק יושב בפגישות
,זו קללה
.תטפלי בנפשי המעונה
אתה אף אחד
.מהדברים האלה
.אתה נזיר
אתה לא אמור
.להיות פה
.אני פה
.כן, אתה בהחלט פה
.התגעגעתי אליך
ז'אן, גם אני
.התגעגעתי אלייך
.אני אוהב את זה
,אני אוהב את הכול
.אבל את זה אני ממש אוהב
את המקום שבו הבטן
.מתחברת למותן. -אני יודעת
איזה גבר שפוי
?מסוגל להתעלם מזה
מהרצון להכיר את האזור הזה
.בגוף האישה. -תפסיק
.משהו קרה היום
,גודפרי עזב במפתיע את העיר
.אני לא יודע למה
.הוא מסתיר ממני משהו
?...ו
,אני דואג לו
.הוא המאסטר שלי
.הוא יותר מזה
.הוא כמו אבא בשבילך
,אבל אם הוא אבא שלי
.אני לא בן טוב במיוחד
הוא השאיר אותי אחראי
,על המסדר
וככה אני גומל לו
.על האמון שהוא נתן בי
אתה מתחרט על הזמן
?שאתה מבלה איתי
,לא
את האישה היחידה
.שאי פעם אהבתי
ואתם יודעים שיש להם
.אפים כאלה, ליהודים
,האפים שלהם גדולים כל כך
?אתם יודעים למה
.כי האוויר הוא חינם
?מה יש לנו פה
.שלום, ידידי
.שלום
איפה האיש
?שהחרב הזו היא שלו
...גודפרי, הוא
?איך
,שודדי דרכים
.הם רדפו אחריו
,הוא הרגו את הסוס שלו
,גודפרי הצליח להרוג את כולם
.רק המנהיג שלהם הצליח לברוח
?איפה הגופה שלו
.בבית שלי-
ארוסתי ואביה יקברו אותו
.בצורה מכובדת
לא, הוא צריך
,להיקבר פה, במקדש
.אחרי לוויה הראויה למעמדו
,קח איתך כמה חניכים
.תביאו אותו הביתה
?מה תעשה עכשיו
?למה אתה מתכוון
הוא אמר לי להביא
.את החרב אליך
הוא אמר
.שתדע מה לעשות
.בוא
,ילד
.תודה
?אתה תדע מה לעשות
?למה הכוונה
.אני לא יודע
תדאג לנקות את החרב שלו
.ולהניח אותה במשרדו
.נקבור אותה ביחד איתו
,ותודיע לאפיפיור
.הוא ירצה לדעת
.האח לאנדרי
.לא, לא עכשיו-
,סלח לי, אדוני
,אבל חשבתי שתרצה לדעת
.אירע רצח בעיר
.יהודי רצח נוצרי
.התושבים מחפשים נקמה
המלכה ואני התחתנו
.בכנסייה הזו
מקום מיוחד
.שמור לה בלבי
.היא הייתה ילדה בזמנו
.כמה היא פרחה
,אתה צריך להתחתן
.דה נוגרה
לפעמים מושא התשוקה של גבר
.הוא מעבר להישג ידו
חוץ מזה שאני כבר נשוי
.לצרפת ולשירותך
...הוד מעלתו, בנוגע ליהודים
.כבר דיברנו על זה-
.חלה התפתחות
סוחר נוצרי נרצח
.בכיכר השוק
יהודי דקר אותו
.לאור יום
אז יש להעניש
.את היהודי הזה כמקובל
לצערי, זה כבר הרבה
.מעבר לזה
הרוצח נמלט
.והוא מסתתר בקרב בני עמו
.התושבים כועסים
הם לא יהיו מרוצים
.עד שכל היהודים בפריז ימותו
המלכה חושבת
,שאנו זקוקים ליהודים
.ואני שותף לדעתה
הרופאים שלהם מרפאים
,את החולים שלנו
...הסוחרים שלהם
,אני מסכים עם הוד מעלתה-
.יש להגן על היהודים
אך לצערי הדרך היחידה
.להגן עליהם היא לפנות אותם
?לפנות בכוח
.לטובת הכלל ולמען ביטחונם
.זו הדרך היחידה
.שלום, דה נוגרה
.ריינרד, תודה שבאת
,ביצעתי את המוטל עליי
?שמעת את החדשות
?האם אתה מרוצה
.כן, כל הכבוד-
נראה שההצגה שלך הייתה
.משכנעת מאוד
.המלך הורה על גירוש היהודים
.על לא דבר-
תן להם לעזוב
.את העיר בשקט
ברגע שהם יצאו
,מגבולות העיר
תקבץ אותם, קח מהם
.את כספם ותהרוג אותם
,לשם כך אני זקוק לאנשים רבים
.זה יעלה לא מעט כסף
.אני אדאג לשלם לך
?מה עם הילדים
?לחוס על חייהם
?למה
עלינו לאסוף את גופתו
.של גודפרי לפני שיחשיך
.בואו נמשיך
?האם נפצעת בארץ הקודש
לא התכוונתי לפגוע בך
.אבל ראיתי את הרגל שלך
.כן, נפצעתי בעכו
?מדוע עשית את זה
מדוע נדדת 1,600 ק"מ
?כדי להילחם בארץ זרה
,אם אתה לא מבין
.לא אוכל להסביר לך
,מה שאתה רואה כפצע
.אני רואה כמתנה
פצע כזה לא ייחשב
.למתנה בחווה, זה בטוח
אתה רוצה
?לומר לי עוד משהו
.לא
.בואו נמשיך
.פנו דרך לחצרן המלוכתי
.לזוז אחורה-
.לזוז הצידה
,בהוראת המלך
.יש לפנות את הרובע היהודי
?מה עם הילדים
כל הגברים, הנשים והילדים
השייכים לדת היהודית
נדרשים לעזוב
.את העיר עד הערב
הקשיבו, עליכם לשמוע
.את דבר המלך
.הקשיבו לי
זה נעשה במטרה לשמור
.על הסדר ולמען ביטחונכם
המלך ערב לשלומו
.של כל אחד מכם
.יטבחו את כולם
,אסור לנו להילחם
.מבחינה חוקית אין לנו מנדט
גודפרי היה מודע למגבלות
,הסמכויות שלנו, טנקריד
ולמרות זאת הוא הורה לי
.להגן על היהודים
.למרות זאת, זה מסוכן
המסדר שלנו הוקם על עקרונות
.ההגנה על הצליינים בדרכים
תגיד לי משהו, איך נודע לך
?על הטבח הזה כביכול
.אני לא יכול לומר
,אם אתה לא יכול לומר
.אנחנו לא נוכל לפעול
,תאמין לי, אחי
.זה הגיע אליי ממקור מהימן
אני לא מטיל ספק
,במילה שלך, לאנדרי
...אבל אם עליי להסכים להתערבות
,אחי-
בתור המאסטר בפועל, לא ידעתי
.שעלינו להגיע להסכמה כלשהי
האם אוכל לייעץ למאסטר בפועל
?לשקול בכובד ראש את ההחלטה
אם הפקודה הראשונה שלך תשלח
,טמפלרים לקרב לא חוקי
ייתכן שזו גם תהיה
.הפקודה האחרונה שלך
.תמשיכו להתקדם, זוזו הצידה
,לו היינו נלחמים
?מה היה קורה
האם היינו מנצחים
?לו היינו נלחמים
?האם לפתע היו רצויים בפריז
.זה לא מה שחשוב-
,זה כן מה שחשוב
.לא היינו רצויים, היינו בסכנה
התפקיד שלי בתור אבא שלך
.הוא להגן עלייך
להגן עליי? אני לא רוצה
...להיות מוגנת, אני רוצה ל
.הנה יהודים
.הנה הם-
.אבא, אבא
.עצרו
.מערך
.תסתדרו למערך
.תתכוננו
.לתקוף
.תחסלו אותם
.אדלינה
.אחי, תן לי לעזור לך
תודה רבה
.על העזרה שלך
זה היה אמיץ
.מאוד מצדך
כבר הצלת
.אותנו פעם, בעכו
.אני זוכר
.קח את זה
תציג את המסמך הזה
.בכל מקדש טמפלרים שתגיע אליו
הם ידאגו למזון
.לך ולאנשיך
.אני לא יודע מה לומר
.שיברכך אלוהיך
ומי ייתן והאלוהים שלך
.יברך אותך
.בואי
תודה, אבל אנחנו ניקח את גופת
.המאסטר שלנו ונחזור לפריז
גם אם אני הייתי נותן לכם
,לעזוב מבלי לאכול
.מארי בחיים לא תרשה זאת
.לא, לא
.לא. מארי. מארי
.הוד מעלתך
.יש לך מזל
.אני במצב רוח מרומם
,המלכה מרגישה טוב יותר
.והערב נסעד עם האצילים
?הוד מעלתך
.היהודים הותקפו בדרך
.כך שמעתי. כמה חבל-
?אתה חושב שאני חלש
?הוד מעלתך
אפשר להגיד עליי
,דברים רבים, דה נוגרה
.אבל אני לא חלש
.הוד מעלתך
אם אגלה
,שהמרית את פי
אני נשבע שאתלה
.אותך ממונטפוקון
?האם זה מובן
הוד מעלתו המלך פיליפ
.והוד מעלתה המלכה ז'אן
.גודפרי העביר לנו מסר
?איזה מסר-
.בוא
?...האם זה
.הגביע הקדוש-
?האם זה הפלר דה ליס
.כן, זו צרפת
.הגביע הקדוש בצרפת
ISL סונכרן ע"י