בפרקים הקודמים
,האח טנקריד
.אתה תיענש עד שתביע חרטה
אתה באמת חושב שרציתי
?לחזור למיטה של פיליפ
.אני בהיריון
.להתראות
?זה הצליח
.בדיוק כפי שתכננת-
אני לא רוצה שמישהו יחשוב
,שהמלך שלך עשה את זה
אני רוצה שהם יחשבו
.שאתה עשית את זה
?אתה יודע מי אני
.אתה מאלרו
?מה הוא אומר
גודפרי השאיר לך רמזים
.למציאת הגביע
.הרוח עדיין נגדך, לנדרי
.ראשיד
.רצית לדבר איתי-
?מישהו ראה את אדלינה
?איפה היא
.היא הלכה לחפש אותו-
.את רולנד
,אם היא מצאה אותו
.היא בטח כבר מתה
.תניח לאנשיי
.זו הייתה משימה פשוטה
אני משלם לך
,ואת מביאה לי את הנער
ואפילו את זה
.לא הצלחת לעשות
כבר הרסת את החיים
,של פרסיפל
למה אתה צריך גם לקחת
?את החיים שלו
,אני מבין
.את מחבבת אותו
?מה מצחיק כל כך? -שמעת את זה
.זה פעמון תפילת הערב
?פעמון תפילת הערב
.זה אומר שיש עכשיו חילופי משמר
?מה-
,תקראו לטמפלרים
.הם מחפשים את האיש הזה
"אבירי הלילה"
- פרק 6 -
,תראו מי זה
.החייל הקטן
,אל תיתן לו להתגרות בך
.תזכור מה אמרנו
.אדלינה
.מצאתי אותו בשבילך
,קח אותה למרפאה
.אותו תעבירו למרתף
,האח גווין
.המאסטר לא ישן במיטתו
השומרים טוענים שהוא לא חזר
.להיכל אתמול בלילה
.הוא איננו
,סרקו את העיר
.לנדרי נעדר
.קחו איתכם כל אדם פנוי
.תמצאו את המאסטר שלכם
.הם לא ימצאו אותו
.זו הייתה אחוות האור
.לנדרי נעלם
איש לא ראה אותו
.מאתמול בערב
דרייפר מאמין
.שאחוות האור חטפה אותו
אתה היית האדם
.האחרון שראה אותו
האם אתה יודע
?לאן הוא הלך
,הוא עדיין המאסטר שלך
?אתה לא מוכן לדבר
.הוא רצה לדבר איתם
.אולי הוא מדבר איתם
?כל הלילה-
?מה אתה רוצה שאומר
אתה יודע בדיוק כמוני
,שאם הוא לא חזר
.כנראה הוא מת
אחרי שנמצאתם אשמים
בקשירת קשר עם הרוזן מאוקספורד
,להתנקש בחיי חצר המלכות
.אתם תוצאו להורג בתלייה
.אנחנו חפים מפשע
.האדון שלנו היה חף מפשע
ויליאם, הצלת את אשתי
,וכנראה את כל חצר המלכות
.תודה
.אני רק משרתך הצנוע, הוד מעלתך-
אף שמספק אותי לדעת
שמלך אנגליה כבר שלח מכתבים
שבהם הוא מביע את הסכמתו
.שנחזור ליחסים ידידותיים
לא מזמן סיפחנו את מולדתך
?ליד מונפלייה, לא
.כן, הוד מעלתך
,תבחר שם אחוזה
.והיא תהיה שלך
.תודה, הוד מעלתך
ואעניק לך את התואר
סר ויליאם
כתודה על השירות
.שלך למלך
,זה באמת לא מגיע לי
.הוד מעלתך
,אחרי כל השנים האלה, ויליאם
.הגיע הזמן שתקרא לי פיליפ
.איזבלה
.הוד מעלתך, הרשה לי-
.לא, אני אגש אליה
,אני אשמה בכל זה
.בכל מה שקרה ללואיס
את לא יכולה
.להאשים את עצמך
לא היית יכולה לדעת
שאדם מטורף
יתכנן לתקוף
.את חצר המלכות
,זה יותר מזה
.את לא מבינה
?מה אני לא מבינה
...אני
.אני מתגעגעת אליו
,את עדיין מתאבלת
.זה צפוי
?כן
.אדוני, האורח שלך הגיע
אני סומך עליך ששמרת בסוד
.את דבר הגעתו
,הוא נכנס מהשער הצדדי
.איש לא ראה אותנו
עליי להודות שהוא נראה
.מתורבת יתר משציפיתי
,אל תיתן לו להטעות אותך
הוא האדם המסוכן
.ביותר בצרפת
זה מספר היכלי הטמפלרים .65
.ברחבי אירופה
אלפי אבירים, ואחד ההיכלים
הגדולים ביותר שלהם
.נמצא פה, בפריז
פיליפ לא קולט שהטמפלרים הם
.צבא שחונה על מפתן ביתו
,הם נאמנים לא לצרפת
.אלא לאפיפיור
הוא אינו יכול לעשות
.את מה שחייבים לעשות
ולכן המשימה הזו
.מוטלת עליי
עכשיו אחרי שביטלנו את נישואיה
,של הנסיכה לנסיך קטלוניה
עלינו להמשיך לשלב הבא
.של התוכנית שלי
?מה זאת אומרת
,זאת אומרת, דוד-
שיש לטפל באפיפיור
ועלינו למצוא בעצמנו
.את הגביע
,זו הצהרה קשה מאוד, אחיין
.קשה מאוד
.פתחו את השערים
.מאסטר
.לנדרי. לנדרי
?מה קרה
?מה הם עשו לך
.לא... הם שחררו אותי
?למה-
מאסטר, יש משהו
.שעליך לדעת
,הרוצח של גודפרי
.רולנד, נמצא
הוא נמצא אצלנו במעצר
?אך בינתיים הוא לא... -פה
?בהיכל
.תפתח את הדלת
.תעמוד
.האנשים שלך כבר ניסו
.אמרתי לך לעמוד
ביליתי שלוש שנים
...במרתפי מצרים
מי שלח אותך
?להרוג את גודפרי
?איפה זה
.תגיד לי מה אתה יודע
?איפה הגביע
?איפה הוא
.לנדרי, אתה עוד תהרוג אותו
.לנדרי
.בבקשה, לנדרי
.תפסיק
?תפסיק, מה קרה לך
.אני חייב לדבר עם טנקריד
.מאסטר, לא כשאתה במצב כזה-
?באיזה מצב
.אל תפריע לי
?הם השאירו אותך בחיים
,אמרתי לך
.לעולם לא אביע חרטה
.העת לחרטה כבר עברה
,האח טנקריד
קח את השריון שלך
.ותגיע לנפח
?את השריון שלי
.אתה לא תביע חרטה
כל מה שנותר הוא
.משפט האל
.אתה תגורש מההיכל
.הנה הצבא שלך
גברים מיומנים 2,000
?שמוכנים לצאת לדרך. -2,000
רציתי 5,000. -אתה לא יכול
.להרשות לעצמך 5,000 איש
,הם לוחמים
.הם צריכים לאכול
הם צריכים לספק
את צרכיהם המיניים
.והם צריכים לקבל תשלום
אם אתה רוצה
,צבא גדול יותר
תמצא מקורות הכנסה נוספים
.ותפסיק להסס
השקעתי את רוב מאמציי בניסיון
.למנוע את אירוסיה של הנסיכה
?לאיזו מטרה בדיוק
נישואיה לקטלוניה היו
.מחזקים את האפיפיור
בקרוב האפיפיור ימות
.והגביע יהיה שלנו
היא יכולה להתחתן
.עם מי שהיא תרצה, זה לא משנה
,שמה איזבלה וזה משנה לצרפת
.שהיא הדאגה העיקרית שלי
תמיד היית
.חרא קטן ויהיר
אני מצטער שלא הצלחתי
.להוציא ממך את היהירות במכות
.ואין ספק שניסית
.תתגבר על זה
.התגברתי על זה-
הכנסת אותי לביתך
,כשלא היה לי אף אחד בעולם
ותמיד אהיה
.אסיר תודה לך על כך
.אולי הייתי קשוח איתך
.הזכרת לי את אחי
בכל פעם שהסתכלתי עליך
.רתחתי מכעס
,הוא היה גבר יפה
.והם שרפו אותו כאילו הוא איזו חיה
.אני יודע, הייתי שם
אז תדבק
.בהחלטה שלך, אחיין
אתה פנית אליי
.עם התוכנית הזו
,למען אבא שלך ואחי
שיהיה לך את האומץ
.ליישם אותה
אני מבטיח לך, שום דבר לא ימנע
.ממני להשיג את מבוקשי
אתה בטוח שעשינו
?את הדבר הנכון
.אני לא מצליחה לישון
.כן, ואת חייבת לשלוט בעצמך-
,תהיי זהירה
.כולם מסתכלים עלייך
.אל תתפתי לומר יותר ממה שצריך
.לא אמרתי כלום-
.היית נסערת מדי בתלייה
אנשים חייבים לחשוב
,שאת מתאבלת
אבל לא עד כדי כך
.שישלחו אותך מפה
אני לא חושבת שאוכל לעשות
,את זה. -מובן שאת יכולה
.את לא לבד, יש לך אותי
.תמיד יהיה לך אותי
.תודה שאתה משגיח עליי
...הוד מעלתך, זה
.מאלרו-
.אחד העוזרים שלי
,תנחומיי על מותו של בעלך
.הוד מעלתך
מאלרו, אולי הגיע הזמן
.שתחזור למשרדי
.יש לנו עבודה רבה
.בהחלט, אדוני-
,בהתאם לחוקי הטמפלרים
,כעונש על פשעיך
,השריון שלך יהפוך לשלשלאות
אתה תענוד את השלשלאות האלה
מסביב לצווארך
...ותנדוד במשך שנה ויום
.לא. הוא לא-
נדידת השלשלאות היא כפרה
.לאחים שמותר להם לחזור
,טנקריד מגורש
.ואסור לו לחזור לעולם
ועכשיו תיקח את הדברים
.שהגעת איתם לפה ותלך
.תשגיח עליו
.משהו קרה
.משהו אינו כשורה
- שעות קודם לכן 15 -
.לא, לא
אלוהיי, אני יודע
,שנטשתי אותך
.בגדתי באחיי ובך
.אבל בבקשה, אלוהים, בבקשה
.בבקשה, ז'אן, הילד שלנו
.ראשיד
?מה היה שמה של אמך
,גם אם הייתי זוכר
.לא הייתי אומר לך
,הייתי חבר של גודפרי
.אתה בטח כבר יודע את זה
גודפרי בחיים לא היה
.מתחבר איתך
שיתפנו פעולה
.כדי להגן על הגביע
עכשיו עליך לספר לי את מה
.שעליי לדעת כדי למצוא אותו
,אם גודפרי היה חבר שלך
?למה הוא לא סיפר לך
שאספר לך
?מה גודפרי כתב בקלף
הקלף נשרף
.והאיש היחיד שראה אותו מת
ידעתי מה כתוב שם
.כי הייתי שם כשגודפרי כתב אותו
.זו הייתה שאלה
.אני לא מאמין לך-
שאלה שרק אתה יכול
.לענות עליה
.תגיד לי מה שמה של אמך
זה הכול? זו הייתה השאלה
?שהייתה כתובה על הקלף
?מי היא הייתה
אני מעדיף למות
.מאשר לעזור לך
?איך קראו לה
.אתה שולט בסבל שלך
תגיד לי מה שמה
.ואשחרר אותך
.ראשיד
ההתנגדות שלך מוכיחה
.שאין לך מושג מה הוא הגביע
.מה הוא מסוגל לעשות
.כיצד יש להגן עליו
,אני טמפלר
.אני משרת של אלוהים
תשובה אחת
.והסבל שלך ייגמר
הסבל שלי נועד
.לתפארת האל
...לתפארתו
?מה עם הכאב שלה
האם המלכה שלך
?תעמוד בזה
?...האם הילד שלך
אמרת שאני האישה היחידה
.שאי פעם אהבת
?מי היא אמך
?מה היה שמה
.את יפה
?מה היה שמה של אמך
,תשתה ותלך
.יש לך מה לעשות, וגם לי
המלך עומד להעניק לי
.תואר אצולה
.עכשיו הכול מובן
?מה מובן
,כל העיכובים האלה
.זה בגלל הבחורה
אם איזבלה תוכל להיות
,האישה שהיא מסוגלת להיות
יום אחד היא תשלוט באנגליה
.ותחזק את צרפת
היא תהיה השליטה
.שאביה לעולם לא יוכל להיות
?זה הרבה יותר מזה, לא
.ראיתי אותך איתה
לא הרוזן מאוקספורד הרג
.את בעלה, אלא אתה
באמת הרעלת את עצמך
?כדי לבטל את נישואיה
,כפי שאמרתי
העניין היחיד שלי הוא להבטיח
שהיא תהיה השליטה החזקה
.שהיא מסוגלת להיות
.אני רואה בה ילדה קטנה
אתה חושב עליה
.עם הזין שלך
שלא תעז לדבר עליה
?ככה שוב, אתה שומע
ועכשיו, אוכל לסמוך עליך
,שתשיג לי את הצבא שלי
?או שעליי למצוא בעל ברית חדש
,אני אשיג לך את הצבא-
רק תהיה מוכן
.ותתחיל לחשוב מהראש כשאחזור
אמרת שאני האישה היחידה
.שאי פעם אהבת
.תחזיק אותי בזרועותיך
.לא נשאר בי כוח
חיכיתי לך
.אבל אתה לא הגעת
?למה לא הגעת
.טעיתי
.תתעורר
איזה עתיד יש לטמפלר
?עם אשתו של המלך
הילד שלי. -פיליפ יגדל
.את הילד שלך כאילו זה ילדו
.תתעורר
.הילד שלנו לא יכיר אותך
.אנחנו חייבים ללכת
.אנחנו חייבים לעזוב, במהירות
.מפה
?למה אתה עוזר לי-
,כבר נפגשנו בעבר
.אתה ואני
?איפה
.באותו היום בדיונות-
היית ילד ורכבת על הסוס
.עם גודפרי
.בוא, אנחנו חייבים להזדרז
על נאמנותך ושירותך
,למלך ולכתר של צרפת
.קום, סר ויליאם
.ברכותיי, ויליאם
.תודה, הוד מעלתך-
אני יודעת
,שהיו בינינו חילוקי דעות
אבל רציתי להודות לך
.על שהצלת את חיי
אשמח להקריב את עצמי
.למען הממלכה
.ועל כך אני אסירת תודה לך
.ברכותיי
.תודה, הוד מעלתך
.זה מגיע לך
,אחרי כל מה שעשית
.לא רק למען צרפת אלא גם למעני
.הצלת אותי מטעות איומה
את יודעת
.שאשרת אותך לעד
תגיע למשרד שלך
,לאחר הטקס
.יש לי משהו בשבילך
,אם מישהו ידע מזה
.זו תהיה שערורייה
.זה יהיה הסוד שלנו
.אני לא אספר לאיש
?איפה דה נוגרה
?איך אתה מעז
?הוד מעלתך, מה קרה
?אולי כדאי שנדבר בארבע עיניים
?בארבע עיניים-
.זו בחירת מילים מעניינת
?במה מדובר-
.הוא רימה את כולכם
.הוא רצח את לואיס
.תפנו את האולם
.שומרים, כולם החוצה. עכשיו
?מה קרה? מה קורה פה
,דה נוגרה, הוא עשה את זה-
.הוא האשם
.נסיכה, בבקשה-
הוא הערים עליי
.כדי שאעזור לו
כעסתי על לואיס
.בגלל מה שהוא עשה
על שסיפר לאמו את הסודות
.הכי אינטימיים שלנו
?אז זה נכון
.היינו מאוהבים-
.אבא, סלח לי
,לואיס לא סיפר
.הוא סיפר
הוא שיקר לי כדי שאעזור לו להסתיר
.את עקבות הפשע שלו
?אתה הרגת את לואיס
?ואוקספורד
?האיום במלחמה עם אנגליה
?הסוס? כל מה שקרה
הוד מעלתך, הרוזן מאוקספורד ניסה
.להרוג את כל חצר המלכות
,אלוהים ישמור
.האם הרעלת את עצמך? -כן
והוא דאג שאני אתן לו
.את התרופה
.זה מטורף
מה גרם לך
?לעשות את זה
קטלוניה הייתה החלטה
,לא נכונה
.ולא הסכמת לשמוע בעצתי
.אני לא מקבל החלטות לא נכונות-
...זה היה טוב יותר לצרפת
אני אחליט מה הדבר הטוב
.ביותר לצרפת. אני זה צרפת
,אז תשאל את עצמך
?מדוע בחרת בקטלוניה
?בשביל צרפת
?או כדי לרצות את אשתך
.תסלקו את האיש הזה מפה
.ראשיד שיקר
היה כתוב
."המקום שבו נולדת"
זה היה המסר
.שגודפרי השאיר לך על הקלף
.שם הגביע נמצא
זה לא היה
.השם של אמך
?אתה יודע איפה נולדת
.אולי-
.יופי, אל תספר לי
גודפרי התכוון
.שרק אתה תמצא אותו
אך הוא לא סמך עליי מספיק
?לומר לי בעצמו
,הוא אהב אותך
.אתה יודע את זה
,למה שנוצרי
,מאסטר של הטמפלרים
?יצטרף לאחוות האור
,אין בינינו רק סרצנים
,יש בינינו גם נוצרים ויהודים
.עם מטרה אחת
.להגן על הגביע
.למה? זה שריד נוצרי-
.הוא יותר מזה
.גודפרי הבין
הוא התכוון שגם אתה תבין
.ברגע שתהיה מוכן
הוא סיפר לנו
.איך סיכנת הכול בשביל הגביע
,שרצת עם התיבה
.שרצת כאילו חייך תלויים בזה
נכון, אבל הגביע
.לא היה בתיבה
.אבל אומץ לבך היה שם
?בן כמה היית
.הייתי ילד קטן
...בטח הייתי בן
.אני לא יודע
.אנחנו צריכים לחפש אוכל
אני יכול לשאול
?אותך משהו
זו התוכנית שלך
?או של ראשיד
,הצלת אותי
אתה גורם לי להוריד מגננות
ומפתה אותי לדבר
.על משהו מעברי עם גודפרי
?מה אתה מנסה לומר
.אין שום תוכנית
,הגביע אינו במקום שבו נולדתי
.נכון? זו תחבולה
לנדרי. -אני אתן לך את התשובה
,שאתה מחפש מבלי לדעת את זה
ואז אתה וראשיד תלכו
.להביא את הגביע
זה מתוחכם
.אבל לא מתוחכם מספיק
.ראשיד
,אני יודע שאתה פה
.צא החוצה
הייתי צריך להרוג אותך
.לפני 15 שנים בעכו
תפתח את הדלת
.ותשאיר אותנו לבד
,לפני שתניחי הנחות
.תני לי להסביר
?כמה זמן אתה עוקב אחריי
...הנסיכה-
?במיטה שלי
את היחידה מביניהם
.שיכולה להיות שליטה אמיתית
אבל את זקוקה לגבר כמוני
.שיעשה את מה שצריך לעשות
צפית בי בגיל 13
?כשהחלפתי בגדים תחתונים
בגיל תשע כשדרכתי על כפות רגליה
?של אמי ולמדתי לרקוד
...בגיל חמש כששיחקתי
.המניע שלי היה להגן עלייך-
.להגן על האינטרסים שלך
על ידי כך שהסתת אותי
?נגד הגבר שאהבתי
הוד מעלתך, לא היית צריכה
.יותר מדי עזרה בזה
תגיד לי, עינגת את עצמך
?בזמן שהסתכלת עליי
...איזבלה
?עינגת את עצמך-
.אני נשבע באלוהים
.אז זו התשובה שלי
?מה-
.אתה לא מאמין באלוהים
.אתה תיתלה מחר
ואני אישן טוב בלילה
בידיעה שאיש
.לא מסתכל עליי
,אבל תזכור, אם תהרוג אותי
.הגביע יאבד לעד
אין לי ברירה אלא לחיות
.עם האפשרות הזו
אלא אם תיתן לי למצוא את הגביע
.כפי שגודפרי רצה שיקרה
?למה שאעשה דבר כזה
כי אנחנו לא היחידים
.שמחפשים אותו
האנשים שהרגו את גודפרי
.לא היו סתם שודדי דרכים
האם אתה מוכן
?שהם ימצאו את הגביע
.אני לא יכול לסמוך עליך
ברגע האמת לא תעשה
.את מה שצריך לעשות
אם תגיד לי
,מה אתה יודע
אני נשבע
שאמצא את הגביע
ואגן עליו
.כמו שגודפרי עשה
עליך להוכיח
.את עצמך בפנינו
?להוכיח את עצמי... איך
,בעכו אמרתי לך להיכנע או למות
.שאנחנו נביס אותך
אתה זוכר
?באיזו קלות הובסתם
כי מישהו הכניס
.את האנשים שלך למנהרות
?נכון, אבל מי
מעולם לא מצאנו
.את הבוגד
.הבוגד היה גודפרי
.זה שקר-
אתה עוד לא מוכן להבין
.עד כמה נצטרך להרחיק לכת
.גודפרי לא היה בוגד
הוא בחיים לא היה
.בוגד בהיכל
...כל הגברים ההם
.כל האזרחים, כל הנשים והילדים
,לא
הוא נתן לאלפי אנשים למות
כדי להציל את המיליונים
שהיו מתים לו כוחו של הגביע
.היה נופל בידיים הלא נכונות
.גם אתה חייב להיות מוכן להקריב
?להקריב מה-
.תעביר לידינו את אחיך
את זה שרצח
.את הבן שלי
.זה המבחן שלך
תעשה את זה
.ואגיד לך איך למצוא את הגביע
אלוהיי, האם עליי לאבד את כל
?מי שאני אוהב למען המטרה הזו
?את ז'אן
?טנקריד
?את הילד שלי
.אני אבוד
.תחזיר אותו
.תמסור אותו
.אני לא יכול
.אתה חייב-
אני לא יכול
.למסור אותו
אני לא רוצה
.אני לא יכול
.מישהו מחכה לך בשער
.הוא השאיר את זה
?מה קורה פה
.אחוות האור ממתינים
?למה
הם רצו שאעביר לידיהם
את טנקריד
בתמורה למה שהיה
.כתוב על הקלף
אז למה שלחת מפה
?את טנקריד
כי אני לא מוכן
.למסור להם את אחי
,טנקריד היה בוגד
אם המשמעות היא
.למצוא את הגביע... -לא
.לא
.הם יכולים לקבל אותי
,אני המאסטר של ההיכל
.אני חייב לקבל אחריות
.אבוא איתך
...נוכל לאסוף את כל הטמפלרים
,לא-
זה משהו
.שרק אני יכול לעשות
.אדלינה
.רציתי להיפרד ממך
.ולתת לך את זה
.זה מההיכל
קחי את אנשייך
.למקום בטוח בדרום
אף שהכסף הזה
,יכול לעזור לנו
בפעם האחרונה שניסינו לעזוב
.את פריז תקפו אותנו בדרך
בפעם האחרונה
,שאת ואני ניסינו לצאת מפריז
.כמעט הבאת למותי
.כמעט
.לא
.אתה עוד לא נזיר
.התכוונתי למכור לך את זה
ראיתי שרולנד ביקש
.שיכתבו לו את זה
זו הודעה, חשבתי שאולי
.תוכל להיעזר בה
?הודעה למי
.אני לא יודעת-
אבל יכול להיות
.שזה בעבור מי ששילם לו
אולי ככה תגלה
.מה הוא מתכנן
.תיזהר
,הגעת לבד
?מה קורה פה
אני אחראי לכל מה שקורה
.בהיכל הזה
,הבטחת לנו
.הרוצח בתמורה להודעה
אני לא רוצה
,למצוא את הגביע
אם זה אומר שעליי לאבד
.אפילו אחד מאחיי
.אני לא גודפרי
.אני לא בוגד ולעולם לא אהיה
.אז הגביע אבוד לשנינו
.רגע
.אתה מחפש אותי
.אני רצחתי את הבן שלך
הוא התכוון לספר לנו
,איך למצוא את הגביע
אבל התייחסתי ברצינות
.לנבואה שלו
.תראה מה כולנו איבדנו
אני מאמין שאסור
.למצוא את הגביע
אלוהים לא רוצה
.שהוא יימצא
,אבל אני לא אלוהים
ולא הייתי צריך
.לפעול בשמו
,ועל כך
.אני מוכן להישפט על ידו
.טנקריד, הם יענו אותך
הייתי מוכן למות
,כשנדרתי את הנדר שלי
,ואני מוכן למות עכשיו
.מאסטר
אני מתחרט על חטאיי
.כלפי ההיכל
.אני מקבל את החרטה שלך, אחי
.אני סולח לך
,תמצא את הגביע
אם אתה חייב, שמור עליו
ותדאג שהוא לא ייפול
.לידיו של איש
,עכשיו אחי בידיך
האם תספר לי את מה שעליי לדעת
?כדי למצוא את הגביע
תחזור למקום שבו פגשת
.לראשונה את גודפרי
שם תמצא
.את מה שאתה מחפש
תהיה לנו עבודה רבה
.ברגע שתמצא את הגביע
.אנחנו נהיה מוכנים
?מוכנים למה-
.לשרת אותך
.קחו אותו
,ויליאם דה נוגרה
.אתה אשם בבגידה וברצח
,אם יש לך משהו לומר
.בהתאם לחוקי צרפת, דבר כעת
,כל מה שאני עושה
כל מה שעשיתי
.היה למען צרפת
.למען הכתר
אפילו ברגעים האחרונים שלך
אתה מברבר מילים חסרות טעם
.כדי להצדיק את פשעיך
.אתה תוצא להורג בתלייה
.שומרים
אמרתי לך שהבחורה
.הזו רק תביא צרות
.דה נוגרה
"אבירי הלילה"
- פרק 6 -