הורד מאתר הכתוביות
Www.Torec.Net
סיפרתי לך על הפינגווין שחצה את
.המדבר? סיפרתי לך? -לא
.אספר לך על זה. סיפור אמיתי
.תספר לי על הפינגווין-
.לא רק שהוא חצה את המדבר
.אלא באמצע הקיץ, בפינטו 76
הוא נוסע במדבר בפינטו והיא
.משמיעה רעשים שהוא מעולם לא שמע
אתה יכול לדמיין, הוא נלחץ
...וזה: לא, לא
?המכונית או הפינגווין עשו את הרעש
.הפינגווין-
הוא נכנס למוסך, הולך למכונאי
:ואומר לו
?היי, אחי, מה קורה
?אתה יכול לעזור לי
המכונאי מסתכל ואומר לו: בטח
,אני אעזור לך
אבל אני קצת עסוק עכשיו אז
.ייקח קצת זמן
,אבל יש גלידריה מעבר למוסך
אז הוא ניגש לשם
נעמד מול החנות ומזמין קערה
.גדולה של גלידת וניל
.שם אותה מולו אבל יש בעיה
.יש לו סנפירים
הוא לא יכול להחזיק סכו"מ כמוני
וכמוך, שון. הוא מסתכל על הגלידה
.הוא מתחיל לצלול פנימה
.הגלידה על החזה והמקור שלו
הוא מסיים את הגלידה, נכנס
:למכונאי ואומר לו
?אז מה אתה חושב
,הוא מסתכל מתחת למכסה מנוע
.נראה כאילו מצצת לכלב ים
.הפינגווין אומר: אני נשבע, זו גלידה
?זו גלי-דה, אתה מבין
.זה סיפור אמיתי, אחי
.סיפור אמיתי, לא מצחיק אבל-
.היי, וויט, אנחנו במרחק כמה רחובות
.אתה, טריי ופרנקו תהיו מאחור
.אני ודייב מקדימה
תזכור, לחרא הזה אין מה להפסיד
.אז תשמרו על עצמכם
אין בעיה, בוס. המזדיין הזה
.לא הולך לשום מקום
.וויט, אנחנו מתחילים. זהו זה
.אנחנו כאן-
?מי אתה לעזאזל? מה אתה רוצה
.משטרה-
?מה לעזאזל אתם רוצים
?מה אנחנו רוצים-
בתור התחלה, תפתח את הדלת
.או שנפרוץ פנימה
.אל תתרגשו
.אתם במקום מסוכן
אני רוצה לדעת למי אני
.פותח את הדלת
עכשיו אתה יודע. זו משטרת
.ניו-אורלינס, עכשיו תפתח את הדלת
.מזדיין? בסדר, מר פופו. קיבלת
.תראה לי תעודה מזהה קודם
?אתה צוחק עליי-
.בסדר, הנה זה
?מה אתה אומר
.קוד אדום, קוד אדום. שוטר פצוע
.יריות נורו. 108
.אתה איתי, אחי
.קדימה, מזדיין
.לעזאזל. אני צריך רופא
.שוטר פצוע, אני חוזר. צריך רופא בהקדם
.תישאר איתי, דייב
.תישאר איתי
.קוד אדום, קוד אדום. שוטר פצוע
.יריות נורו. 108
.דייב, אל תמות לי
.תישאר איתי
.יהיה בסדר, אחי
.תשתוק-
.סליחה, אחי
.רינו
.תחזיק מעמד, טריי
.הם באים
.מזדיינים
.הרגתם את רינו
.קדימה, חבר
.הרופאים מגיעים
תצטרכו עוד הרבה כמוכם
.כדי להרוג אותי
.מזדיין
.תסתכל עליי, מזדיין
.תסתכל עליי
?אתה מאמין לזה
?מה אנחנו יודעים-
חוץ מהממזר המסכן הזה, יש את
.הסבתא והאמא, ילד קטן ואחותו
?מה זה המשקע הלבן הזה
.זה נראה כמו תרסיס מטף נגד אש-
אני יודע שזה ישמע מוזר, אבל חוץ
מהכוויות המרובות על הגופה
והמשקע. זה נראה כאילו הטביעו
.אותו באבקה ואז הדליקו אותו
ואז כיבו אותו. הם חזרו על כל
.התהליך במשך פעמיים לפחות
?של מי המקום הזה? מי משלם עליו
.מלקולם ורנטו-
?ורנדו? אתה מתכוון למלקולם ורנדו
.ורנדו. נכון. למה? אתה מכיר אותו-
.הוא כתב של פיקיון
אחיו הגדול, וודו ורנדו
הוא במקרה סוחר הסמים הכי
.גדול בכל ניו-אורלינס
?מה לעזאזל אתה אומר
?משמע
משמע שנכנסו לאירוע שהוא
.הרבה מעל לרמת השכר שלנו
.אני מסתכל על זה, מייק
.זה ממש מולי
.יבוא
.לא אכפת לי מה כולכם שמעתם
.האמת אינה נאמרת מפי הבכיר ביותר
?נראה לך שאני מגזים
למה שלא כולכם תבואו ותצאו
?איתנו לסיור ברחובות
?זה משכנע
תתקשר אלי שוב אם אתה רוצה
.להתחיל עם זה
...אתה יודע, יום אחד
.פשוט יום אחד
הלוואי והיו מכריזים עונה פתוחה
.על הפוליטיקאים. -כן
?מה קורה, פיט
.נהדר, תודה שקפצת-
?מה חדש? מה קורה
.כמה דברים-
.אחד זה טובה שאני צריך
.כן, אין בעיה. תבקש-
.זה לגבי הכתב מפיקיון
.כן, האח של וודו-
.כן, הוא בדרך למלחמה
.מלקולם היה בבת עיניו-
אז, אם וודו יגיע לבחור הזה
?לפנינו
נהיה ברי מזל אם נמצא משהו
.פרט לחתיכות
.מה שמחזיר אותנו לטובה
מחלק הרצח ביקש בחור מהסיור
כדי ללוות אותם והשם
.שלך עלה
.בסדר, אין בעיה
.נשמע קל
.עוד דבר אחד
ג'וני טרן. עורך הדין שלו טוען
.שניסית להרוג אותו
ניטרלתי אותו. הייתה לו סכין
.באורך של 12 ס"מ
.ואני חושב שהוא יצא מזה בזול
.ראיתי את התמונות, שון
.חשבתי שהוא נפגע בכדור בטון
?זה העניין? בגלל זה קראת לי
.כן, זה העניין-
.ארבע תלונות בחודש האחרון
.ואז תקרית הירי. אתה לא מתאפק
אתה מאשים אותי במותם של
?דייב וטריי
.לא, לא. אני לא מדבר על זה
אני מדבר על מה שקרה לבית
.אחרי שהם נורו
ראיתי את מח"ש מתחקרים את
.החבר'ה שלך שם בחוץ
אתה חושב שהם לא קצת
...סקרנים בקשר לאיזה בן זונה
בסוף המסדרון, שנהרג במצמוץ
?כשבידו נשק ריק מתחמושת
לא צריך להיות גאון כדי
.להבין מה קרה
תראה, אני יודע באיזה מקום
.אתה נמצא. אני יודע
.הייתי שם בעצמי
.אתה יודע על זה
אבל אם תמשיך בדרך האופל
...הזאת
.ואני אגיד לך משהו, בן
.לעולם לא תמצא את דרכך חזרה
?זה הכל
.כן, זה הכל-
?היי, אח. מה קורה
קולין, מה לעזאזל אתה
?עושה כאן
?כמה זמן אתה בעיר
.לא הרבה....כמה שבועות-
?איפה הבחורה? איפה ג'ייקוב
,הם לא כאן. הם מחוץ לעיר
.בבית של ההורים
.קדימה, אח. בוא נלך לשתות
.לא, אחי. עבר עליי יום נורא-
.אני בטח אלך לישון
.אתה בטח תלך לישון-
.טוב, נשתה כאן
.בסדר, משקה אחד-
.בסדר, אתה מזמין
.זה הילד שלי-
.היי, מותק, שני ג'יימס
?הסופה נוראית כמו שהם אומרים
.כן-
כשלטי התחילה, כאילו
.פצצת אטום התפוצצה
.כל השכונה נעלמה
אבל הדבר הכי נורא היה לראות
.אנשים מחפשים מים בין הגופות
.כאילו הן בכלל לא שם
אמרתי את זה בעבר, אבל אני מאוד
.מעריך את זה שהוצאת את אבא שלי. באמת
.נסעתי ליד הבית שלו באותו היום
?מה שלומו
.הוא בסדר, אתה יודע-
ואני מעביר אותו לגור עם אחותו
.באלג'רס
?מה לגבי אחיך
.אתה יודע, קצת מפה, קצת משם-
אתה יודע, הכל השתנה
.מאז פלוג'ה
קיבלתי עבודה טובה אצל
.רוצח שכיר
?איזה צוות
.ספרטן-
.הם משלמים כסף מטורף, אחי
אבל הצ'קים טובים אם אתה נשאר
.בחיים לפדות אותם, קולין
זה עשיר, ממי שבחר להיות
.שוטר בעיר הזאת
אני אעדיף את בגדד על פני
.אזור המלחמה בכל יום. תודה
?אז מה קרה פתאום
.אני לא יודע-
.אני עוזב את העיר בקרוב
.ואני לא יודע אם אני אחזור
רציתי רק לראות אותך עוד פעם
.אחת לפני שאני עוזב
פעם אחת אחרונה? אתה הולך
?לאנשהו? העולם שמעבר
עשית פעם משהו
?שקיווית שאלוהים יבטל
.אתה יודע שעשיתי
?היה לך את המזל שזה יקרה-
.לא, זה לא אפשרי
.זה מה שחשבתי
.כן. עכשיו? לא, לואיס
.לא, זה לא טוב
.אפגוש אותך ליד השמורה
.סליחה, אחי, אני חייב לרוץ
.אני פוגש מישהו
אתה רציני, אתה מדבר איתי על
?משהו כזה ועכשיו אתה הולך
כמעט שכחתי. קניתי לג'ייקוב
.מתנת יום הולדת
.זה סרט חדש עם קרטה טייגר
.קניתי את זה בבנגקוק
.זה אפילו לא יצא. תראה את זה
.קולין-
?בחייך, אחי. מה קורה
.היה טוב לראות אותך, אחי
.קולין-
חכי, טעות שלי. אמרת שאת רוצה
.רישיון נהיגה ולא דרכון
.כן, של קליפורניה אם זה בסדר
.זה בסדר-
.אני אסדר כאן משהו
.חכי שניה
?לואיס, הבנת
.נביא את זה ונחזור-
.זה ייקח שניה אחת
?את מבינה
...אחת, שתיים
.לא, לעזאזל
.זה יכאב קצת, ידידי
.לא עשיתי כלום
בבקשה, אני אפילו לא מכיר
.את הבחור
.לא עשיתי כלום
.מה אתה עושה? תעצור
.שלום, לואיס, זה שוב תום
.חשבתי לתת לך עוד עצה
אני שונא להישמע כמו תקליט שבור
.אבל סוני ביקש ממני להתקשר אליך
כדי שתקפוץ לסטודיו ברגע
.שתוכל
.מקווה שאתה בסדר ומקווה לראותך
.בסדר. להתראות
.זה מגוחך
.היי, קרואו
.אני באמת לא חושב שזה יעבוד
.הילד לא יאמין לשטויות האלה
מה דעתך שאלך עם חלק מהחבר'ה
.לראות מה קורה? -בסדר
רנקו, מה אתה אומר? בוא נעשה
.את זה
?אתה יודע מה, סוני
.הרגע הבנתי משהו
אני ואתה די דומים יותר ממה
.שאתה חושב
.תהיה איתי בסדר, בסדר
?שנינו אמנים, נכון
שנינו כישרוניים. שנינו בחרנו
...לעבוד בעבודה שונה
.או קנאביס, אם תרצה
אבל שנינו רוצים את אותו
?הדבר, נכון
כל מה שאנו רוצים זה לתקשר
.עם הרגש והחשק הכנים שלנו
?זה לא נכון
.אז תגיד לי שוב, סוני
לאן חבר שלך לואיס היה אמור
?ללכת לפגישה
.הוא הלך לאסוף תשלום
.הם עזבו לפני שעה
.הוא היה אמור לחזור עד כה
,איפה הוא? -אני לא יודע
.אולי משהו קרה
.הוא הלך עם חברה שלו
.נשבע באלוהים שאני לא יודע
.זה מחזיר אותנו להתחלה
.אני מנסה. אני מנסה-
אני אשאל אותך שאלה. שמעת
?על האגדה של באבא יאגא
.לא
.היי, וויל
?כן-
זה הטלפון של הבעלים. בדקתי
שיחות אחרונות
.והם לשני מספרים
.שמחויגים שוב ושוב
אז נסה לאתר אותם. זה בטח
.בזבוז של זמן אבל אין לדעת
?שון ריילי
.כן-
.מה שלומך? בלש וויל גנץ
.נחמד להכיר אותך-
.כן, כנ"ל
?מי השוטר האחראי
.זה אני-
.סליחה, אחי. טראן שלח אותי
.אני יודע. תודה שבאת-
.אנו צריכים את עזרתך בזה
?על מה אתם עובדים-
.בוא. אני אראה לך
?מה? יש עוד
.עוד הרבה-
.מו, תוכל להצטרף אלינו לגג
.בסדר, אני מאחוריך-
.גנץ
.מיד ארד
.התקשורת כאן. תסביר לו
.כבר אחזור
היי, ניק. אתם יכולים לתת
?לנו דקה
בסדר. אנחנו חושבים שזה
.הבעלים. בומונט
?זה סוני? זה סוני
?כן, אתה מכיר אותו-
.כן, הכרתי אותו
.זייפן קטן
,תעודות זהות מזויפות, דרכונים
.כרטיסי אשראי, דברים כאלה
.זה מסביר את מה שמצאנו למטה
קראתי את הדו"ח על האח
.של וודו
?אתה חושב שזה אותו דפוס פעולה
.הדליקו, כיבו והדליקו
.כן, די זהה
?אתם חושבים שזה קשור לוודו
?אתה חושב אחרת-
.אני לא אומר את זה
...אבל אגיד לך מה
אני לא מכיר מישהו עם כאלה
.ביצים לעמוד ראש בראש מול וודו
?מה אתה מחפש
לסוני היה חבר קטן בשם לואיס
.שהוא היה מבלה איתו
רואה את הקעקוע של סוני
.ברגל ימין? -כן
.אם זה היה לואיס, היה לו גם אחד
.זה היה הכלב שלהם, בוני
אתה אומר לי שלבחור הזה וללואיס
.יש קעקוע תואם של פודל
כן, אני מניח שזה נשמע מטופש
,אבל אתה צריך להכיר את הכלב
.זה כמו כוכב הסרטים של הפודלים
.כמו לאסי המזורגגת
אתה יודע, מקיש מספרים עם
.הרגל שלו
,מסתובב כמו בלרינה
.מחרבן על פי פקודה
.חיה די מיוחדת
?אז כל עדי הראיה ל.ז.כ
?מה-
.לא זוכרים כלום
.כן, בערך-
כמו שאנו רואים את זה. הילד ניסה
.להכין תעודות זהות מזויפות כש...באם
.הדלת נפרצה
.לא היה להם זמן להגיב
.הם נהרגו במקום
.בסדר, אז הם הרגו למטה
.גררו את סוני ואת הילד לעל האש
.הפחידו אותו מאוד
.כן-
על-ידי כך שעינו את הילד מולו
.שוב ושוב
ואז כשהם סיימו איתו הם הדליקו
.אותו ונתנו לו להיכבות מהרוח
?אז איך אני יכול לעזור
.בתור התחלה, היכרות עם וודו
משפחה וחברים של סוני. כל מי
שיודע למה הם הרגו אותו
.בסדר, נראה מה אפשר לעשות
.אני נוהג
דרך אגב, כשנכנסת אתה
.חיפשת משהו
.כן, תועים
?תועים-
.כדורים תועים. לא היו כאלה
אני לא בטוח אם ראית כמה מדויקים
.הם היו אבל צריך כישרון בשביל זה
.אז חיפשת את התרמילים
היורים היו במרחק מטרים אחד
?מהשני, נכון
.אז הם בעניין הזה יחד
.ביחד או משהו-
אני חושב שאני יודע עם מי
.אנחנו צריכים לדבר
הנה הוא. חכה עד שתפגוש
.את הגאון הזה
.מל
?מה קורה, אחי
.יש לי שאלה עבורך-
.בוא הנה, אני רוצה לדבר איתך
.לא, אני בסדר-
.זה בסדר, טוב
.בוא הנה, אני רוצה לדבר איתך-
.אל תעשה את זה. מלווין
.בסדר-
אם תלך עוד אחורה, אני אוריד
.לך את כל השיניים
.בוא הנה. מלווין. לעזאזל
.בן זונה
.זין
.מכה טובה
.תודה-
?מה זה
?מה זה מה-
מלווין, זיוף כרטיסי אשראי? חשבתי
.שאתה יותר מדי טיפש בשביל זה
.אני כן
.עכשיו הודית בפניו-
.לא, אחי. לא הודיתי בכלום
.זה של אבא שלי
?זה הכרטיס של אביך
?רג'יב מגמבי? אתה צוחק עליי
.חבר של אמא שלי
אתה יודע שאם זה לא נכון
.זו עבירה על החוק
.היי, תגיד לי מה אתה רוצה
.אני אביא לך את זה
.זה לא דפי זהב, אחי
.בסדר, חבר שלך לואיס
.זה קל. תשאל את סוני, הוא יגיד לך-
.ניסינו, הוא לא עוזר יותר מדי
מה לגבי הבחור השני שהוא
?מסתובב איתו
אני לא יודע. הפעם האחרונה
...שראיתי אותו
.הם הסתובבו עם איזה בחור לבן
.מטורף על כל המוח
.מהערוץ
?יש לך שם
.עם שם מתגלגל...חרא כזה-
.קונור. קון וויד
?קולין
.זהו זה, קולין-
.קדימה. בוא נלך מכאן
.היום זה יום המזל שלך
?מו, מה קורה
.דבר אליי
.הנייד של סוני? שמת עליו מעקב
.היי, שון, שניה אחת
.תסמס לי את הכתובת
.לעזאזל. שון
.הדלת פתוחה
.הפחדת אותי-
?לאן את הולכת, סטייסי
?מה-
?לאן את הולכת
.המזוודה
.אני הולכת לאמא שלי לסופ"ש
.שקרים-
.לך תזדיין, שון
.סטייסי, ראיתי את המכונית שלך בחוץ-
כל מה שיש לך נמצא בגרוטאה
?הזאת. לאן את הולכת
?מה אכפת לך
?איפה קולין
?מאיפה לי לדעת
.לא ראיתי אותו שנתיים
.התכוונת לפגוש אותו
.אני לא-
לא הייתי פוגשת אותו בשום
.מקום בשום זמן. לעזאזל
?שנתיים? לא ראית אותו שנתיים
?מה זה
.לא, זה הכסף שלי
.הרווחתי אותו
.אני עפה מכאן
.אני מתנקה
.אני הולכת לפלורידה
.יש לי דירה והכל
.מספיק, לעזאזל. אני רוצה את האמת
.אני לא פוגשת אותו-
.אתקשר אליך חזרה
.אתה חייב להאמין לי
.כדאי לך לא לשקר לי
.לעזאזל. אני נשבעת-
באתי הביתה לפני כמה לילות
.ומצאתי את קולין ברחוב
.הוא היה שיכור ומסומם
,הוא דיבר שטויות
.הסתבך עם משהו
.הוא התחרפן, הוא בכה
...הוא נתן לי את הכסף ואמר לי
אל תשאלי שאלות, תיקחי את
.זה ותלכי מהעיר
?הוא אמר לאן הוא הולך
.כן, לפגוש אותך
?מה זה היה לעזאזל
?מה הבחור שלך גילה-
יש לי מעקב על אחד מהמספרים
.של סוני
.הבניין הוא חורבה באיזו שכונה
זו הייתה חתיכת נסיעה
.בדרך לכאן
אני מצטער, מותק, בטח
.יש לי הרבה על הראש
?כן? כמו מה? קולין
?מה-
?הוא חבר שלך, נכון
?הוא הסתבך בצרות
?מי רודף אחריו
?אתה מרגיש מחוץ למשחק
?אני לא יודע במה הוא הסתבך, בסדר
.הבחור הזה הוא מגנט לצרות
?אז כמה זמן אתה מכיר אותו
.כל חיי, וויל-
לכל חרא שנכנסתי קולין
.היה במרכז
?נחזור למה שסטייסי אמרה. זה נכון
?מה נכון-
?הוא בא לראותך
.כן, אמש-
.אמש, ולא התכוונת לספר לי
?מה הוא רצה
.אני לא יודע מה הוא רוצה-
,ברגע שאגלה, תסמוך עליי
.אתה הראשון שתדע
?נעשה את זה
.אחריך, אדוני-
...נו
.שלום, בנים
.תירגעו, חבר'ה
מוזר לכם לדפוק אבל לעת
.עתה תירגעו
כי דברים יהיו ממש מכוערים כאן
.מהר מאוד אם לא ניזהר
?הבנתם, חבר'ה
.לעזאזל
.אל תזוז. תישאר במקומך
.שון. חכה-
.תתרחק ממני
.שוטר פסיכי. שוטר מזדיין
.תניח את הנשק
.תשתוק, לוזר-
.אתה שוטר חלש
.תניח את הנשק עכשיו-
.לך תזדיין, כלב מזורגג
,אני אהרוג אותה
.אני מזהיר אותך
.פסיכי מזדיין
.תמשיכי לבכות, מותק
.תמשיכי לבכות
.תניח את הנשק עכשיו
.לך תזדיין. אתה רוצה לראות את זה-
.אני אהרוג אותה
היא תעשה את זה
עכשיו. המוח שלה יהיה מפוזר
.לכל עבר
?מה? מה קרה? מה
.אנחנו לא יודעים. אבל משהו השתבש
?למה אתה מתכוון שמשהו השתבש-
.אני צריך יותר מידע מזה
כתבים מדווחים שהייתה שם
.תקרית ירי
.כולם מתים, קרואו
.רנקו, קול. כולם
?איך זה אפשרי
שלום? -זה כל מה שיש לך להגיד
?לי, ריימונד? זה הכל
...מר רייכטר, חכה
.לא, לא, לא. סיימתי לחכות-
ומהשיחה האחרונה שלי עם
...החברה, הם
.רדפתי אחריהם עד כה
.זה בטח נחשב
כמובן שזה נחשב, בגלל זה אתה
.עדיין עונה לטלפון
.אתה לא צריך ללכת לכיוון הזה
אני אצליח, רק תן לי עוד
.קצת זמן
אתה צריך לקבל את העובדה
.שזה לא בלתי אפשרי
.ותבצע זאת כפי שהבטחת
עבדנו, לא? עם הסיכון
.שבכניסה לארנה
נכון, אבל אנחנו עשינו את זה
.מאז שאנחנו עובדים יחד
.אתה בטח יכול לשכנע את החברה
.בבקשה, ריימונד, אל תעשה את זה
.אני לא יכול לסבול את זה
.אני לא יכול
...כל מה שאני מבקש לעשות
.מספיק, מספיק. זה הכל-
.דבר לא השתנה. יש לך עד חצות
.מחר בחצות
.תחכה, רייכטר-
.לעזאזל, רייכטר. חכה, רייכטר
גריף, אני רוצה שאתה ודקר
.תגלו מה השתבש
.בואו נלך, חבר'ה
.היי
.היי, מותק-
?אתה בסדר
.כן, כן. אני בסדר, אני טוב-
.בעיקר בגלל הבחור הזה כאן
.'שון, זו אשתי היפהפייה, בת-
.'היי, בת
.נעים להכירך-
,הנסיכה שלי שרה
.וזה מקס הקטן והמשוגע
.מכונית
.בוא, אבא, אני אראה לך משהו
,תיכנס. -שון, שכחתי להגיד לך
.אתה נשאר לארוחת ערב
.תודה, חבר'ה. היה נהדר
.אין בעד מה-
?זה אני או שהם שקטים מדי
.הם בסדר-
?אז איך הכרתם
את רוצה לספר לו את אחת
?מהגרסאות שלך או שאספר לו את האמת
נפגשנו במכללה. אזל לי הדלק
.ליד המכונות שלו והוא נחלץ לעזרתי
.בר מזל
?נכון-
?שון מה לגביך
?יש גברת ריילי
.כן, הייתה
?יש ילדים-
.היה לנו בן. בשם ג'ייקוב
הוא היה בן 6 כשהוא אובחן
.בחולה לוקימיה
.בערך לפני שנה וחצי הוא נפטר
.כן. היא עזבה לאחר מכן
אני מניח שהיא לא יכלה להסתכל
.עליי כי הזכרתי לה אותו
.סליחה
.כן, לא ידעתי-
.אל תצטערו, חבר'ה
.זה בסדר
בדרך כלל, אני ממציא סיפור
.לספר לאנשים
כי אני לא רוצה להיראות
.כל כך פתטי
דרך אגב, לא אמרתי לכם איזו
.משפחה יפה יש לכם
.תודה
במיוחד הנסיכה הקטנה
.שלך שם
אלוהים, שרה, מה את עושה לילד
.המסכן. בוא הנה, חבוב
לא, אנחנו לא רוצים להיות
.נסיכה. זה לא מגניב
.הוא ירש משהו מאבא שלו
?אתה נהנה מזה, מה
.נביא לך קסדה של כבאים או משהו
.תודה, אח
.יש לך שכונה יפה
?מה קרה, אחי? הכל בסדר
.אני מצטער, גבר-
.מצטער שהייתי בהלם היום
.שטויות, וויל, תצא מזה-
עשית בדיוק מה שכל אחד
.אחר היה עושה
.לא אתה, אחי
הלכת בעקבותיהם כאילו
.הסיכויים היו לטובתך
.זה לא אותו דבר
.זה שונה
תקשיב, וויל. כשבאת מסביב
.לפינה לא ראית אותי
.לא ראית שיש להם אקדחים
ראית רק את המשפחה שיש
.לך בפנים
.אין לי את זה. אין לי מה להפסיד
.זה שונה
.לומדים מכל טרגדיה
?מה אמרת
.אבא שלי, הוא היה מטיף
אבא שלי לימד אותי שלכל
.דבר יש סיבה
?אתה מאמין לזה
תגיד לי, מה הסיבה שילד בן
?ארבע יסבול במשך שנתיים
?יש סיבה לכך
.תחשוב על מה שקרה היום-
אם היה נגמר אחרת, אז אני הייתי
.שוכב מת על הרצפה עכשיו
.בין אם תרצה או לא, זה קרה
קל להגיד את זה כשאתה יושב
.בנינוחות עם בקבוק בירה
זה לא ייתכן שמה שקרה
...לך ולמשפחתך
?לא היה רק מזל רע
.אולי יש משהו יותר חמור על המאזניים
?למה אתה מתכוון-
?שמה שקרה היום היה מקודש
.אני לא מאמין בניסים
.אני לא קדוש מעונה
.היום, עבורי ועבור משפחתי
.היום היית
.בסדר, מאוחר
,אתה מאמין במה שאתה מאמין
.אני מאמין במה שאני מאמין
.בסדר, זה מספיק הוגן
מה זה המבט הזה? אתה מפחיד
?אותי? אתה רוצה לקחת אותי לכנסיה
קראת את המחשבות שלי, מה
.לגבי יום ראשון? -לא
?אתה לא רוצה לבוא
.לא-
.אני אקח את המפתחות שלי. מאוחר
.ואתה צריך לישון
?כן? כן, לא, אין בעיה. מה קורה
?איפה
.אני בדרכי
?היי, מה קורה
?אתה בטוח שזאת היא-
.כן, זאת היא
?אתה מבין מה זה אומר, נכון
.זה לא קשור לוודו
.זה קשור לחבר שלך קולין
הצלחת לאתר את המספר השני
?בטלפון של סוני
עוד מבוי סתום. טלפון חד פעמי
.בכתובת בדויה
תעשה לי טובה, תבדוק את שיחות
,הטלפון של הכתב
.תראה אם אותו מספר מופיע
?אתה חושב שזה של קולין
.בסדר, אני צריך ללכת-
.אני אחזור אליך
?מה יש לנו כאן, שון
.זה לא טוב-
?אתה יודע מי זאת
.כן, קוראים לה סטייסי-
.ראיינתי אותה אתמול
אני חושב שהיא אולי מקושרת
.לעוד כמה גורמים
?ייתכן. זה יהיה בעייתי עכשיו, מה
אני שונא להעלות את זה, אבל
.קיבלנו שיחה מהמפקדה
יש לחץ מהעירייה ומהתקשורת
.לגבי תקרית הירי אתמול
.אתה על הכוונת
.הם רוצים למכור אותי-
.זה נראה ככה
?כמה זמן יש לי-
.מחר
?יש דרך לעקוף את זה
.אני לא חושב-
.בסדר. שיזדיינו
.אני צריך את עזרתך
תוכל להגיד למז"פ לזרז את הזיהוי
?של החבר'ה מתקרית הירי
.שון
.בחייך, פיט-
.אעשה מה שאוכל
.כן
.חשבתי שאני החכם-
.קולין התקשר אליו
.בערך תריסר פעמים-
.לעזאזל
?למה מלקולם? למה כתב
.כן. הוא בטח עלה על משהו גדול-
לבחור יש משהו על החבר'ה
.שחיפשו אותו
או משהו שהם לא רצו שיגיע
.לתקשורת
.אנחנו חייבים להגיע אליו לפניהם
.בסדר, אני בדרך-
תגיד לי מה אתה יודע. אתה מכיר
.את כולם באזור המזויין הזה
?היי, מה קורה, דוד
?טיפשים, הלכתם לאיבוד או משהו
.תמשיך לנסוע, אחי-
?מאיפה זה? קופסת דגנים
?אתה רוצה להסתכל מקרוב-
.אני אשמח
.שוטרים מזורגגים
?מה לעזאזל קורה פה
?מי אתה-
.תחשפו אותם
?אתה מזהה אותי, לבנבן
.כן, אני יודע מי אתה-
.טוב. אז ניגש לעניין
.אני רוצה לדעת מה אתה יודע
?אתה צוחק עליי
?אני נראה לך כמו בדרן-
.מישהו שחט את המשפחה שלי
.שרף את אחי הקטן בחיים
לקחו את הדבר הטוב, הטהור
.היחידי שהיה לי בידיים אי פעם
.אנחנו לא יודעים כלום
.חכה. בבקשה. -טעית בזה
.זה לא קשור אליך, אחי
זה לא קשור אליך. -למה אתה
.מתכוון? זה לא קשור למלקולם
.זה לא קשור למלקולם
.זה קשור לעבודה שלו
וודו, אחיך היה במקום הלא נכון
.בזמן הלא נכון, בסדר
אני מבין אותך, אחי. אם הייתי
.במקומך הייתי עושה את אותו הדבר
אבל תסמוך עליי, לא ככה צריך
.לעשות את זה
?כן? אז מה
.תן לנו לעשות את העבודה שלנו-
וודו, לעקוב וללכוד את האנשים
.הללו זה מה שאנו טובים בו
.אנחנו נמצא את המזדיין הזה
הוא צודק. איתנו זו האפשרות הכי
.טובה שלך למצוא אותך
.בסדר
.אני אשחרר אותך, שוטר
.אבל תדע שאני אעקוב אחריכם
בדרך כזאת או אחרת, הם ישלמו
.על כך
.המזדיינים הולכים לשלם
?שמעת אותי
.כן, אני מבין
אז חזרנו להתחלה? -אני אבדוק
.עם הבולשת, לראות אם הם הצליחו
כן, הצלחנו. וויל נמצא למעלה
.בטלפון עכשיו
?מה גילית
.כלום. אף אחד לא יודע כלום-
?מה איתכם
מז"פ זיהו את הגופה השרופה
.מאתמול. -כן, לואיס קאנטר
?איך הם הצליחו
.לואיס היה החייל של סוני-
ומה לגביהם? -על זה אנחנו
.מדברים. זה מוזר
.כל התעודות שמצאנו עליהם מזוייפות
?כולם-
כן, אבל לא שטויות רגילות
.מהאינטרנט
חומר איכותי. באמת חשבתי שהם
.האנשים כשהרצתי עליהם חיפוש
אני רוצה שתסתכל על הבחור
.היפהפייה הזאת כאן
.זה אולי יעניין אותך
.הוציאו את זה מהכתף שלו
.בהתחלה חשבנו שזה קליע
?אז מה זה
.רסיסי פגז-
...זה מה שאני חשבתי
.תראה את זה
מז"פ חושבים שזה מאירוע
.גניבה או משהו כזה
.יש עוד אחד בחדר המתים
יש לו קעקוע בקירילית ביד
ומשהו שנראה כמו צלקות של
.זרחן לבן על הגב והכתפיים שלו
.פצעי מלחמה
.נראה ככה-
.זה מסביר הכל
?איך-
אתמול כשיריתי עליהם, הנשקים
...שלהם, הטקטיקה
?חיילים לשעבר
.יותר מזה. הם מקצועניים-
.רוצחים מהשורה הראשונה
.נהדר פשוט
?מה קורה, שון-
?למה הכנסת את עצמך
אז, קולין מנסה ליצור קשר עם
?האח הקטן של וודו, נכון
.נכון
.איכשהו האנשים מוצאים אותו
.הם מגיעים אליו קודם. קולין שומע על כך
.נכון
אז הוא נלחץ. אין לו ברירה
.אלא להיעלם
אבל בלי תעודת זהות הוא יכול
.רק להתחבא
.בדיוק
אז הוא הולך לסוני, אבל הם
.מגיעים לסוני גם כן
איך לעזאזל הם יודעים לאן
.קולין מגיע
.הם עולים על השיחות שלו
?איך-
?אמרת שהחבר'ה האלה טובים, נכון
.נכון-
אולי הוא עשה טעות כשהוא
.קנה את הטלפון
.כרטיס האשראי שהוא השתמש
.אני לא יודע...או משהו
.מה שזה לא היה
.הם גילו את זה
.כן. הוצאנו את זה מהחניון
?מתי ריי נפתח מחדש
?מה אמרת-
.ריי. המקום נסגר מאז הסופה
עבדתי על רצח לפני שבועיים
.ברחוב ממול והוא עדיין היה סגור
.תחכה
שלום? -מה אתה חושב כשאתה
?שומע את שמי
חשבתי ככה. בגלל זה לא סיפרת
?לי על הילד שלך
?או שרנה עזבה אותך
אלוהים, אני מצטער, אחי. הלוואי
.והייתי יכול להיות שם בשבילך
?ולעשות מה
.אני לא יודע. משהו. כל דבר-
מעולם לא עזרתי לך. מעולם לא
.עשית מה שאתה עשית עבורי
.אני אשמור עליך, תגיד לי מה קורה
.אתה צריך להרפות, שון-
.אתה לא יכול להציל אותי הפעם
הם ירדפו אחריי, אתה לא תוכל
.להציל את עצמך
.תגיד לי איפה אתה, אני אבוא
...אתה לא מקשיב-
.תרפה, שון
.קולין. קולין-
.אני חייב לספר לך על סטייסי
.לעזאזל
.שון, עברו חמש שנים
?...ו-
אז מה המטפחת הזאת עושה
?בכיס שלו
.לעזאזל
.סליחה
?את מי אתה מחפש
.סטייסי אוניל
.מעולם לא שמעתי עליה-
?בכל מקרה, אני יכול
סליחה, אני הבלש ריילי וזה
?הבלש גנץ. מי אתה
,ריימונד קרואו
.התענוג שלי
.מה אמרתי
.אנו מחפשים בחורה
חברה טובה שלה אמרה שהיא
.עבדה כאן שבוע שעבר כרקדנית
.היא אמרה את זה? זה מוזר
?מוזר, נכון-
כפי שאתה רואה, אנו עדיין
.משפצים ואנחנו לא מעסיקים
?מה קרה? חברתך בצרות
.אפשר לנסח את זה ככה
אם תסלחו לי, יש לי הרבה
.עבודה לעשות
כן, אני בטוח שאתם עסוקים
.מאוד עם השיפוץ והכל
לצערי, יש לי מידע שאומר
.שהבחורה הייתה במועדון כאן
אז, אני רק עושה את
.העבודה שלי
אני מבין לגמרי. אבל אני רק מנסה
?לעשות את העבודה שלי. אתה מבין
.אכפת לך אם אגיד משהו, הבלש
,זו רק דעתי
...אבל אם הייתי במקומך
.הייתי מאוד נזהר בזה
בגלל שאתה יודע, מישהו שיכול
...לעשות משהו כזה
אתם לעולם לא יכול לדעת
.מה הוא יעשה
.יש לך נקודה טובה
...אתה גם יכול להגיד את זה
אם הייתי הבחור הזה, הם היו
...מודאגים ממה שאני מסוגל לעשות
.ריימונד, היה כיף
.זה הכרטיס שלי
אם אתה או מישהו מחבריך
.רוצה לדבר, אל תהססו
.אני בטוח. נהיה בקשר, בלש ריילי
?זה הוא, נכון
.כן, זה הוא-
.חכה רגע
?מה זה היה
?אהבת את זה
ראית איך המזדיין המכוער הסתכל
.עליך? -כן, אני מנסה לשכוח
?אתה חושב שעיצבנתי אותו
זו התוכנית שלך? לעצבן כנופיה
?של רוצחים מקצועיים
מבריק. אני בחוץ. אני רוצה להיות
?סבא יום אחד, בסדר
.לעזאזל
?מה? מה-
.קולין, אני יודע היכן הוא
?איפה אנחנו לעזאזל
הבית של סבא של קולין. היינו
.משחקים כאן כשהיינו ילדים
.היי, קולין
.קול
.קולין
?קולין, אתה שומע
.זה אני
?קולין
?קול
.אל תזוזו
.אל תמצמצו אפילו
.תסתובבו. לאט
.קולין, זה אני, אחי
?מה לעזאזל אתה עושה
?מי זה
.השותף שלי, אל תדאג לגביו-
.קולין, אתה חייב לדבר איתי
.תגיד לי מה קורה
.חשבתי שהבנת אותי
.אמרתי לך לעזוב את זה
.אתה לא רוצה להקשיב לי
.אתה מחליט בעצמך
אם אתה רוצה להישאר, זה
.על אחריותך. זה על אחריותך
.זה על אחריותי? לך תזדיין
.זה בגללך, קולין. הכל בגללך
,אתה תעצור אותי? זה העניין
?אתה רוצה לעצור אותי, הבלש
.יש לך מזל אם אני אעצור אותך
הם יאהבו את זה. שתשים אותי
.בכלוב, יקל עליהם את העבודה
?על מי אתה מדבר
.בובות בלי חוטים-
הסמים האלה עירפלו אותך
.שאתה לא רואה בבירור
...אני רק צריך
.אני חייב להיעלם
קולין, אם לא תשתף אותי
.אני לא אוכל לעזור לך
זה קשור לחברה שעבדתי
.בה בעבר
הם נתנו לי לעבוד אצל לקוח
.מיסתורי בלוס-אנג'לס
.חתיכת חלאה
אני מדבר על בחור עשיר
.שאתה לא מבין
.העבודה האחרונה הרגה אותי
והלקוח המיסתורי, רצה שאני
.אהרוג מישהו
...ממש התמסרתי לזה. שמות
?מה רצית להשיג
יש אנשים בחוץ שלא רוצים
.שהמלחמה תיגמר
?אתה יודע את זה
?קולין, מה יש לך עליהם
זה כל כך קשה שזה לא
.שינה יותר
.מה יש לך? תדבר
?יש לי וידיאו, בסדר-
גנבתי את זה. גנבתי סרט אבטחה
...שמראה פעולות, דברים
אלוהים. יש לי חומר שיקבור את
.כל מי שמעורב בספרטן לנצח
.זה מטורף, קולין. תיפטר מזה
.תשים את זה באינטרנט ותסיים עם זה
?מה קורה לך, אחי
.אתה טיפש? זה קלף המיקוח שלי
.זה הדבר היחידי שיגן עליי
.בגלל זה הלכתי לכתב
כי הוא מכיר מישהו במחלק
.להגנת עדים שיעזור לי
.הייתי אמור לפגוש אותו, שון
כל זה רק בשביל שתגן על
?עצמך, נכון
?מה
.טיפש מזדיין
.שון-
אתה יודע מה עשית? חתיכת
?חרא. אתה יודע מה עשית
.הכנתי עותק, במקרה ואמות
הרבה אנשים חפים מפשע
מתו מוות נוראי
.בגללך
לא הכרחתי איש לעשות כלום. כולם
.ידעו את הסיכון. כל מי שהיה מעורב
?סטייסי יודעת
?מה-
.הם הרגו אותה, אחי
.הבחורה שלך מתה, הם הרגו אותה
.הם שרפו אותה בחיים, קולין
?על מה לעזאזל אתה מדבר
.אתה משקר, אחי
.שון, אתה משקר לי לגביה
.לא קרה לסטייסי כלום
.אתה משקר, שון
.אתה משקר
?קרואו מופיע בקלטת, נכון
.הוא עובד עבור ספרטן
?מה
?קרואו מופיע בסרט המזורגג, נכון
?מאיפה אתה מכיר את השם הזה
?קולין
?תגיד לי מאיפה שמעת את השם הזה-
.תניח את זה
.לעזאזל-
.קדימה. קדימה. קדימה
.אני טוען
.אני עובר
.יש חומה במטבח מאחוריי
.כולם לצאת מהחלון עכשיו
?קולין, מה אתה עושה, אחי
.קול
.אני איתך, אחי
.בוא נלך
.מאחורי הבית
.קולין, בוא נלך מכאן
.אני מצטער, אחי-
.אמרתי לך שיש לי תוכנית גיבוי
.מה לעזאזל אתה עושה? בוא נלך-
תלך הכי רחוק מהבית הכי
.מהר שאתה יכול
בסדר, אחי. איפה הקלטת
?המזורגגת
.היא כאן
הפיצוץ שהתרחש כאן היום הרס
.לגמרי את הבית הזה
.המשטרה וכיבוי האש לא מגיבים
מקורות מדווחים כי שוטרים היו
.בזירה לפני הפיצוץ
עדיין לא ידוע אם היה מישהו
.בפנים בזמן הפיצוץ
חוקרים נמצאים בזירה ומדברים
עם המקומיים
מנסים להרכיב מה קרה בשכונה
.השקטה והנטושה הזאת
.כן, מר רייכטר
?איך אוכל לעזור לך
ובכן, תאיר את היום המשעמם
...שלי
ותגיד לי שיש לך חדשות
.טובות עבורי
.ובכן, מר רייכטר. עדיין לא חצות
?עדיין יש לי עוד קצת זמן, נכון
.אני יכול להגיד להם שיש לך את זה
.אני יודע היכן זה, אני צריך להביא את זה-
.להתראות, ריימונד
.מר רייכטר-
מקורות רשמיים אומרים כעת כי
לפחות שוטר אחד מעורב בתקרית
.בזירה הזאת מוקדם יותר
ייתכן והוא מעורב בחקירה פנימית
בשל מעורבתו הלא חוקית
בשתי תקריות ירי מהשבועיים
.האחרונים
נמשיך לתת לכם עדכונים
...מהערב
.לעזאזל
אמרת שהשוטרים הלכו ישירות
?לאוניל, נכון
כן, זה היה הבית של סבא
.של קולין
,אני צריך שתחפור על הבחור הזה
.הכי עמוק שאתה יכול
.האסון הזה נגמר
.והוא נגמר הלילה
,שון, זה וויל. אם אתה שם
.בבקשה תרים את הטלפון
.קיבלתי הודעה מהמחלקה
.נעלמת
.אני יודע מה אתה עושה, אחי
...אתה לא יכול
אנחנו יכולים לסדר משהו, אבל
.אתה חייב לדבר איתי
אל תעשה משהו שלא תוכל
.לחזור בו. אל תעשה משהו טיפשי
.בבקשה, שון. פשוט תתקשר אליי
.בן זונה
.לא, לא, לא, לא אותם
.אותם....עכשיו
איך ידעת שהמשלוח
?מגיע למחלקה הזאת
.אני לא יודע על שום משלוח
?איך ידעת-
?איך ידעת
.חכה. אני לא יודע-
מה קורה כאן? -שאלתי את הבחור
.שאלה ואני מחכה לתשובה
.דיברנו על זה
?דיברנו על מה-
.אתה לא אמור לעשות את זה
?אני לא אמור לעשות מה-
אלוהים ישמור, קול. אתה מוכן
...לדבר איתי בהיגיון
.אני רוצה שתפתור את זה כראוי
.כראוי? זה כראוי-
.לא
?מה לעזאזל אתה עושה
.תעיף אותו החוצה-
.החוצה
?עכשיו אתה. תוכל לעזור לי
.אני לא יודע כלום-
.תגיד לי איך אתה יודע
.לא. בבקשה-
.תכבה את זה עכשיו
.דלת הכניסה שלך הייתה פתוחה
...תראה, המפקד
?מה זה כל הדברים הללו-
.תראה, המפקד, אני יכול להסביר
?מה אתה זומם-
,אם המנהלה רוצים לצלוב אותי
.תן להם, לא אכפת לי
.אבל תן לי להביא את הבחור הזה
?אתה רוצה לגמור כמו אביך-
?אתה עד כדי כך הזוי
.הזהרתי אותך לגבי זה, אל תגיד שלא
.זה לא קשור אליך. יש לי הוכחה-
זה לא קשור אליי? יש לך מושג
?מה עשיתי כדי להגן עליך
אתה כל כך עיוור שאתה לא
?יכול לראות מה קורה
?אתה יודע מה אני רואה
אני רואה את החשוד היחיד
...שלי נעלם
.כי אנחנו עומדים כאן וחושבים
.אנחנו נתמודד עם זה-
אתה לא השוטר היחיד
.בעיר הזאת
?מה זה אומר לעזאזל
?מה אתה חושב-
?אתה יודע למה אני כאן
?אתה רוצה לעצור אותי
.בחייך. תן לי לסיים את זה
.ראיתי איך אתה מסיים דברים-
אתה חושב שלחתיכת חרא
?הזה מגיע פחות
.זה העניין, שון
.לא אנחנו מחליטים
.סיימת עם זה
?אתה זוכר אותי
.תסתכל על כל זה
.התרשמתי
?וזה טורה בורה, לא
.הייתי שם עם מר דקר וקול
,הם היו צמודים
.כמעט בלתי ניתנים להפרדה
?אתה זוכר את קול, נכון
.בכל מקרה, מצאנו את זה
.תודה
אני רק צריך לדעת אם יש
?עוד עותקים
.לך תזדיין
?למה אתה מדבר ככה
...הצצתי בפרופיל שלך
קראתי הכל עליך ועל הבן
.הקטן שלך
.נורא. פשוט נורא
?עדיין קשה לך לבקר בקבר
כי חשבתי שטעיתי כשקראתי
.את החלק הזה, באמת
.אני אהרוג אותך
.את כולכם
.זה בזבוז זמן משווע
אני הולך לבדוק אם היה לנו
.מזל עם הבחור השני
.הוא התעורר. סכין יפה
.לך תזדיין-
.איזה ילד חמוד
.לא, באמת
."או שאני צריך להגיד "היה
.זו בטח תמונה ישנה
צולמה לפני שהוא הזקן, השיניים
.כהו והשיער נשר
לפני שהסרטן באמת התחיל
?לאכול אותו. הוא בכה הרבה
?אני בטוח שכן, נכון
אני בטוח שהוא בכה כל
.הלילה וכל היום
.כן
?מה-
.כן, הוא בכה כל הזמן
אבל אתה רוצה לדעת למה אני
?כל כך גאה בבן שלי
.כי הוא מעולם לא התחנן על חייו
.אפילו לא פעם אחת
שזה הרבה יותר ממה שאני יכול
.להגיד על חבר שלך קול
.כן. בחור קשוח מאוד
.הוא התחנן על חייו
והוא השתין על עצמו ממש
.לפני שהרגתי אותו
.בוא, מזדיין
?שלום
.'בת-
?שון, זה אתה
?איפה וויל
הוא לא איתך? -הגעתי הביתה
.והמקום נראה נורא
?מה קרה לו
.אל תדאגי, הוא בסדר-
.מה קורה, שון? יש דם
.כלום לא קורה-
.אל תגיד לי את זה
.בת', תירגעי-
?מה קרה לו
?איפה הוא, שון
בת', תקשיבי לי. תיקחי את
?הילדים לשכנה, בסדר
אני מבטיח לך. וויל מגיע
.הביתה הלילה
?מה תעשה, שון
?מה תעשה
.מה שצריך
שמעת פעם על הסיפור
?של באבא יאגא
?כמובן שלא, למה שתשמע
...מאיפה שאני הגעתי
אודסה הקטנה. כולם הכירו
.את שמה
.באבא יאגא הייתה מכשפה
היא הייתה עפה עם המטאטא שלה
.בלילה לחפש ילדים שהתנהגו לא יפה
,כשהיא הייתה מוצאת אותם
...היא הייתה מתגנבת לחדרם
.ומכה אותם בידיים חזק
היא עשתה זאת מפני כשהם היו
קמים עם חבורות על הידיים
הם היו יודעים שהיא
.הייתה שם
והם לעולם לא היו עושים את
.הדבר הרע הזה שנית
.אתה יודע, אחרי בוסניה
.אחרי שעזבתי את הסוכנות
.למען האמת, הרגשתי די אבוד
ובקושי יכולתי למצוא עבודה
.עבורי, אתה יודע
העבודה היחידה שהצלחתי להשיג
.הייתה שרת לילי בחדר המתים
,חברים שלי חשבו שזה מוזר
.הם החליטו לקרוא לי באבא יאגא
.הם חשבו שזה משעשע
שאני שוטף את הרצפה עם
.המטאטא שלי
.אז קפצתי לבקר אותם
אבל לא הכתי אותם בידיים עם
.המטאטא שלי
.חתכתי להם את הידיים
אתה מבין, חברים שלי
...רק צחקו איתי
.אתה וחבריך מנסים לצלוב אותי
.אני לא יודע על מה אתה מדבר
.אני נשבע שאני לא קשור לזה
.חכה, חכה, חכה. בחייך, אחי. די
.בבקשה, יש לי משפחה
?יש לך
,כן, אישה, ילד קטן-
.וילדה קטנה
.בבקשה אל תעשה את זה
?ולא חשבת שזה חשוב
.תשיג לי את דקר בטלפון. נגמר
.הבית זונות. אני רוצה את המשפחה שלו
לא. נשבע באלוהים, אם תיגע
.במשפחה שלי, אני אהרוג אותך
.לא משנה. זה הוא. היי
.בדיוק התקשרתי אליך
.דקר? דקר? לעזאזל
.זה מצלצל
.לך קרואו, צא מכאן
.בוא נזוז, לעזאזל. בוא נלך
.קדימה
.תלבש את זה
.לא, חכה-
.בסדר-
?אתה מוכן
.כן-
.תנעל את כולם כאן
.אל תתן להם לצאת
.לך. לך
.וויל, בוא. הוא מנסה לברוח
.הוא נעלם-
.אנחנו נשיג אותו
.בן זונה
.לך תזדיין
.קדימה
.היי, שוטר
אתה רוצה אותי? אתה
?באמת רוצה אותי
.בוא וקח אותי
.תפקח את עיניך
.אמרתי לך שזה מגיע
.תגמור אותו, שון
.תגמור אותו
.שון, לעזאזל. פשוט תירה בו
?זה הוא
?אתה מזהה אותי, לבנבן
אנשים אומרים שאני דומה לאחי
.הקטן, רק יפה יותר
אתה חושב שאתה הכי אכזרי
?בשכונה
.כאן זה ניו-אורלינס
.לא ראיתי שום דבר עדיין
.תכניסו אותו למסחרית
.חכה. לא
.אתה לא יכול לעשות לי את זה
.חכה. תשחרר אותי
...מזדיין
.תביעי משאלה, מותק
.יום הולדת שמח, נסיכה
.אנחנו רוצים עוגות. כן
?היי, לאן אתה בורח
...התכוונתי להביא את זה-
הבאתי את זה לשרה. הם אמרו שזו
.חנות מחמד. יש כלבים, חתולים וכאלה
.אני לא יודעת מה להגיד
.תודה רבה לך
?גברת גנץ, זוכרת אותי, בעלך
.בדיוק התכוונו לברוח
.יש עוד מאיפה שזה בא-
.זה הסימן שלי
.בר מזל שכמוני
.כן, אדוני-
אתן לך לגשת לעניינכם. רק באתי
.להביא את זה לשרה
?היי, בחייך, אתה לא תישאר
.לא, יש לי משהו לעשות-
?בסדר, אולי תחזור אחרי שתסיים
.בסדר-
.בסדר, אני אלווה אותך החוצה
.בוא
,היא חזרה. -כן, טובה יותר
.חזקה יותר ומהירה יותר
אתה בסדר? -כן, העצבים שלי
.עדיין בהלם
.אני יודע
.באמת חשבתי שנגמר הסיפור שלי
.אבל הוא לא-
.אתה תהיה בסדר, תסמוך עליי
.ייקח פשוט קצת זמן
אני חייב ללכת. ואתה חייב
.לחזור לשם
?ממה אתה מפחד
.מזה-
.פחדן
.כן, אתה צודק-
.קח את זה בקלות, שותף