.מיסטיק פולס
.נולדתי כאן
.זה הבית שלי
.ושלי
.ושלי-
במשך דורות, יצורים
.על-טבעיים חיו בקרבנו
.ערפדים, אנשי-זאב, כפילים
.מכשפות-
.ואפילו בני-כלאיים
...יש אלו שמגנים עליהם
.לשריף יש בת ערפדית-
ולגברת ראש-העיר היקרה
.יש בן חצי ערפד, חצי איש-זאב
.ואלו שרוצים במותם
...הם החברים שלנו
...האויבים שלנו
.אלו שאנחנו אוהבים
.ואלו שאיבדנו
!מאט, תיזהר
.ואז יש אותי
...אני בת-אדם
.לפחות, כך הייתי
...סטפן
.היי-
.אני כאן
.את מעולפת כבר שעות
?מה קרה
.נקלעת לתאונה
.אלוהים אדירים
...מאט, הוא
?בחיים-
.שאלי את סטפן, הגיבור
.הוא בסדר
.תודה
...חשבתי שאני
...איך
?הציל אותך-
.הוא לא
כשג'רמי הביא אותך לבית-החולים
,לפני שכל זה קרה
הפציעות שלך היו חמורות
.מהנראה-לעין
.מרדית' פל עשתה החלטה
היא השתמשה בדמו של דיימון
.כדי לרפא אותך
וכשרבקה העיפה את
,המשאית של מאט מהכביש
היה לך דם ערפדים
.במערכת, אלנה
.אלוהים אדירים
...זה... זה אומר שאני
?אני מתה
.לא
!לא, לא, לא
!זה לא היה אמור לקרות
.אולי זה לא חייבת להיות כך
.דיברתי עם בוני
.היא אמרה שהיא חזקה מתמיד
אולי יש משהו שביכולתה
.לעשות כדי לעזור לך
לא, הדבר היחיד שיעזור לך
.הוא לשתות דם ולהשלים את השינוי
יש לנו את כל היום
.לפני שהיא תצטרך לשתות דם, דיימון
זה יום שלם לנצל
.כל דרך אפשרית למנוע את זה
!אין דרך למנוע את זה
.כולנו מכירים את התהליך
.אתה שותה דם או שאתה מת
.אין דלת מספר שלוש
.הייתי מוכנה למות
...הייתי אמורה למות, אני לא
...אני לא רוצה
!אני לא יכולה להיות ערפדית
,אם יש משהו שבוני יכולה לעשות
.אנחנו מוכרחים לנסות
.אנחנו ננסה
.אנחנו ננסה הכל
.זו ההחלטה שלך, אלנה
.כמו תמיד
:תורגם וסונכרן על-ידי
HDSubs מצוות XmonWoW
www.HDSubs.Org
- יומני הערפד -
- עונה 4, פרק 1 -
אחלה דרך לפתח לה ציפיות למשהו
.שמעולם לא קרה בהיסטוריית הערפדים
יודע מה? אתה לא היית ביום
שאלנה הסתכלה לי בעיניים
ואמרה לי שהיא לעולם
.לא תרצה בזה
.אז לא היית צריך לתת לה למות
.לא התכוונתי שהיא תמות-
היא ביקשה ממני לעזור למאט
.קודם וכך עשיתי
וכעת, לעולם יש
.קווטרבק אחד נוסף
.בראבו, אח
עשיתי החלטה
.שאתחרט עליה לשארית חיי
.עכשיו תן לי לנסות לתקן אותה
!ג'ר
?את בסדר
.ראיתי את ויקי חווה את זה
.היא הייתה על הפנים
.הרגשות שלה הוצפו
כל הזיכרונות הישנים שלה
.צפו חזרה
.אני בסדר
.אני לא ויקי. -לא, את לא
.את זאת את
את מתנהגת כאילו הכל בסדר
...כדי שאף-אחד לא ידאג לך, אבל
.את זקוקה לעזרה
?אמרתי שאני בסדר, טוב-
...אני מצטערת, אני
?דיברת עם בוני
.כן-
היא אמרה כשאני נוריתי, היא
.התחננה בפני המכשפות שיחזירו אותי
.והן הקשיבו
.כן, אבל ההשלכות היו נוראיות-
ומה יכול להיות נורא יותר
?מאשר שתהפכי לערפדית
.אני זקוק לאחותי
.לא עוד אחת מהם
.אנחנו נמצא דרך למנוע את זה
.הכל יהיה בסדר
.אני מקווה
?זה יפהייפה, נכון
?מה זה עושה כאן, קלאוס
העסקה שסגרנו לגבי טיילר
היא שתעזוב את גופו
ותקפוץ לגוף של מישהו אחר
.בהזדמנות הראשונה שתצא. -כן
.כשהנחתי שאהפוך לערמת אפר
אבל מסתבר שהגורל והחמצן
.התערבו, והנה אני
.תחזירי אותי
.אני לא יכולה כרגע-
המורה להיסטוריה שלך הלשין
.על טיילר ועל קרוליין למועצה
הם בנתיב מלחמה
.והגוף הזה פגיע
אני צריכה לעזור לאלנה
.לפני שהיא תצטרך לשתות דם
.אלנה מת והיא כבר לא ענייני
.אתה שוכח מי הצילה את חייך-
את שוכחת שאני יכולה
!לעקור את לשונך
.עכשיו תחזירי... אותי
,אם אוכל לשמור על אלנה בת-אדם
עדיין תהיה לך אספקת-דם אין סופית
.לייצור בני-הכלאיים שלך
?זה לא מה שאתה באמת רוצה
.תקפים אותם חוקים
.אף-אחד לא יודע. אף-אחד
?את מבינה אותי, בוני
.הכומר יאנג
?לשם מה אנחנו זוכים לכבוד
ואל תגיד לי
.שזה שוב לחץ הדם שלך
,למען האמת, ד"ר פל
.הלוואי וזה היה המצב
.מאגר הדם נמצא במרתף
.שאחד מכם יחפש בחדרים
?מה אתה עושה
.מוסיף אמצעי-אבטחה-
.יש נטייה לדם להתרוקן מהמדפים
?מי נתן לך את הסמכות הזאת
.המועצה-
הם הטילו עלי את התפקיד
.לאבטח את העיר
ובניגוד לכמה
,ממשפחות המייסדים שלנו
.אין לי אינטרסים מנוגדים
?מה זה אמור להביע-
אלריק סולצמן
.'סיפר לנו הכל, מרדית
כנראה שהגיע הזמן
.לחפש עבודה חדשה
.אלנה לא רוצה להיות ערפדית
,היא לא רוצה להיות מתה
.ועכשיו היא לא
.זאת לא אשמתך, מאט
.כל זה באשמתי-
.אני נהגתי
.אותי הצילו
!היא ערפדית בגללי
."תירגע עם מילת ה-"ע-
אני נמלטת, זוכר? אני אמורה להיות
.בחצי-הדרך לפלורידה עד עכשיו
,אם המועצה רודפת אותך
?אז למה את כאן
.כי אני לא יודעת לאן ללכת
.טיילר מת והכל שונה עכשיו
...ואני
?אוכל לעזור לך
.סליחה
.הכל בסדר כאן
מה קורה כאן? -אנחנו רק צריכים
.לשאול אותך כמה שאלות על בנך
.אתם לא יכולים לעצור אותי
.אני גברת ראש העיר
.כבר לא
.מצטער, ליז
.את לא הולכת לעבודה היום
?על מה אתה מדבר
?מה קורה כאן
.הם לוקחים את התג שלך-
את לא מתאימה
.להגן עלינו יותר
אין לך מושג
.מול מה אתה מתמודד
.להיפך, ליז
.כבר לקחתי את הסגנים שלך
יש בידינו את כל אספקת הורבנה
,של העיר
כולל המחבוא שנמצא
.בבית סאלבטור
.אנחנו עושים את המהלך שלנו
?אמא, היי. -קרוליין, איפה את
.ותגידי לי שזה הרחק מכאן
?איפה אני
.שאלה טובה
.הרבה כבישים משעממים
?למה? הכל בסדר
?קרוליין, מה קורה
+
.זה מגעיל
...לא, זה
.כן, אני עומדת להקיא
,מעולם לא חשבתי שאומר זאת
אבל אני לא מצליחה
.להפסיק לחשוב על דם
.הייתי צריך להציל אותך קודם
.את לא צריכה לחוות את זה עכשיו
,לא, אם היית מציל אותי-
.מאט היה מת
מה היית חושב
?שהייתי חווה אם זה היה קורה
.סטפן, תקשיב לי
.עשית את המעשה הנכון
.עשית מה שאתה עושה תמיד
.כיבדת את ההחלטה שלי
ומה אני אמור לעשות אם בוני
?לא תמצא דרך לעזור לך, אה
.כי אז תהיה לך החלטה נוספת לקבוע
.למות או להפוך לערפדית
אז נחצה את הגשר
.כשנגיע אליו
...למען השם. אני
,אני אמרתי
?"נחצה את הגשר"
את צוחקת. אני די בטוח
.שאת לא באמת חושבת שזה מצחיק
...אני
.אני לא מצליחה להפסיק
.הרגשות שלך מעט מוגברים היום
.מוגברים מאוד
.היי
.זה בסדר
...סליחה, אני
.תקשיבי לי
,לא משנה מה יקרה
.אני כאן בשבילך
.אני יכול לעזור לך
...כן, אני... אני
,למה שלא תעלי למעלה
.שם חשוך
.אני אנקה
.חשבתי שעזבת
.פיג'מה חמודה
.אני עייפה, דיימון
.הבאתי לך את זה
.חשבתי שזה נעלם
.תודה
.אני רק צריך להגיד משהו
למה אתה צריך לומר זאת
?עם השרשרת שלי
כי מה שאני עומד להגיד
...הוא
כנראה הדבר האנוכי ביותר
.שאמרתי בחיי
.דיימון, אל תלך לשם
לא, אני רק צריך
.להגיד את זה פעם אחת
.את צריכה לשמוע את זה
.אני אוהב אותך, אלנה
...ומפני שאני אוהב אותך
.אני לא יכול להיות אנוכי איתך
.ולכן, אסור לך לדעת זאת
.אני לא מגיע לך
.אבל אחי כן
אלוהים, הלוואי ולא היית
.חייבת לשכוח זאת
.אבל את כן
אתה צריך לדעת טוב יותר
.שלא להתגנב מאחורי גברת
.עצה טובה
?ראית אחת כזאת
.טראגי מה שקרה לאלנה
מבלי לזרוע מלח
...על הפצעים, אבל
?למאט יש ביטוח רחב
!סטפן
.אלנה, אל תזוזי
אמא
.אישה בלתי-פוסקת שכמוך
.היי, אמא
?מה קורה
.טיילר, תודה לאל-
?אתה בסדר
?בסדר. למה
?מה קורה
.הכומר יאנג עצר אותי הבוקר
המועצה חקרה אותי
.לגבי מקום הימצאך
.טיילר, אל תספר לי היכן אתה
.ככל שאדע פחות, כך יותר טוב
.אמא, אני בסדר-
.תירגעי
.לא ענית לפלאפון, מתוק-
כל-כך פחדתי
.שהיית עם קרוליין
?למה
?מה קרה לקרוליין
.המועצה חטפו אותה
?מה זאת אומרת
.חבלי ורבנה
נראה שאלריק הלשין
.על כולנו למועצה
...המועצה
מה בדיוק הם חושבים
?שהם יכולים לעשות לי
?מה לעזאזל קרה
טיילר? -קשה יותר
.להרוג אותי משאת חושבת
?אתה בחיים
!טיילר, אתה בחיים
.אין זמן. קדימה
.אנחנו מוכרחים ללכת
?רגע, מה איתי
.תעסיקי אותם, אחות קטנה
!זה בלתי-אפשרי
.הם נעלמו
מי שלקח את רבקה
.לקח גם אותם
בבקשה תגידי לי
.שיש לך משהו. כל דבר
אני לא יכולה. המועצה נעלה
.אותי ואת קרול מהמשרדים שלנו
.תיקים, מחשבים, הכל
אז גברת ראש-העיר והשריף מעולם
?לא חשבו על תכנית לגיבוי, ליז
.דיימון, תירגע
כשקרוליין התקשרה
,להגיד שהיא ברחה
היא ידעה לאן
?הם תיכננו לחטוף אותה
לא, רק שהיא באיזשהו טנדר
.באמצע שום מקום ושהיא ברחה
.מעולה
.צמצנו את זה לשום מקום
?היי. אלנה כאן
באיזה עולם אתה זה
?שזוכה להמשיך לחיות
!דיימון, תפסיק
!זאת לא הייתה אשמתו
.תניח לו, דיימון
.עכשיו
?עדיין רוצה להיות סופרת
אני זוכר איך קראת את
הסיפורים הקצרים שלך
.לבתי כשעשית לה בייביסיטר
.היא עדיין אוהבת כתיבה בזכותך
?למה הבאת אותי לכאן
הסגנים שלי יכולים
.לשמור עלינו כאן
.ערפדים לא הוזמנו פנימה כאן
,תראי, אלנה
,אני יודע שזה נשמע מטורף
אבל לפני שנים, אלו היו ההורים שלך
.שדגלו בתכנית חירום למצב כזה
מעולם לא חשבתי
.שנצטרך להשתמש בה
?אלנה
?את בסדר
?איפה סטפן
.במקום בו הוא לא יכול לפגוע בך
.הוא לעולם לא יפגע בי
אין לך מושג
.על מה אתה מדבר
,אני יודע שלכל מקום שאת הולכת
.ערפדי סאלבטור בעקבותייך
?את רעבה
.לא
אז נחזיק בסטפן עד שדיימון
.יבוא בחיפוש אחרי שניכם
ונשתמש ברבקה כדי לפתות
.את אחיה חזרה לעיר
,את תתני לנו את יתד האלון הלבן
...ואז
.נשמיד את כל גזע הערפדים לתמיד
?קרה משהו
?אלנה, את בסדר
.כן
.לא, אני חייבת לצאת מכאן
!תפסו אותה
+
!לא חשבתי שאראה אותך שוב
?אני לא מבינה. איך אתה בחיים
...זה ישמע מדהים, אבל
.לאט, אהובה
,הזמן הלא-נכון, המקום הלא-נכון
.הציוד הלא-נכון
.אתה בחיים בדרך נס
.אנחנו נמלטים במנוסה
כל הסימנים מצביעים
.על סקס לוהט של ערפדית ובן-כלאים
?"קראת לי "אהובה
.אני לא יודע, אהובה
?קראתי לך
?מה לעזאזל עשית לטיילר
.מזה אני נהנה אצלך
.הרבה יותר מפנים יפות
.למען השם
.אתה קלאוס
!אתה מגעיל
.ואת מנשקת נפלאה
...תקשיבי
לא הייתי צריך להסתכן
.בחשיפה כדי לבוא להציל אותך
אתה עושה מעשה אחד חצי הגון
?ועכשיו אתה הגיבור שלי
אני צריכה ללכת
.לחטא את הפה שלי
.הפה שלך נמרח עליי
.אני הייתי קורבן חף-מפשע
.תחזיר את טיילר
.בשמחה-
ואז אולי אסכים להצעתך
.לסקס לוהט של בן-כלאיים
.הנשמות לא מקשיבות
?זהו זה
?זה כל מה שביכולתנו לעשות
יש עוד משהו
.שאני יכולה לנסות
?מה
.עשי זאת
אם המכשפות לא יעזרו לי
,להציל את אלנה
אז אולי אוכל ללכת לצד השני
.ולהחזיר אותה בעצמי
?הצד השני
.הצד השני הוא לאנשים מתים
.היא עדיין בשינוי
.לא מתה במלואה, לא חיה במלואה
מה אם הנשמה שלה
?עדיין קיימת בשני הצדדים
?אפילו אם כן, איך תגיעי לשם
.את לא מתה
!לא. לא, בוני
יכולתי לעצור את ליבך-
.כדי לעצור את קלאוס
.אעשה את אותו הדבר לעצמי
למכשפות יש שלטון עצמאי
...בצד השני. אמצא את אלנה
.ואחזיר אותה איתי
!בהנחה שתתעוררי-
.אני חזקה יותר עכשיו
.מצאתי מקור כוח חדש
?מקור כוח חדש-
אילו מין כוחות
יאפשרו לך להרוג את עצמך
?ולהחזיר מישהו איתך מהמתים
?אתה רוצה את אלנה בחזרה או לא
,עם הורבנה שלך ועם נשקיו של אלריק
.הם עשויים להיות בכל מקום
.קדימה, תחשבו
.צריך הרבה כדי להחזיק בערפד
,פלדה מחוזקת
.דלתות ברזל
.לכומר יש חוות בקר
.ניתן לשנות את הדירים בקלות
.זה רחוק, מבודד
...נחש מה
נראה שניתנה לך ההזדמנות
.להוכיח כמה אתה מצטער
.בואו נלך
.חשבתי שהרגתי אותך
?איפה אני
הם חשבו שאת ערפדית
.אז הם תקעו אותך כאן איתנו
?איפה סטפן
.אלנה, אני כאן
?את בסדר
...סטפן
.אני צריכה לשתות דם
.אני מבינה מה קורה כאן
מתת עם דם ערפדים במערכת
.ולא שתית דם
עכשיו, את כלואה כאן
.מבלי טיפת דם בני-אדם למראית עין
.זאת בעיה
.פשוט התעלמי ממנה
מישהו עשה את החישוב
?או שאני אעשה אותו
אז יש לך פחות משלוש שעות
לשתות דם
.לפני שאצפה בך מתה שוב
היום שלי הפך בן-רגע
.להרבה יותר טוב
.למען השם
...בוני
.בוני, פקחי את העיניים
בוני, אני לא יכול
.לתת לך לעשות את זה
!את גוססת
?מה זה לעזאזל
!בוני, לא
!היי! בוני
!בוני, תתעוררי
...אלנה
.חיזרי
.חיזרי, אלנה
?סטפן
.סטפן, משהו קורה
.את הולכת הביתה
.לא
?סבתא
?מה את עושה
.אסור לך להיות כאן
.תתרחקי מסוג האפילה הזה
.אלנה זקוקה לי
.את לא צריכה לפתור את הבעיה שלה
.כעת, לכי
.לפני שהם ינסו להחזיק אותך כאן
!סבתא? אנא ממך
.הקסם הזה אפל, בוני
.זו לא תכניתו של הטבע
,געי בו שוב
והנשמות ישחררו את זעמם
.בדרכים שיגרמו לך לסבל
.תתרחקי
!לכי
!בוני, תתעוררי
...תתעוררי! קדימה
.פקחי עיניים
!את ערה
.את בחיים
.לא יכולתי לעשות זאת
.זה לא עבד
+
?סטפן
?מה קרה-
.נגמר לי הזמן
.אני צריכה דם
.אני גוססת
!היי
?מישהו
?אתה מוכן לשתוק
?אתם חושבים שאנחנו מפחדים מכם
?אתה רוצה עוד ורבנה
.תשמור על השקט
.תקשיב לי
אלנה תמות
.אם לא תשחרר אותה מכאן
.מצטער
.לא הבעיה שלי
.היא חפה-מפשע
.תשחרר אותה
!תשחרר אותה
!תפסיק
!אמרתי לך לשחרר אותה
היא אמרה
.שהיא לא מספיק חזקה
היית חזקה מספיק
.להכניס אותי לכאן
את בטוח חזקה מספיק
.כדי להוציא אותי
הכעסתי את הנשמות
.בנסיון להציל את אלנה
אני לא יכולה להשתמש בסוג
.הקסם הזה שוב. זה מסוכן מדי
!בוני, עשי את הלחש המזדיין
?היא אמרה שהיא לא יכולה, בסדר-
פשוט נחכה כמה ימים
עד שתהיי מספיק חזקה לעשות אותו
.עם הקסם המסורתי
?נכון, בוני
?מה אתה עושה
.עוקר את ליבו של טיילר
.אקפוץ אל משהו אחר
.אולי אלייך
.למען השם. אלוהים אדירים
!תפסיק, תפסיק-
.הוא מבלף
.הוא צריך מכשפה בשביל זה
מה גורם לך לחשוב
?שאין לי אחת? או עשר
!תבחרי, בוני
!את או טיילר
!תפסיק! בבקשה! אתה הורג אותו
.בסדר, אעשה את זה-
.רק תפסיק
.יופי
.בואי נתחיל
.אלנה
?את עדיין איתי
.כן
.כן, אני כאן
.אני בסדר
.לא, את לא
.אני שומע את הנשימה שלך
.דיימון צדק
.היית צריכה לשתות דם הבוקר
.אני כל-כך מצטער
.אל תצטער
.הייתה לך תקווה
זה כל מה שרציתי
.שתהיה לך אי-פעם
.והייתה לך
.אני כל-כך אוהב אותך
אתה יודע למה בכלל
?הייתי על הגשר הזה
.חזרתי בשבילך, סטפן
...נאלצתי לבחור, ו
.בחרתי בך
.כי אני אוהבת אותך
...לא משנה מה יקרה
זו הבחירה הכי טובה
.שעשיתי בחיים
אלוהים, מבאס שאני לא יכול
.לראות אותך עכשיו
.אני מחייך
.גם אני
אז פשוט נתפרץ למקום
?בלי נשקים כלל
.לא, אנחנו לא זקוקים לנשקים
.רק פיתיון
+
?מישהו בבית
.יש ערפד גדול ורשע בחוץ
.שחרר אותו, הנער חף-מפשע
.זו הנקודה
,תן לי את סטפן ואת אלנה
.והוא שלך
.בחייך, כומר
.אתה יודע שאהרוג אותו
.אני רוצה להרוג אותו
.לך מכאן-
!אתה לא מוזמן פנימה
.ואני לא יוצא החוצה
.זה קסם אפל
.היא לא אמורה לעשות את זה
...טיילר
.קרוליין
!היי
!טיילר
?בוני, מה את עושה
.הזהרתי אותך, ילדה
.הזהרתי אותך להתרחק
.בוני, זה עובד. תפסיקי
?מה קורה
!תעזבי אותי
.אני לא יכולה
!תעזבי אותי-
?בוני, מה קורה
!אני לא יכולה לעזוב אותה
!בוני, תפסיקי את הלחש-
.את עשית את הבחירה שלך
.עכשיו הם מוציאים את זה עליי
!אני מצטערת, סבתא
!הן לא יכולות לעשות לך את זה
!בבקשה! אל תעשו לה את זה
!בוני, תפסיקי
!לא! לא! לא
!אלוהים אדירים
?מה עשיתי
?מה אני עושה
.את בסדר, את בסדר
?מה עשיתי
?מה אני עושה
.אני מטפל בזה
.תכניס את השני
!סליחה
?שלום, אדוני
.חשבתי שאמרתי לך לשתוק
...זה העניין
.למשפחה שלי... יש לנו כסף
.טירות, דירות, תכשיטים
פשוט תנקוב במחיר
.ותשחרר אותי
.אעדיף לצפות בך מתה
!אלנה. אלנה
.קדימה, תהרוג אותי
אין מצב שאתה שונא אותי
.יותר משאני שונא את עצמי
.כן, אני כן
.זה היית אמור להיות אתה
!תניח לו
+
!פשוט תפסיק
.תפסיק להציל אותי
?מה הבעיה שלך
?מה אתה רוצה שאגיד, תודה-
,כי בכל הכנות
.הלוואי והיית נותן לי לטבוע
מה, אתה חושב
?שהיית הבחירה הראשונה שלי
.אלנה ערפדית בגללי
אני צריך לחיות עם זה
.כל יום לשארית חיי
לא, לא, אתה לא צריך
,לחיות עם זה
.אתה זוכה לחיות עם זה
כי אלנה שמה את חייך
.לפני חייה
,אז כל בוקר שאתה קם מהמיטה
.כדאי שתרוויח זאת
.התכוונת להרוג אותו
.כן. הבחור פשוט לא מת-
.זו הייתה הבחירה שלי להציל אותו
?למה אתה לא מבחין בכך
קצת קשה לעקוב אחרי
.כל הבחירות שלך לאחרונה, אלנה
.אני זוכרת הכל
...אחד מרגעי-השיא של השינוי שלי
.לזכור הכל שכפית עליי לשכוח
.הדרך בה נפגשנו לראשונה
.היינו זרים
ואמרת לי שאתה רוצה
.שאשיג כל מה שאני רוצה בחיים
?דיימון, למה לא סיפרת לי
?זה היה גורם להבדל
.לא חשבתי
.ביקשת ממני לבחור, דיימון
.אז בחרתי
,אם אתה מתכוון לכעוס
תוציא את זה עליי, לא על סטפן
.או מאט או כל אחד אחר
.עליי
?סיימנו כאן
אם אתה היית
...בגשר אתמול בלילה
...ולא סטפן
והייתי מתחננת בפניך
...להציל את מאט
.הייתי מציל אותך
.תוך שנייה, בלי שאלות
.זה מה שחשבתי
אז מאט היה מת
.כי לא היית יכול לשחרר
!מאט היה מת
.אבל את לא היית-
.והיית זוכה לגדול
,ולחיות את החיים שרצית
.החיים שמגיעים לך
,ואני יודע שבעבר לא הבנתי זאת
.אבל עכשיו אני מבין
.ורציתי את זה בשבילך, אלנה
והייתי נותן לך אותם בשמחה
ונותן למאט למות
.כי אני כזה אנוכי
.אבל כבר ידעת זאת
הלילה הראשון בו נפגשנו
.הוא לא כל מה שאת זוכרת
איך אתה מעז
?להציל את קרוליין על פניי
.שלום, אח, חשבתי שאתה מת"
."שמחה מאוד לראות שאתה לא
.עזבת אותי
היה לי מספיק זמן רק להציל
.אחת מכן ואותך אי אפשר להרוג
,תנוח דעתך
.לי היה יום גרוע יותר
,אני חושב שהגיע הזמן להתקדם
.למצוא עוד אנשי-זאב
כדי שתוכל ליצור
?את משפחת בני-הכלאיים שלך
!אינך יודע דבר על משפחה
אני יודע באיזו קלות
.ניתן להשתיק אותה באמצעות פגיון
!לא
.זרקי אותם
!התאבלתי עליך-
לבי נשבר במחשבה
!שלעולם לא אראה אותך שוב
.תניחי את הדם, תהיי ילדה טובה
.זאת תמיד הייתי אני-
.לא פין, לא אלייג'ה, לא קול
.אני
אהבתי אותך לאורך כל הדרך
.ובכלל לא אכפת לך
!זרקי את זה
?אתה רוצה את המשפחה שלך-
.הנה המשפחה שלך
?את יודעת משהו, רבקה
.את צדקת
.לא אכפת לי
,מהרגע הזה ואילך
,את לא חלק מהמשפחה שלי
.את לא אחותי
.את כלום
כל המועצה יודעת
.מי אנחנו עכשיו
.הכל עומד להשתנות
כן, אני בטוח שדיימון
.זומם איזשהי תכנית נקמה
.נמצא דרך להתמודד עם זה
סטפן, אתה לא צריך לשכנע אותי
.שהכל יהיה בסדר
.אני יודע
.הלוואי ויכולתי
הלוואי ויכולתי להגיד לך
.שלא תרגישי כאב
.שלעולם לא תשתוקקי לדם
.אבל את כן
זה יהיה הדבר הגרוע ביותר
.שתחווי אי-פעם
.אבל אזכה לחיות
...אהיה אחות וחברה, ו
.אהיה איתך
...לנצח
.אם ארצה
.אני אעבור את זה
,כפי שאנחנו עוברים הכל
.יום אחד כל פעם
.כדאי שנכנס לפני הזריחה
.בוני הכינה את זה בשבילך אתמול
.רק ליתר ביטחון
?טבעת אור-יום
?יום אחד כל פעם, נכון
אנשים, עד עכשיו, אתם יודעים
.שהערפדים נמלטו
ולא ירחק הזמן לפני
.שהם ינקמו בנו
.אך אל תחששו
כי אני נבחרתי
.להוביל אותנו במהלך
?על מה אתה מדבר
.שמעו נא, אהובים
בקרוב תהיו חופשיים
...לעבור מבעד לשערים
.וכולנו נתאחד לנצח
,ברצינות, כבוד הכומר
?מה קורה כאן
...חברים
.אנחנו ההתחלה
:תורגם וסונכרן על-ידי
HDSubs מצוות XmonWoW
- יומני הערפד -
- עונה 4, פרק 1 -