,מיסטיק פולס
.כאן נולדתי
.זה ביתי
.וביתי
.וביתי-
יצורים על-טבעיים
.חיו בינינו משך דורות
.ערפדים, אנשי-זאב, כפילים
.מכשפות-
.ואפילו בני-כלאיים
.ויש את אלנה
.היא אחת מאיתנו עכשיו
,היא חזקה. אם נעזור לה
.היא תשרוד
היא אפילו לא הצליחה
.לסרב לדם שלי
...העיר שלנו תמיד הייתה שונה
.סטפן, אני מאבדת שליטה
.תשתי את הדם שלי-
אבל עכשיו קורים דברים מוזרים
.שאיש לא יכול להסביר
?אחלה קעקוע. -איזה קעקוע
?לא ראית את הקעקוע שלו-
ויש צייד חדש בעיר
.שרוצה במותם של אנשים כמוני
.אל תטרח
.זה חומר משתק
- יומני הערפד -
- עונה 4, פרק 3 -
:תורגם וסונכרן על-ידי
HDSubs מצוות XmonWoW
www.HDSubs.Org
.יום טוב למשבר אמצע-החיים
,בן 164 שנה
.לדעתי, הגיע זמנך
השינוי של אלנה לערפדית
.היה מעט מדכא
.אעזור לה להנות קצת
,אלו שלא מסוגלים לכך
.מלמדים את זה
.אני מבין שאנחנו עדיין רבים
.הבנתי
?לאן אתה הולך
הצייד הזה נטל מטיילר
,את רעל איש-הזאב שלו אתמול בלילה
אז בעיקרון, יש לו
,רעל ערפדים בבקבוק
ואני אמצא אותו
.ואוכל אותו
.אבוא איתך
.אני לא זקוק לעזרתך-
אני רק רוצה להרוג אותו
.ולעוף מהעיר הזאת
?זאת לא העסקה
מי שאלנה לא בוחרת
?עוזב את העיר
.זה היה לפני שהיא השתנתה
,ונשארתי לעזור-
אבל אני מבין שהאגרוף שלך
...היה הרמז הראשון
.אני כבר לא רצוי כאן
,חלקת דם עם החברה שלי-
.אז הכנסתי לך אגרוף לפנים
.הגיע לך
?אולי תפסיק להיות דרמטי
לא, אחי. אם הייתי עוזב לפני
.שהרגתי את הצייד זה היה דרמטי
די מוזר לעשות את זה
.במקום ההתמזמזויות הישן שלנו
.תודה שאתה עושה את זה
.אני לא מצליחה לשתות שום דבר אחר
...זה בסדר. אני די
?חב לך את חיי, זוכרת
כן, אבל לא ביקשתי מסטפן
להציל את חייך
כדי שאוכל להפוך אותך
.למאגר דם אנושי
אלנה, בבקשה, תני לי
.לעשות את זה עבורך
?זה מספיק
.לא
,אבל אם אשתה עוד
.אני חוששת שלא אצליח להפסיק
.הנה
.תודה
אז את באמת חושבת
?שעדיף לך להיות בבית-ספר
צייד הערפדים יודע שדיימון ערפד
.ושאני מכירה את דיימון
.להסתתר בבית רק יעורר חשד
.חוץ מזה, אני רוצה להיות כאן
.זאת השנה האחרונה שלי
שרדתי עד עכשיו. אין מצב
.שאני נוטשת לפני סיום הלימודים
עוצר מחייב לכל הגילאים
?העירייה קראה לעוצר
.טיילר נורה מול חצי מאנשי-העיר
.כולם קצת מבוהלים
רק אם הם היו יודעים
.את הסיפור האמיתי
?מי אתם לעזאזל
.טיילר, זה בסדר
.הם כאן להגנתך
?עוד סגנים
.לא בדיוק-
הם בני-כלאיים. הייתי בחצי-הדרך
.לשיקאגו כששמעתי שהותקפת
קיוויתי לעזוב את מיסטיק פולס
.לתמיד, אבל התפקיד קורא לי
.נחמד לראות שאכפת לך
.לא אכפת לי-
הייתי צריך להרוג אותך על הקטע
...שאתה וחבריך עשיתם לי
,לעצור את ליבי
.לזרוק אותי בארון להירקב
השתמשת בגופי כפתח מילוט
,ואז נישקת את חברה שלי
.אז לדעתי אנחנו תיקו
.אפילו לא קרוב
,אבל אתם, בני הכלאיים
.זן נכחד
,אני לא יכול ליצור עוד מכם
ולא ארשה שמישהו יטול חירויות
.מאלו שנותרו לי
.ראה בהם שומרי-הראש החדשים שלך
זו הפעם הראשונה
.שאנחנו חוזרים לכיתה של אלריק
שיעור ראשון ואני כבר מוכנה
.לעקור את עיניי ממקומן
.בוקר, כולם
,וכהרף עין
.אני כבר לא מרגישה כה רגשנית
אני עורכת מסיבת אנטי-עוצר קטנה
...בביתי החדש
.מתחיל בשיעור חמישי עד מתישהו
.הפיצו את השמועה
,את מוזמנת להצטרף, אלנה
.אם את רוצה להתפייס
.יהיה קצת קשה להתפייס
.אני מרגישה נדיבה-
?בית חדש, אה
?אחיך סוף סוף זרק אותך מהבית
.הוא לא זרק אותי מהבית. עזבתי
אז עזבת את האדם היחיד
?שבאמת אהב אותך
.חבר שלך פעם אהב אותי
,למען האמת
.יותר מפעם אחת
?למה את עדיין בעיר, רבקה
?אין לך לאן ללכת
.היסטוריה זה המקצוע האהוב עליי-
?איפה מר סולצמן
.נכון
.הרגתי אותו
.תנשמי. תנשמי
.לא הרגשת זעם כזה בעבר
.אני שונאת אותה
,לא חשבתי שאני מסוגלת לשנוא
אבל אני שונאת אותה ואני שונאת
.את המחשבה שאני שונאת אותה
.זה הצייד
?מה לעזאזל הוא עושה כאן
.זה ג'רמי
.לא. לא. לא
.היי-
?תטפלי בזה, טוב
.אני אטפל בזה
.הנה את
רבקה שלחה אותי
.לבדוק אם את בסדר
.אני בסדר, הת'ר
.אני לא
?מה קרה, אלנה
?נעשית רעבה
.לא, תתרחקי ממני
.אבל היא כל-כך טעימה-
.את לא צריכה להיות כאן
.זה בית-הספר שלי. אלו החיים שלי
.ולא אתן לך להרוס אותם
,זה בית-הספר שלי עכשיו
.החיים שלי
.אולי את לא צריכה להיות כאן
ולא יכולתי שלא לשמוע
.שיש צייד ערפדים במסדרון
.כמה לא נוח בשבילך
.נתראה באולם ספורט
.אני חושבת שהיום משחקים מחניים
+
אכפת לך לספר לי
?מי אתה ולמה אני כאן
...אני שמח לפספס ביולוגיה, אבל
.בדקתי את היסטוריית המשפחה שלך
.אתה ואחותך עברתם לא מעט
?מה אתה, עובד סוציאלי
?מה אכפת לך
.כי ראית את זה
?זה קעקוע. מה העניין
,"לא, אני קורא לזה "סימן צייד
.כשל צייד ערפדים
?צייד ערפדים
...אני מצטער, אחי, אבל
.ג'רמי-
אני מכיר את היסטוריית
,המשפחה שלך בעיר הזאת
אז אם תשחק אותה מטומטם
.רק תגרום לעצמך להראות מטומטם
?למה אתה רץ לספר
.אני בכלל לא מכיר אותך
כי זה בלתי-נראה
לאף-אחד מלבד צייד נוסף
.או צייד פוטנציאלי
.מצא לי ערפד
,אאמן אותך
.אלמד אותך מה שאני עושה
.אני נמצא בהאדסן מעבר לכביש 13
אל תראה את פניך
.אם לא תמצא אחד
?איך אני אמור לעשות את זה
אולי תתחיל בלשאול את חבר שלך
?עם התחבושת על הצוואר
.כן
.זה היה מאמץ נועז ליום הראשון
איש לא ישפוט אותך
.אם תרצי ללכת הביתה
.אני לא רוצה ללכת הביתה
אני רוצה לקחת את יתד האלון הלבן
.ולהרוג אותה
.אני עד כדי-כך עצבנית
.היא הפכה אותי לרצחנית
מה דעתך שנעזוב את
?הרציחות לדיימון
?ואז מה נעשה
?נתעלם ממנה עד מוות
היא מנסה לגרום לעצמה
.להרגיש טוב יותר
,היא יודעת שכולם שונאים אותה
.אז היא מנסה לשנוא יותר
.תשמעי
,בואי נבריז משאר היום
נלך לעשות כיף, אני מרגיש
.שליום הזה חסר כיף באופן משמעותי
.כן. טוב, בסדר
נלך למסיבה שלה ונראה לה
.שהיא לא מאיימת עליי
אני רק צריכה ללכת הביתה
.ולהחליף בגדים קודם
?היא נראית לך קצת לא מאוזנת
כן. היא מתעלת את כל
.הרגשות שלה לזעם
וזה גורם לה להרגיש
.כאילו יש לה מטרה
גם אני הייתי עושה זאת
...כשהייתי, את יודעת
?אתה המרטש
.כן-
,היא צריכה להשלים עם זה
להתעמת עם זה, להפנים את זה
.לפני שהיא תשחרר מזה
?אתה יודע שאתה טוב בזה
.הצלת את חיי הערפדים שלי
.עכשיו אתה מציל את שלה
,אתה צריך לכתוב ספר
."לך על השם "ההבחנה
?אז כאן התחבאת, אה
?היילי
.היי, לוקוולף-
.מניאק
.חשבתי שקלאוס הרג אותך
.הייתי צריך להתקשר
.מחניון הטריילרים בפלורידה-
!שקרן
.אתה טחון לאללה
כלאתי אותך בשרשראות
.בכל רחבי הרי האפאלאצ'ים
.עברתי איתך על כל פנייה
עזרתי לך לשבור
.את קשר הנתינות
יכולת לספר לי
.את הסיפור האמיתי שלך
לא רציתי שאף-אחד
.יעקוב אחריי חזרה לכאן
אנשי-זאב לא בטוחים
בקרבת קלאוס
.וגם את לא אמורה להיות כאן
בני-הכלאיים שלו
.מקיפים את הבית הזה וגם הוא
.אני יודעת
אחד בני-הכלאיים הוא מלהקה
.שפעם רצתי איתה
הוא התקשר אליי ואמר לי שהוא מגיע
,להגן על בחור בשם "טיילר" וחשבתי
?"מה הסיכויים"
המעט שאתה יכול לעשות
.הוא למזוג לי וויסקי של עשירים
.בטח
.לגמרי
?למה היית כה סמוי
.היכנסי. סגרי את הדלת-
.תגיד לי שזאת לא פצצה
.טוב. זה חתלתול
.זה חתלתול מתוק ומתפוצץ
?למה לא התקשרת לאחיך
...כי אני מלא-גאווה, עקשן ו-
.תראי. את כבר כאן
.קדימה. את לא תיפצעי
,אני רק צריך שתנהגי כרופאה
.תחתכי את החץ
,הייתי עושה זאת בעצמי
...אבל אם אזוז
.בסדר
איך הייתה מערכת-היחסים שלך
.עם הכומר יאנג? -היה מטופל שלי
.הוא תמיד היה בחור נחמד
.בחור נחמד ומשוגע-
הוא כתב מכתב על הקרבה ומלחמה
.הנרקמים במיסטיק פולס
,למה הוא מתכוון
?"רוע גדול יותר מתקרב"
.יש לנו כבר רוע מספיק גדול
.היית חושבת
?איך נתקעת בתפקיד הצייד
.לסטפן הייתה בחינה בפיזיקה-
.אתה אח טוב
.אני האח הרע
אתה קשור לפצצה בזמן שסטפן
משחק אותה ערפד
,עם הבחורה ששברה לך את הלב
אבל אתה עושה עבודה מצוינת
.בלהתנהג כאילו זה לא מבאס
.אני חושבת שזה בסדר
.היי, מאט
.אני עורכת מסיבה קטנה
.תבריז מהשיעור האחרון ותבוא
אני יודעת שאתה עדיין עצבני
,שבגללי עפתם מהגשר
אבל עליך להבין
.שאלריק הרג את אחי
הוא ניסה להרוג אותי. הייתי חייבת
.לעשות משהו כדי לעצור אותו
.מעולם לא רציתי לפגוע בך
?מה אמרת בפעם האחרונה
?היקי
.חברה שובבה
?למי אתה נותן לשתות את דמך
.אני לא יודע על מה אתה מדבר
.אני לא יודע מאיפה קיבלתי את זה
?בטוח לגבי זה
ספר לי מי מחבריך לתיכון
.הוא מוצץ-דם
...זאת
.רבקה
.רבקה מייקלסון
.תודה
,כשתתעורר
.היא תעלם מזמן
+
מקווה שאת מתכננת
.לנקות את זה
אני צריכה וויסקי כדי לעבור
.את המסיבה של רבקה
.שלך טוב יותר משל סטפן
.במגירה העליונה בשידה
.תודה-
אתה שומר אלכוהול
?במגירת התחתונים שלך
.לא
?לא חיפשת אלכוהול, נכון
חשבת שבאמת אעזוב את
יתד האלון-הלבן האחרון
במקום אליו כל ערפד יכול
?להיכנס ולקחת אותו
?מה קרה לך
.תאונת ציד
אתה יודע שהוא היה
?בבית-הספר שלי היום
.כן. ג'רמי סיפר לי
?למה דיברת עם ג'רמי
.אל תדאגי לגבי זה-
.דיימון, אל תערב אותו בזה
תשכחי מהמחשבה שהוא
.עשוי להיות מועיל עבורנו, אלנה
...את נשארת למופע, או
.אני אמצא את היתד
?יש לך ערפד בשבילי
לא, אבל אני יודע
.איפה תוכל למצוא אחד כזה
,יש רופאה, מרדית' פל
היא משתמשת בדם ערפדים
.בניתוחים
אני חושב שיש לה עסקה
.עם ערפד, דם עבור דם
.אתה מבין, זאת הבעיה
,כשעיר מגנה על ערפד אחד
.השמועה מופצת. עוד מגיעים
.הם שותים דם
.הם משתנים
.ובמהרה, מתרחשת פשיטה מלאה
,התיכון שלך, לדוגמא
.שורץ בהם
.אחת אפילו עורכת מסיבה
?לשם הולכים-
.לא, אנחנו הולכים לבית-החולים
כל עוד אנשים שותים
,במסיבת התיכון
.זה יטופל
.הם ימותו עד הזריחה
.לא היינו צריכים הזמנה פנימה
.אני תוהה מי גר פה
.או מת כאן-
.את מקובעת
.לא, אני רק שונאת בשקט-
.זה שלי עכשיו
.תודה
?למה שלא תשתי
.זה יעזור לך להשתחרר
.אפריל כאן
.אלך לומר שלום
ואני אלך למצוא משהו
.חזק יותר מבירה. -טוב
.הברזתי ממסיבת ההברזה של רבקה
?מה הקטע עם כל הטסטוסטרון
.בני-כלאיים
.אני במעצר-בית
?מי אמר? אמא שלך-
.קדימה. תתגנב החוצה
.לא אמא שלי, קרוליין
.אתה צוחק עליי
?קלאוס
.את פנים חדשות
ואני מבינה מהמבטא שלך
.שאתה פנים עתיקות
.קלאוס
,המוניטין שלי הולך לפניי-
.בתקווה שלא כולו רע
.קצת רע, הרוב דוחה-
.אז את ידידה של טיילר
.זה מוזר
.הוא מעולם לא הזכיר אותך
.תלכי למסיבה
.אני אהיה בסדר כאן
.אבל אני מעדיפה לבלות איתך
.תאמיני לי
.לא כיף איתי כרגע
.ואני חושב שאני יודע למה
.היי
.אלנה-
.תודה לאל שאני מכירה מישהו
.אני שמחה שבאת-
?צמאה
את יודעת, פעם היית קוראת לי
.סיפורים לפני השינה
.ועכשיו אני נותנת לך בירה
.נשמע בסדר
אם אבא שלי
.היה רואה אותי עכשיו
...איך את
?עם כל מה שקורה
...אני נמצאת בשלב ההכחשה
.חולמת על תאוריות קונספירציה
בסוף-השבוע הראשון שלי
,חזרה מהפנימייה
אבא שלי הריח עשן סיגריות על
.הבגדים שלי עוד לפני שנכנסתי בדלת
הוא היה שם לב
.לדליפת גז בבית
אז את לא חושבת
?שזאת הייתה תאונה
,אני יודעת שאין שום חקירה
,שכולם קוראים לזה תאונה
,אבל הירי בכנסייה
...זה פשוט מרגיש
.כמו משהו מרושע הממשמש ובא
?אני יודעת, נכון
.כאילו העיר מקוללת או משהו
היי, אפריל, מה דעתך להסתובב
?ואמצא אותך עוד מעט
.טוב
?שכחתי לבטל את ההזמנה שלך
את גרמת לפיצוץ בבית של אביה
?כדי להתנקם במועצה
אני לא שמה על איזשהי מועצה
.חמקנית בגיל-העמידה
,את נכנסת לביתי
מטיחה בי האשמות-שווא
ואז יש לך את האומץ
?לשתות את הבירה שלי
.הטבעת שלי
.תחזירי אותה
.קחי אותה בעצמך
!לא
+
?דיימון נתן לך את זה
.כן, בלי הסכמה-
...סטפן, היא
.היא לא תפסיק
.היא תתגרה ותתגרה
,אם את רוצה להרוג אותה
.לא אעצור אותך
.אבל זה מה שיקרה
זה ירגיש ממש טוב
,בערך ל-10 שניות
ולאחר מכן, עשרות אלפי ערפדים
.מכל העולם יתחילו למות
.כל ערפד שהיא אי-פעם שינתה ימות
...זעם הוא רגש עצמתי ביותר
...אבל אשמה
...שמעי זאת ממני
.זה יביא לסופך
אז את יכולה לרדוף אחריה
או שאת יכולה לעלות
...על אחורי האופנוע שלי
.ונעוף מכאן
?עוזבת כל-כך מהר
.לא
.עדיין לא
.לא שתיתי עדיין
.עכשיו אני מוכנה ללכת
?מה לעזאזל
,היא די שווה
.ההיילי הזאת
איפה היא? -היא הייתה
.צריכה לזוז, אבל אל תדאג
לקחתי אותה לדלת האחורית
.כדי שקרוליין לא תראה
...מה שאתה חושב שאתה יודע
,אני לא יודע דבר-
אבל חיברתי לי בראש
.תמונה די משכנעת
למה שלא תספר לי עד כמה
?הדמיון שלי סוטה מהמציאות
הלכת להרי האפאלאצ'ים
.כדי לשבור את קשר הנתינות שלי
,שם, פגשת בלהקת אנשי-זאב
.התחננת לעזרה
.ביניהם, הייתה בחורה
,היא הייתה מדהימה
.עם אותם אינסטינקטים חייתיים כשלך
.רגשות הוצפו
.מעצורים הושבתו
.תפסיק
,אז, ברגע של חולשה-
הלחץ המיני הפך למשהו
.הרבה יותר אמיתי
!אמרתי לך להפסיק
.ולקרוליין אין מושג
.שלום, דיימון
?קלאוס, איפה טיילר
טיילר עסוק בקביעת החלטות גדולות
.לגבי כנות וכיוצא בזה
?אני אוכל לעזור לך
,אני רודף את צייד הערפדים
...אז אם הוא ירצה להצטרף
.הוא לא
...אני, לעומת זאת
.זאת היא
.תישאר כאן
בית-חולים זה באמת המקום
?הטוב ביותר לפחד מחיידקים
?אמרתי שאני פוחד מחיידקים
.סליחה
.התכוונתי לערפדים
?עוקץ, נכון
.שלום, חבר
+
.לא
?את בסדר
.סטפן
?מה יש לי
דיימון אמר שלצייד
.יש רעל אנשי-זאב
.למען השם
.את לא נראית כזאת שווה
,מה שזה לא יהיה
,זה לא יתד האלון-הלבן
.אז זה לא יכול להרוג אותי
.אני מופתעת שבאת למסיבה שלי
.חשבתי על זה
,הסברת מדוע העפת אותי מהגשר
אז המעט שאני יכול לעשות
.זה להסביר איך אני מרגיש
,האמת היא, רבקה
.שאני חושב שאת מדהימה
היו לך אלף שנים ללמוד, לגדול
...ולהתחיל מחדש
ואיכשהו הצלחת
.לזרוק את כל זה לטמיון
.עכשיו את לבד
.את כופה על חברייך
.אחיך שונא אותך
את מתבכיינת
.שאת לא מוצאת אהבה
הסיבה שאת לא מוצאת אהבה
.היא כי את לא ראויה לה
.תמשיך כך, חבר
.נגרד אותך מהתקרה
.אתם תהרגו אותי בכל מקרה
.בוא לא נמהר כל-כך-
אני מרגיש שאנחנו מתחילים
.להכיר אחד את השני
.נתחיל עם הבסיס
?מאיפה אתה
?מה אתה יודע
אולי תוכל לרמוז לי
,לגבי הרוע הגדול יותר
כי נלחמתי בבחור הזה
.ואין דבר רע ממנו
,כן, למען האמת
.אני הכי רע שיש
.אני לא מספר לכם דבר
,אתם חושבים שאם תהרגו אותי
?זה ייגמר
יש צייד נוסף
.שמחכה להחליף את מקומי
,אתה רואה
...זה מה שאני אוהב לשמוע
,איומים מעורפלים
,נבואות מבשרות-רעות
.קעקועים נעלמים
?"מה כוונתך, "קעקועים
.אל תטרח. אתה לא יכול לראות-
יש בך יותר
?מהנראה-לעין, נכון
נסיון נחמד, אבל אני מהיר יותר
.מהערפד הממוצע
.אתה אחד מהחמישה
המה? -אני מהיר יותר
.מהצייד הממוצע
+
?קלאוס, איפה אתה לעזאזל
.היי
?למה אני חושבת עליך
...כי את ערפדית עכשיו
וחלק ממך יודע שאת יותר כמוני
.מאשר כמוהו
.באת
.כן-
ולהבא, הודעת-קולית אחת
.אפקטיבית בדיוק כמו תשע
?מה קרה, אהובה
.יש לה רעל אנשי-זאב במערכת-
אתה יודע שאתה היחיד
.שיכול לרפא אותה, קלאוס. בבקשה
ומה היית עושה
?אם לא הייתי כאן
אם אתה וחבריך הייתם מצליחים
?לפטור את העולם ממני
?שנשחק במשחק הזה לרגע
...מה שאתה רוצה ממני
.אני לא רוצה דבר ממך-
...ממנה, מצד שני
אם היית אומר לי
,לפני מספר שעות
לא היה מזיז לי
.שהיא תמות
...אבל מתברר
.שאולי תועילי לי אחרי הכל
.בבקשה
היי, אחלה דרך
.לנטוש את המסיבה של עצמך
...רק
.הייתי צריכה רגע
?כולם עזבו
כן, הסגנים לא היו שמחים במיוחד-
.לגבי מסיבת האנטי-עוצר
?למה את עדיין כאן
?בכנות
אסיפת זבל זה הרבה יותר טוב
מלשבת לבד בבית ולחשוב
.על המשפחה שכבר אין לי
,היי, אם את רוצה
אני יכולה לברר בשבילך
.מה קרה עם השריפה בחווה שלכם
?מה תוכלי לעשות שאני לא יכולה
.תופתעי לגלות
?אז הצלף היה בפנים
,כן, עדיין בפנים
.בחתיכות קטנות
יופי. אבטל את העוצר
.ואת הסיורים הנוספים
אני לא יכולה להגיד
.שאני מאשרת את השיטות שלך
.אגיש תרומה
.הם אולי יקראו לאגף על שמי
רואה? אמרתי לך
.שאני יכול להיות קשוח
.קשוחים לא אומרים את זה
.דוק
.עבודה טובה
אמרת לי שהתכנית
.היא להוביל אותו לחדר האחסון
.וכך עשינו
.מזל טוב
השמטת את החלק
,של פיצוץ בית-החולים
שבו מטופלים חולים ושברירים
שלא צריכים שדברים התפוצצו
.בהמשך המסדרון מהם
.האש הוכלה
.איש לא נפגע
.קדימה. תזמיני אותי למשקה פרידה
נוכל לדבר על מה קלאוס
."התכוון כשאמר "החמישה
אתה יודע שאתה לא
,הולך לשום מקום, דיימון
ואני לא השותפה החדשה שלך
.בפשע ערפדים
.תתקן את המצב עם סטפן ואלנה
אל תתן לגאווה שלך
.לעזוב אותך לבדך
.היי
.היי-
.תודה שבאת
לא כל יום
.בן סאלבטור מזמן אותי
?אז מה קורה
?את זוכרת איך היית לפני שהשתנית
?חולת-שליטה חסרת-ביטחון
.כן
.התבגרת כשהפכת לערפדית
.השתנית
.וגם אלנה משתנית
ואני רוצה שהיא תהנה מזה
.בלי כל האשמה והחרפה שאני חוויתי
.והיה רגע היום בו היא נהנתה
,וכשאני איתה
...כל עצם בגופי
,אומרת לי להצטרף אליה
.להנות מזה
,אבל אני יודע שאם אהנה מזה
...אפילו קצת
.אסתכן בלהפוך אליו
.המרטש
,אני אוהב אותה
ואני לא רוצה
.למשוך אותה לאחור
אבל אתה לא יודע
איך להיות בסביבתה
.ועדיין להתנגד לדחף
דיימון הבטיח לי לעזור לי
...לא לאבד שליטה, אבל
הוא ואני, אנחנו לא
,במצב כל-כך טוב כרגע
.לא כשזה נוגע אליה
...רק חשבתי
,את כל-כך טובה בזה
.בלהיות ערפדית
.בזכותך, סטפן
.אני טובה בזה בזכותך
,בוא אליי מתי שתרצה
.ולא אתן לך לאבד שליטה
.אלנה, היי
אם הייתי יודע
,שאת הולכת למסיבה הזאת
לא הייתי מספר לקונור
.על רבקה
כבר ניהלתי את
.השיחה הזאת עם ג'רמי
לא הייתם יכולים לדעת
.שאני אלך
.אני הופתעתי שהלכתי
סטפן הזהיר אותי שהרגשות שלי
...יהיו עצמתיים יותר, אבל
...מאט, השנאה שחשתי היום
...אני כמעט
,כמעט הרגתי אותה מול כולם
.באמצע מסיבה
.זאת לא אני
...או לפחות, זאת לא הייתה
.אני
,בכל הכנות, אלנה
.זה מגיע לרבקה
.כן, אבל זה לא נוגע רק לרבקה
.זה נוגע לראש שלי
אני חושבת על
...מחשבות נוראיות, על
...תמונות אלימות, ואני
...הכל מונע בידי דבר אחד פשוט
.הרעב הזה
היי, אלנה, את בטוחה
?שאת רוצה לשתות כל-כך הרבה
.אלנה
.אלנה, זה כואב
...אלנה. אל
.אלנה! אלנה
.תפסיקי
.אלוהים ישמור
.מאט, אני מצטערת
...אני כל-כך
.אני כל-כך מצטערת
.לא התכוונתי
.זה בסדר
.תשכח ממה שקרה
באת, היא שתתה קצת
.ועזבת
.עכשיו, לך הביתה
?מה עשיתי
שום דבר שיש לך
.מה להתבייש בו
.את ערפדית עכשיו
את רק צריכה ללמוד
.את הדרך הנכונה להיות אחת כזאת
.ואני אלמד אותך
?אתה הצלת אותי
.מזל טוב-
בדיוק הפכת להיות שווה עבורי
.יותר בחיים מאשר בין המתים
...מה הייתה כוונתך
?כשאמרת שאני אחד מהחמישה
אתה לא מכיר
?את ההיסטוריה שלך
בוא נאמר שזה הפך אותך
.לצייד הערפדים המוגן ביותר בעיר
:תורגם וסונכרן על-ידי
HDSubs מצוות XmonWoW
www.HDSubs.Org
- יומני הערפד -
- עונה 4, פרק 3 -