בפרקים הקודמים של
:"יומני הערפד"
משגע אותי להיות לידך
.ומשגע אותי לא להיות לידך
,שניכם אומללים אחד בלי השני
,אז אם את רוצה להיות איתו
.פשוט תהיי איתו
אני מצטערת, אבל אנחנו צריכים
.לעשות את דם הכפילים לחסר-תועלת
.אחד מכם חייב למות
.לוק, הלחש התחיל
הלחש ימשיך לחשוף קסם רוחני
.בעודו מתפשט
,הצד השני מתמוטט
,וכל מי שבתוכו, כולל אותי
.נעלם
!אל תשחרר-
אני מתכנן להציק לכולכם עד שאחזור
.בבטחה לאדמת החיים
.ברוך השב, ג'וליאן
,אשתי מתה, אני בגוף של מישהו אחר
ואין לי לאן ללכת כי האנשים שלי
.מנסים להרוג אותי
.בבקשה. כפיל מת
.אלוהים אדירים
.עצר את הלחש-
!מישהו, הצילו
.לא
!אלוהים אדירים. סטפן
לא ידעתי לאן להביא אותו
.ולא יכולתי פשוט להשאיר אותו בחוץ
?לבוני יש תכנית, נכון
היא אמרה שהיא יכולה
.להחזיר אנשים
!תגידו לי שהיא יכולה להחזיר אותו
.אנחנו נחזיר אותו
.קדימה
.נתחמק מעיניים חטטניות
.טוב
!תפסתי אותך
נראה שהצלתי אותך עכשיו
.מאפילה מטאפורית ומאפילה אמיתית
.אני חושבת שאתה חייב לי בירה
- יומני הערפד -
- עונה 5, פרק 22: פרק סיום עונה -
:תורגם וסונכרן על-ידי
HDSubs מצוות XmonWoW
!צפייה מהנה
www.HDSubs.Org
!דיימון, תפסיק
.אמרת שיש לך תכנית, בוני
הייתה לי. היה לי נוסעת
.שידעה את הלחש המדויק
.ואיבדת אותה
.לא איבדתי אותה-
היא נשאבה לאבדון
.כמו כל השאר בצד השני
!אז תמצאי אחד אחר
.זה יותר מלדעת את הלחש-
מרקוס יכל לחזור כי עשרות נוסעים
.היו מוכנים למות כדי לגבור עלי
אני לא בטוחה שהם יהיו מוכנים לעשות
.זאת בשביל כמה זרים על-טבעיים
?את יודעת מי צריך מוטיבציה
את צריכה מוטיבציה
,כי אם הצד השני יעלם
,כל מי שאנחנו מכירים שם, כולל את
.נעלם איתו
.אני יודעת-
?אתה חושב שאני רוצה למות
.אחי שם
.אני יודעת-
.גם אלריק וגם סבתא שלך
.אני יודעת, דיימון
בואו לא נשכח מי בראש
.רשימת החיפוש והצלה
.אנזו כאן
מי אם לא
.מר שלומיאל בכבודו ובעצמו
איך זה מרגיש שהתקווה היחידה שלך
?לחזור חומקת מבין אצבעותיך
.שלום גם לך, עצבן
.תגידי לו להתנהג יפה
.יש לי תכנית
?אתה רציני
?מצאת נוסע אחר
!אז גש לעבודה
.אני כבר בעבודה, חבר-
עדין צריך מישהו שיעשה
.את לחש החזרה מהמתים הזה
אני מניח שעדיין יש לך
.מכשפה או שתיים בכיס
.פחות או יותר
.יופי
.סבתא עקפה אותנו
,אם את רוצה לנהוג
.פשוט תגידי
,לא. אני רוצה שאתה תנהג
רק במהירות שיותר הולמת
.לשני אנשים שניסו לבצע רצח
.הם לא עוקבים אחרינו
מרקוס פשט את העיר
.מקסם רוחני
.אין מצב שהם שרדו את זה
.משהו אומר לי שהם כן-
...ואני בטוח שאם אסתובב
.משתמשים בטריקים שלנו נגדנו
.חמורים
.טיפ קטן
אם אתם מתכוונים לברוח
,מזירת פשע
.סעו בכבישים לא מוגדרים
?את באמת רוצה לעשות את זה שוב
את מתכוונת לחלק בו
?את מנסה להרוג כפיל
.אין טעם
.סטפן כבר מת
,אני יודעת שאת לא מאמינה לי
.אבל אני מצטערת
יופי, כי את תעזרי
.להחזיר אותו
,אני מבינה מה את צריכה מאיתנו
,אבל אם שני הכפילים שוב יהיו בחיים
הנוסעים יוכלו
.להתחיל מחדש את הלחש שלהם
,קסם מכשפים יילך לעזאזל
.ואתם הערפדים, תעלמו
לא תהיה להם הזדמנות
להתחיל שוב
,כי כדי להחזיר את סטפן
,אנחנו נצטרך להרוג אותם
.רבים מהם, כולל מרקוס
.לא נוכל לעזור לך-
,אפילו אם היינו רוצים
.השבט שלנו יהרוג אותנו
.סטפן הציל את חייך
...אני יודע, אבל
.אנחנו לא יכולים להסתכן בכך-
!לא
.אחיך באופן רשמי בצד השני
?חושבת שתוכלי להסתכן עכשיו
.זה יום טוב, שריף
אולי בשבילך. כל הלילה פיניתי
.אנשים מכיכר העיר
.דליפת גז
.חכם מאוד
.אני מעריך את שיתוף הפעולה שלך
זה ישתיק את התושבים שלנו לבינתיים
.אבל בטח שלא לתמיד
אני בטוח שנחשוב על משהו
.אם נחשוב יחד
?למה הם העבירו את השלט שלנו
הרצון שלנו היה לגמור
.את הקסם הרוחני בכל מקום
.כפי שאת רואה, נתקלנו במכשול
,למרות זאת, זה הבית שלנו עכשיו
,ורק כדי לפשט את הדברים
איתחלנו את הגבול הרשמי
של מיסטיק פולס
,למקום בו הלחש מתחיל
.ממש שם
מכל העיירות הקטנות
,שאפשר לקרוא להם בית
בטח לא הייתם צריכים
.לבחור אחת מלאה בערפדים
?את חושבת שאני מפחד מערפדים
אולי את חושבת שחברך דיימון
.או בתך יכולים להציל את היום
תני לי להציג לך דוגמא
.לסיבה שזה לא יהיה חכם
!טיילר
.זה כבר לא טיילר-
זה ג'וליאן, הנוסע שבגד באנשיו
.כשהרג את הכפיל ועצר את הלחש
בן כלאיים איש-זאב-ערפד
,גדול ומפחיד
,ועם זאת, קצת ורבנה
,נגיעה של חונק-הזאב
...והנה אתה
.חלש ושייך לי
אתה חושב שאתה מנהיג גדול
?כי אתה בוזז עיירה חסרת-ישע
?זה הופך אותך למלך עכשיו
,מצטער, הוד מעלתך
.אבל אני לא קונה את זה
.מפני שלא דרכת בממלכה שלי
הלחש שהנוסעים ביצעו על מיסטיק פולס
,מחסל קסם רוחני
אז בזמן שאנשיו ימשיכו
להיות בעלי גישה
לקסם הטהור ביותר
,על פני כדור הארץ
יוסר מחברך, טיילר, כל מה
,שהמכשפות עשו לו
,קודם צד בן-הכלאיים שלו
,אחר כך הערפדיזם
ובלי הערפדיזם שישמור
,עליו בחיים
הוא פשוט יהיה נער
,עם גן של איש-זאב
.שבמקרה שבר את המפרקת
!לא, לא! לא
!אל תעשה את זה
.לא! לא! תפסיק
!בבקשה, לא
!לא! לא
!בבקשה! לא
.אלוהים אדירים
+
.פחות מכשף תאום אחד בעולם
לא. עוד אדם
.שאנחנו צריכים להחזיר
הרשימה נעשית ארוכה
.באופן לא נוח
,ספר לי על זה
,אבל ליב עושה את הלחש
...לא להחזיר את אחיה יהיה
?חכם, מובן
,אכזרי. זה יהיה אכזרי
אבל דבר מזה לא משנה
.אם הנוסע המיסתורי שלך לא יגיע
?בוני
?טיילר, זה אתה
?איך לעזאזל הגעתי לכאן
.אתה מת ואתה זה אתה
.קרוליין צדקה
.המוות חיסל את הנוסע שלך
.רגע
?אמרת שאני מת
.כן, אבל נחזיר אותך-
.והרשימה ממשיכה לגדול
?אני צריכה שתסמוך עלי, טוב
?יש לי ברירה
.השיעור מתחיל
...משימה ראשונה
.תחום אנטי-קסם
?גילברט, מה מצאת
הסתובבתי ברחבי מיסטיק פולס הבוקר
כדי לראות איפה האינסטינקטים
.של הצייד שלי נעלמים
שזה אומר? שרירי הזרוע שלך
?מתכווצים והמוח שלך נעשה קטן יותר
זה אומר שיש לי דחף על-טבעי
,להרוג ערפדים
,אז בכל מקום ששנאתי אותך פחות
.לא היה קסם
בית-הקברות מחוץ לתחום
,מחוסר-הקסם
עוד כמה אזורים
.לא מאוכלסים חוץ מזה
,היי, פרופסור סאלבטור
.לא כולם רואים את המפה
.כן, אל תשכח אותנו
.דונובן, הייתה לך עבודה אחת-
.אשלח לכם תמונה עכשיו
.אנחנו צריכות להיות שם
.לא. אתן לא צריכות
אתם במשמרת המכשפות
,כי בלי המשוגעת
.אף-אחד לא קם לתחייה
,אז הנושא הבא על הפרק
.רצח המוני
?קווטרבק
.תודה. טוב
.קיבלנו אותם מהשריף
מסתבר שהיה אמת
.בסיפור הפינוי שלה
יש צינור גז ראשי
.שעובר מתחת לעיירה
,אם הוא כן דלף
,הוא עשוי להיות קטלני
.קטלני בסגנון של פיצוץ ענק
אנחנו לא יכולים לפוצץ
.את העיר שלנו
אומר אחד מהיחידים בקבוצה
.שיכול לחיות שם
.אנחנו לא מפוצצים את העיר שלנו
אנחנו רק צריכים למשוך
.מספיק נוסעים למקום אחד
איך? אנחנו לא יכולים למשוך
.אף-אחד לכאן
.וכאן התפקיד של אמא שלך מתחיל
היא תשכנע אותם להתאסף
.איפשהו בפנים
בינתיים, שני הגאונים בשעה שבע
.יפתחו את הגז, יתנו לו לדלוף
יהיו לנו בערך 10 דקות
.לפני שמישהו ירח את זה
.אתם מתפנים
!בום
,הנוסעים מתים
,לחש תחיית-המתים מתחיל
.האהובים חוזרים
?יופי
.הכיתה משוחררת
.חשבתי שהוא יהיה כאן
אם היית מורה להיסטוריה
?שהפך לערפד, איפה עוד היית
את נראית מאוד מכוונת
.למציאת מישהו שאת בקושי מכירה
.יש לי קטע לאנשים ששותים ביום
.בנוסף לכך, יש לו שם חמוד
.אלריק
.נמצא אותו
ברצינות? לזה אני צריכה לצפות
,כשאני חוזרת לחיים
קליפות תפוחי-אדמה
?אכול כפי יכולתך
תזכיר לי שוב
.למה בחיים לא הגעת לפורטלנד
סילאס תקף אותי וננעלתי בכספת
.לטבוע למשך שלושה חודשים
,נכון, אז יצאת
.ועדיין אתה כאן
לקסי, כל אחד מאיתנו
,עלול להעלם מקיום כל רגע
...אז אם יש לך משהו לומר לי
.קרוליין-
?מה עם קרוליין
?אתה באמת לא רואה את זה, נכון
?רואה מה
,תקשיב. אולי אני לא אחת מכם
,אבל אני עדיין השריף
ואני עדיין מייצגת
.את האנשים שגרים כאן
נוסעים לא יכלו להתאסף
.במשך מאות שנים
הדבר האחרון שהם יסבלו
.זאת רשימת חוקי היסוד שלך
?מה אם יהיה בר חופשי
.היא מנסה לאסף את הנוסעים
.הם מתכננים משהו
.אני צריך לבוא איתך
אתה צריך ללכת להיות
,ברוס וויליס צעיר וחתיך יותר
,ואם אעשה צעד אחד למיסטיק פולס
,להתראות קסם
.להתראות עוגן ולהתראות לי
.לפחות תגידי לי איך זה עובד
להיות עוגן
.זה כמו להיות שער יציאה
,בדרך כלל, הוא חד צדדי
,אבל כשהנוסעים ימותו
,ליב תעשה את הלחש
והקסם שלהם ביחד עם כל הנוסעים
שיפתחו את השער בבת-אחת
תאפשר לאנשים שבצד השני
.לעבור דרכי כמו שמרקוס עשה
?מה לגבייך
?מה יקרה
.אני אפסיק להיות העוגן
?כן, אבל איך את תעברי
.ג'רמי, אני אהיה בסדר
?אני חייבת ללכת, טוב
.שמור על עצמך
?מה התכנית שלך בדיוק
התכנית שלי היא התפקיד שלי
,כמו שהלחש הוא שלך
.שמסתבר שאתה גרוע בו
.כבר היינו אמורים להיות בדרך
.אני מאחר, נכון? טעות שלי
צפיתי במכשפה בת 80
...נשאבת לארץ לעולם לא. זה היה
.מהנה בצורה מוזרה
.סטפן
.לא בדיוק-
בוני, תיפגשי את הנוסע
,עם הכרטיס החד-צדדי שלנו מכאן
למרות שאת בטח
מכירה אותו טוב יותר
בתור בן-אלמוות עתיק
.עם צורך נואש לתרופה
.אלוהים אדירים
.סילאס
.הרגת את אבא שלי
ועכשיו אעזור לך להחזיר
את חברייך חזרה לחיים
.ואותי יחד איתם
?אז מה את אומרת
?מה שהיה היה
+
?איפה אלריק לעזאזל
לא יודעת. אולי הוא סוף סוף
,מצא שלווה, למרות שאם כן
.אני אהיה עצבנית שהוא ניצח אותי
?למה את לא מצאת-
,אם מישהו צריך למצוא שלווה
.זאת צריכה להיות את
.לא יודעת
,אולי יש משהו שעדיין עלי לעשות
.אתה יודע, להרוויח את הדרגות שלי
.טוב
.בואי נעשה עסקה
,אם כל זה יכשל ונתקע כאן
.לא ניתן למה שקורה להם לקרות לנו
.נמצא שלווה יחד
?ברית שלוות מוות-
.אהבתי
.קדימה. בוא נלך
לא ארצה שתפספס את
החלון שלך לחזרה הביתה
לפני שתצא לדייט הראשון שלך
.עם קרוליין
.תסתמי
."אסווט", לא אסוואט"
אני מרגיש כאילו
.אני מלמד תינוק חשבון
אני מצטערת. אני קצת לחוצה
.לשחרר מגיפה לאנושות
?השתדרגתי למגיפה
,כמה תנכ"י ומתאים
מאחר וכנראה באמת
אהרוג הרבה אנשים בדרך אפית
.וכוללנית ברגע שאצא מכאן
,אם כבר מדברים
?איך הצל-העצמי שלי
זה פשע למישהו כה חתיך
?להיות כל הזמן כל-כך עצוב
.פשוט תלמד אותי את הלחש הארור
.היי
?מצאת נוסע שיוציא אותנו מכאן
.כן. לומדת את הלחש בזה הרגע
...הייתי מכירה ביניכם, אבל
.תודה, מי שלא תהיה
.רק הדוגמא המושלמת לגבר
.גברת זקנה ועצבנית-
.די סנילית
.הבנתי
אני אלך להתקשר לדיימון
.ואודיע לו שאנחנו מוכנים
אפשר לדבר על האירוניה בפיצוץ
המקום היחיד שמספיק טיפש
?להעסיק אותנו
אני בטוח שהסאלבטורים יתרמו
.הרבה לתיקונו
.כן, אם הם יחזרו הביתה
אף-אחד לא אמר שהריגת הנוסעים
.תיפטר מכל האנטי-קסם הזה
למרות שמיסטיק פולס אולי
.תחזור להיות מקום חצי-הגון
,לא עוד תקיפות ערפדים
?טקסי-דם מטורפים, אתה יודע
.בטוחה כפי שהייתה
רק שלא אוכל להזמין אליי
.את חברה שלי
יש דברים גרועים יותר
מהצורך בלבקר את חברה שלך
.בקולג' בסופי-שבוע, ג'ר
.זה נקרא נורמלי
.אנחנו כאן
הזהרתי אותך שהם בטח
.לא יתנו לך הזדמנות לדבר
נראה שאין להם בעיה
.עם האוכל חינם
?לאן את הולכת
ללא ספק לא תהיה לי
,כל-כף השפעה כאן
אז אני חושבת שהגיע הזמן
.שאקבל פקודה מעצמי ואתפנה
?אנחנו לא חסרי-חוקים, את יודעת
.נוכל להעזר במישהי כמוך
.שתי משקה איתי
אפשרי לי לשכנע אותך
.שזה עדיין יכול להיות הבית שלך
הבית שלי הוא מקום
.בו הבת שלי יכולה לבוא לבקר
.להתראות
.בבקשה
.אני מתעקש
?אז הכל בסדר
.מבצע טבח-
בהנחה שדונובן יודע את ההבדל
,בין צינור מים ראשי לגז
.כן, אני בסדר
תקשיבי. רציתי לחסוך ממך
,את הפרטים הגרפיים, ואז חשבתי
אני אשקר"
ואז כל הרעיון בהצלת היקום
,"יהיה חסר-ערך כי את תהיי עצבנית
.אז הנה זה
פרויקט קאבום דורש מישהו
.שיפעיל את הפיצוץ, כמו שאומרים
.טוב
?רגע. אתה
.לא! דיימון, לא
.ממש לא, לא
לך עם האינסטינקט
.הראשון שלך, דיימון. הלקח נלמד
...תסתכל עליי. דיימון
?אתה רואה איתי עתיד
.כי זה כל מה שאני רואה
אלנה, ראיתי את זה
.מהרגע שראיתי אותך לראשונה
.אל תצע למשימת התאבדות
,תקשיבי. טכנית
זאת רק חצי משימת התאבדות
כי אנחנו נחזיר אנשים
.מהצד השני ואני אהיה איתם
?אז מה אם משהו ישתבש
.טוב
,לא במטרה להחיות ריבים ישנים
,אבל זאת ההחלטה שלי
.ואני צריך שתכבדי אותה
.זאת הייתה מכה מתחת לחגורה
,היי. אני אחזור אלייך
.אני מבטיח
.אני מבטיח לך
+
?הכל בסדר שם
.אנחנו מוכנים
.סילאס חרא של מדריך, לידיעתך
.זה חזר
.היא מוכנה
.בואו נתחיל
.עזרי לי
.מה שהיה היה
.את יכולה לעשות זאת, ליב
.טוב. שבע על הדקה
.קדימה
.קדימה, סבתא
?איפה את
לא לימדתי אותך
?לא לזרז מבוגרים
.אנחנו נעים קצת יותר לאט
.תודה לאל
.מצאתי לכולנו דרך בריחה
?את חושבת שנולדתי אתמול
.אני יודעת מה את עושה
את לא יכולה לשרוד
.את כל האנשים שיעברו דרכך
,ואפילו אם יכולת
,אחרי ככלות הכל
,את עדיין העוגן
...וכשהמקום הזה יעלם
.אני יודעת מה את עומדת להגיד
.לא, את לא-
התכוונתי לומר
שזאת הייתה זכותי לצפות
.בך גודלת לאישה היפה שנהית
את צריכה לעבור דרכי
.כשהטקס יתחיל
.לא
.אני נשארת כאן
.סבתא, את לא יכולה
המקום הזה מתומוטט
.ולוקח את כולם איתו
.אני לא יכולה לבוא, בוני
את לא היחידה במשפחה
.שיודעת להקריב קורבן
?מה זה אומר
.זה אומר שאני אהיה בסדר
מצאתי שלווה כי ווידאתי
.שאת תמצאי את שלך
.אני לא מבינה
.לא דאגתך
.רק תדעי ששמרתי עלייך
.אני אוהבת אותך, בוני
.הישארי חזקה
.אני אוהבת אותך
.שיחה שלישית בתוך חמש דקות
?מה אני עושה כאן
.גם אני תהיתי את אותו הדבר-
פינית את העיר, עם זאת, נשארת
?להרצות לנו על חובות אזרחיות
.הקפטן נופל עם הספינה
.או שאת זוממת משהו
?אתה מריח גז
.אני חושבת שיש דליפה מהצוהר
:לדיימון
."הם כאן. לך עכשיו"
:שריף פורבס
".הם כאן. לך עכשיו"
?מה את עושה
אמרת לכבד את ההחלטה שלך
.ועשיתי זאת
.עכשיו אתה יכול לכבד את שלי
.לא, לא-
.לא כך זה עובד, אלנה
,ברגע שנחצה את הגבול
.את תרגישי הכל
את תיטבעי שוב, זה יחזיר אותך
.ללילה בו מתת אנושית
,אני יודעת למה נרשמתי, דיימון
.ואני בפנים
?במה אתה בוהה
.תנהג
+
מהר. אנחנו צריכים למות
...כל עוד אנחנו ערפדים
.לא
!לא! קדימה
...דיימון
.אני יודע. אני יודע-
.תמשיכי
.אנחנו נפגשים שוב
אנחנו יכולים
.לעשות את זה כל היום, בוני
חברייך הורגים אותי
.ואני חוזר ישר אלייך
.אני מצפה לדג'ה וו
!בוני
!אלנה
?זה עבד
...את
.כן
...דיימון
.כאן
.טוב
כשתעברו דרכי, אתם תקומו
.עם הגוף שלכם בצד השני
אתם צריכים לחזור לכאן
.במהירות האפשרית
.טוב
.טוב-
?באמת חגרת חגורה
.אלוהים אדירים
...אלריק, מה אתה
.קדימה. אנחנו צריכים ללכת-
.רגע
?מה עם דיימון
.אני צריכה למצוא אותו
.לא. את צריכה ללכת הביתה לאחיך-
.אני אמצא את דיימון
...אני יכולה
.עכשיו, קדימה-
.אלנה, לכי מכאן
.לכי
.טוב-
.ליז. לא
.לא, לא, לא
.קדימה
.עצה ידידותית
,כשסוף סוף תשיג את הבחורה
.אל תפוצץ אותה
.טוב לראות גם אותך, חבר
.כן-
.היא תהיה בסדר
!בוני. בוני
!בוני! היי
!זה יותר מדי בשבילה
!אנחנו צריכים להתחיל עכשיו
.לא, לא. כולנו הולכים יחד
.דיימון עדיין לא הגיע
.לא אכפת לי
.היי. ליב
.ליב. היי
.תראי
?את צריכה להפסיק עכשיו, טוב
.אם תמשיכי, זה יהרוג אותך
.לא-
.הבטחתי שאעזור להם
!אתם צריכים לעבור
?מה עם כל השאר
.את לא צריכה להגיד לי פעמיים
.נתראה, מדהימה
?טיילר
.כן. זה אני
?מה קרה
.זה הרגיש שונה
?מה זאת אומרת-
...מה
.אתה לא נרפא
.אני כבר לא בן-כלאיים
.קדימה, חברים
.אין לנו הרבה זמן
!קחו את ידי
!לך. לך
.לא-
.אתה חייב ללכת
!קדימה
.אני לא מוצאת את דיימון
.לכי את, אני אחכה כאן
!לא. אני לא עוזבת בלעדיו-
.המקום הזה מתמוטט
!לא-
!אלנה! תודה לאל
?לא, בוני. למה עשית את זה-
.אני לא יכולה לעזוב בלעדיו
.אנחנו נמצא אותו
?מה? מה קורה
?מי חסר? איפה סטפן
?את בסדר
?אלוהים אדירים. בוני
.לא. לא, לא, לא
.לא
!סטפן-
.רק ניסיתי ל... היא נפלה
?מה קרה? מה-
.דיימון. הוא עדיין לא הגיע
.זה לא קורה-
.זה בסדר
.אני יכולה לעשות את זה
!בוני
?זה הורג אותך, נכון
.אני יכולה להחזיק מעמד
.אני חייבת
.פשוט תעברי
.אנחנו צריכים לגמור את זה
!עדיין לא
!לקסי
!קדימה
.זה התור שלך
כל אדם שעובר מקריב אותך
.עוד צעד למוות
איזו מין חברה הכי טובה אהיה
אם את תמותי לפני שסטפן
?יקבל את אחיו בחזרה
.אתם לא תתפסו אותי
!בוני
.תודה לאל
.שילכו לעזאזל
.לא אתן שתמותי בשבילם
?איפה אלנה
.היא עברה-
.טוב
.קדימה
...תראו מה זה
+
.אלוהים אדירים
!ליב
.לא, לא, לא, לא
.בוני, אנחנו צריכים למצוא אותם
.אנחנו צריכים להתחיל את הלחש שוב
.אנחנו לא יכולים
.זאת הייתה הזדמנות אחת
.כן, אבל דיימון בצד השני
...אנחנו חייבים
!אלנה
.זה מאוחר מדי
.לא
.הוא כאן
.את יכולה להיפרד
.איבדתי את שניהם
שני אנשים שאני מכיר
,הכי הרבה זמן בעולם
.שניהם נעלמו
?לקסי
.היא לא יצאה
.גם מרקוס לא
.אני יודע שזה לא צירוף מקרים
.זה היה העניין הלא פתור שלה
...ודיימון
.סוף סוף היה לו כל מה שהוא רצה
.הוא היה מאושר
.הוא צריך להיות כאן
.שיקרת לי
,אפילו אם רציתי להתנצל
.לא יכולת לשמוע אותי
.אז לא אעשה זאת
.בבקשה, אל תעזוב אותי
.אין לי ברירה, מותק
את הדבר הכי נהדר שקרה לי
.ב-173 שנות חיי על האדמה
העובדה שאני זוכה למות
,בידיעה שהייתי אהוב
,לא על-ידי כל אחד
,על-ידך, אלנה גילברט
.היא התגלמות של חיים ממומשים
.זה לא יעשה טוב יותר מזה
.הצצתי
.אני אוהב אותך, אלנה
.בבקשה
.בבקשה, תחזור אליי
.ביי
.כל זה היה שקר
מעולם לא הייתה דרך בשבילי
.להפסיק להיות העוגן
,כשהצד השני יעלם
.אני נעלמת איתו
.אמרת לי שאת יכולה לחזור-
,אם הייתי מספרת לך את האמת
זה היה משנה את
,הימים האחרונים שלנו יחד
.ולא רציתי שהם ישתנו
.היינו מאושרים
?אז דבר מזה לא נכון
...בוני
?אל תזוזי, טוב
.אני בא אלייך
.מתתי, ג'ר
,מתתי ביום לפני סיום הלימודים
,והשאר היה מתנה
ואני בוחרת להיות אסירת-תודה
.שלא בזבזתי רגע מזה
...אז
.שמור על אלנה
.לא! לא
.אל תעזי לנתק לי
.אני אוהבת אותך
.בוני, בוני, אל תעזי-
.צינור הגז הראשי כבוי, ג'ר
?ג'ר
.אני צריך להגיע לבוני
.הוא הלך
!בוני
!בוני! בוני
?מה קורה
!בוני
!בוני! בוני
?המקום הזה נופל, נכון
.כן-
אני בטוחה שיש מיליון אנשים
ששנינו היינו מעדיפים
...להיות איתם עכשיו, אבל
.כמה אלפים, לכל הפחות
?אתה חושב שזה יכאב
...אני לא יודע
- יומני הערפד -
- עונה 5, פרק 22: פרק סיום עונה -
:תורגם וסונכרן על-ידי
HDSubs מצוות XmonWoW
!מקווים שנהנתם
www.HDSubs.Org