בפרקים הקודמים של
:"יומני הערפד"
,מעל למאה שנה
.חייתי בחשאיות, עד עכשיו
,אני יודע מהו הסיכון
.אבל אני מוכרח להכיר אותה
,כבן לאחת ממשפחות המייסדים
אני חושב שזו חובתי לדווח
.על חדשות מדאיגות ביותר
?הוא בן למשפחת גילברט
.דודה של אלנה-
?אתה ראש העיר לוקווד
.אני פרל. -היי
.זאת בתי, אנה
,אולי ערפדים כן קיימים
.והם פשוט שונים משציפינו
?יש לך בעיה עם דם, אנה
חוקר מקרי המוות קבע סופית
.שויקי דונובן מתה ממנת יתר
.את לא חושבת שזה ממנת יתר
?ג'רמי, פשוט תניח לזה, בסדר-
?יש משהו שאת לא מספרת לי
,קח את פרק היד שלי
.אתה צריך עוד דם
,יש רעב בתוכי
.שלא חוויתי מעולם
,אני לא רוצה שתראי אותי כך
אני לא רוצה שתדעי
.שהצד הזה קיים בי
:תורגם וסונכרן על-ידי
XmonWoW-ו Extreme מצוות Nunia
.מכונית יפה
חשבתי שחבל להשאיר
.אותה במחסן
.לא ידעתי שאתה חוזר היום
כן, התעוררתי הבוקר
והרגשתי נהדר
אז חשבתי שהגיע הזמן
.שאחזור לעניינים
?זאת אומרת שאתה בסדר עכשיו
?עם כל הרעב
.כן, החלק הגרוע מאחוריי-
עכשיו אני רק רוצה
.להיות אתך כמה שיותר
.זה בסדר מצדי
,היי, תודה
על שעזרת לי לעבור
.את התקופה הקשה
.אין בעד מה
.אנחנו נאחר
?טוב, יודעת מה-
.אני אשיג אותך
.אני רק אקח את הדברים שלי
.אני כבר מגיע
.טוב-
- יומני הערפד -
- עונה 1, פרק 19 -
הייתה פריצה אתמול
.בבנק הדם של בית החולים
.חלק מהאספקה נפגמה
?נפגמה. כלומר, נגנבה-
.כמעט פספסנו את זה
,דוח המלאי השתנה
,אבל כששומר הלילה תוחקר
.הוא לא זכר ששינה אותם
מה שאומר שהערפד
שגנב את הדם
השתמש בכפייה כדי
.להחביא את הגניבה
.אני יודע למה היא התכוונה
לא היינו שמים לב-
אילולא ג'ון הסב את
תשומת לבנו לחוסר התאמה
.בבנקי דם אחרים במחוז
.איזה מזל שיש לנו את ג'ון-
אנחנו מעלים את רמת
האבטחה בבית החולים
וניתן למאבטחים ורבנה כדי
.שהמקרה לא יחזור על עצמו
?שריף, אני יכול להציע משהו
?אולי דיימון ואני נאחד כוחות
.נוכל לאתר את האשם
למען האמת, לא תזיק
.לי עזרה נוספת
?תהיה מוכן לעשות זאת
.כמובן, אם זה יעזור
.אני חושב שנהיה צוות מעולה
?נכון, דיימון
ג'ון, אעשה כל דבר
,כדי לשמור על בטחון העיר
אפילו אם המשמעות
.היא להיות במחיצתך
.בסדר
השבוע נניח בצד את
תכנית הלימודים הרגילה
ונעביר שיעור בהיסטוריה
.מקומית לקראת יום המייסדים
מסתבר שמנהיגי הקהילה חושבים
,שזה חשוב יותר ממלחה"ע השנייה
?אבל מה אני מבין
.מצטערת שאיחרתי
.נראה שאנחנו בהרכב מלא היום-
.ברוכה השבה, בוני
.כן, יום המייסדים
?מה משמעות יום המייסדים
אני מניח שעליי להיות אסיר
.תודה על שלמדת להשתמש בפעמון
.אני כאן בשם אימא שלי
?בשמה או בחרפה-
אני מצטערת על מה
.שהערפדים האחרים עשו לסטפן
.חטפו אותו, עינו אותו
.זה לא היה אמור לקרות
הכנסתן לביתכן חצי קבר
.של ערפדים עצבניים ביותר
?מה חשבתן שיקרה
.אמי ממוטטת-
.הם ניסו להפיל אותה
?למה היא לא כאן לומר לי את זה
.היא לא ממש מתנצלת-
זה צירוף מקרים, כי אני לא
.מוחל, אז תסתלקי מכאן
ואם תמשיכו לשכן בביתכן
,את ערפדי המחמד שלכם
אולי כדאי שתפסיקו לשדוד
.ולרוקן את בנק הדם
.כי הם עלו על זה
לפחות שבוע לא
.הייתי בבנק הדם המקומי
.אז זה אחד מהאחרים
.האחרים הלכו, דיימון-
?לאן הם הלכו
.הם לא התאימו לעיר הזאת-
,אחרי מה שקרה לאחיך
.אמי העיפה אותם והם עזבו
.רק אנחנו והרפר שם עכשיו
.בוני
.היי
,היי-
ניסיתי לתפוס אותך אחרי
.השיעור אבל כבר הלכת
?מה שלומך
?מה שלום המשפחה שלך
.אנחנו מתמודדים
.היה קשה
.כולם כאן התגעגעו אלייך מאוד
כן, התמודדתי עם הרבה דברים-
,לאחר הלוויתה של סבתי
ולמען האמת, לאחר שאמרת לי
,שהלחש של הקבר נכשל
.לא ממש רציתי לחזור
,אני מקווה שאת מבינה למה התקשרתי
.רציתי שתדעי לפני שובך הביתה
.אני מבינה מדוע
.הלוואי שלא הייתי יודעת
...אני יודעת שהיה לך קשה
!בוני-
!בוני
!תודה לאל שחזרת
,אני יודעת שדיברנו כל יום
.אבל התגעגעתי אלייך
.מה שלומך? -יותר טוב
,יותר טוב. שמחה לחזור
.משתדלת להעסיק את עצמי
.אוכל לעזור לך עם זה-
אני צריכה ארגון קפדני
.בארון הבגדים שלי בהקדם האפשרי
את צריכה לעזור לי לבחור שמלה
.מושלמת למסיבת החצר של המייסדים
?מסיבת החצר של המייסדים
?פספסתי משהו
.מסיבת החצר של המייסדים
,את יודעת
.מיס מיסטיק פולס
,הודיעו על התחרות היום
.ושתינו רשומות בה
,אלוהים אדירים
.נרשמנו לזה לפני הרבה זמן
.שכחתי לגמרי
.כן-
?אז את פורשת
.אני לא יכולה
לא? -אימא שלה
.רצתה שתירשם לתחרות
?איך היה בבית-הספר
.בסדר גמור
?כן? אותו דבר כמו תמיד
?שום דבר חדש
?לא הבאת שום סיפור הביתה
?אתה פוצח בשיחת חולין, למה
.אתה נראה נמרץ לאחרונה-
,פחות עגום ועצוב
.יותר שמח וטוב לבב
ואתה חושב שזה מפני
.ששוב שתיתי דם אנושי
,אני לא רוצה להתרברב
אבל אני מוכן לקחת אחריות
."על "סטפן החדש והמשופר
טוב, טוב. מצטער לפוצץ לך
.את הפנטזיה, אבל אני נקי
.כן, בלתי אפשרי
,לא רק שזה אפשרי
.זה גם נכון
.סטפן, בוא נהיה רציניים לרגע
במשך מאה וחצי
,"היית "ילד פרוזאק
ועכשיו אתה מצפה ממני
להאמין שלאישיות החדשה שלך
אין שום קשר
.לדם אנושי. שום קשר
.אני נקי
!אתה משקר
.תאמין במה שאתה רוצה
אני מצטערת
.על ההתרעה הקצרה
אפילו לא ידעתי שהתחרות מתקרבת
.ובטח שלא שאני משתתפת בה
.בכל זאת אשמח ללוות אותך
אימא שלי ממש התלהבה
.מכל מה שקשור ליום המייסדים
היא אפילו הייתה
.מיס מיסטיק בזמנה
.רציתי לעשות את זה בשבילה
.זה יהיה נהדר. נעשה חיים-
.טוב, נתראה מחר. אני אוהבת אותך
.אני אוהב אותך גם-
.תראו מה זה
.גם שקרן וגם גנב
?אז מתי התכוונת לשתף
.קדימה, תתכבד
לא, התכוונתי לעובדה
.שאתה מכור לדם בסתר
.אז אני שוב שותה דם
,אתה זה שדחפת אותי לזה
?מה הבעיה שלך
.אני שולט בזה
?שולט-
.שדדת בית חולים
?מה אתה מנסה לומר
.בסדר. שיהיה, אחי
.תשתה
רק תזכור שאנחנו מנסים
.לשמור על פרופיל נמוך
אולי פשוט תיגש לשריף
?פורבס ותבקש ממנה וריד
האם פעולותיי השפיעו
?עליך לרעה
אני לא יכול לתאר
.לעצמי את התחושה הזאת
כן, מה אלנה חושבת
?על האישיות החדשה שלך
.שום דבר לא השתנה
.אני עדיין אותו אדם
ברור. -אלנה לא צריכה
.לדעת שום דבר בינתיים
לא שתית את החומר
.האנושי כבר שנים, סטפן
...אם אתה מתקשה לשלוט בזה
.אני לא מתקשה לשלוט בזה-
?עם מי אתה חושב שאתה מדבר
.אני יודע איך זה
התחושה שאתה
,ג'קיל ומר הייד
שיש מתג שלפעמים
.נכבה ואז אתה מתפוצץ
עכשיו זה לא זמן טוב
.בשבילי לדאוג שלא תתפוצץ
אני יודע שכואב
.לך לראות את זה
?אבל אני בסדר, טוב
.אני בסדר
...אז בבקשה, תעשה לי טובה
.ורד ממני
המלכה הזוכה של השנה
תתכבד להופיע על הבמה המרכזית
בנשף החגיגי לכבוד
.יום המייסדים ה-150
,לפני שנכתיר את המנצחת
.ברצוננו לדעת קצת יותר עליכן
.אני שייכת לוועדת היפוי של העיר-
.אני מתנדת בבית תמחוי
אני יודעת שלא הייתי פעילה
.השנה כפי שהייתי פעם
הובלתי את הקמפיין הירוק
.בבית הספר השנה
דעתי הייתה מוסחת
.והתעלמתי מהרבה דברים
אני לא חושבת שזה רע
.שזכיתי שנתיים ברציפות
,הופתעתי שבחרו בי
כיוון שאני לא שייכת
.לאחת מהמשפחות המייסדות
אבל אני יודעת שזה כבוד גדול
ואני רוצה שתדעו שאני
.מתייחסת לזה ברצינות
עבדתי בתכנית המחזור הארצית
והייתי אחראית על
.ההגרלה המשטרתית השנתית
רק מפני שהייתי חייבת לשרת את
,הקהילה בעקבות נהיגה בשיכרות
.לא אומר שלא הייתי מסורה
.זה היה חשוב לאמי-
,היא האמינה בקהילה
.משפחה, כבוד ונאמנות
.זו מסורת שהשאירה לי
.היי, שותף
?מה אתה רוצה-
.לא ענית לטלפון
רוב האנשים היו
.רואים בזה רמז
?מתי נתחיל לחפש ערפדים
?למה אתה מעמיד פנים, ג'ון
,ברור שלא אכפת לך מלכידת ערפדים
.באת כדי לדבר איתי
.האמת היא שאכפת לי מאוד-
?מה איזבל אמרה על זה
.כלומר, בהתחשב בעובדה שהיא ערפד
.לי ולאיזבל יש מטרה משותפת
ג'ונתן גילברט המקורי המציא
.משהו שנגנב בידי ערפד
אותו ערפד נשרף בעודו
,בחיים בכנסיית העיר
.לפחות כך ג'ונתן חשב
.וההמצאה נגנזה לנצח
אבל בעצם הערפדים
?לא נהרגו, נכון
הם נכלאו. וכעת הם
חופשיים בזכותך
מה שאומר שההמצאה
.נמצאת בהישג יד
מה היא? -הדבר היחידי שחשוב
.זה שאני רוצה אותה בחזרה
ואתה תעזור לי אם ברצונך
.לשמור על סודך חבוי
למה אתה גורר
?אותי לתוך זה, ג'ון
אני לא יודע על מה אתה מדבר
.ובטח שלא אצל מי זה נמצא
.בחייך, דיימון
.היית בעניינים בזמנו
אתה יודע מיהם האנשים
.האלה, איך הם נראים
הוא היה ידיד של אישה
.שהתברר שהיא ערפדית
.שמה היה פרל
?נשמע מוכר
.סיימתי לשחק
.צא מפה. צא מפה
סליחה? -אני משתף
פעולה עם הסחטנות שלך
רק מפני שחשבתי שאתה
ואיזבל תוכלו להוביל אותי לקת'רין
אבל עכשיו ברור לי שאתה
לא יודע היכן קת'רין נמצאת
מפני שאילו ידעת
אז היית יודע
שקת'רין ופרל היו
.החברות הכי טובות
רואה? אתה לא יודע
?הכול, נכון, ג'ון
.אני אספר לכל המועצה מה אתה
.בבקשה-
אני אהרוג את כולם
,ואז אכרות את ידך
אסיר ממך את הטבעת
.ואהרוג גם אותך
?זה ברור לך
.קודו בפני בן הזוג שלכן
.תתרכזו
.סיבוב עם יד ימין
.תפלרטטו בעזרת העיניים
.סיבוב עם יד שמאל
.זה מגוחך
.שתי ידיים-
את אומרת את זה רק מפני שאת
.לא יודעת איך לעשות את זה
אני מצטערת שרק אחד מאיתנו
.היה בחיים כשהמציאו את הריקוד
.לא, לא, לא
.אסור לגעת בשלב הזה
מדובר באינטימיות הפשוטה
."שטמונה ב"כמעט נגיעה
.יפה מאוד, אמבר
.תודה, גב' לוקווד-
אם תשאלי לדעתי, כמעט
.נגיעה מוערכת יתר על המידה
.נראה שיש לך מצב רוח טוב
?זה דבר רע-
את מעדיפה שאהיה
?מהורהר ומעונה
.אני לא מתלוננת
.אסור לגעת-
.לדודניות למשפחת פל אין סיכוי
ואמבר ברדלי משתתפת רק
כדי שלא יווצר הרושם
שהתחרות נועדה למשפחות
.המייסדים בלבד. וזה נכון, כמובן
אז נשארה אלנה, שתקבל קול
.אהדה מפני שהוריה נהרגו
?איך אוכל להתחרות בזה
.נחמד מאוד-
.את מאוד רגישה
.אני מצטערת-
זה בטח נשמע מאוד לא
...חשוב לאור כל מה ש
.זה בסדר, אני מבינה
.את רוצה לנצח
.סבתי הייתה מיס מיסטיק
.וגם שתי דודותיי
אמי היא היחידה שלא
.זכתה בזה, ואני רוצה לזכות
.כלומר, זה מגיע לי
.בוני. היי
?היי, מה שלומך
התחננתי בפני בוני
.שתחליף את מקומו של מאט
.הוא צריך לעבוד היום
?בוני, יש לך רגע
.יש לנו בסך הכול 30 דקות לחזרה
.רק דקה אחת-
?בבקשה
.בוני, את מוכרחה לספר לי מה קרה
.לא שווה לדבר על זה-
?מה הכוונה, לא שווה
בקושי אמרת לי עשר מילים
.ואת לא יכולה להסתכל על סטפן
?בזה מדובר? סטפן
...תקשיבי
אלנה, אני לא יכולה
.להעמיד פנים שהכול בסדר
כל מה שסבתי עשתה נועד כדי
.להגן עלינו מפני הערפדים בקבר
,ועכשיו הם חופשיים
.אז היא מתה לחינם
.אני ממש מצטערת, בוני
מה אני יכולה לעשות כדי
.לשפר את המצב? -זה העניין
.את לא יכולה לעשות כלום
.אני מאשימה אותו, אלנה
.אותו ואת דיימון
ואני לא אעמיד אותך במצב
.שבו את צריכה לבחור צד
.פשוט קשה לי עם זה
?בסדר
?אחי, אתה בסדר
.אתה מדמם
.כן, אני בסדר
.זה רק קצת דם
.זה בסדר
!סטפן
?אתה בסדר
.כן, אני מצטער-
...אני פשוט
.הרגשתי קצת רע
.אני אהיה בסדר
.היי. -היי
.שמעתי שאתה מסיע-
.נכון
.תני לי לעזור לך בזה
...תודה. -כן
?מה שלום סטפן
?מה זאת אומרת
.הוא נראה עצבני-
הוא עבר הרבה. הוא
היה במצב רע זמן מה
.אבל הוא חוזר לעצמו עכשיו
,אלאריק. היי, חבר
?מה אתה עושה פה
.אני הנהג
.חשבתי שאני מסיע-
.אין צורך בכך
.אנחנו נוסעות עם ריק
?אנחנו מוכנות
.ג'רמי יכול לנסוע אתך-
את מתחרה על
?"התואר "מיס מיסטיק פולס
לפעמים צריך לנעול עקבים
.לא נוחים כדי להשתלב
אני זוכרת את זה
.עוד משנת 1864
הייתי אמורה להירשם
.לפני שהכול קרה
.נוסטלגיה זה קשה
,אם אתה מתכוון ללעוג לי
?תוכל להמשיך ללכת, בבקשה
ג'ון גילברט חושב
שאימא שלך גנבה פריט
מג'ונתן גילברט
.הסבא-רבא בשנת 1864
?ואתה נער השליחויות שלו
,אני לא יודע מה זה-
.אבל אני לא רוצה שזה יהיה בידיו
.אני יכולה לשאול אותה-
אבל הבהרת שאתה לא
?בוטח בנו אז למה לי לטרוח
מפני שאת רוצה להישאר
במיסטיק פולס
והעובדה שג'ון גילברט בעיר
.הופכת את העניין לבלתי אפשרי
.תבררי היכן זה נמצא
אם הוא יעזוב, תוכלי
.לקנות שטיח כניסה לבית
.תודה שעזרת לי
אל תודי לפני שתהיי
.בטוחה שהשיער שלך לא נשרף
את יודעת, אני זוכרת את הפעם
.הראשונה שאמי ואני נרשמנו לזה
.היא הייתה נרגשת מאוד
.גם את, אם אני זוכרת נכון-
נכון. היא פשוט גרמה
.לזה להישמע ממש מהנה
.הרבה השתנה מאז
צר לי לבשר לך, אבל
.מאוחר מדי להתחרט עכשיו
...אני לא מתחרטת, אני פשוט
אני חושבת שהייתי נהנית מזה
.הרבה יותר אילו היא הייתה פה
דבר אחד נכון, השיער שלך היה
.נראה טוב יותר אילו היא הייתה פה
טוב, כדאי שאלך
.ללבוש את השמלה שלי
.תיזהרי עם הדבר הזה
.אל תפגעי באף אחד
.אתה נראה אומלל
באמת יש הרבה אירועים החודש
?שאני צריך להשתתף בהם
תילחם בזה אם תרצה, אבל זה
.חלק מהיותך בן למשפחת גילברט
כן, אמרת שאתה יודע
.הרבה אודות המשפחה
אתה יודע משהו על האב
?הקדמון שלנו, ג'ונתן גילברט
.סופר פורה, ממציא משוגע
?למה אתה שואל
.קראתי את היומן שלו
?באמת
כן, מצאתי אותו
.בין חפציו של אבא
.זה מפתיע
.רובם מוסתרים
יש עוד יומנים? -ג'ונתן
.גילברט תיעד את חייו ביומנים
.עד לסוף המר, השתוי והמטורף
.היו לו המון שדים
?וקראת אותם-
.רפרפתי בהם, כן
?מה דעתך על מה שכתב-
ברבורים משוגעים
.מפי איש מטורף, כמובן
.היא יפה מאוד
.כן. כן, היא ידידה שלי
.סלח לי
את בסדר, אמבר? -אני
.שונאת להיות במרכז תשומת הלב
.יש לי התקפי חרדה
את רוצה פרטיות כדי
?להחליף בגדים
.למעשה, אני אצא לנשום אוויר
.אסור לך להיות כאן
.אנחנו צריכים לדבר-
?זה חייב להיות עכשיו
באופן רגיל, תהיה לי
נקודת מבט שונה לחלוטין
,בנוגע למה שאני עומד להגיד לך
,אך מכיוון שזה גורם לי לאי נוחות
.אני אלשין
?על מה אתה מדבר
.סטפן עדיין שותה דם אנושי
.מה? -כן
.חודש לפני כן, הייתי שמח
,אבל כשהמועצה עומדת על המשמר
.אסור לסטפן לאבד שליטה
,אני יודעת שהוא היה עצבני
.אבל הוא אמר שזה נורמלי
יש לו בבית מקרר מלא
.בדם גנוב מבנק הדם
.אלוהים
.הוא לא יודע מה זה נורמלי-
.קיומו הוא לא נורמלי
מה שנורמלי בעיני
,ערפד זה לשתות דם אנושי
אבל בכל הזמן הזה הוא נלחם
.בזה במקום ללמוד איך לשלוט בזה
.ועכשיו זה שולט בו
,אני לא מאמינה. כלומר
.אנחנו מדברים על סטפן
.סטפן ששותה דם אנושי, אלנה
הוא יעשה ויגיד הכול
.מפני שהוא לא ירצה להפסיק
.סמכי עליי
!אנה
?מה יש
.נו, אל תהיי כזאת
?למה לא-
ניצלת אותי כדי
שאהפוך אותך לערפד
.כדי שתוכל להיות עם מישהי אחרת
.לא, לא ניצלתי אותך-
?באמת
?אולי תוכיח את זה
תראי, אני לא חושב שזה גרוע
יותר מהאופן שבו חברת איתי
כדי לתת לאימא
.שלך את הדם שלי
?איך אתה יודע את זה
.זה לא חשוב
.ברצינות, ג'רמי
?מה אתה יודע
.הכול. אני יודע הכול-
זו אשמתי, אני נתתי
.לו ליזון מדם מלכתחילה
?מה קורה כאן
רק עדכנתי את אלנה
.בפעילויות המיוחדות שלך
?על מה אתה מדבר
.אני יודעת על הדם, סטפן-
...אני הולך
.אני אהיה למטה ואשתה
.התכוונתי לספר לך
?מתי-
.אני בסדר
.הדם לא משנה כלום
.הוא משנה אותך
?למה, כי הסתרתי את זה מפנייך-
בחייך, אלנה. לפי האופן
,שבו את מגיבה עכשיו
את יכולה להאשים אותי
?בכך שהסתרתי את זה
?אתה מקשיב לעצמך עכשיו
אתה גונב דם ומשקר
?ואומר שהכול בסדר
.הכול לא בסדר, סטפן
אז פתאום את ודיימון
?הצלחתם להסתדר
.זה לא קשור לדיימון
.זה קשור למה שקורה לך
.אני יודע, ואני אומר לך שאני בסדר-
.אני בסדר
.בבקשה, נו
...אלנה, חשבתי שאת
.חשבתי שאת מאמינה בי
,אלנה? קדימה
.עומדים לקרוא בשמות
.אני צריכה רגע
.אפילו לא התלבשת עדיין-
.המלווים מחכים למטה, סטפן
!אלוהים
!אלוהים, אני מצטערת
העלמה טינה פל
.ומלווה אותה ברת'לומיאו ויטמור
?מישהי ראתה את אמבר
?את רואה את סטפן למטה
לא. רק את המלווה
.המחליף המשעמם שלי
?מה קרה למאט
.לא שיחררו אותו מהעבודה-
?מה קרה לסטפן
לא יודעת, הוא נעלם
.היכן שהוא. אני לא יודעת
?מה אני עושה
.לא הייתי צריכה להירשם לזה
?מה זאת אומרת
.אני צריכה למצוא את סטפן-
.זה לא מתאים לי
.אני כבר לא האדם הזה
.לא. אין סיכוי, לא
הייתה לך הזדמנות לפרוש
.ותאמיני לי שהייתי בעד
.כי אין לי סיכוי להביס אותך
אלנה, את עושה את זה מפני
.שזה היה חשוב לאימא שלך
העלמה קרוליין פורבס
.ומלווה אותה ג'פרי לוקווד המילטון
.אלנה, עכשיו את
אתה מחמיץ את הכניסה
.של אלנה. -לא אכפת לי
אז היא לא יודעת
?שקראת את היומן שלה
אם היא מסתירה דברים
.מפניי, אני אסתיר מפניה
?מה אתה מתכוון לעשות עכשיו
אחרי שנודע לך
.כל מה שהיא הסתירה מפניך
.אני לא יודע
חלק בתוכי כועס מאוד
מפני שהיא טייחה
,את מה שקרה לויקי
,מחקה את זיכרוני
.אבל חלק אחר בתוכי שמח
...אני
אני לא רוצה לזכור
.את ויקי ככה
?כמפלצת
.לא, כמישהי שרצתה לפגוע בי
,כשפגשתי אותך
היית רק חלק מהתכנית
.שלי להחזיר את אמי
.אבל אז המצב השתנה
.כל הזמן הזה שבילינו ביחד
לעולם לא הייתי
.פוגעת בך. לא עכשיו
?זה ידוע לך, נכון
.כן, זה ידוע לי
?לאן הולכים
.אני לא יודע-
.אני בטקס
.את כבר לא
.את עומדת בחניון איתי
.אני בחניון אתך
.אני מצטער
,לא טוב להיות בסביבתי עכשיו
.אני מעט עצבני
שתיתי את הדבר האנושי
.הזה וזה מסובב לי את הראש
.עכשיו היא יודעת
אלוהים, היא לא
,הייתה אמורה לגלות
,לא רציתי שהיא תגלה
.עכשיו הכול נהרס
.אתה נראה עצוב
!אני לא עצוב
!אני רעב, לעזאזל
העלמה אלנה גילברט
.ומלווה אותה סטפן סאלבטור
?איפה סטפן
.אני לא יודע-
?למה היא עם דיימון
.אין לי מושג-
?מה נעשה
.כרגע, נעבור את זה-
.אני לא פוגע באנשים
.אני לא עושה את זה
.אני האח הטוב
?אתה רוצה לפגוע בי
.אני רוצה להרוג אותך
אני רוצה לקרוע את העור שלך
.ולשתות את הדם שלך
,מתחת לעור שלך
.פועם, זורם
.העורק הראשי שלך, שם
,אם מנקבים אותו בצורה הנכונה
.אפשר לשלוט בזרימת הדם
,זה דורש תרגול
.אבל זה לא בהכרח מלכלך
.אין צורך בבזבוז דם
?מה עוצר בעדך
,אם אעשה את זה, אם איכנע
.לא תהיה לי דרך חזרה
.אז אל תעשה את זה
אני רק רוצה טעימה אחת. זה כל
.מה שאני צריך, עוד טעימה אחת
?טעימה אחת
?איפה אמבר
.אני לא יודעת
,לפני שאכריז על המנצחת-
ברצוני להודות באופן אישי
לכל העלמות האלו שניסו
.לשפר את הקהילה שלנו
,אז ללא עכבות נוספות
אני מתכבד להציג
...את נערת מיסטיק פולס שלנו
!העלמה קרוליין פורבס
.מזל טוב
.באמת ניצחתי-
.יש דם על הזכוכית
.תביא לי את דיימון סאלבטור
.אני לא יכול לעשות את זה
?מה קרה
.אני לא יכול לעשות את זה-
.זה בסדר
.זה לא כואב כל-כך
רק אל תעשה את זה
.כל-כך חזק בפעם הבאה
.אלוהים. אלוהים
.אני לא יכול להפסיק
?למה את לא מפחדת ממני
.אמרת לי לא לפחד
?מה
?איך קוראים לך
.אמבר
,תקשיבי לי, אמבר
.אני צריך שתפחדי ממני
אני צריך שתברחי כמו
?מטורפת, את מבינה אותי
!רוצי! רוצי עכשיו
?מה יש? מצאת אותו
יש סימנים למאבק
.בשירותי הקומה השנייה
.היה דם
.ואמבר נעדרת
.אלוהים
.הוא לא היה פוגע בה
.הוא לא
?בואי נמצא אותו, בסדר-
בואי נלך להביא
.את המעיל שלך, קדימה
!אמרת לרוץ
.התחרטתי-
!סטפן
.סטפן
.קדימה, תשלוט בזה
.קדימה
.זה בסדר. קדימה
.תנשום חזק, אחי
!סטפן, תפסיק
.זה בסדר
.סטפן
.היא לא זוכרת מה קרה
,טוב שהבנות הגיעו הנה בזמן
.היא איבדה המון דם
?לא ראיתן כלום
.לא. מצאנו אותה והתקשרנו לדיימון
?היא תהיה בסדר
.נראה שכן
.תחזרו למסיבה
.דיימון ואני נטפל בזה
.כן-
.בסדר
?הן לא ראו את סימני הנשיכה
.לא. באתי לפני שהן התקרבו-
יש יותר מדי דם
.והן לא ראו בבירור
?בוני, אפשר לדבר על זה
.אין על מה לדבר-
.בוני, בבקשה
אמרתי לך שלא
,אכריח אותך לבחור
.אבל אני צריכה לבחור בעצמי
.בבקשה, תניחי לי לנפשי
?ג'ר, אתה מוכן
.רק רגע
?מי הנערה שמדברת עם ג'רמי
.ידידתו, אנה
?מה הסיפור שלה-
,למה אתה חטטן? -סתם סקרנות
.נראה שהוא מחבב אותה מאוד
.אני חושבת שהיא חדשה בעיר
.היא ואימא שלה, פרל
המשפחה שאתה מנסה למנוע
.בעדה מלקנות את בניין גרייסון
?לאימא שלה קוראים פרל
?כן, אז מה
אני סבור שאני
.כבר יודע עליה הכול
.יופי, הנה את
.ג'נה רצתה שאביא את המכונית
?מה קרה
.טוב, זה נעשה מוזר
.באנו כדי לדבר-
.אין לי מצב רוח
.היום היה יום רע מאוד לא טוב
אנאבל אמרה לי שאתה מחפש
.משהו שלקחתי מג'ונתן גילברט
.אני מקשיב
מה זה? -ג'ונתן היה
.להוט בנוגע להמצאות שלו
הוא גילה לי שהמציא גלאי
.שנועד לזהות ערפדים בעיר
.זה היה שעון כיס
.כמסתבר, כן-
.אבל לא את זה גנבתי
עליתי על טעותי כשראיתי
את השעון בידו של ג'ונתן
.בלילה שבו לקחו אותנו
.החוגה הצביעה עליי
?אם כך, מה זה
.אין לי מושג-
.אבל עכשיו זה שלך
?מה המלכוד
.אין מלכוד-
.בתי רוצה להישאר כאן
.אני רוצה להישאר כאן
.אתה לא בוטח בנו ובצדק
.ראה זאת כהתנצלות
.את לא אמורה להיות פה
.אני יודעת
.עכשיו את יודעת
.לא היית אתה
.ועוד איך הייתי אני
.אני מפלצת. טורף
.זה מי שאני, אלנה
.זה מה שהדם עושה ממך
.הדם מוציא ממני את מה שבתוכי-
ואם את חושבת
.אחרת, אז את מפגרת
.אני יודעת שזה לא אתה, סטפן
רציתי לרוקן כל טיפת
.דם מגופה של הנערה
.לא
.זה מי שאני, אלנה-
.לא. לא תוכל להבריח אותי
?למה את מסתכנת? למה באת
.מפני שאני גרמתי לזה-
זו אשמתי. אני הכרחתי
.אותך לשתות את הדם
את רק חשפת אותי למי
.שאני באמת. -זה לא אתה
!תפסיקי לומר את זה
.אל תתקרבי אליי
.לא ארשה שזה יקרה לך-
,תפסיקי. -סטפן
.אני לא אתייאש ממך
.אני מאמינה בך
!תפסיקי-
!תפסיקי
.אני ממש מצטער
.זה בסדר-
.זה בסדר
.אני לא יודע מה קורה לי
.זה בסדר, סטפן-
.זה בסדר
.אתה תהיה בסדר
?בטוח שאת רוצה לעשות את זה
.בטוח
.אין שום ערובה שזה יעבוד
.זה מוכרח לעבוד
?את באה
.אני אישאר כאן
:תורגם וסונכרן על-ידי
XmonWoW-ו Extreme מצוות Nunia