בפרקים הקודמים של
:"יומני הערפד"
.אני אלנה
.אני סטפן-
,אהבה הביאה אותי למיסטיק פולס
.אהבה הרחיקה אותי
.אני אוהבת אותך, דיימון
.סילאס
.שלום, צל עצמי שלי-
אבל בעוד אויבים חדשים
...חושפים עצמם
.דברים יוצאים מכלל שליטה
.אני יודע בדיוק מה את חושבת
סילאס משתמש בשליטת המוח שלו
.כדי למצוא את קת'רין
.כולכם מכירים את אלנה גילברט
הבחורה שאני מחפש
.נראית בדיוק כמוה
?מה אתה רוצה מקת'רין
אני יכול לספר לך, אבל לא יהיה
?יותר כיף אם זו תהיה הפתעה
למה אני לא מצליח
?להיכנס לראש שלך
עם כל-כך הרבה
...שאלות ללא מענה
.מישהו כבר שם
.סטפן סובל חודשים
.עכשיו, האמת עומדת להיחשף
.את צודקת
.הוא היה רעב
.אני בטוח שהוא עדיין
היי, גבר. הקריאה האחרונה
.הייתה לפני ארבע שעות
,אם אתה רוצה קצת קפה
.אני יכולה לחמם קצת
!ברחי. ברחי
בטח את חולה בתסמונת שינה ללא מנוח
.או משהו בסגנון
.זה כמו לישון עם טורנדו
.היי. היינו ערים כל הלילה
.את מותשת. תחזרי לישון
.היה לי חלום על סטפן
הוא היה יותר מהרגשה בבטן
.הפעם
.הוא היה אמיתי
.כאילו הייתי שם איתו
אני יודע שאמרתי שזה לא מפריע לי
שיש לך חיבור רוחני
,עם האקס שלך
אבל אני לא צריך
.סיור מודרך, אלנה
.אתה צודק
.זה מוזר. מצטערת
.בסדר
ספרי לי. אני בטוח שבדמיון שלי
.זה הרבה יותר גרוע מהתת-מודע שלך
.זה היה כה מציאותי
.ראיתי את סטפן נכנס לבר הזה
היה לו גגון אדום
,ושלט נאון שבור
.והוא צרח בכאב
,כדאי שאלך לבדוק בסמטה
?למקרה שיש כדור בדולח
.אולי תוכלי להעלות באוב כתובת
.כביש 29-
.הבר של ג'ו
אני חושבת
.שחלמתי את אותו החלום
- יומני הערפד -
- עונה 5, פרק 3 -
:תורגם וסונכרן על-ידי
HDSubs מצוות XmonWoW
www.HDSubs.Org
אז מצאתי תשעה ברים
,לאורך כביש 29
ולאף אחד מהם
".לא קוראים "הבר של ג'ו
הייתה לי הרגשה שמשהו לא בסדר
,איתו כל הקיץ, והתעלמתי ממנה
.אבל צדקתי
.סטפן היה בכספת
.בטח הרג את מי שמצא אותו
אני יודעת שזה נשמע מטורף
,שאני עוקבת אחרי חלום פסיכוטי
אבל זה הכיוון היחיד
.שיש לנו
.זה לא נשמע מטורף
,זה מטורף
.אבל אני פתוח לרעיונות חדשים
!שוטגאן
מה? יש לי בחילה
.במושב האחורי
עוד אפקט אנושי מקסים
.שתקעת אותי איתו
בבקשה תגיד לי
.שהיא לא באה
תאמיני לי, אין לי כל עניין
,בבריאותה של קת'רין
,אבל מסיבה כלשהי
,סילאס רוצה אותה מאוד
,ואם סילאס רוצה אותה
.אני רוצה אותה יותר
אי אפשר פשוט לתקוע אותה במרתף
או בבאר עמוקה וחשוכה
?עם זוג כנפי מים
את באמת חושבת שאני רוצה
,לצאת לטיול איתך
הערפדית המשעממת
?והצדקנית ביותר באמריקה
רק זכרי, דיימון לא היה צריך
לשחק אותה שומר-ראש
אם את לא היית תוחבת
.לי את התרופה בגרון
.ניסית להרוג אותי
אני מודה, אני מתענגת בעובדה
שבזבזת את הסיכוי היחיד שלך
.לחיים אנושיים עליי
,טוב. תתנהגי יפה
או שאשקול מחדש את הרעיון
.על הבאר העמוקה והחשוכה
אני רוצה למצוא את סטפן
בדיוק כמוך
ולא רק מפני שאני לא רוצה
להיות כלי-משחק
שתוכלו להחליף
.בתמורה לחייו
.הוא חשוב לי
,כמו תמיד
,ומאחר וחלמנו את אותו החלום
זה גורם לי לחשוב
.שהוא חשוב לך בדיוק כמו לי
.טוב. הרכבת עוזבת את התחנה
.צ'ו-צ'ו
אי-פעם שיחקת
?"במשחק "מה אם
,כשאתה מסויד למשך 2,000 שנה
אתה לומד לבדר את עצמך
.בעזרת מגרי-המוח האלו
.תראה, סילאס
,הטלפון משולם מראש
.ואין לי הרבה דקות
.לא, לא, לא
.זה ממש קל. אני קודם
,"את יודעת כמה אני שונא "נוסעים
,אז כדי שתוכיחי לי נאמנות
,הרגת את חברך הנוסע, גרגור
אבל מה אם כל זה
?הייתה הצגה
?מה אם הוא עדיין בחיים
.ראית אותו מת מהדימום
.קברת את גופתו בעצמך
אבל מה אם הטבעת של מאט
?החזירה אותו לחיים
.אם זה המשחק, הוא משעמם
,אם אנחנו מתכוונים לעבוד יחד
,אני צריך לדעת שאת בצד שלי
אז גלי אם מאט דונובן עדיין בחיים
.והרגי אותו
,בסדר. נגיד ומאט בחיים
מה אם הוא יוכל לעזור לנו
?למצוא את קת'רין פירס
?היא עדיין בעדיפות אצלך, לא
.כן, נכון-
,אז, תשיגי את המידע שאת צריכה
,תוציאי את הטבעת מאצבעו של מאט
וודאי שהוא לא ירמה את המוות
.פעם נוספת
.אני אטפל בזה
,אני לא רוצה לפגוע בך
,אז תתרחקי ממני
.לפני שאקרע לך את הגרון
.שלום גם לך
.הבאתי ארוחת-ערב
כפיל ערפד
.שמצפון מכביד עליו
.עכשיו ראיתי הכל
את הצלת אותי מלהישרף למוות
?מחוץ לבר היום, נכון
ואני משכתי אותך החוצה
.מהנהר לפני כן
בכך שהנחתי איפה אתה נמצא
ואמרתי לבעלים הקודמים של הבקתה
.למשוך אותך החוצה מהמים
.הודית לו בעריפת ראשו
?איך ידעת שאני כפיל
כי כבר ראיתי את פניך בעבר
.על מישהו שלא אתה
?מי את
?כמה אתה יודע על סילאס
אני יודע שהוא בן-אלמוות צמא לדם
,שהרג אין-ספור אנשים
וזה היה לפני שהוא גנב
,את הזהות שלי
,נעל אותי בכספת
.וזרק אותי לקרקעית נהר
.שרדת
בקושי. התקרבתי מאוד לכבות
.את האנושיות, אבל לא עשיתי זאת
כי ידעתי שאם אצא החוצה
.אני רוצה להיות עצמי כשאהרוג אותו
.מילים חזקות
,הוא מפלצת
.ואני ארדוף אותו
רק שאתה תשרף למוות בשמש
.בלי טבעת-היום שלי
.סילאס לא תמיד היה מפלצת
יוון העתיקה
אלפיים שנה לפני-כן
בעבר, הוא היה אדם פשוט
,שהיה מאוהב בבחורה פשוטה
.הנפש התאומה שלו
.היא הייתה אהבת-האמת שלו
.אתה יודע איך זה הולך
הם חשבו שאהבתם
.תימשך לנצח
?איך את יודעת את כל זה
.כי הייתי שם בזרועותיו
את אומרת לי שאת היית
.אהבת-האמת של סילאס
.הייתי עושה הכל למענו
.זה בלתי-אפשרי
?איך את כאן עכשיו
.האהבה מכופפות את חוקי האפשרי
סילאס ואני היינו החברים העצמתיים
ביותר בקבוצת אנשים מוכשרים
."העונה על השם "נוסעים
,כשהתארסנו
.החלטנו ללכת רחוק יותר
,אני לא רוצה להתרחק ממך
.אפילו במוות
רצינו למצוא דרך
.שאהבתנו תימשך לנצח
.כן, תיראי
.אני מכיר את הסיפור
הכל היה נהדר לסילאס
עד שאיזשהי מכשפה בשם קצייה
או משהו כזה
?הגיעה ודפקה אותו, נכון
.טעות
.אתה לא יודע את הסיפור
סילאס שיכנע את קצייה
שהוא אוהב אותה
,כדי שהיא תבצע את לחש האלמותיות
אבל כשהיא גילתה
,שהוא מנצל אותה
,היא זרקה אותו לקבר עם תרופה
בתקווה שהוא ינטול אותה וימות
כי היא יצרה לימבו על-טבעי
.ללכוד את נשמתו
כפי שכל אישה שפויה, הגיונית
.ומותאמת הייתה עושה
.דבר שמוביל אותנו להיום
עכשיו סילאס רוצה להשמיד
.את הלימבו העל-טבעי הזה
,ברגע שהצד השני ייעלם
,הוא יוכל לטול את התרופה
,להפוך לבן-תמותה ולמות
וסוף סוף להמשיך הלאה
.ולמצוא שלווה
אם את באמת אהבת-האמת
של סילאס
,ואת לא מתה
אז למה שלא תעשי לכולנו טובה
?ותברחי איתו אל עבר השקיעה
.סילאס היה אהבת-האמת שלי
מעולם לא אמרתי
.שאני הייתי שלו
,אני קצייה
האישה השפויה, ההגיונית והמותאמת
.שנראה שאתה כל-כך מכיר
ללא ספק שמעת את הגרסא
,של הגבר של הסיפור
שבו אני מטורפת בוגדנית
,שהרסה הכל לסילאס
כלבה זועמת שהאובססיה של לנקמה
יצרה ממד חדש לגמרי
.של סבל בחיים שאחרי
?מה את עושה כאן
.חשבתי שאת מתה ובצד השני
,הייתי למשך 2,000 שנה
...אבל חזרתי
.בשבילך
+
את בטוחה שאת יודעת
?מה את מחפשת
בבר האחרון היה גגון אדום
.ושלט נאון"
.אדע כשאראה אותו
.גם אני
.לא שאלתי אותך
.אני רק מנסה לנהל שיחה
כל דבר שינמיך את הצליל
.של קליפות-הביצה
אז, אלנה, לא הצלחתי
.שלא לצותת
?את חולמת על סטפן כל הקיץ
זה בטח היה ממש מלחיץ
,במערכת-יחסים חדשים
במיוחד כשאת חולמת
.את החלומות האלה במיטה ליד אחיו
.אלו לא היו חלומות
,זאת הייתה רק הרגשה רעה
.כאילו משהו לא בסדר איתו
.לא. כן, בטח-
.אני לגמרי מבינה את זה
.יש עדיין חיבור בין שניכם
אולי עמוק בפנים את יודעת
שהוא היה אהבת-האמת שלך
והפרידה ממנו
.הייתה טעות גדולה
.תתעלמי ממנה
,ברגע שהורבנה תצא ממנה, נכפה עליה
.ונשים אותה על השתק
או-
שאולי סטפן מנסה
לדבר איתך כל הקיץ
אבל דעתך הוסחה מדי עם דיימון
מכדי לעזור לו
אז הוא יצר קשר עם האדם
.שהוא סומך עליו... אני
.לא. אתם בטח צודקים
אלנה ואני חלמנו בדיוק
.את אותו החלום בדיוק באותו הלילה
?למה שזה יאמר משהו
?מה לעזאזל עשית לי
תראי. אני יודע שאת
והחבר המוזר שלך
,שיחקתם עם הראש שלי באותו הלילה
אז מי את לעזאזל
?ומה את רוצה
.אני כאן לשמור עליך מסילאס
?סילאס
?מה את יודעת על סילאס
אני יודעת
.שהוא עדיין רוצה אותך מת
?אתה תצטרך לסמוך עליי, טוב
.המשך קדימה
.גרגור
?מה לעזאזל
.את הרגת אותי
,גרגור, אני מצטערת
.אבל סילאס עמד להרוג אותך
עצם זה שאני עשיתי את זה
.היה הגורם לסגירת העסקה
.אני זקוקה לאמון שלו
?אז שיסעת את גרוני
.ידעת מה עומד על כף המאזניים-
לכן שמנו אותך בתוך האדם
.בעל טבעת הנצחיות
אז מה עכשיו? אני רק נוסע
שאת יכולה לקרוא לו מראשו של מאט
?ולהניח בצד מתי שמתחשק לך
,אמצא דרך לעשות את זה קבוע, גרגור
?כי אני אוהבת אותך, טוב
.ואני אעשה הכל למענך
.תגידי לי איפה קברת את הגופה שלי
,טוב, אבל קודם כל
,תצטרך להתקשר לידידה שלך
,אלנה גילברט
.ולגלות איפה קת'רין
?יש לך פלאפון
.אני צריך לעשות שיחה
,אין קליטה כאן-
,וזכור, בטוח עבורך כאן
.אבל לא הייתי יוצאת החוצה במקומך
.בלי להעליב, קצייה
אני מתקשה להאמין
.לדברייך
...קצייה". נשמע כה"
?עתיק, אתה לא חושב
?מה דעתך על טסה
זה קצת שונה
אבל לא כל-כך
שלא תמצא את זה
.על מזכרת של מחזיק-מפתחות
,וזאת הסיבה שחזרת לארץ החיים
?מזכרת של מחזיק-מפתחות
אני כאן כי מכשפת בנט
.הנמיכה את המעטה
ראיתי הזדמנות להפוך את עצמי
,לבת-תמותה חיה ונושמת
,וחשבתי לעצמי
?"למה לא"
הציידים שלי כשלו במשימה
.להרוג את סילאס
הנחתי שהגיע הזמן
.שאטפל בעניינים בעצמי
אלפיים שנה זה המון זמן
.לנטור טינה
מעולם לא עזבו אותך לבד
.מתחת לחופה
,כמו אידיוטית חולת-אהבה
,הכנתי גינה שלמה לחתונה שלנו
וביצעתי לחש
,שישמור עלינו בחיים לנצח
לחש אלמותיות
.שלעולם לא ניפרד
סילאס ואני התכוונו לשתות
ממשקה האלמוותיות
,כחלק מטקס הנישואין שלנו
אבל אז הכל סביבי
,התחיל למות
,פרח החתונה שלי
,סורגי הגינה, הקציר שלנו
.ואז הבנתי מדוע
סילאס כבר השתמש
.בלחש האלמוותיות
הוא כבר שתה את המשקה
.במקום אחר
,הוא לקח את מה שהוא רצה
.ואז המנוול נטש אותי
,אז תקרא לי אישה שבזו לה
כלבה נקמנית
או כל תג
,שמתאים לסיפור שלך
אבל אני חשבתי
,שאני אהבת-האמת שלו
.והוא עקר את לבי
.אני מצטער
הגיעה לי הזדמנות
להסתכל לו בעיניים
ולגרום לו להבין
,כמה הוא פגע בי
אז מצאתי אותו בשממה
עם האישה שהוא נתן לה
,את חיי-האלמוות שלי
,האישה שהוא בחר על פניי
וכשחשבתי שבגידתו
,לא יכולה לפגוע בי עמוק יותר
גיליתי שאהבת-האמת האמיתית שלו
...הייתה מישהי כה קרובה אליי
.המשרתת שלי
,בדיוק כפי שאת שלי
אני שלך לנצח
...כי כשאני מסתכל עלייך
...אמרה
.אני רואה רק מלאכית
+
אז סילאס היה
,הגרסא הראשונה שלי
והחברה שלך הייתה
?הגרסא הראשונה של אלנה
.אמרה לא הייתה ממש חברה
כשהם שתו את
,משקה האלמוותיות
הם הפרו את החוק הטבעי
,שכל הדברים החיים מוכרחים למות
אז הטבע מצא איזון
.ביצירת צל-עצמי בן-תמותה שלהם
.כפילים
כמוך
וקת'רין
,ואלנה
כולכם נוצרתם כתוצאה מהאפקט
.של החטא של סילאס ואמרה
את רוצה לומר לי
?מה לעזאזל עשית כל הזמן הזה
.סילאס גנב את טבעת-היום שלך
.אתה תצטרך אחת חדשה
,כשזאת תהיה מוכנה
אני זקוקה לעזרתך
.להפיל את סילאס אחת ולתמיד
אנחנו באמת פשוט
?נשאיר אותה במכונית
הפעם היחידה שהיא שותקת
.היא כשהיא ישנה
לא רציתי להפריע
.לשלווה והשקט שלנו
.חשבתי שאמרת שזה הבר
זה הבר. זה נראה בדיוק
.כמו זה שבחלום
?זה לא קצת מוזר
.כן. זה מוזר מאוד
.בואי נלך לראות אם סטף בפנים
?אוכל להביא לכם משהו
.כן, בטח
למה שלא תספרי לי
?מה קרה לצוואר שלך, ג'ו
,איזשהו חולה תקף אותי
,נשך אותי, אמר לי לברוח, ברחתי
.וכשהסתכלתי לאחור, הוא עלה באש
.השמש בטח עלתה
.טבעת-היום שלו לא עליו
?ומה אז קרה
,מישהי הכניסה אותו למשאית
.וברחה
?הכרת את האישה הזאת
לא. היא נהגה במשאית
.של קאם פיטרסון
הוא גר במרחק של 15 ק"מ
.בדרך העפר מאחור
.הנה
.נראה שלא תזיק לך כוסית אחת
.אני אשמח
.תודה
.ורבנה
?מה עשית
אמרתי לה למזוג לו כוסית
.או שאהרוג אותה
?מי את לעזאזל
?מי מכם היא קת'רין פירס
.היא
,קת'רין היא שקרנית כפייתית
.אבל אני זקוקה לה בחיים
!קת'רין, ברחי
.אתן באמת נראות בדיוק אותו הדבר
נפלא. עכשיו אנחנו צריכים
.להתמודד עם צייד ערפדים
תני לי לנחש. הכלבה האירופאית
.לא הייתה חלק מהחלום
.מעולם לא ראיתי אותה
,כן. מי שהיא לא הייתה
,היא רוצה את קת'רין
שזה אומר שהיא בטח
.מרגלת של סילאס
.אני אלך לרדוף אחריה
.אתה תמצא את סטפן
?רגע. מה-
.לא. היא כמעט הרגה אותך
.אין לנו זמן למעקף
,דיימון
.סטפן פצוע
.מצא אותו
.רגע. לא. עצרי
.פשוט חכי
,כל סימן לצרה, את עוזבת אותה
?את מבינה אותי
לא אכפת לי כמה
.סילאס רוצה את קת'רין
היא לא שווה
.את השיער שעל ראשך
?הבנת אותי? בסדר
.נשקי אותי
.לכי
.ריחוף מאט את התהליך
.הבנתי
?אז מה התכנית שלך
לקחת את התרופה, לתחוב אותה
?לגרונו של סילאס ולהרוג אותו
.אתה רץ קדימה
אין לנו סיכוי נגד סילאס
.עם הכוחות הרוחניים שלו
?את הבסת אותו בעבר, נכון
.לפני זמן רב-
זה היה לפני שהוא היה יכול
,לכפות על המון
ואלפיים שנה של צריכה מועטת של דם
,מאלפי אנשים
זה איפשר לו
.להתמחה בכישורים שלו
זה הכין אותו לברוח
.מהקבר ששמתי אותו בו
,שם נמצאת אמרה עכשיו
?נעולה בקבר
.לא, סטפן
.אמרה לא נעולה בקבר
?מה את עושה כאן
.הבאתי לך שתי מתנות
הראשונה היא הגביע שממנו
.היינו אמורים לשתות בחתונה שלנו
.אני יודע שאת בטח כועסת מאוד עליי
...הייתי
,לזמן מה
אבל אז הבנתי שבכוחי
,לסלוח לך
,ביצירת הדבר הזה
.המתנה השנייה שלך
.תרופה לחיי-האלמוות
.זה בלתי-אפשרי
,אני מבטיחה לך
.זה עובד
בדיוק השתמשתי בזה
.על בן-אלמוות אחר
?מה עשית
!אמרה
.לא
!אמרה! לא. אמרה
!לא! לא
היא לא הצליחה לדבר
...אחרי ששיסעתי את גרונה
אבל יכולתי לראות
מהצורה שבה לבה
...פעם
.שהיא ידעה שהיא עומדת למות
.אני אהרוג אותך
!אני אהרוג אותך
אתה לא תתקרב אליי-
אלא אם כן תיטול את התרופה
.ותוותר על חיי-האלמוות שלך
.תיטול את התרופה, סילאס
אנחנו יכולים לחיות
.חיים אנושיים ארוכים יחד
לא יכולה לומר
.שלא נתתי לו הזדמנות שנייה
?לזה את קוראת הזדמנות שנייה
,אני אדם מסובך
אבל סילאס נותר
.אדם פשוט
אני יצרתי את הצד השני
כמחסום על-טבעי
בין סילאס לבין החיים השלווים שאחרי
.שהוא כל-כך השתוקק להם
אז זרקתי אותו בקבר
,עם התרופה הזאת
במחשבה שבסופו של דבר
הוא ייקח אותה
ויהרוג את עצמו
כדי להיות עם אמרה
רק כדי שהוא יוכל להבין
.שהוא נלכד איתי לנצח נצחים
?איך זה עבד בשבילך
.הוא היה מעט עקשן
אני מבין שאת לא מכינה לי
?טבעת-יום, נכון
אתה באמת חושב שאתן לך את הדבר
?היחיד לו אתה זקוק כדי ללכת מכאן
.טוב. תקשיבי
.אנחנו באותו הצד
אני רוצה שסילאס ימות
?בדיוק כמוך. -לא הקשבת לי
.יש לי בעיות אמון
,אני חולת-שליטה
פרנואידית
.וקצת משוגעת
.וזה עובד בשבילי בסדר גמור
,אני לא מאמינה שאני אומרת את זה
.אבל אני ממש שמחה שזו את
הרגל שלי מתכווצת
.ואני קופאת
....אכפת לך אם אני
?אני יכולה לשאול את הסוודר שלך
.בואי נלך לפני שהיא תחזור לכאן
?למה לא הרגת אותי
,אם סילאס רוצה אותך
.זה אומר שאת מינוף
לא. אחרי שתחבת את התרופה
.בגרוני
.ניסיתי להרוג אותך
?למה לא גמרת אותי
את חשובת שמאחר ואנחנו
חולקות את אותו החלום
וסטפן חשוב לשנינו
,שאנחנו דומות
.אבל אנחנו לא
,אני מעריכה את האנושיות שלי
,שזאת הסיבה שנתתי לך לחיות
כדי לתת לך הזדמנות
למצוא קמצוץ של אנושיות
שקבור מתחת ל-500 שנה
.של התנהגות רעה
או שאולי חשבת שאנושיות
הוא עונש גרוע יותר ממוות
.עבורי
.לא. זו הייתה סתם תאונה משמחת
.תודה
,אני שמחה לדעת שאכפת לך
.אפילו אם את כלבה מתנשאת
?אני צריכה לעלף גם אותך
.לא נחוץ
.סטפן
?לא יכולת להתקשר לאח
.טוב לראות גם אותך, דיימון
?מה לעזאזל קורה כאן-
האקסית של סילאס החליטה לחזור
.מהצד השני
?קצי...  מה שמה
.זה קצייה
אתה רואה מדוע אני
?רוצה לשנות אותו
אתה לא תצליח לשבור
.את הגפנים האלו
הלחש לא ישחרר אותו
.עד שאקבל את מבוקשי
.אני מניח שהשמועות נכונות
.את ממש קורנת משמחה
שאלה. למה אחי לובש
?את ערימת הזבל האורגני שלך
אני עומדת לקשר
.את סטפן לסילאס
הטלת לחש על הכפיל שלו
.תנטרל את הכוחות הרוחניים של סילאס
,ברגע שהוא יוחלש
.אכריח אותו ליטול את התרופה
,זה רעיון נהדר
.להכריח אותו ליטול את התרופה
,התרופה נעלמה
.גמורה, עוכלה
.אתה מתכוון לקת'רין
.אני מודעת למצבה
.היא הייתה אמורה להיות איתך
?רגע. קת'רין נטלה את התרופה
אנחנו צריכים
.להתעדכן בהרבה, סטפן
רק רגע. מה זאת אומרת
?הייתה אמורה להיות איתי
?את שתלת את החלומות האלו
מה זה, סוג של
?טריק מסיבות של מכשפות
?אז איפה היא
.נתקלנו במכשול קטן
.אז אתחיל בלעדיה
.טוב. תודה על הכנסת-האורחים שלך
אבל אנחנו צריכים ללכת
.אם אנחנו רוצים לעקוף את הפקקים
.כן, כן. הוא צודק
בטח לא רוצה
.לעלות לי על העצבים
את מבינה שאת לא היחידה
?עם העצבים, נכון
?נכון שאתה אמיץ
,בלי הכוחות הרוחניים של סילאס
.הוא שום דבר בן-אלמוות
.אנחנו יכולים להביס אותו
?זה לא מה שאתה רוצה
?פשוט תעשי את זה, בסדר
.בואי נגמור עם זה
.תעשי את זה
מצטער להישמע
,כמו תקליט שבור
אבל אני רוצה לדעת
.את זהות החוטפים שלי
מי את
?ומה את רוצה
תשאלי אותי שוב
.ואני אסתום לך את הפה
.סילאס
.מובן שזה אתה
?מה אתה עושה כאן
.איתוראן
זה אפילו יותר טוב
.מלחש מאתר
.תודה שעבדת כה מהר, נאדיה
אני עדיין לא מוכנה
.למסור אותה
.נכון
העניינים הלא גמורים המרתקים שלך
.שלא מעניינים אותי
.צא לי מהראש
?על מה שניכם מדברים
.תעזבי אותה
עכשיו אני רוצה שתוציאי
...את האקדח שלך
.ותכווני אותו ללבך
.יופי
...עכשיו תלחצי
...על ההד
?ברצינות, מה קורה כאן
?מה את עושה לאחי
.שורפת את מוחו של סילאס-
.איש לא אמר שזה יהיה יפה
.טוב. סיימנו כאן
.אתה צודק
.גמרנו כאן
.זה עבד
+
!סטפן, סטפן
.סטף? לעזאזל
,מה שלא עשית לו
.תבטלי את זה
תירגע. רק שרפתי
.את המודע שלו
.הוא יתעורר בסופו של דבר
אתה בטוח שאתה רוצה
?לקחת אותו הביתה
אתה ואלנה במצב מעולה
.בלי כל האשמה שמעורבת בעניין
מרגלת אחרינו
?מהצד השני
.אל תחמיא לעצמך
זה היה כמו לצפות באופרת סבון
רק שזה משעמם
.ובלי שליטה על הקול
אתה יודע, היה דבר אחד גרוע יותר
מלהיות בצד השני
ולצפות בסילאס
.מתנגד לתרופה
?כן? מה זה היה
להבין שהתכנית שלך
?הייתה ממש דפוקה
,מאה אחרי מאה
צפיתי בגרסאות של סטפן
ואלנה מוצאים אחד את השני
,כמו מגנטים
...תמיד אותו הסיפור
,כובשים הכל
.מתאהבים
לא חשבת שאחיך היה
?הצל הראשון של סילאס, נכון
הגורל מנסה להפגיש בין
.הכפילים מאז ומתמיד
תקשיבי, גברת משוגעת, למה שלא
?נפחית בדיבור על גורל, טוב
,אתה לא רוצה לשמוע את זה
.אבל היקום עובד נגדך
אם את מנסה למחוק
,את המוניטין שלך כפיסוכפתית
את אולי לא תרצי להגיד
.שאת הדוברת של היקום
,אנחנו אותו הדבר, דיימון
המכשול שעומד
.בין שני גורלות
לסילאס היה את אהבת-האמת שלו
.ולסטפן יש את אלנה
אנחנו הקונפליקט
.שהופך את זה למעניין
?אז מה את מציעה
שאשאיר אותו כאן איתך
?בזמן שאברח לחיות באושר עם אלנה
.אני אשמור עליו
.יש לך עבר רע עם גברים
.אני רוצה לשמור עליו
,עכשיו שהוא מקושר לסילאס
סילאס לא יכול
.לשחק לנו בראש
,וכל עוד סטפן מעורב בעניין
.אתה לעולם לא תהיה עם אלנה
תשמע מאישה שישבה בכסאות הראשונים
.במשך אלפיים שנה
?איש לא יצטרך לדעת
.איש לא יצטרך לדעת
או שאת יכולה פשוט
.לחזור לגיהינום
!סטפן
+
!סטפן! היי
.לא
.סטפן, היי
?סטפן, אתה שומע אותי
!סטפן
.תתעורר
.אלוהים
.בחיי
.בסדר, חיטטתי
ניסיתי למצוא דרכון או כרטיס עסק
או אולי אפילו דו"ח חניה
כי את לא מוכנה
.לומר לי מי את
.אמרת שאת רעבה
,לאוכל
.לא לרעל באריזה
.כרצונך
.סילאס הבוגד
מישהו הגשים את
.המוניטין שלו היום
?איפה את
?נכון שאתה תרצה לדעת
את יודעת, אני אולי לא יכול
...לקרוא יותר את מחשבותייך
חבל שאיבדת את הדבר היחיד
.שהפך אותך למעניין
אבל זה לא יעצור אותי
מלהרוג אותך
אם לא תעמדי
.בחלק שלך בעסקה
איזו פנטזיה מעוות שאת משחקת
,עם קת'רין זו בעיה שלך
.אבל היא נשארת בחיים
.עוד נראה
.זאת לא הייתה שאלה-
,כפי שהזכרת קודם לכן
,קת'רין עדיין בעדיפות אצלי
ומאחר ואיבדתי את
,יכולותיי הרוחניות
זה יכול לומר
.רק דבר אחד
,ארוסתי לשעבר חזרה לחיים
.והיא בדרכה למיסטיק פולס
.אולי שניכם תחזרו להיות יחד
.פיוס זה לא הצד החזק שלה
היא שונאת אותי
,כפי שאני שונא אותה
ואם את חושבת
,שאני לא משחק הוגן
חכי ותראי למה היא מסוגלת
כי לקצייה ולי
...יש קצת במשותף
אף-אחד מאיתנו לא יעצור
,עד שישיג את מה שירצה
.ושנינו רוצים את התרופה
.מספיק עם המשחקים, סילאס
?מה אתה רוצה ממני
.את יודעת, זה מצחיק
,אהבת חיי נראתה בדיוק כמוך
ועם זאת, המחשבה על פנייך
.גורמת לי לרצות להקיא
אני לא יודעת
,על מה אתה מדבר
אבל אם אני ריפלקס
,לצחוק בשבילך
,למה שלא תשחרר אותי
?ונוכל לגמור את היום
,כי התרופה עדיין קיימת
.ואני עדיין רוצה אותה
היא פשוט זורמת
.בעורקייך כרגע
.דמך הוא התרופה, קת'רין
?זה לא מבהיר את הדברים עבורך
+
?שלום
.זאת אני
רק רציתי ליידע אותך
.שמצאנו את סטפן
,לרוע המזל
.איבדנו את קת'רין בדרך
?היי. אתה בסדר
.נשמעת מוזר בטלפון מקודם
.דאגתי
?רגע. דיברנו היום בטלפון
?מתי
התקשרת ושאלת אותי אם מצאנו
.את סטפן ואם קת'רין בטוחה
.אמרתי לך לאן פנינו מועדות
?אתה לא זוכר
.כן, כן
.אני זוכר
?אוכל לחזור אלייך מחר
.טוב-
.הוא קיבל את טבעת-היום שלו חזרה
.כולנו מוכנים לפיקניק
יש לו מזל שיש לו אח
.שדואג לו
אחרת, היית ממשכן אותה
.עבור מכונת פינבול
.אתה שקט באופן מחשיד
.תספר לי מה קצייה אמרה בבקתה
היא אמרה לי
.שאין לנו סיכוי
?ומה היא יודעת עלינו
היא סיפרה לי סיפור קטן
,ומעניין מאוד על היסטוריית הכפילים
על איך שגורלם להתאהב
.אחד בשני
בעיקרון, היקום תיכנן אותך
,להתאהב בסטפן, לא בי
...שזה אומר
אנחנו מקרה אבוד
.לא משנה מה נעשה
.אני מנסח מחדש
?היקום
.המילים שלה, לא שלי
?אז היא מטורפת
.אולי
.אולי לא
תראה. אני יודעת שבימים האחרונים
,התמקדתי בניסיון למצוא את סטפן
אבל זה לא קשור
,לרגשות שלי כלפיך
ואני לא אתן לאקסית בת האלפיים
של סילאס
.להרוס את המצב בינינו
?את חושבת שאני אתן-
אף-אחד לא אומר לי
,איך לחיות את חיי
,אף-אחד לא אומר לי את מי אני אוהב
במיוחד לא איזשהי מכשפה פרהיסטורית
.נקמנית וממש לא היקום
ואני לא אתן לרעיון של מישהו אחר
על גורל
,לעצור אותי מלאהוב אותך
.להיות איתך או לבנות עתיד איתך
...כי
.את החיים שלי
.ברוך השב, אח
.סטפן
.התגעגענו אליך
...אני מצטער
...אני לא
.אין לי מושג מי אתם
:תורגם וסונכרן על-ידי
HDSubs מצוות XmonWoW
www.HDSubs.Org
- יומני הערפד -
- עונה 5, פרק 3 -