בפרקים הקודמים
:"של "יומני הערפד
.ברוך הבא למעגל האמון
.סלין רצחה את ידידה שלי
.אני מתכוון לגלות איך להשיג נקמה
.יש לך משהו שסיביל רוצה
.אני אמסור אותו
הנכס המשפחתי של מקסוול
.ומזלג הקול
הדברים האלו מתחברים יחד לפטיש
.שמתנדנד בתוך פעמון
,כשמחובר כראוי
הפעמון הופך
.לסופר פעמון מיסטי
.מצלצלים בפעמון בכל שנה
.לא, אמא שלך אחסנה אותו
,כל הקופסאות שהבאת לבית-
.הם עדיין במחסן
.קחי אותי לשם-
.רק רגע
?היי, אחות, מחפשת משהו"
."סלין"
האנושיות שלך מהמהמת-
.בגלל זה
.תוכיח לי שלא אכפת לך
.לא אכפת לי
את נראית כה הגיונית
.כשזה נוגע לבטחון בנותייך
אני רק מקווה שבפעם הבאה
,שהוא יהפוך למרטש
.הילדות שלך לא יהיו בבית
,אם אחי יעשה מהלך רע
.הכל פתוח
:תורגם וסונכרן על-ידי
Qsubs מצוות XmonWoW
www . Qsubs . net
?מה הוא עשה
.נהג במהירות-
.הוא שלך אם תרצה
.יש לי כוסית, תודה
.כרצונך
.דעתך מוסחת
?כן
.והסטנדרטים שלך יורדים
אתה לא יכול לומר לי שקייד קם מהמיטה
.בשביל גבר בגיל העמידה על אופנוע
.העבודה של קייד דורשת זמן
.וכך נעביר אותו
.אל תענה
המשרת המרושע שאת מנסה להשיג
.כבר לא עומד לשירותך
זה חוש ההומור של דיימון
.שחסר לי
?איפה אתה עכשיו
,את יודעת-
.עיר שונה בכל לילה
.הסיבוב העולמי של האחים סאלבטור
,אצטרך לבקש ממך טובה
עדיין יש לך
כדור ברזל
?שגנבת מפיטר מקסוול
?כן, אז
אז אני אצטרך
שתעצור את מסע הרציחות
,של אהבת אחים
תיסע למיסטיק פולס
.ותביא לי את הכדור הזה
,אם אתה מהנהן
.אני לא רואה דרך הטלפון
?אז מה אתה אומר, דיימון
?כן או... כן
.אני בדרך
.אשלח לך את הפרטים
?מה אתה עושה
.אנחנו עובדים בשביל קייד עכשיו
.גמרנו עם הסירנות
אני יודע, אבל בכל פעם
,שאני מנסה להגיד לה לא
."הפה שלי אומר "כן
אתה יודע, אולי טיול
...למיסטיק פולס
.זה בדיוק מה שאנחנו צריכים
באמת? -רוצה לדעת למה
?דעתך כה מוסחת, דיימון
.כי האישה הזאת עדיין בראש שלך
.ואנחנו נשרוף אותה עד ליסוד
- יומני הערפד -
- עונה 8, פרק 9 -
.בונז'ור
!את כאן
?איך פריז הייתה
?מה שלום אנזו
.תגידי לי שאכלתם את כל הגבינה
.ושתינו את כל היין
.וקנינו את כל המתנות
?מה-
.אבל תפתחי אותה עכשיו
.תשמרי אותה עד שסטפן יחזור
.המתנה קשורה לנושא החתונה
.תודה
.זה כל כך יפה
אנזו נתן לי את זה
.בלילה האחרון שלנו בפריז
.כן
.הוא מלא בדם
.של אנזו
...זה
?חולני
?מקסים
."סמל קטנטן לנצח איתך, אהובה"
.זה נראה כמו סמל ספציפי מאוד
?את בטוחה שזה מה שזה
...את לא רוצה ל
...אל תדאגי, אני לא
אני לא הופכת לערפד
.בזמן הקרוב
?כן, או אף פעם, נכון
לפי בוני בנט
.שתמיד הכרתי
למה שהמטפלת-הסירנה המשוגעת
?תתקשר אלייך
.מסתבר שהיא ואחותה בריב
?...ואכפת לנו כי
?מה את רוצה
.אחותי מוכנה לקרב
לחפץ שהיא מנסה להרכיב
.יש את הכוח להרוג אותה
זו הסיבה שהיא מחפשת
.את כל שלושת החלקים של הפעמון
,למזלכם
.כבר גנבתי את החלק הגדול ביותר
?רצית ברכות באופן אישי
.אנחנו מגיעים לאירוע
.יש לכם משהו שאני צריכה-
.לי יש משהו שאתם צריכים
.לי יש את הפעמון
.לכם יש את מזלג הקול
.ויחד, אנחנו כמו שוקולד וחמאת בוטנים
.או חמאת בוטנים וזבל
.היי, אני מנסה לכפר על מעשיי
.יכולתי בקלות להתקשר לדיימון
,יש לו את החלק השלישי של הפעמון
.החלוץ
?מה זה החלוץ
.זה כדור ברזל
.אחותי גרמה לו להביא אותו ממקסוול
.הוא אפילו לא יודע מה זה
אני אחראית באופן חלקי
.על הנזק שהיא גורמת לעולם
,אם אני רוצה לכפר
.זה מתחיל עם הריגת סיביל
אני פשוט מתקשה
לקחת אותך ברצינות
.בגלל כל מה שעשית
.את לא צריכה לסמוך עליי
.אבל אני בהחלט סומכת עלייך
.עם נשק בעל עוצמה מירבית
,טוב
.אני אוהבת נשק בעל עוצמה מירבית
?לאן את הולכת
.מיס מיסטיק פולס
לאלו מאיתנו שלא שרפו כל גשר
.עליו חצינו יש מחויבויות
.היי, קר
.אני כאן עם דוריאן
תגידי לי שיש לך עדיין
.את מזלג הקול
."הוא נקרא "מטה ארקדיוס
.זה "כן" בחנונית-
בוני ואני תקועות
,במיס מיסטיק פולס
אבל סלין ניסתה לסגור הפסקת אש
.איתנו כדי להרכיב את הפעמון
.אני לא אוהב את איך שזה נשמע
.גם אני לא-
,אבל אם היא עדיין בעיר
זה אומר שהיא בטח הסתירה
.את הפעמון בקרבת מקום
?אתה יכול להשיג כיוון
.כן, אנחנו עובדים על זה-
...טוב, אנחנו עובדים על זה
?...אין תכנית או
.יש לי תכנית-
.לא יכול לחכות לשמוע פרטים
...זה הדבר היחיד שעליך להתרכז בו-
.נקמה
טוב, אלו השמות האחרונים
.ברשימת האורחים
.מעולה
,ברגע שהריקוד מתחיל
אנחנו יכולות לצאת מכאן
.ולמצוא את החלוץ הזה
בתקווה שדיימון יחליט
.לענות לפלאפון שלו
.או שנוכל לשאול אותו באופן אישי
?מה אתם בכלל עושים כאן
.אני הזמנתי אותם
,אל תדאגו, כל עוד אקבל את מבוקשי
.אני בטוחה שהם יתנהגו יפה
+
.זה אמור להיראות חסר מאמץ, בנות
.ואל תשכחו לחייך
אבל לא כי החברה אומרת לכן
,שאתן צריכות
אלא כי אתן שמחות להיות
.מעורבות באירוע כה גדול של העיר
.אתן נראות נהדר
,תמשיכו כך
ונקרא בשם שלכן
.בעוד כמה דקות
.הנה המעריץ החתיך שלי
תודה לאל שאני לא צריכה
לסמוך על אחד המקומיים
.שלא יביך אותי ברחבת הריקודים
.לא באתי לרקוד
לא, אתה כאן כדי להביא לי
.את החלוץ הישן של מקסוול
.לא
,אני חושבת שהתכוונת לומר
,כן, סיביל"
כל דבר שלבך, פנייך היפות"
."וגופך היפה חושקים בו
...אני חושב שהתכוונתי לומר
.לא
?אלנה
אני לא יודע מה משתבש
,בתת המודע שלך
.אבל אתה צריך לתפוס אחיזה
.את צודקת
.זה בדיוק מה שאני צריך לעשות
?איך עשית את זה
אין לי מושג
.על מה את מדברת
.אבל אני מקווה שזה כואב
?אז זה אתה החדש, מה
דופק הופעה בטקס
?למתבגרים הורמונליים
כאילו שההתנדבות שלך פה
היא לא נסיון רע
.לחיות מחדש את ימי הזוהר שלך
?ואיך אתה תדע איך זה נראה
,השנה בה זכיתי במיס מיסטיק פולס
אתה בילית את היום ביער
.בניסיון לא לרצוח את אמבר ברדלי
.את צודקת
אין לי מושג
.למה זאת הייתה דילמה
.תירגעי, אהובה
.אמרתי לך לחכות לתגבורת
.תודה שבאת
.סיביל כפתה על הבחורה הזאת
.אני בטוחה
.סיבה יותר טובה להמשיך בזהירות-
.נשאיר את הקרבות לבני האלמוות
אנחנו ביחד כמעט שלוש שנים
ומעולם
לא השתמשת
.בקלף הבן אלמוות שלך עליי
אולי כי נתת לי
בקבוקון של חיי אלמוות
?שאענוד סביב צווארי לנצח
...זה היה אולי יותר מ
?סתם סמל
,לא, כפי שאמרתי-
זה אך ורק אות
.לאהבתי הנצחית אלייך
.טוב
,המילים המדויקות שלך היו
."אני לא יכול לדמיין חיים בלעדייך"
ואני גם לא יכולה לדמיין
...אותי מאבדת אותך, אבל
?...אבל
.אני לא יכולה להפוך לערפדית, אנזו
.חיי עדיין קשורים לשל אלנה
,כשקאי הרדים אותה
,הוא אמר בלי פרצות
.בלי כישופים
העובדה היא שאנחנו לא יודעים
.מה יקרה אם אשתנה
.לא יכולה לעשות את זה
.אפילו אם רציתי
.אל תזוזי
.אל תדברי
המעט שאתה יכול לעשות הוא לספר לי
.למה אתה הורס את משקה היום שלי
.ג'ורג'י
.ג'ורג'י היא הסיבה
?מי
,כן, כן, לא, לא
.ג'ורג'י, ג'ורג'י, אני יודעת
.אני יודעת
.אני מבינה
.הרגתי את ידידה שלך
.טוב-
.אז את יודעת מדוע אני כאן
.נקמה זה דבר מבאס
.ליטושים אחרונים, בנות
השנה, השופטים מעריכים מאוד
...יעילות, אז
שיהיה קצר, מתוק
...וכולנו נוכל
.לעוף מכאן
?דיימון, למה אתה למעלה
.שאלה טובה
.סיביל קראה לי לכאן
היא רוצה את כדור הברזל
.שאני סוחב איתי
בפעם הראשונה, באמת
.הצלחתי להגיד לה לא
.בגלל זה
אם לא נתת לה עדיין
.את החלוץ, אני צריכה אותו
.הוא חלק מנשק שהורג סירנות
.ממש לא-
אני לא רוצה שסיביל תמות
!עד שהיא תתקן את מה שקורה בראש שלי
,אני לא יודע מה קורה לי
אבל עד כה, הדבר הזה
.הביא לי אך ורק צרות
?למה נתת לי את זה
.זה היה של אלנה
.כן, אני יודע-
?למה זה בעל משמעות עבורי
...אני מחזיק את זה ואני מקבל
.ניצוץ קטן של חום
.ואז... הוא איננו
?מה האישה הזאת עשתה לך
,אחרי שלחצתי על המתג
.סיביל שיחקה לי בראש
,אני לא יודע מה זה היה
אבל היא עשתה משהו שיבטיח
.שכל הרגשות שלי לאלנה ייעלמו
דיימון, נתתי לך את השרשרת הזאת
כי היא חזקה וקסומה
כמו האהבה שלך ולאלנה יש
.אחד לשנייה
עצם זה שאתה כאן ושאתה מרגיש
את מה שאתה מרגיש זה מוכיח
שאהבה כה עמוקה ואמיתית
.יכולה לנצח הכל
.וכמובן שאת רוצה להאמין בזה
,כי אם לא
יהיה עלייך להודות בפני עצמך
.שאת וסטפן גמרתם
?על מה אתה מדבר
.הוא מרטש שוב, קרוליין
.והפעם, הוא חסר אשמה
העובדה שאתה מספר לי את זה
.מוכיחה שאכפת לך
איפשהו עמוק בפנים
.בחלק בך בו אלנה עדיין קבורה
.מצא את המקום הזה, דיימון
.תלחם למענה
או שתבלה את שארית הנצח שלך
בניסיון להבין
.מה קרה לחלק הטוב בך
.זאת החלטה שלך
?אתה סטפן סאלבטור
?מה אם כן
.יש לי משהו בשבילך
?למי עליי להודות
.לסירנה הידידותית מהשכונה
,אני יכול לדאוג לעצמי לארוחות
.תודה רבה לך
ללא ספק, אם לשפוט על פי
.ריח הדם שעליך
אתה לא אמור להפוך מלאכים
?לשטנים בשם קייד
כן, לכן זה מעצבן שאת מושכת
.לאחי ברצועה העל-טבעית
למעשה, נראה שהכלב הזה
.ברח מהקולר שלו
.אחיך מתנגד להשפעה שלי
,אני לא יודעת איך
,אבל אם דיימון מתנדנד במשימה
...אל תאשים אותי, תאשים את
.אלנה-
הוא מצליח להתנגד לך
.בגלל המקום הזה
.מיס מיסטיק פולס
עשית טעות
.שהבאת אותו לכאן
הטקס הטיפשי הזה הוא היום בו דיימון
.הבין שהוא יכול לקחת את אלנה ממני
,בראש שלו, המקום הזה
,האירוע הזה
היה ההתחלה של סיפור האהבה
.ומלא הקיא שלהם
חשבתי שמחקתי את ההשפעה שלה
.עליו מההתחלה ועד הסוף
,תשמעי את זה ממני
.אלנה גילברט לעולם לא באמת נעלמת
?אז איך נזכה בו מחדש
,טוב
נזכיר לדיימון מה באמת קרה
.במיס מיסטיק פולס
+
:דוריאן
?כבר מצאת את זה
.אני בבית שלה
.אין פעמון
!משטרה
!לפתוח
.לא פרצתי לכאן
.רק בדקתי בית של חבר
.כל העניין הזה הוא אי הבנה גדולה
אי הבנה מספיק גדולה שמשטרת גרוב היל
הרגישה את הצורך לקרוא לי לכאן
.כשהם הבינו מי אתה
?אתה מבין את זה, נכון, שריף
.תן לי להוריד ממך את האזיקים
,זה שריף לשעבר
.אבל כן, תודה
?מה חיפשת, בכל אופן
...זה יישמע מטורף, אבל
.פעמון
כן, מסתבר שהעיר משתמשת
בפעמון מזויף מ-1992
.ואני רק מנסה למצוא את האמיתי
?מה אתה עושה
.אני מצטער-
היא אמרה לי שאם מישהו
...שואל על פעמון, שאני צריך
?אתה שומר עליו, נכון
.כן, אני אמור לעצור אותך-
.אני חושב שמצאתי כיוון
הרשו לי להציג בפניכם
.את מיס מיסטיק פולס המבטיחות של השנה
,ויולט פל
.שמלווה אותה ריאן אשטון
.אני מוכן ללכת מכאן
לא מסרת את הפעמון המטופש
...שסיביל רוצה
...מיס טרודי סוארז
?מה אכפת לך-
.שמלווה אותה גארט טאנר
כי המלחמה בסיביל מונעת ממך
.להיות האח שאני רוצה
אם זה קשור לכך שאני לא
,מבצע את החלק שלי בעסקה עם קייד
אני חושב שאתה רוצח מספיק
.בשביל שנינו
.לא, לא לזה אני מתכוון, דיימון
,אתה יודע
,כשיצאנו לדרך יחד
באמת חשבתי
.שזה יהפוך אותנו שוב לאחים
אבל נראה שאנחנו לא מתקדמים
.בלי שהעבר יחזור לרדוף אותנו
?על מה אתה מדבר
.המקום הזה
.הזכרונות
,הריקוד עם אלנה
ההלשנה שלך עליי
.שאני שותה משקיות דם
זאת לא אשמתי
.שחזרת להתמכרות שלי
אבל יכולת לעזור לי
.בשעת הצרה שלי
,במקום זאת
,עמדת ממש כאן
והתאהבת באלנה
.כשהיא ירדה במדרגות האלו
,אתה חושב שכאן מתחיל סיפור האהבה
,אבל האמת היא, דיימון
אלנה מעולם לא הייתה מסתכלת עליך
.אם הייתי באותו היום
.אלו חדשות ישנות, סטפן
.אלנה לא מעניינת אותי
?באמת
...ומיס פלורה מרטינז
...אז למה
?אתה עדיין מחזיק בזה
,אתה יודע
,כשנתתי את זה לאלנה
.זה היה כדי להגן עליה מפניך
?שנלך
.תגיד לי שאתה לא מקשיב לו
?הוא לא עצמו, טוב
.גם אני לא הייתי עצמי לאחרונה
.כבר איבדתי את סטפן
.אני לא מאבדת אותך לתחבולה של סיביל
?מה את עושה
.רקדת את הריקוד הזה
.עם אלנה
.כן, אני מודע לכך
.היה לזה משמעות בעיניך
,והאירוע הזה, המקום הזה
זה משמעותי לך רק בגלל
.הרגשות שקשורות אליו
מוח הלטאה שלך מנסה
.להזכיר לך את האמת
...אחיך נראה קצת
?ניזוק
.אין בעד מה
מעולם לא ראיתי מלחמה
.בין המודע לתת מודע לפני כן
.אמור להיות מעניין
איך טקס מטופש
אמור להזכיר לי רגשות
שקשורות למשהו
?שמעולם לא שכחתי
...פשוט
.תרקוד
ותהיה בטוח שאלנה ממש כאן
.רוקדת איתך
,למען הוויכוח
אם אלנה גילברט
...לא הייתה קשורה לחיי האלמוות שלך
?האם הייתי הופכת לערפדית בשבילך
.אמרת שאפילו אם היית רוצה
?היית עושה זאת
?רוצה
,מבחינה תיאורטית בלבד
.כמובן
,זה מצחיק, כי לפני שנה
הייתי נעלבת
.מהשאלה
.היית מכשפה
.גדלת בצורה מסוימת
.זה יותר מזה-
,צפיתי בדיימון ובסטפן
,בקרוליין ובאלנה
.נאבקים בזה זמן רב מאוד
והדבר היחיד שראיתי
היה כמה זה קשה
.בשבילם... לחיות
?מה השתנה-
התאהבתי בערפד
.שגורם לי להרגיש בחיים
.יש דרך אחרת, אתה יודע
.אנחנו יכולים להילחם בסיביל
יש לזה קשר
?לפעמון הברזל הטיפשי
.החלוץ הוא החלק האחרון לנשק
ואם נשתמש בו, אולי נוכל
.לשבור את ההשפעה שלה עליך
?אפשר
,אין אובדן, אין אבל
.אין סוף
.יחד לתמיד
אם להפוך לערפדית היה אומר
?שאתה ואני נהיה לנצח
.כן, הייתי משתנה בשבילך
אבל זה לא כל מה
.שזה אומר מבחינתי
...אני לא יכולה לענוד את זה
אם זאת הבטחה של יותר
.מהאהבה שלי אליך
,כשזה ייגמר, דיימון
אתה תודה לי
.על שחסכתי לך כאב כה רב
או ארצח אותך
.על שרחרחת לי בתוך הראש
,בחייך
אם אלנה הקטנה הזאת
,היא קול האנושיות שלך
,גם אני הייתי מפחדת להתמודד מולה
.בהתחשב במה שעשית
אני לא מפחד להתמודד
...עם האנושיות שלי. -דיימון
.אתה צריך לפחד
איך אתה חושב שזה ירגיש
?אם תמשיך להילחם
.את ואני נגמור את הסיפור
.לנצח
.זאת תהיה תופעת לוואי קטנה ונחמדה
אבל מה שבאמת יקרה
זה שבסופו של דבר
האנושיות שלך תצוף חזרה
.ותרסק אותך
אתה תהיה מלא באשמה
.על שהרגת את טיילר לוקווד
על שחטפת את הילדות
.של ריק וקרוליין
.על שסובבת את אנזו נגד בוני
.על שמכרת את נשמת אחיך לקייד
,ואם אתה באמת כן
.על שגנבת את הבחורה שלו
.את חייבת להפסיק מיד
.אני לא יכול לשמוע עוד
.אתה סוף סוף מבין
,להילחם משמעותו להרגיש
.ושניהם חסרי תועלת
,הנשמה שלך מקוללת גם ככה
,אז פשוט תוותר
,תיכנע
.ותתן לי את מה שאני רוצה
.תשאר איתי, דיימון
.הדרך להתנגדות מועטה, אני מבטיחה
.היא תכאב הרבה פחות מהמציאות
.החבאתי את החלוץ למעלה
.אקח אותך
+
?כמה טיפש את חושבת שאני
,בסולם ממאט עד לאריק
.אתה בדיוק באמצע
את עוזרת לנו להרכיב נשק
.שיכול להרוג סירנה
.את סירנה
,אז או שאת סומכת עלינו מאוד
.או שאת מניפולטיבית מאוד
?מה את מסתירה
אתה מתקדם לאלריק
.בסולם החכמולוגיות
,אם אנחנו שמים את הקלפים על השולחן
.אתה קודם
?מי מחפש את הפעמון עכשיו
.בסדר
.אני עובד עם מאט
יופי, קיוויתי שקרוליין
.תערב אותו בעניין
?למה
,כי ברגע שהפעמון יורכב
.יש רק משפחה אחת שיכולה לצלצל בו
.שלו
.דיימון הכניס את סיביל
...אם הוא נותן לה את החלוץ
אני חושב שהגיע הזמן
.שנקפל את המסיבה הזאת
.שניכם תוציאו את כולם מכאן בבטחה
אני אטפל בזה
.ואשיג את החלוץ
.היי, לכולם
,כל כך מצטערת
אבל הטקס השנה ייאלץ להתקצר
.עקב דליפת גז במטבח
אז אנא צאו במהירות
.ותגיעו הביתה בשלום
.תודה לכולכם שבאתם
?אז מי ניצח
.זה תיקו בין ששתכן
.עכשיו, לכו הביתה
.לא, לא, אנחנו חייבות להישאר
?מי אמר לכן שאתן חייבות להישאר
,השופט המכובד
.סטפן סאלבטור
.ילד טוב
.דבר אחרון
,כשטינפת את תת-המודע שלי
?לקחת את הזמן להבין את אלנה
?את הקיבולת שלה למחילה
.דיימון, אתה מועד
.תזכור מה עשית
.אני זוכר-
.אני זוכר הכל
ולמרות שאני לא יכול
,להרגיש דבר לאלנה
ככל שאת מנסה
,לדחוק אותה החוצה
כך אני מבין יותר
.שהיא לעולם לא תעלם
ואין מספיק מקום
.בראש שלי לשתיכן
.אל תזוז
.שריף
.דונובן
,היי
אתה לא צריך להקשיב לקול בראש
.שאומר לך להגן על הדבר הזה
,אם אתה זז
.אני חייב לירות
.עצור
.בבקשה, אני אירה
.אני יודע
.אני מצטער, לא יכולתי לעמוד בזה
,אם אתה רוצה לפצות אותי-
דווח לחברים שלך ותגיד להם
להתרחק כמה שיותר
.כדי שאוכל לגנוב את הדבר הזה
.טוב
.הנה אתה
רק רציתי להודיע לך
.שאני יוצא לדרך
.לבד
?מה
סוף סוף הודיתי בפני עצמי-
שלעולם לא יהיה לי האח
.שאני רוצה
.יש יותר מדי היסטוריה
?על מה אתה מדבר-
.בדיוק נלחמתי בסיביל
.ניצחתי
זאת לא כל הסיבה
?שבאנו לכאן מלכתחילה
?להוציא את האישה הזאת מהראש שלי
סיביל היא לא האישה
.שהתכוונתי אליה
,עכשיו יש לך בעיה עם אלנה
?שבכלל לא נמצאת כאן
,היא כן, היא בראש שלך-
,יותר חזקה מסיביל
.מתמרנת כל מהלך שלך
.תן לי להבין
אני מתמודד איתך
,כבר שבועות
מכסה על עקבותיך, שוכב במיטת
,בית חולים כדי שתקבל את המנות שלך
?ועכשיו אתה נוטש אותי
.בערך
.כן
אתה בוחר בה
?על פני אחיך
לא, אני בוחר בעצמי
.על פני כל השאר
.נוצרתי לעבוד את קייד
,וכמצופה
,ברגע שאני הופך לאני האמיתי שלי
.אתה חייב להרוס את זה
לא אתן לך
.לגרור אותי למטה יחד איתך
.לא הפעם
+
?סטפן, מה עשית
אני רואה שנשארנו
.עם הפיינאליסטיות שלנו
,אולי לא תזכי בתחרות יופי שוב
.אבל הנה פרס ניחומים קטן
.מה שזה לא יהיה
.את יכולה ללכת עכשיו
.אני יודע שלא תרצי לראות את זה
.תן להן ללכת-
?למה
ידעת כל הדרך
.שאצטרך להרוג אנשים בשביל קייד
.אנשים מרושעים ורוצחים
.הבנות האלה חפות מפשע, סטפן
.בדיוק
.נשים צעירות למופת
הן להן מושג
.שהעולם ירסק אותן
!לא
.אל תדאגי, היא תחזור
?מה זאת אומרת-
נתתי לכל אחת
מהנשים הצעירות והמבטיחות האלה
.טעימה קטנה מהדם שלי
?אתה משנה אותן
.עוררת בי השראה, קרוליין-
מי חשב שמיס מיסטיק פולס
?תתארס למשרת של קייד
.תסתכלי במראה
ערפדיזם זה
.דרך חד-כיוונית לגיהינום
.זה אחרון המתעניינים
.קדימה, בוא נחזור
.לא, בוני, לא
.זה יותר מדי מסוכן
?שוב זה
.אנזו, קרוליין זקוקה לי
קרוליין יכולה להגן עלייך יותר
.אם היא לא תדאג לך בחילופי האש
.זאת לא החלטה שלך
?מה קורה איתך
.זה לא אתה
.אתה סומך עליך, אתה מקשיב לי
למה אתה משקיף עליי כמו נץ
?מאז שחזרנו מפריז
כי מסוכן שם
.ואני לא יכול להגן עלייך
,כי החזרת לי את השרשרת
שהייתה אמורה להציל אותך
.רק במקרים שאני לא יכול
.את עלולה למות שם
...תראי, אם משהו יקרה לך
,אם אאלץ לשרוד אותך
...בידיעה שרק לו הייתי מדבר
.אני לא יכול לסבול את המחשבה
.ואני כן מקשיב לך
אבל אני גם מקשיב
,לעולם סביבך
ואני לא מפחד לדבר
.אם אני חושש לחייך
?מתי הפכת לכזה בכיין
התאהבתי באישה
.שגורמת לי להרגיש בחיים
,בניגוד אליך
.אני שולטת ברצון שלי לדם
.לא כל הערפדים מרושעים
.לא-
.אבל אנחנו מאורסים, קרוליין
.שזה אומר ששנינו ביחד בזה
את לא סתם מתעניינת חפה מפשע
.אם את נותנת לי להרוג בשביל קייד
אז אלא אם כן
,את רוצה לבטל את כל העניין
.הדם גם על הידיים שלך
?רואה
.את טובה בלהרוג
?ניצחתי
.השופט אכן בחר בך
.מתתי
.אני זוכרת הכל
.את ערפדית
,ועכשיו
.גם את
.את הופכת לאחת, לפחות
יש לך 24 שעות לשתות דם אדם
...או ש
.זה הסוף
.יש דרך לחיות עם זה
,אני יודעת שזה נשמע רע
.אבל את בחיים
.את עדיין את
?לשתות דם
?להרוג אנשים
.זאת לא אני, אני לא רוצה את זה
אני לא אומרת
...שזה יהיה קל, אבל
...בבקשה, בבקשה, פשוט
.תהרגי אותי
.מהר
.תשלחי אותי למקום טוב יותר
.טוב
רוצה לדעת מה עשיתי
?אחרי שהפכתי לערפדית
.סיימתי לימודים
.'למדתי בקולג
.עבדתי כמגישת חדשות
.יש חסרונות
.תאמיני לי
אבל היתרון הגדול
הוא שהחיים לא חייבים להיעצר
.אחרי שאת מתה
...אז
...אני
,חייבת לשתות דם
...כאילו
.אני יכולה לעזור לך
.בואי הנה
.אל תזוזו
.תירגע, תירגע-
.היי, זה בסדר
.היא לא שולטת בי, היא לא שולטת בי
,היא לא שולטת בך
?אז אתה פשוט טיפש
חשבתי שהרעיון של לגנוב א תזה
.היה לשמור את זה בסוד
בחייך, ניחשתי מה שניכם עושים
.חצי שעה אחרי סצינת בני הערובה
.תיכנס לטנדר ותשאיר אותה כאן
,לפני שתיקח את הפעמון-
אתה תרצה לשמוע
.מה יש לה לומר
חשבתי שתברחי לגבעות
.עד עכשיו
.אמרתי לך
.אנחנו יחד בזה
אם זה אומר שהדם
,גם על הידיים שלי
.כך יהיה
,למשך השנה הבאה
עושים הכל כדי להוציא אותך
.מהעסקה שלך עם קייד
.אבל עושים את זה בדרך שלי
.לא עוד להפוך אנשים טובים לרעים
אנחנו דובקים ברוצחים
.ונהגים שיכורים
?את לא מבינה, נכון
.אני לא נמצא בזה לשנה
אני נמצא בזה
.עד שאחליט שגמרתי
.שלוש שנים
.עשר שנים
.קייד צדק
.זה כיף
.אני לא רוצה לפרוש
.גם לי ולך הייתה עסקה
?זוכר
...היינו אמורים ל
.לבלות את חיינו יחד
יום אחד אתה תתעורר
...ותבין ש
אתה בכלל לא זוכר
.מה זה אושר
."לא "כיף
.אלא אושר
...עד אז, פשוט
.תתרחק ממני
+
זאת הייתה טעות שלי
.להחזיר לך את השרשרת
.הפעם זה באמת רק סמל
...סמל או לא
מעולם לא ידעתי איך זה
לרצות להיות עם מישהו לנצח
.עד שהתאהבתי בך
...זאת פשוט
.לא אפשרות
.מבחינת אלנה
.אני מבין
.באמת
אני עדיין האדם
.עם הכי הרבה מזל בעולם
הנצח שלנו פשוט יהיה
.שישים עד שבעים שנה
.אז אנחנו חייבים לנצל אותו
.לא, את צודקת
שבעים שנה עם האדם הנכון
.יכול להיות נצח
זה רק החלק שאחרי
.שמדאיג אותי
חיכיתי נצח
.עד שתיכנסי לחיי
?מה אעשה בלעדייך
?מה אם זה לא יהיה רק הנצח שלי
?מה אם זה יהיה הנצח שלנו
?מה זאת אומרת
?מה אם תיטול את התרופה
.חזרה מהמתים
?מה שלום קייד
יש דברי תבונה
?על משרתו המבויש לשעבר
.לא, סתם לחשושים
.ספורט, מזג-האוויר, קולנוע
מה אעשה לך
.כשאשתחרר מהאזיקים
.זה לא ייקח עוד זמן רב
ואם את חושבת שאת יכולה
לברוח מכאן בעזרת כוחותייך
הודות למה שעשית
...למוח שלי לפני חודשים רבים
.זה גם נעלם
.הבנתי את זה-
.מעל הראש
.אז זאת הנקמה הגדולה של דיימון
אם אתה חושב שיש סוג של
,עינוי שעדיין לא חוויתי
.אשמח מאוד לשמוע על כך
,אולי פשוט אכנס לך לראש
.אהפוך את חייך לגיהינום
אתה בכלל לא תדע
.מאיפה להתחיל
.זה ממש לא נכון
אני יודע שכל חייך
.נשכחת וננטשת
.מפוחדת ושונאת
השתמשת בכוחותייך
.על כל מי שאהב אותך
.חוץ מאחותך
אבל עכשיו אפילו אחותך
.לא רוצה כל קשר אלייך
.תשמעי ממני
.אני יודע כמה זה כואב
אבל אני יודע מדוע אין לך כלום
.אחרי אלפיים שנה
.כי את שום דבר
,שום דבר מלבד ילדה קטנה
.מרושעת וחלשה שאי אפשר לאהוב
.אל תשכחי
.ראיתי אותך
.אותך האמיתית
.אותך של בריכת הדם
.גרמתי לסירנה לבכות
?מה הפרס שלי
,טוב
אני מניח שאקח
.כמה מאות שנים של עינויים
?רוצה פרס
?מה לגבי האנושיות היקרה שלך בחזרה
?כולה
אני לא הדבר בתוך הראש שלך
.ממנו אתה צריך לפחד, דיימון
.זה אתה
.אתה תהיה מלא באשמה
...האנושיות שלך תצוף חזרה
!דיימון, הוא חבר שלך
!עצור
.ותרסק אותך
,אם תהרוג אותי
.איש לא יסלח לך על זה
!חכה
אני לא הדבר בתוך הראש שלך
.ממנו אתה צריך לפחד, דיימון
.זה אתה
- יומני הערפד -
:תורגם וסונכרן על-ידי
Qsubs מצוות XmonWoWtitle -
www . Qsubs . net