בפרקים הקודמים של
:"יומני הערפד"
,מעל למאה
.חייתי בחשאיות, עד עכשיו
,אני יודע מהו הסיכון
.אבל אני מוכרח להכיר אותה
.אלנה דומה מאוד לקת'רין
אהבתינו לקת'רין
.לא הייתה אמיתית, דיימון
.היא הייתה אמיתית עבורי
.אני אחזיר אותה
.יש קבר מתחת לכנסייה
לחש נעל את קת'רין
.בקבר הזה, כדי להגן עליה
תגיד לי איך
.להיכנס לקבר
.ספר הכשפים
?איפה הוא-
.בדוק ביומן
.ביומנו של ג'ונתן גילברט
.ספר הכשפים
?הוא היה של אמילי, נכון
אם לזה אתה זקוק
.כדי לבטל הכשוף
.אעזור לך
אתה פשוט לא מסוגל לחיות
!בלעדיי, מה? -העין שלך
?לאן היא הלכה
.מי לאן הלכה? -אנה-
!אלנה
:תורגם על-ידי
Nunia & XmonWoW
:סונכרן על-ידי
Nunia & Omri. Bd
lala123 הגהה ע"י
Extreme חברי צוות
הורד מהאתר
Www.Torec.Net
.לא הייתי עושה את זה
.אל תנסי לברוח
.אפילו אל תזוזי
?את מבינה
.אני מבינה-
!?ברצינות
!אמרתי לה לא לזוז-
עשיתי את הקטע הזה
.עם העין שלימדת אותי
שכחת את השיעור על
!הורבנה. יש עליה רעל ערפדים
?מי את
?מה את רוצה
.זה לא חשוב
?בוני
!אלוהים אדירים
.אנה חטפה את אלנה
כן, הבנתי את זה מ-600
.ההודעות הקוליות שהשארת
דיימון, חיפשתי אותה
.בכל רחוב בעיר
מה אם הדם שלך לא
?יצא מהמערכת שלה
אז לפחות תדע
.שתראה אותה שוב
.בבקשה
?מה ידוע לך
היית עם אנה. אתה בטח
.יודע איפה היא גרה
רק תגיד לי איפה
.אוכל למצוא אותה
.לא
.אתה יכול ללכת
.באמת
אתה יודע, אני זוכר
.רק את השנאה אליך
כנראה הייתה תקופה
,שזה היה אחרת
אבל החלטותיך מחקו
.כל דבר שטוב בך
מבין, אני יודע שלך
.יש גם סיבה לשנוא אותי
.הכל התחיל איתי
...קת'רין נלקחה ממך
.בגללי
.ואני מצטער
.ההתנצלות התקבלה
אז בבקשה, פשוט
.ספר לי מה אתה יודע
.זאת אלנה, דיימון
...אם אתה יודע משהו
.תגיד לי
.אני באמת מתכוון לזה
.אני מקווה שאלנה תמות
?בוני. -אלנה
!את בסדר-
...הראש שלי
.בואי הנה-
!אלוהים אדירים
...בן
.הם יכולים לשמוע
!הייתי כל-כך טיפשה
.הוא עבד על כולנו-
?מה קורה כאן
?למה אנחנו כאן
זה חייב להיות בקשר לקבר
.ולספר הכשפים של אמילי
?ספר הכשפים
דיימון אמר שניתן להשתמש
.בו כדי לפתוח את הקבר
?למה לא ידעתי מכך
,ניסיתי להרחיק אותך מזה
בתקווה שזה לעולם
.לא יגיע לזה
?יגיע למה
...הם צריכים מכשפה-
כדי לבטל את הלחש
.ולשחרר את הערפדים
.אין מצב
...אני יודעת-
.אתה מבזבז את זמנך
.אני לא אעזור לך
.לכן היא כאן
מוטיבציה בשבילך
.כדי שתתנהגי יפה
לא היית צריכה
.להיות כה נואשת
גרמת לזה
.להיות קל מדי
.היא רוצה לדבר איתך
.אלנה גילברט
.את באמת הכפילה של קת'רין
בטח שיגעת את
.האחים סאלבטור
?מי את
.אני אנה-
.אחיך אולי הזכיר אותי
.למען האמת, אנחנו יוצאים
?עשר חביות
אתה יודע איזה נזק אנחנו
?יכולים לעשות עם עשר חביות
.דיוק אירגן כבר הכל
.דיוק הוא שמוק-
.כן, שמוק עם עשר חביות
.הידוע גם כחברי הטוב ביותר
?מה הבעיה, גילברט
.אין לי שום בעיה, לוקווד-
.כן, כך חשבתי
מעולם לא השתעממת
?מזה? -ממה
?מעצמך
.תמשיך לצחוק, אחי
.היי, ג'רמי
?איפה אלנה
שלחתי לה ולבוני כל היום
.הודעות על המסיבה של דיוק
היא הלכה למקום
.כלשהו עם סטפן
אני לגמרי לא אהיה
,אחת מהבנות האלו
שתעלם רק כי יש
.לה חבר חדש
?מי זה דיוק
איזשהו בחור שסיים את
.בית-הספר לפני כמה שנים
והוא מארגן מסיבה בכל
.פעם שהוא חוזר הביתה מדיוק
?רגע, דיוק הולך לדיוק
שמו האמיתי הוא
.בוב או משהו
.הוא חמור לגמרי
.אבל הוא קונה את הבירה
.אולי כדאי שתבוא
.כן... אני לא חושב
.לא, ברצינות
.כולם באים
אפילו אחים קטנים
.ומתבודדים
.תחשוב על זה
.היי
.היי-
.אז, יש לי נאום
הוא נכתב במלואו
.והתאמנתי עליו היטב
?אתה מוכן
?כתבת נאום
.כן-
זה נאום מסוג של "נישקת אותי
".ואני לא רוצה שזה יהיה מוזר
.להקדים תרופה למכה
.להקדים תרופה למכה-
,כן, אתה יודע
...למקרה שתחליט לעזוב
,או חרטות
...או שהשתגעת מזה
?השתגעתי, מה
אני יכולה פשוט
?להגיע לחלק של הנאום
.כן, לכי על זה
אני יודעת שאתה לא חושב
.שזה יעבוד בינינו
אני רק רוצה שתדע
,שממש כאן ועכשיו
.אני מציעה לך יציאה
.כמו סעיף היחלצות
למה את נותנת לי
?סעיף היחלצות
אני לא רוצה להניח דברים
.על מה שאנחנו עושים
.הבנתי
אם תרצה להתאמן
.על זה, תיידע אותי
,אני בסדר
.תודה בכל אופן
.בסדר
.יופי
.כן
...אז-
אראה אותך במסיבה
.הלילה -כן
?כן
.שלום לך-
.אני מחפש את בוני
.היא לא כאן-
...את יודעת מתי
.לעולם-
יש לך חתיכת דעה עלי יחסית
.למישהי שלא מכירה אותי
יש לך חוצפה לדפוק על
דלתה של מכשפה ממשפחת בנט
.ולבקש את עזרתה במשהו
?מה עשיתי
רוחות מדברות, מר
.סאלבטור, וכך גם נכדתי
.אתה לא חבר שלנו
.עכשיו עוף מהמרפסת שלי
.צאי החוצה ותגידי את זה
אני לא בוני. אתה לא
.רוצה להתעסק איתי
בוני לא תפתח
.את הקבר
.אני חושבת שכן
את באמת כל-כך
?רוצה לשחרר את קת'רין
תאמיני לי, אף לא אחד שאני מכירה
.רוצה לראות את הנערה הזאת שוב
,חוץ מדיימון
.האידיוט הזה
?אז מה זה
?או מי זה
.אימי נמצאת שם
.קת'רין לא יכלה להתאפק
היא פשוט הייתה חייבת
.להשתעשע עם האחים סאלבטור
,וכשנתפסה
.אימי מיד אחריה
ראיתי את ג'ונתן גילברט
.לוקח אותה
.אני מצטערת
?את באמת מתכוונת לזה, נכון
כן, אני חושבת שנוותר על
הקשר של האמא המתה בינינו
כדי שתוכלי להתחיל
.למצות את מטרתך כאן
?שהיא מה
.יתרון-
?זה שייך לך
?אלנה, את בסדר
,היא בסדר
.לעת-עתה
תגיד לי שספר הכשפים
.בידך והיא תשאר בסדר
.אני יכול להשיג אותו
מה שאומר שהוא
.נמצא אצל אחיך
.והמכשפה בידי
אז כדאי לאחד
מכם לפגוש אותי
בכיכר העיר המפורסמת
בעוד חצי שעה
כדי שנוכל לדבר לגבי הכיף
.שנעשה כשנעבוד שוב יחד
.קדימה. תתחנן שוב
.רגע, לא
.לא אכפת לי
.אני הולכת
.שמור עליהם כאן
.כפייה לא תעבוד
.פשוט תשתמש באלימות
.בסדר-
.הבנתי
.שבו
.ותתנהגו יפה
.אז את המפתח לזה
.פשוטו כמשמעו
.האחת שפותחת את הדלת
תגידי לי, כמה
?זמן את מכשפה
?יש כאן משהו לשתות
?את מציעה
.יש מים על השידה
.היי
?אני יכולה לגימה
,תחזרי הנה
!ותסגרי את הדלת
!אל תפגע בה
!אל תגרמי לי-
.תנעלי
!אנה
היי, מה קרה לך
?אתמול בלילה
,מצטערת
.הייתי חייבת ללכת
.אמרתי לאחותך לומר לך
.לא ראיתי אותה-
...אני חייבת ללכת, אז
היי, רוצה ללכת
?למסיבה הלילה
?מה אני רוצה
הבחור שמארגן אותה
,הוא שמוק לחלוטין
.אבל היא אמורה להיות כיפית
,חשבתי, את יודעת
.שכדאי להיות ביחד עם מישהו
אז אתה סוף סוף מוכן
?להתחיל איתי, מה
עבר זמן רב מאז
,שהייתי במסיבה
.ואני די רוצה לחזור לזה
.ולא להיות כזה מתבודד
.את מוצאת חן בעיניי
את כיפית, ואת גם קצת
...מוזרה וכפייתית, אבל
אני מניח שגם זה
.מוצא חן בעיניי
כן, כדאי לך לבוא
.למסיבה. איתי
היא ביער ליד
.בית-הקברות הישן
?שם, מה
.נשמע מגניב
.אפגוש אותך
!בסדר! נהדר-
.מגניב
,יש לך דייט מטורף
או שאת פשוט מתכננת לחטוף
?את כל משפחת גילברט
מסיבה, ליד
.בית-הקברות הישן
?זה לא נחמד מצידם
הרבה גופות חמימות
.לערפדים הגוועים ברעב
.אמרתי לך
.אני עובד לבד
.כן, גם אני
אבל לך חסרה מכשפה
.ולי חסר ספר כשפים
?אז מה אתה אומר
,סטפן יירדוף אותך
.את יודעת
.על שהתעסקת עם אלנה
אז הוא לא יהיה שמח כשאהרוג
.אותה כשלא אקבל את מבוקשי
?מתי את רוצה לעשות זאת
למען השם, זה כאילו ששנת 1864
.חוזרת על עצמה
אתם, הסאלבטורים, ממש
.מעוררי-רחמים כשזה מגיע לנשים
.הלילה
.לאחר השקיעה
.ניפגש בכנסייה
למכשפות אין
?חיים נצחיים, נכון
.אז אתן יכולות למות
.כן, אנחנו יכולות למות-
.זה מבאס
!סטפן
.צאו החוצה-
,כשהשמש תשקע
.עזוב את העיר
,אם אראה אותך שוב
.אהרוג אותך
?איך ידעת איפה אנחנו
דברים רבים יכולים
.להעצים את כח המכשפה
.דאגה, כעס
אחרי שסטפן סיפר לי שחטפו
.אותך, הרגשתי הרבה משניהם
לחש איתור פשוט
.היה קל לאחר מכן
.אני מצטערת
.על כל זה
לא עד כמה
.שהם יהיו
?אז מה נעשה עכשיו
,לעת-עתה
.עליכם להשאר כאן
?אסירה, בביתי שלי
.אני לא חושבת
אני לא יכול להגן עלייך
.אם תצאי מהבית
.אנחנו נגן על עצמנו
עלינו לתת לו
.לשחרר את קת'רין
הוא לא יעצור
.עד שהיא תהיה איתו
אם נעזור לו, אולי
.זה יגמור את הסיפור
לא! לא מגיע לו
.לקבל את מבוקשו
?איזו ברירה יש לנו
מכשפות נופלות בגלל
.בעיותיהם של ערפדים
כמה שניסינו
.להתרחק מזה
.אני אפתח את הקבר
,אתם תוציאו את חברה של אחיך
.ותשמידו את השאר עם אש
.ואז כל זה ייגמר
עדיין עלינו לשכנע
.את דיימון להסכים
.הוא כבר הסכים פעם אחת
.כן, ואז בגדנו בו-
.אז עכשיו הוא כועס
.הוא פגוע. יש הבדל-
אני חושבת שאני יודעת
.מה עלי לעשות
.אתה צוחק עלי
.זה היה סטפן
...לא היה דבר
.שתוק! תפסיק לדבר-
,בלי המכשפה
דיימון לא יהיה איתנו
.או ספר הכשפים
.דיימון לא יעצור
הוא יימצא דרך
.להיכנס לקבר
.ואנחנו נהיה שם כשיימצא
אני אצטרך להחליף
.את המנעולים
?ברחת מהכלא
.סטפן. -אחי-
.תמיד האביר הלבן
שכנעתי את בוני
.לעזור לך
.אני בספק
אני לא אצטער על כך שהשגנו
,את ספר הכשפים בלעדיך אמש
.כי אני באמת לא
.את לפחות כנה
הגנתי על האנשים
.שאני אוהבת, דיימון
,אבל גם אתה
.בדרכך המעוותת
ועד כמה שקשה
,להבין זאת
,כולנו באותו צד
.רודפים אחר אותו הדבר
.לא מעוניין
.כן, אתה כן-
כי היית מוכן לעבוד
.איתנו אתמול
,עבדת עלי פעם אחת
.תתביישי לך
,טוב, כשהיינו באטלנטה
למה לא השתמשת בכח
?הכפייה שלך עלי
?מי אמר שלא השתמשתי
.אתה לא
.אני יודעת שלא
.אבל יכולת
...אתה ואני
.יש בינינו משהו
.הבנה
ואני יודעת שהבגידה
,שלי בך, פגעה בך
.היא שונה מהבגידה של סטפן בך
אבל אני מבטיחה לך עכשיו
שאני אעזור לך
.להחזיר את קת'רין
.הלוואי שיכולתי להאמין לך
עכשיו תשאל אותי
.אם אני משקרת
,את יודעת שהם לא יעצרו
.אגב. לא משנה מה אעשה
.אז נתמודד עם זה
לא השתמשתי בכפייה
.עלייך באטלנטה כי נהנינו
.רציתי שזה יהיה אמיתי
.אני בוטח בך
.אל תגרמי לי להתחרט על כך
.המסיבה של דיוק. שכחתי
.אני מקווה שזה רחוק מהכנסייה
.תקווה שלך, לא שלי
.אלנה, היי-
.אלנה, אלוהים
?איפה היית
,סיפור ארוך
.אין לי זמן להסביר
.לא דיברתי אליך
.בטח שכן-
.לא הכרנו. אני מאט
.מאט. ישנה סיבה לכך-
.את ואני הולכים מכאן
.אני מצטערת, חבר'ה
.פיניתי את ההריסות
הדלקתי את הלפידים
.כמו שביקשת
.אפשר לרדת עכשיו
?מה זה
זה כל מה שאני צריך
.כדי להרוס אותם
אתה בטוח שדיימון
?יחזור איתה
.אחי, מכשפות
?הכול בסדר-
אני רק רוצה לסיים עם
?זה כבר. אנחנו מוכנים
.נראה שכן
.סיימתי
.היי, אני כבר חוזר
.היי, אחי
?יש עליך גראס
?אתה צוחק עלי, נכון
אתה מתנהג כמו שמוק בכל
פעם שדרכינו מצטלבות
ועכשיו אתה רוצה לחגוג
.איתי? -אני רק שואל
.אני לא מבין אותך
.זו מסיבה-
?אתה טיפוס של מסיבות, טוב
.לא צריך לנתח את זה פסיכולוגית
,אני כבר לא בקטע של מסיבות
.וגם אם כן, לא אתך
.אין בעיה
.תמשיך לעמוד כאן לבד
.בודד לגמרי
.אויב הכיף
?יש לך בכלל חברים
תודה לאל. -ברכת
.שלום מוזרה, אבל בסדר
?מה קרה
...כלום. כלום, סתם-
.שום דבר
.בוא. בוא נלך
.אוויר
.אדמה
.אש
.מים-
?זהו, סתם מים מהברז
?בניגוד למה-
חשבתי שאולי צריך
לברך עליהם
או לכשף אותם
.או משהו כזה
?מה זה
.בשביל קת'רין-
צריך לתת לה משהו
.בתור התחלה
אלא אם הבחורה שלך
.מוכנה לנדב וריד
.תודה בזה
.אתה משתוקק להיפטר ממני
.אני משתוקק להיפטר ממך
?מוכנים
.המקום הזה פראי
?את אוהבת מתים, מה-
?אני מוזרה, זוכר
?אתה בסדר
...כן. כן
המקום הזה גורם לי לחשוב
?על מישהו. -מישהו מת
...לא. לא, סתם
.מישהו שפעם הכרתי
....אז
,החזקנו מעמד, מה
?בערך 37 דקות במסיבה
לא הקטע שלך? -אני כבר
.לא יודע מה הקטע שלי
אז מה את אומרת? רוצה
?להיות חלק מה"אין-קטע" שלי
אני אשמח להיות חלק
,מה"אין-קטע" שלך
.אבל אני עוזבת
רגע. מה? -כן, אמא
.שלי ואני עוברות דירה
.זה... מבאס
.כן? -כן
...אז
.אני מניחה שזו פרידה
.נראה כך
.אנה, הפנים שלך
.זה שום דבר
.לא נראה כמו שום דבר-
לא היית חייב להכות
.אותו כל-כך חזק
.דווקא כן
.קח אותו ובוא נלך
אני לוקחת אותו כדי
.שיפגוש את אמא שלי
?איפה בת הזוג שלך
?מי יודע-
?ירח הדבש כבר נגמר
.אולי-
אחרי כל הדיבורים שלך
.על כמה שאתה מחבב אותה
חשבתי שזה יימשך
.יותר מחמש דקות
תראה, אני לא יודע אם אני
.יכול להתנהג כמו זוג בציבור
היא נראית כמו
.מישהי תלותית
יופי. גם ככה
.אני צריך אותך רווק
.היא מגיעה
.היי, הנה אתה
.הנה אני-
,אני לא מספיק שיכור
.אז אלך להביא עוד בירה
...אז
...אז-
.יש לי עוד נאום
.טוב-
,הקטע עם היד
.עם אלנה, היה עלוב
.אני הייתי עלובה
ואם נניח לרגע את
,רגשותיך כלפי אלנה בצד
דיימון היה שם והוא
,היה כזה מניאק כלפיי
...ו
רציתי להשוויץ בעובדה
.שאני עם הבחור הטוב
.אז בכל מקרה, הייתי עלובה
?אז... אתה סולח לי
.כן. כמובן, כן
?מה הן אומרות
.נשמע כמו לטינית-
אני לא חושבת
.שזה לטינית
?מה קורה
.זה עבד
.ברור שזה עבד
?יש לך מקור לאש
אני הולך להביא את
.הדלק, מיד אשוב
?את מוכנה
?מה-
את חושבת שאכנס לשם לבד
?כדי שתוכלו לכלוא אותי בפנים
.אל תכניס אותה
.אני אמוטט את הקירות
,את תעשי זאת ממילא-
?את חושבת שאני בוטח בך
.כמו שאני בוטחת בך. -מספיק-
.שניכם
הוא צריך יתרון. עליו לוודא
.שלא תסגרי אותו בפנים
.אני מבינה
.אני אלך
?אפשר
?חשוך שם
.חשבתי שאמרתי לך לעזוב
.חשבתי על זה-
."ואז חשבתי, "לך לעזאזל
.היי, גיבור
אני יורדת לשם כדי
.להחזיר את אימא שלי
אני לא יכול
.להרשות את זה
טוב, בן עומד לאכול את אחיה
,הקטן של אלנה כמנה העיקרית
אז אתה יכול לעצור
.אותי או אותו
.בחירה שלך
?מה זה
.הם חשים בך
?איפה היא
!דיימון
.היי, את לא נכנסת לשם
את חושבת שתוכלי
.לעצור אותי? -בוני
?למה נתת לה להיכנס
כי היא לא תצא
.משם, חמודה
.אף אחד מהם לא יצא
אתה באמת חושב
?שאכפת לה ממך
.אתה זניח
.לא אכפת לי-
היא כבר נתנה לי
.את מה שאני רוצה
?אתה מתכוון חיי נצח
?אתה באמת כזה מטומטם
.אתה יודע, שמעתי עליך
.אתה לא ניזון
אתה לא חזק מספיק
.כדי להביס אותי
?זה כל מה שיש לך
.לא-
.יש לי את זה
?דיימון
!דיימון
?איפה אלנה
.דיימון לקח אותה פנימה-
?מה
!סטפן-
,אם תיכנס לשם
.לא תוכל לצאת
?מה עשית
פתיחת הדלת לא הסירה את
.החותם, רק פתחה את הדלת
?מהו החותם
יש חותמים שמונעים
,כניסת ערפדים
החותם הנה מונע
.בעדם לצאת
.אלנה אנושית
.היא יכולה לצאת
אנה וקת'רין לא
.יכולות לצאת
.דיימון לא יכול לצאת
בכלל לא תכננתם לבטל
?את הכישוף, נכון
.אמרתי לך
.אני אגן על שלי
.אלנה יכולה לצאת
.זה מה שחשוב
.את ממש מבקשת את זה
את צועקת וצורחת
,וטורחת להימלט
.אבל אז את חוזרת לזה
.אימא
את יודעת שהחבר שלך עשה
.את זה. -אבא שלו עשה את זה
.וג'ונתן גילברט
הם החליטו לפני שנים רבות
.שדם גילברט יחזיר אותה לחיים
אני כבר הכנתי את
...ג'רמי, אבל
!סטפן
את לא יכולה להשאיר אותו
.שם, סבתא. -הוא החליט
.לא
.הנה. תגידי לי מה לעשות
.אני אעשה את זה
.אנחנו לא מספיק חזקות
גם אם נצליח
,לשבור את החותם
אין ערובה לכך שנצליח
.להחזיר אותו
אמרת בעצמך שדברים רבים
.יכולים להעצים את כח המכשפה
עזרי לי, או שאעשה
.את זה בעצמי
.בבקשה, לא
!עזבי אותה
!לא
.לכי. לכי, אני מאחורייך
.אנה
.אנאבל
...אלנה. סטפן
.הוא מאחוריי-
?סטפן, מה אתה עושה
.יהיה בסדר
.נתקן את זה
?מה זה
.אני לא יכול-
?לא יכול
?מה אתה לא יכול
.הכישוף עדיין קיים
...אי אפשר להוציא אותם
.עדיין
נכנסת לשם בלי הידיעה
?שתוכל לצאת שוב
.אלוהים
.שמעתי אותך צועקת
אנחנו לא יכולים להשאיר
.אותו שם. שנינו הבטחנו לו
אני יודע. -גם אם
,נצליח לבטל את החותם
לא נוכל להחזיק
.אותו זמן רב
.היא לא פה
.דיימון. -היא לא פה-
?מה
!היא לא פה
.אני חושבת שזה עובד
.רק רציתי להחזיר את אמי
.ג'רמי בסדר. הוא בחוץ
.לא נפגע בו
!בוני, תמשיכי
.כדאי להם למהר
סטפן, הן לא יחזיקו
!מעמד עוד זמן רב
.דיימון, אנחנו חייבים לצאת מכאן
.זה לא הגיוני. כלאו אותה פה-
,אם לא נצא עכשיו
.לא נוכל לצאת בכלל
איך יכול להיות
?שהיא לא פה
.זה לא שווה שהייה נצחית כאן
!היא לא שווה את זה. -לא
.דיימון
.בבקשה
.אני לא יכולה
.את כן יכולה-
?זה אמיתי
?מה אמיתי-
?זה שאת בסדר וכנה ופתוחה
:נאום מס' 3
.אני רוצה שזה יעבוד
ואני מפחדת שתתחרט
.ולא תרצה בנו
.אני לא רוצה להרוס את זה
גם אני לא רוצה
.להרוס את זה
.הוא בסדר
.אני מצטערת
.תני לי לעזור לך
אני בסדר. את לא צריכה
.לטפל בי, חמודה
.זה היה כישוף גדול, סבתא
אני רואה שהוא נטל
.ממך הרבה כוח
.אני אהיה בסדר
?איך הראש שלך
...בסדר, פשוט-
.הלוואי שידעתי איך איבדתי הכרה
.לא שתיתי כל-כל הרבה, אני נשבע
?ואתה לא זוכר כלום
.הכל מעורפל-
אני... אני יודע איך זה
.נראה. אני מצטער
.לא, ג'רמי, אל תצטער
?לא עשית דבר, בסדר
בסדר. -אני הולכת
,לבוני לזמן קצר
?אבל אתה צריך משהו
.לא, אני אלך לישון
טוב. ג'נה פה
.ואני אחזור בקרוב
"ערפדים"
"ערפדים בעולם האמיתי"
.ידעת שקת'רין לא שם
.לא היית עוזר לי
!לא
?למה את זוכה מזה
.דיימון, בבקשה-
,לא היית עוזר לי
!אתה יודע שלא היית עוזר
למה את מקבלת
?את שלך ואני לא
,השומר, בכנסייה
.זה שכלא אותנו
.היא הבטיחה לשנות אותו
.הוא היה כפייתי לגביה
לא... -היא
...הטילה עליו כישוף
.כפי שעשתה לכל האחרים
.הוא שחרר אותה
המקום האחרון שבו
.ראיתי אותה היה בשיקגו
.1983
.היא ידעה איפה אתה, דיימון
.לא היה אכפת לה
.אני מצטערת
.עכשיו הגעתי אל בוני
?הכול בסדר
.כן-
?מה שלום דיימון
?הוא יהיה בסדר
.אני לא יודע
?אני יכול לחזור אלייך
.כן, כמובן
?סבתא
.סבתא, תתעוררי
!אלנה
.תתעוררי
.היא לא נושמת
.בבקשה, תתעוררי
כן, אני צריכה אמבולנס
.לרחוב אוק
.זה מקרה חירום
.מהרו
!בוני... -לא. לא
!אני יכולה לתקן את זה
בוני. -סבתא, אני יכולה
.לתקן את זה! -בוני
:תורגם על-ידי
Nunia & XmonWoW
:סונכרן על-ידי
Nunia & Omri. Bd
lala123 הגהה ע"י
Extreme חברי צוות
הורד מהאתר
Www.Torec.Net
- יומני הערפד -
- עונה 1, פרק 14 -