בפרקים הקודמים של
:"יומני הערפד"
.תכבי את זה
.היא אכזרית ללא האנושיות שלה
?אז מה נעשה-
.ננעל אותה
.נהפוך את חייה לגיהינום עלי אדמות
חיפשתי מידע בניו-אורלינס
.לגבי ההורים הביולוגיים שלי
ראיתי את הסימן הזה
,רק על מספר אנשים
כולם מאותו שבט אנשי-זאב
.שפעם שגשג ברחבי לואיזיאנה
מה גורם לך לחשוב שארחם
?על קתרינה האהובה שלך
אתה תרחם עליה
.כי אני מבקש ממך לרחם עליה
,כאחיך היחיד שנותר בחיים
אבקש ממך שתספק לי
.את ההזדמנות הזאת לאהוב
.קלאוס, סרבת לחופש שלי
.בתמורה, יש לי דבר אחרון להציע לך
יש מכשפה בניו-אורלינס
בשם ג'יין-אן דברו
.המתכננת מזימה נגדך
.צוד אותה
היא הערפדית המיובשת
.הרגועה ביותר שראיתי אי-פעם
אני זוכר שהרעבת אותי שם
.למשך שלושה ימים
הייתי יורד על הברכיים בפניך
.בשביל קליפת תפוז
.היא לא תתחננן לדם
.התחננות פירושה ייאוש
.רגש
.היא עדיין חסרת-אנושיות
כמה רעבה היא צריכה להיות לפני
?שנוכל לענות אותה ולהכניס בה רגשות
מסתבר שהרבה יותר
.רעבה ממה שהיא עכשיו
?אז מה אנחנו אמורים לעשות בינתיים
.אולי אני אוכל לספר ריגוש קטן
.קת'רין
.האחת והיחידה
.סוג של
?אז מתי מסיבת השיבה הביתה
.תראו מי נהייתה אמיצה
בפעם האחרונה שבדקתי, קלאוס
.תיכנן את פטירתך הנצחית
,זה כבר לא משנה
.כי קלאוס הלך
?רגע. מה זאת אומרת
,בואו נאמר שאשת-הזאב, היילי
הפכה להיות הדבר שבדיוק
היינו זקוקים לו
כדי להבריח את קלאוס
.מהחיים שלנו לתמיד
ניו אורלינס
.הפעם השלישית שלך כאן השבוע
,אני אובססיבית למרק במיה
.ג'יין-אן
הזקנות במחלקה התשיעית
,אומרות שאחותי, סופי
מקיזה דם מנשמתה
.בכל מנה שהיא מכינה
.שאלתי ברובע לגבי המשפחה שלי
?...ו
.שום דבר. אפס-
.לא מוצאת איש שזוכר אותם
כי אנשים כמוך
.הוברחו מכאן לפני שנים, היילי
,מה זאת אומרת
?"אנשים כמוני"
בנחל, הם קוראים לאנשי-הזאב
.רו-גה-רו
,תלכי לשם
.תמצאי את מה שאת מחפשת
.היזהרי
.זה המקום האחרון שאליו תרצי ללכת
.אל תעשי את זה
?בבקשה. מה אם טעיתי לגביה
.זה היופי בך-
.את לעולם לא טועה
היא הדרך היחידה
.בה נשיג את קלאוס
נוכל להשיג מישהי אחרת
?שתבצע את הלחש? -מי
.חצי מהמכשפות לא מאמינות לך
.החצי השני מפחדות מדי
.כי הן יודעות שנתפס, ג'יין-אן
.אין לנו אפשרות אחרת, סופי-
.עכשיו, לכי
.את יודעת מה עלייך לעשות
...מה לעז
!אין מצב
.היי, אני מחפשת שירות גרירה
:תורגם וסונכרן על-ידי
HDSubs מצוות XmonWoW
www.HDSubs.Org
פרק זה מהווה פרק הפיילוט
"לסדרת הספין-אוף שתצא: "המקוריים
- יומני הערפד -
- "עונה 4, פרק 20: "המקוריים -
ברוכים הבאים לצד האפל
,של ניו-אורלינס
מגרש משחקים על טבעי
בו החיים אבודים בקלות
.והמתים נשארים לשחק
?ניו-אורלינס
?מה קלאוס עושה שם, לעזאזל
.מכשפות קושרות קשר נגדו, ללא ספק
,מההכרות שלנו עם אחינו
.זאת הייתה משימה לשתיקה וטבח
לא כדאי להתעסק
.עם מכשפות הרובע הצרפתי
אינך מניח שהן מצאו דרך
?להרוג אותו אחת ולתמיד, נכון
,רבקה, בשם משפחתנו
.כדאי שתנמיכי את רמת השמחה שלך
?איזו משפחה
אנחנו שלושה מכרים חשדניים
.שבמקרה חולקים שושלת-דם
באופן אישי, אני מקווה שהן מצאו דרך
.לגרום למנוול הבגדן הזה להירקב
.אחר-הצהריים טובים
?יש זמן לעוד משחק
.אין לי דבר לומר לך
?זה לא חביב במיוחד, לא-
.את בכלל לא מכירה אותי
.אני יודעת מה אתה-
.חצי-ערפד, חצי-חיה
.אתה בן-הכלאיים
,אני בן-הכלאיים המקורי, למען האמת
.אבל זה סיפור ארוך לפעם אחרת
?לאן אתה הולך
.לגלות מי מתכנן מהלך נגד אחינו-
...ואז
,אעצור אותם
.או אעזור להם
.תלוי במצב-הרוח שלי
.אני מחפש מישהי
.מכשפה
.אולי תוכלי לעזור לי למצוא אותה
.ג'יין-אן דברו
.מצטערת. אני לא יודעת
?זה שקר לבן, נכון
...את מבינה
אני יודע שאת מכשפה אמיתית
.בין ים המתחזות הללו
.מספיק עם הפבריקציות
.יש לי מזג-חם
מכשפות לא מדברות מחוץ
.לבית-הספר ברובע
.הערפד לא מרשה זאת
.אלו החוקים
.אני לא מפרה את החוקים של מרסל
?החוקים של מרסל
?איפה את מניחה שאמצא את מרסל
.תודה
.קלאוס
.מרסל
עברו בטח 100 שנים מאז
.העסק המלוכלך עם אביך
?עבר כל-כך הרבה זמן
,כפי שאני זוכר את זה
.הוא הבריח אותך מהעיר
השאיר שובל של
.ערפדים מתים מאחוריו
ועם זאת, כמה מזל
.שהצלחת לשרוד
,אבי, חוששני
.ייבשתי לעפר לאחרונה
,אם הייתי יודע שאתה חוזר לעיר
...אם הייתי מקבל התרעה מראש
?מה, מרסל
?מה היית עושה
.הייתי עורך לך מצעד מזורגג
.ניקלאוס מייקלסון
,מורה-הדרך שלי
.הגואל שלי, האדון שלי
.בוא נביא לך משקה
.טוב לראות אותך
.טוב להיות בבית-
בבקשה, תגיד לי שמצבו הנוכחי
.של רחוב "בורבון" הוא לא באשמתך
,מישהו צריך למשוך את התיירים
.אחרת, כולנו נגווע ברעב
.אני רואה שחבריך מהלכים ביום
כן, כן, חלקתי את הסוד של
.טבעת-היום שלך עם כמה חברים
.רק למעגל הפנימי
.למשפחה
.תגיד לי
איך מצאת מכשפה שמוכנה
?להכין טבעות-יום
.המכשפות כאן בכיס שלי
?באמת
אני מחפש מכשפה
.בשם ג'יין-אן דברו
.יש לה עניינים איתי
?מחפש את ג'יין-אן-
.אז כדאי שתבוא איתי
!ההצגה מתחילה
?מה שלום המשפחה
אלו שנותרו בחיים
.שונאים אותי יותר מתמיד
שכח מהם. אם קרבת-הדם שלך
?מאכזבים, ייצר לך שושלת חדשה, אה
.אתה לימדת אותי את זה
.ומה ששלי שלך, כתמיד
,אפילו מהלכי-הלילה
.האספסוף
?הם ממש לא עדינים, אה
.זה הרובע
.אין כזה דבר עדין, אחי
.ג'יין-אן דברו
.מחאו כפיים לג'יין-אן
.קדימה
,ג'יין-אן דברו
הואשמת באימון כשפות מעבר לגבולות
.החוקים שנחקקו ונאכפו על-ידי
?מה יש לך לומר להגנתך
?זה היה משכנע
.למדתי משפטים בשנות החמישים
.זה כל מה שאני יודע
.ברצינות, ג'יי, טיק-טוק
.את מכירה את התרגיל
?מה יש לך לומר להגנתך
.לא עשיתי דבר
.זה שקר
,את יודעת את זה, אני יודע את זה
ואת שונאת את העובדה
.שאני יודע את זה
,זה משגע אתכן, המכשפות
.שאני מודע לכל מהלך שלכן
שאתן לא יכולות לבצע קסם בעיר
.מבלי להיתפס
?אז למה שלא נגיע לעיקר, אה
תגידי לי איזה קסם
.את מתכננת
.תגידי לי
.אחוס על חייך
,אני אדם מלא-רחמים
.אחרי הכל
.תיקרב בגיהינום, מפלצת
.אגיד לך מה
.אתן לך הזדמנות נוספת
.או שלא
!כן
?מה זה היה
.היי-
.בוא תלך איתי
.למכשפות אסור לעשות כאן קסם
.היא הפרה את החוקים
.אמרתי לך שאני רוצה לדבר איתה
.מצטער. נכנסתי למופע
המכשפות האלו חושבות
.שיש להן עדיין בכוח בעיר
אני חייב להראות להן
.שאין להן
אני לעולם לא מפסיד הזדמנות
.למפגן-כוח
.עוד שיעור שלמדתי ממך
וחוץ מזה, כל דבר
,שיכולת להוציא ממנה
.אני יכול לגלות לך ואעשה זאת
.אני מבטיח
,מה שזה לא היה
?זה כבר לא משנה, נכון
,יופי, אז בוא נלך לאכול
כי כל הדם שנשפך
.גורם לי להיות רעב
?תיירי, נכון
יש עוד מכשפות דברו
?מהמקום ממנו היא באה
.אתה קלאוס
.נכון-
.ואת עצובה
?סופי, נכון
אני מניח שהסיבה לכך
היא ממה שהייתי עד לו עם אחותך
.בפינת רחוב רויאל וסיינט אן
?נהנת מהמופע
.זה היה מעט מלודרמתי לטעמי
?מה אחותך רצתה ממני
?למה מרסל הרג אותה
.אני רואה שהבאת חברים
.הם לא איתי
.הם עם מרסל-
.זה כל מה שמשנה
,אני יודעת שבנית את העיר הזאת
.אבל זאת העיר שלו עכשיו
הוא הרג את אחותי
.כי היא הפרה את החוקים
,אם אדבר איתך מולו
.אני הבאה
?אתם עוקבים אחריי, רבותיי
.מרסל אמר שאנחנו המנחים שלך
.באמת? הוא אמר-
אז הרשו לי להיות
.ברור מאוד לגבי משהו
,אם אחד מכם יעקוב אחרי שוב
הוא יעשה זאת
.ללא עמוד-השדרה שלו
.מצטערת על ההמתנה
,אם באתם למרק הבמיה
.אשבור את לבכם
.בדיוק נגמר
הוויסקי הישן ביותר שלכם
.לשני חבריי, אהובה
,אם מרסל רוצה לדעת מה אני זומם
.הוא יכול לשאול אותי בעצמו
.הדלתות עובדות, אתה יודע
?את מבצעת קסם-
.אני מתפללת לאחותי המתה
.קדימה
.חלקו כבוד
אל תהפכי את זה
.למשהו שזה לא, סופי
.בן-הכלאיים חיפש את ג'יין-אן
.מרסל רוצה לדעת למה
.זה נשמע כמו עסקי כשפות
הייתי אומרת לכם
,לשאול אותה בעצמכם
אבל אני מניחה שאי-אפשר
.מאחר ומרסל הרג אותה
.אני אלייג'ה
?שמעת עליי
.כן
למה שלא תגידי לי
?אילו עניינים יש למשפחתך עם אחי
+
?איפה מרסל
?מי שואל, לעזאזל
.אני מניח שאתה צוחק-
.אני עונה רק למרסל
,אז במקרה זה
.אולי כדאי שתענה לזה
אתה מודע לכך שנשיכת איש-זאב
?יכולה להרוג ערפד
,כפי שאתה רוצה, אני חצי איש-זאב
!אז אשאל אותך עוד פעם
?איפה מרסל
.אני כאן
.תירגע
.דייגו רק דואג לי
.אף-אחד לא פוגע בחבר'ה שלי
.אלו החוקים
החוקים שלך
.לא מעניינים אותי, מרסל
.אני לא זקוק למלווים
?למה דאגת שיעקבו אחריי
.בוא הנה
.אני מבין, טוב? מפגן-כח
.הבהרת את הנקודה
.תניח לזה, חבר
.בשבילי
בסדר. למה שלא תראה לי
מה עשית עם המקום
בזמן שתסביר לי בדיוק מה
?עשית בעיר שלי
.בוא אחריי
.תראה את קו-הרקיע הזה
.זה התקדמות
,יותר בתי-מלון, יותר תיירים
.יותר דם טרי
?ובני-האדם
.לימדתי אותם להתעלם
?ומה בדבר המכשפות
בזמני, הן היו כוח שיש
.להביא בחשבון וכעת הן חיות בפחד
איך אתה יודע
?מתי הן מבצעות קסם
,אולי יש לי נשק סודי
,אס בשרוול
משהו שנותן לי שליטה מלאה
.על כל הקסם בעיר
?זאת עובדה
.יכול להיות-
.או שאולי אני סתם מבלף
?אתה נוטל ורבנה
.שורף מאוד
אבל חשבתי להגביל את
.מספר הדברים להם אני פגיע
.אל תתעצבן על הקטע של הליווי
אמרתי לחבר'ה שלי
.לדאוג לך, זה הכל
.זה מה שאנחנו עושים כאן
.דואגים אחד לשני
.דם חדש
,הברמנית
.הולכת לבד בלילה
.אמיצה או טיפשה
,בוא נראה. אמיצה, אתן לך לחיות
.טיפשה, היא קינוח
,את יודעת
.זה לא מקום בטוח ללכת לבד
,אתה יודע
.יש לי חגורה שחורה בקרטה
.ערב, אלייג'ה
.ניקלאוס
.איזו הפתעה בלתי-רצויה
.ואיזו קבלת-פנים לא מפתיעה
.בוא איתי
.אני לא הולך לשום מקום-
לא עד שאגלה
.מי קושר קשר נגדי
.אני מאמין שגיליתי בשבילך
?מה אנחנו עושים כאן
?רוצה לדעת מה המכשפות מתכננות לך
.בוא אחריי
.סופי דברו
?מה זה
.כולו שלך
.המשיכי
?אתה יודע שאתה מפורסם בעיר הזאת
מכשפות מספרות סיפורים לפני השינה
.על הערפד החזק, קלאוס
אנחנו יודעות שמרסל לא היה דבר
אלא עכברוש רחוב יתום
.עד שהפכת אותו למה שהוא
.ועכשיו הוא יצא מכלל שליטה
.הוא עושה מה שהוא רוצה
.הוא הורג את מי שהוא רוצה
...אני אעצור אותו
.ואתה תעזור לי
.זאת הסיבה שהבאת אותי לכאן
.תשמע אותה עד הסוף
.אני לא צריך לשמוע אותה עד הסוף-
,אני מבטיח לך, אהובה
אין דבר בעולם
שיהיה מספיק חשוב לי
.כדי לבזבז אפילו 30 שניות יותר מזמני
?אלייג'ה, מהו השיגעון הזה
...קלאוס-
.אתה צריך להקשיב להן
כולכם השתגעתם אם אתה חושבים
,שסטוץ מתוך שיכרות
,בלי להעליב, מתוקה
.אומר לי משהו
מרסל אולי יכול למנוע מאיתנו
,מלהתאמן בקסם בעיר
,אבל כשומרות על האיזון
אנחנו עדיין יודעות שהטבע
.מבשל משהו חדש
לדוגמא, יש לי תכונה מיוחדת
.של לחוש כשבחורה בהריון
?מה
.אני יודעת, זה בלתי-אפשרי-
?מה את אומרת
...ניקלאוס-
.הבחורה נושאת ברחמה את ילדך
+
.לא
.זה בלתי-אפשרי
.ערפדים לא יכולים להתרבות
.אבל אנשי-זאב יכולים-
,קסם הפך אותך לערפד
.אבל נולדת איש-זאב
,אתה בן-הכלאיים המקורי
הראשון מסוגך וההריון הזה
.הוא אחת מהפירצות של הטבע
.היית עם מישהו אחר
!תודי בכך
הייתי שבויה ימים
בנחל תנינים מזדיין
כי הן חושבות שאני נושאת ברחמי
.איזה תינוק פלא קסום
אתה לא חושב שהייתי
?מתחפפת אם הוא לא היה שלך
אחותי מסרה נפשה כדי לבצע
.את הלחש שהיה זקוק לאישור ההריון
,בזכות הקורבן של ג'יין-אן
נפשות הבחורה והתינוק
.נשלטות כעת בידינו
,אם לא תעזור לנו להפיל את מרסל
אז שאלוהים יעזור לי, היילי לא
.תזכה לראות את שמלת האמהות שלה
?רגע, מה
,מספיק עם זה
.אם את רוצה את מרסל מת, הוא מת
.אעשה זאת בעצמי
.לא-
.אי אפשר
.עדיין לא
יש לנו תכנית ברורה
.שעלינו לעקוב אחריה ויש חוקים
?איך את מעזה לפקוד עליי
לאיים עליי עם חולשה
?שלדעתך אמיתית
.לא אשמע עוד שקרים
.ניקלאוס
.תקשיב
.הרגו אותה ואת התינוק
?מה אכפת לי
.ניקלאוס
.זה טריק, אלייג'ה-
.לא, אח
.זו מתנה
.זו ההזדמנות שלך
.זו ההזדמנות שלנו
?למה
.להתחיל מחדש-
,להחזיר את כל מה שהפסדנו
.כל מה שנלקח מאיתנו
ניקלאוס, ההורים שלנו
.ביקשו להיפטר מאיתנו
,המשפחה שלנו נהרסה
,אנחנו נהרסנו
,ומאז, כל מה שרצית
,כל מה שרצינו
.היה משפחה
.אותי לא יתמרנו
.אז הם מתמרנים אותך
?אז מה
,איתם, עם הבחורה וילדה
...הילד שלך
.יחיה
.אהרוג את כולן, עד האחרונה
ואז מה? תחזור למיסטיק פולס
,כדי להמשיך בחייך כשנוא
?כבן-הכלאיים המרושע
זה כל-כך חשוב לך שאנשים
?ירעדו מפחד לשמע שמך
אנשים רועדים מפחד כי יש בידי
.הכוח לגרום להם לפחד
?מה הילד הזה יציע לי
?זה יבטיח לי כוח
.משפחה זה כוח, ניקלאוס
.אהבה, נאמנות
.זה כוח
זה מה שנשבענו אחד לשני
,לפני אלף שנים
לפני שהחיים קרעו
,את האנושיות שנותרה בך
,לפני האגו, לפני העצבים
.לפני הפראנויה שנוצרה באדם לפניי
מישהו שאני בקושי יכול לזהות
.כאח שלי
.אלו אנחנו
.המשפחה המקורית
,אנחנו נשארים יחד
.לתמיד ולנצח
.אני מבקש ממך להישאר כאן
.אני אעזור לך ואעמוד לצידך
.אהיה לך לאח
.אנחנו נבנה כאן בית יחד
.אז, הצל את הבחורה
.הצל את ילדך
.לא
+
.הוא עושה את מה שהוא עושה
,כשניתנת לו הזדמנות לאושר
.קלאוס בורח לכיוון השני
.אז תן לו לברוח
,לילד הזה, אפילו אם הוא שלו
.עדיף בלעדיו
,לא עדיף לו בלי הילד הזה, רבקה
.וגם לא לנו
.אלייג'ה יקירי האדיב
אחינו בקושי נותן לנו דבר
.מלבד כאב
באיזה שלב בחייך האלמוותיים
?תפסיק לחפש אחר הגאולה שלו
אפסיק לחפש אחר הגאולה שלו
.כשאאמין שלא נותר דבר מה למצוא
,הייתי מסבירה לך בפירוט
אבל יש לך את האוירה
.של מישהי שאורבת ומקשיבה
.הוא יתעשת
.את מכירה את אלייג'ה
הוא לא יעצור עד שישכנע את קלאוס
.לעשות את הדבר הנכון
אני יודעת שאת מחשיבה את עצמך
,כמומחית בדינמיקה בין אחים
אבל אינך מכירה את אחיי
.חצי ממה שאת חושבת
.את טועה
.קלאוס לא יוכל להתרחק מזה
.הוא ואני אותו הדבר
,אנחנו מתמרנים
,אנחנו צמאים לכוח
,אנחנו שולטים, אנחנו מענישים
אבל הפעולות שלנו מונעות
.על-ידי מקום אחד עמוק בפנים
?ומהו
.אנחנו בודדים
.ואנחנו שונאים את זה
תגידי לאלייג'ה להתקשר אליי
.כשהוא חוזר הביתה
.אני אחכה לו
.היי, אחי
?לאן ברחת
אתה מתכוון שהמשרתים שלך
?כבר לא מתעדים כל תזוזה שלי
.מישהו עיצבן אותך
?מה אוכל לעשות
מה שתוכל לעשות
הוא לספר לי
מה זה הקטע
.שיש לך עם המכשפות
?חזרנו לזה
.כן, חזרנו לזה-
אתה יודע שאני חייב לך
,כל מה שיש לי
אבל אני חושש
.שעליי למתוח את הגבול בנושא הזה
.אלו העניינים שלי
.אני שולט במכשפות בעיר שלי
.בוא נשאיר את העניין כך
?העיר שלך
.נכון מאוד-
.מצחיק
,כי כשעזבתי לפני 100 שנה
היית איש קטן ופתטי שעדיין רועד
,מהצלפות השוטים שהפילו אותך לרצפה
.ותראה אותך עכשיו
.אדון המרחב שלך
.נסיך העיר
.ברצוני לדעת איך
?למה
?מקנא
.אחי, אני מבין
לפני 300 שנה, עזרת להפוך
.מושבת עונשין למשהו
,אתה התחלת את זה
.אבל אז עזבת
.למען האמת, ברחת מזה
.אני הייתי לאורך כל הדרך
.תסתכל סביב
.ערפדים שולטים בעיר הזאת עכשיו
אנחנו לא צריכים לחיות
.בצללים כמו עכברושים
.המקומיים יודעים את מקומם
.הם מתעלמים
.אני נפטרתי מאנשי-הזאב
אפילו מצאתי דרך
.לכבות את המכשפות
הדם לעולם לא מפסיק לזרום
.והמסיבה לעולם לא נגמרת
?אתה רוצה להמשיך הלאה
.אתה רוצה להישאר לזמן-מה? נהדר
,מה ששלי שלך
.אבל הוא שלי
.הבית שלי, המשפחה שלי, החוקים שלי
?ואם מישהו מפר את החוקים
.הוא מת-
.רחמים הוא לחלשים
.גם את זה אתה לימדת אותי
.ואני לא נסיך הרובע, חבר
!אני המלך
.תפגין כבוד כלפיי
.חבר שלך ימות עד סוף-השבוע
שזה אומר שהפרתי
.את אחד החוקים שלך
.ועדיין, אי-אפשר להרוג אותי
.אני בן-אלמוות
?בידי מי הכוח עכשיו, חבר
.איש המאה-דולר
.הברמנית האמיצה
.קמיל
.זה שם צרפתי
.זה שם של סבתא
.קרא לי קמי
?מדהים, נכון
?את צובעת
.לא, אבל אני מעריצה
.לכל אומן יש סיפור, אתה יודע
?ומה את מניחה שהסיפור שלו
...הוא
.עצבני. אפל
לא מרגיש בטוח ולא יודע
.מה לעשות לגבי זה
הוא רוצה לשלוט בשדים שלו
.במקום לתת לשדים לשלוט בו
.הוא אבוד
.בודד
או.. אולי הוא סתם
.שתה יותר מדי הערב
.מצטערת
.נלהבת מתואר בפסיכולוגיה
.לא
.אני חושב שצדקת בפעם הראשונה
...אז אתה
?צובע
באת לתת לי עוד שיחת עידוד
?לגבי ההנאה שבאבהות
.אמרתי כל מה שהייתי צריך להגיד
.שכחתי כמה אני אוהב את העיר הזאת
.לא שכחתי
,כל מאות השנים שבילינו יחד
ועם זאת, אני יכול לספור על יד אחת
את מספר הפעמים
.שמשפחתנו הייתה באמת מאושרת
.שנאתי לעזוב את המקום
.כמוני
?על מה אתה חושב, אח
,למשך אלף שנים
.חייתי בפחד
,בכל פעם שהתיישבתי במקום כלשהו
...אבינו היה צד אותי ו
.מבריח אותי
,הוא גרם לי להרגיש חסר-כוח
.ושנאתי את זה
,העיר הזאת הייתה ביתי פעם
ובהעדרי, מרסל השיג
.את כל מה שאי-פעם רציתי
.כוח, נאמנות, משפחה
יצרתי אותו בדמותי
.והוא העפיל עליי
.אני רוצה את מה שיש לו
.אני רוצה להיות מלך
?ומה בדבר היילי והתינוק
.כל מלך צריך יורש
+
?אז איך את מציעה שזה יעבוד
אחיך צריך למצוא את מקומו
.בעולם של מרסל
...במעגל הפנימי, במהלכי-היום
.שם נתחיל
.הם החברים שלו
.המשפחה שלו
.נפגע בו במקום שזה כואב
היה לי זמן לישון על זה
.אתמול בלילה
.אני לא אויב שלך
היכן שמשפחתי ואני
...נכשלנו בעיר הזאת
.מרסל הצליח
.הדם שלי ירפא אותו
.כאילו זה מעולם לא קרה
,הרובע הוא הבית שלך
,אבל ארצה להישאר לזמן-מה
.אם אני עדיין רצוי כאן
קרוליין. אני עומד באחד המקומות
,האהובים עליי בעולם
,מוקף אוכל, מוזיקה
,אומנות, תרבות
ואני לא מצליח לחשוב על משהו אחר
מלבד כמה הייתי רוצה
.להראות לך את זה
.אולי יום אחד תיתני לי
?אז, זהו זה
אני אמורה לארוז את חפציי
?ולעזוב לתמיד
לשכוח מחיי כאן
?ומהמרדף אחר התרופה
התרופה הייתה משימה
.שלא נשאה תוצאות
נטילתה הייתה פושטת אותך
?מכל מה שאת בשביל מה
?עוד נשפים של התיכון
.רציתי להיות בת-אדם-
.רציתי ילדים ומשפחה
ואני עומד לפנייך
.ומציע לך את שניהם
?ואם אחליט כנגדך
פגיון בלב
?ואז חזרה לארון-קבורה
.הבהרתי את הנקודה שלי
.המשפחה שלך זקוקה לך
והבחירה שתעשי עכשיו
.היא שלך
.אני לא חייבת לו דבר
.אני לא מייחלת לו שמחה
.לא אהבה
אשאר כאן ואחיה את חיי
,כפי שאני רוצה, ואם אתה חכם
.אני מציעה לך ללכת בדרכי
.היא צודקת
.היה חכם, אלייג'ה
,קלאוס הוא חמור משוגע
.מבלי להזכיר חסר-תקנה לגמרי
עזוב אותו לצאת להרפתקה חדשה
.ונצא אני ואתה לשלנו
.איבדתי כל-כך הרבה מחיי לקלאוס
.גם אתה
.זה התור שלנו
.אלייג'ה, בבקשה
...קתרינה
.להתראות
.את נראית נורא
.אני רעבה
.לא שאכפת לך
.אבל אכפת לי-
.זה כל העניין
.לי אכפת
.לך לא אכפת
.הגיע הזמן שזה ישתנה
.ורבנה
?איך זה גורם לך להרגיש
?פגועה כי בגדתי בך
?כועסת כי גרמתי לך לכאב
?או מפחדת
?כי את יודעת שזה יעשה גרוע יותר
?בנים, אתם רוצים לשחק
.קדימה
.בואו נראה מי ישבר קודם
...אני
.או אתם
:תורגם וסונכרן על-ידי
HDSubs מצוות XmonWoW
www.HDSubs.Org
- יומני הערפד -
- "עונה 4, פרק 20: "המקוריים -