בפרקים הקודמים
:"של "יומני הערפד
?מה היה העניין בינך לבין סטפן
אני הייתי האהבה הראשונה
.בחייו של סטפן
.סטפן, תכיר את ג'וליאן
ג'וליאן היה האדם
.שלא אמורים להתאהב בו
סטפן סאלבטור יודע שאת
?הרה עם הילד שלו
?מה אתה רוצה, אנזו
אני רוצה שתגידי לי איך נמנע
.מג'וליאן לחזור לחייה של לילי
?אז מצאת כבר את ג'וליאן
.מצאתי אותו לפני חודשים-
.ג'וליאן הוא השטן
אני לא יכולה להרשות
.ללילי להחזיר אותו
אנחנו חייבים להחזיר אותו
.לחיים מיד
אבן עוף החול מחזירה
.אנשים מהמתים
אתה בטוח שאתה רוצה
?לעשות את זה לג'ו
,אם יש 1% שזה יעבוד
,אני חייב לקחת אותו
לא משנה כמה מסוכן
.או מטורף זה עשוי להיות
שלוש שנים מהיום
...בוני
?רצית לדבר על משהו
...אני מניחה
...חשבתי הרבה על
,העבר לאחרונה
...איך החלטה מטופשת אחת יכולה
להפוך את חייך
,למשהו שאתה לא מזהה
.כאילו הוא שייך למישהו אחר
...עשיתי טעות
...ואיבדתי מישהו שאהבתי
ואעשה הכל כדי לקחת
.את זה בחזרה, אבל אני לא יכולה
...הדבר היחיד שאני יכולה לעשות
הוא לנסות למצוא דרך
.לחיות עם זה
.תודה, בוני
,אלכס
יש משהו שאת רוצה לשתף
?עם הקבוצה
?מה אתה עושה כאן
.המצב רע בחוץ, אהובה
.את לא יכולה להסתתר כאן לנצח
- יומני הערפד -
- עונה 7, פרק 5 -
:תורגם וסונכרן על-ידי
Qsubs מצוות XmonWoW
היום
?היי, מה שלומה
.אני לא יודע
.היא ישנה כבר 12 שעות
?זה נורמלי, נכון
.אתמול היא הייתה מתה, היום בחיים-
אני לא בטוח שנורמליות
.קשורה לנושא
.תגידי לי שזה אוכל, בבקשה
.מבחנים-
.הם היו דחוסים בתיבה שלך
.אתה עדיין מועסק כמרצה כאן
היי, רוצה משרה
?בתור העוזרת החדשה שלי
"את רק צריכה לכתוב "נקודה מעניינת
בכמה פינות של הדף
."ואז לתת לכולם "טוב מאוד
.מפתה
אבל אני צריכה לגלות איך בדיוק
.החזרתי את אשתך לחיים
.תראי, היא כאן
.היא בסדר
?מה זה משנה עכשיו
,כי לפני פחות מ-24 שעות-
השבתי שני מתים לחיים
בעזרת לחש מפוקפק
."ומשהו שנקרא "אבן עוף החול
,בלי מחקר, בלי חזרות
...ובלי תכנית מגירה
ועכשיו שיש לי קצת
,מרווח נשימה
אני רוצה לגלות איזה מין קסם
התעסקתי איתו למקרה
,שפתחתי את תיבת פנדורה
?אז אוכל לקבל אותה, בבקשה
.היי
?היי, מותק, איך את מרגישה
.אני גוועת
?זה עינוי בשבילך, נכון
.לא
לא, אני שמחה לשכב כאן
,ולא לעשות כלום
.רק להקשיב לך נושם
את עושה רשימה בראש
,של כל הדברים שאת צריכה לעשות היום
מתווכחת אם כדאי לבעוט
?בי בטעות ולהעיר אותי
?"אמרת "לבעוט" או "לנשק
.בוקר טוב, ציפורי אהבה
?אתה צוחק עליי
הבאתי לכם קפה
.נטול זעם במחיר מוגזם
,אחד קצפת, פעמיים סוכר
.בדיוק כפי שאתם אוהבים אותו
למעשה, אני שונאת סוכר
.בקפה שלי
יש סיבה מסוימת שאתה פורץ
לחדר המעונות של חברה שלי
?בשעות הבוקר המוקדמות
?למה כל כך עצבני
.חשבתי שתרצה לחגוג היום
.סוף סוף הסתרתי את אלנה בבטחה
אתה מתרפק עם קרוליין
...במיטה הקטנה להחריד הזאת וריק
ריק הציל את הבחורה שלו
.מהעולם הבא
,"הכל צועק "סאלבטור
כל כך שהחלטתי
.לפתוח דף חדש
.יופי
.כן-
אני אהיה הגבר
שיעשה צדק עם אלנה
לבדי בכך שאשמור אותה בלבי
.במקום מתחת לכף הרגל שלי
.מעניין-
,אצטרך עזרה עם העבודה המלוכלכת
.אז קום עור, אח
אנחנו הולכים לתחקר כופרת גבוהה
.ויפה בעלת גישה איומה
?ואלרי
.מצלצל מוכר
.אני מפספס כאן משהו
סטפן וואלרי הם אהבה נושנה
,מהעבר
והם לא נפגשו פנים אל פנים
.מאז שהיא חזרה מעולם הכלא
.רק רגע
,ואלרי כמו ואלרי התולה
,"בים, בם, בום, תודה גבירתי"
...שברה את לבך ו
יודע מה? אני חושבת שזאת
,ההזדמנות המושלמת שלכם להתעדכן
אלא אם כן יש סיבה
.שזה יהיה לך לא נוח
.לא
.יופי-
.תהנו
.תהנה, חבר
.זה האחרון
.בוקר טוב, אוסקר
זה היה אדיב מצידך
.לשבת איתו כל הלילה
היו גם לי לילות רעים
.בחלוף השנים
.לכאן, בבקשה, לוסי
.תודה
?מה המאורע
אמא שלי תמיד הביאה פרחים טריים
.כשציפתה לאורחים
אני מניחה שירשתי
.את התכונה הזאת ממנה
.ג'וליאן, אני מניח
.כן
כן, הוא יגיע הביתה היום
.אם הכל יילך כמתוכנן
.זה דבר טוב, לורנזו
.אני מקווה שתוכל להיות שמח בשבילי
.אין סיבה ששניכם לא תסתדרו
.כן, שותפים לפשע, לדעתי
,אני רוצה לנהוג
.אבל בו לא נותן לי את המפתחות
כי את כל הזמן פוגעת בחתולים
.ועמודי שירות
.הוא עדיין יושב שם
.אוסקר
.יקירי, זאת נורה
?אתה זוכר אותי
.אני לא אוהבת את זה
.אוסקר אמור לצחוק ולהתבדח
,נחש מה, אוסקר
.ג'וליאן חוזר
.החיים יהיו שוב פעם כיפיים
.כל כך כיפיים
.טוב
.הוא ללא ספק לא מרגיש טוב
.אנחנו לא יכולים לעזוב אותו כאן
?לורנזו, אכפת לך לשים עליו עין
.לא נתעכב
.שמח לעזור
.תודה-
ואם תשמע מואלרי, בבקשה, תגיד לה
.לחזור הביתה מיד
,אני יודעת שהייתי קשוחה אתמול
.אבל זאת לא סיבה לזעוף
.קדימה, בנות
?איפה את
יצאתי למצוא את ג'וליאן ומנסה למצוא
.הכוונות בטלפון המטומטם של אוסקר
?למה אף אחד לא משתמש במפות יותר
?מה לא בסדר עם נייר
אני מציע לך להזדרז
.כי לילי וחברתה מאחורייך
?מה
.זה בלתי אפשרי
.הבטחת להשאיר את אוסקר בשקט
.אוסקר לא זוכר דבר
הם בטח איתרו את ג'וליאן לבדם
.בעזרת לחש מאתר
.או שטויות אחרות של כופרים
לעולם אל תזלזל במסירות התקיפה
.של לילי להשיג את מה שהיא רוצה
רגע, מה זה אומר כשהפס
?הופך לאדום
?הלו
?בלי חגורת בטיחות
.זה קנס כבד, גבירתי הצעירה
...איך אתה
ציפור קטנה אמרה שגנבת את המכונית
.ונסעת במהירות ממיסטיק פולס
ידעת שאפשר לאתר כל תנועה שלך
?בכך שגנבת רכב של סגן, נכון
אתה מוכן להזיז את הרכב שלך
?בבקשה
?הרכב הזה
.תהיי בטוחה שאזיז אותו
אבל קודם, אני צריך לשאול אותך
,למה הרגת את אחיך, אוסקר
.והפללת אותי ברצח
.אין לי מושג על מה אתה מדבר
את צודקת, אני לא 100%
.בעבודת הבילוש שלי
אפשרי שכופר אחר הפך אותו
.לגופה חסרת חיים
.אני לא בטוח
.אלך להביא את הטלפון מהרכב
.אתקשר ללילי, אראה אם היא יודעת
.בסדר
.אתה גאון
מה לכל הרוחות גרם לך לחשוב
?שלא אעשה גם לך את זה
.היי, אנחנו רק מדברים כאן
.ואלרי
.סטפן
.תפסיקי לענות את אחי
.תגידי לי בדיוק מה קורה כאן
+
בטוח להיכנס או שחבר שלך
?עדיין חצי ערום מתחת לסדינים
אלוהים, אני סיפור אימה
.של שותפים לדירה
בחייך, לפחות המיטה שלך ראתה
.גבר חצי עירום כל הסמסטר
אני חושבת שמיס קאדלס
.מתחילה לרחם עליי
,תסתכלי עליה
?את רואה איך היא שופטת אותי
."אני צריכה עזרה בגברים"
.אל תסתכלי עליי לעצה
בדיוק שלחתי את חבר שלי
.ליום עם האהבה הראשונה שלו
,ואלרי
הכופרת שהפכה את העור שלך לורבנה
?כדי שאת וסטפן לא תוכלו לגעת
.כן, הכופרת הזאת
את משוגעת על כל השכל
.או האישה הבטוחה ביותר בעולם
אני רוצה שהוא יפתור
.את העניינים איתה
יש לו הרגל לדחוק
,את הרגשות הכאובים שלו
ואני חושבת שזה יהיה ממש טוב בשבילם
...אם הם פשוט
ינקו את הדרמה מהמאה ה-20
.כדי שימשיכו הלאה, דף חדש
.אז האישה הבטוחה ביותר בעולם
.עוררת בי השראה באופן רשמי
?אז את הולכת לפגוש מישהו
לא, אני הולכת למיסטיק פולס לדון
,בקסם עם כופר שהחזרתי לחיים
.ואז אולי אלך לפגוש מישהו
.טוב, אני חושב שהבנתי
את הרגת את אוסקר
,כי הוא ידע איך להגיע לג'וליאן
אבל את שונאת את ג'וליאן
,כי הוא מפלצת סדיסטית, מושחתת
ופשוט לא טובה
.שלילי רוצה נואשות להחזיר הביתה
שמעת פעם על טבח הים השחור
?ב-1897
ג'וליאן חיסל קו-חוף שלם
,בליל חג המולד
ועם זאת, לילי עדיין
.מאוהבת בו בחוסר תקווה
?אז
סטפן חיסל כפר שלם במונטריי
.וקרוליין עדיין רוצה אותו
.לכל אחד, יש את שלו
,אם כבר מדברים
...איך שניכם
?הכרתם
.ביריד העיר-
.נכון
ואז הייתם אמורים להיפגש
,לאחר מכן
מתחת לגשר, עץ
.או ספסל רומנטי בפארק
?אתה מוכן לשתוק, בבקשה
,כשאת לא הופעת
הבחור כתב עשרה דפים ביומן שלו
על איך השמש לעולם לא תזרח
.והאוכל לא יהיה שוב מתוק
כן, קראתי אותם, מקומות
.המסתור שלך תמיד היו גרועים
.באמת ריסקת את האיש
.היא רק ריגלה בשביל לילי
,כל זה היה רק משחק
?לא
.אבל לא, תמשיך, אחי
.זה קורע מצחוק
,לא, בבקשה, תפסיק
הדבר היחיד שחשוב עכשיו
הוא למצוא את ג'וליאן
,ולוודא שהוא לא יחזור הביתה
,אז אם אתם לא בעניין
.תחסכו ממני את הטרמפ ותנו לי לצאת
.לא, סטפן בפנים
.הוא בפנים
.אני פשוט אסתכל
.הוא פותח דף חדש
?זו יצירת אומנות או משהו
.לא, למען האמת, זאת טלוויזיה
.זאת טלוויזיה
.אני ג'ו
,אתה אלריק
"אבל אתה עונה לשם "ריק
,כי זה שם מוזר
.ואנחנו נשואים
.אל תדאגי מהפרטים עכשיו
ייקח קצת זמן
.לזכרונות שלך לחזור
.זה מדהים
?אתה הכנת את זה
,לא, זה משלוח
הכינו את זה במקום אחר
.ואז שלחו את זה לכאן
.אוכל תאילנדי, האהוב עליך
.חוץ מזה, זה בשר
.את לא אוכלת בשר
?למה אני לא אוכלת בשר
.אין לי מושג-
?היי, בואי נפתח בקבוק יין, טוב
בטוח איפשהו השעה עכשיו
?היא חמש אחר הצהריים, נכון
.זה לא רציני
?יש לך תחבושות
.אני אחבוש לך את זה
.ארון התרופות מעל הכיור
.מיד חוזרת
,מבחן איפור אחד פחות
.נשארו עוד שניים
תזכיר לי לא להילקח שבויה
.בתחילת הסמסטר שוב
?איפה אתה
.בתחנת דלק באמצע שום מקום
.אל תדאגי, קרי ברי
.הקמתי אזור מחוסר תככים
שום אהבה נושנה
.לא תתלהט שוב במשמרת שלי
.אין מצב
.מצטער על זה-
.האדים עולים לו למוח
.היי, תקשיבי
.אני רוצה לקחת אותך לארוחת ערב היום
?כמו דייט-
רגע, בגלל שאתה מרגיש אשם
?על שאתה מבלה עם האקסית שלך
לא, כי הבנתי שלא יצאתי איתך
.עדיין לשום מקום
.אני אשמח
למען האמת, אני מרגישה מעט אשמה
על שדחפתי אותך לרכב
עם אחיך והאקסית שלך
...שאיתה ללא ספק
.אתה לא רוצה שום קשר
...לא, אל תרגישי אשמה, אני-
.הייתי צריך דחיפה
?למה-
?היא התחילה איתך
.שום דבר לא קרה-
רק הייתי צריך לשמוע
.שהזמן שלנו ביחד היה שקר
?היא הודתה בזה
.היא לא הכחישה את זה
?אתה בסדר או מה שזה לא יהיה
אני אהיה ברגע שתגידי לי
.באיזו שעה אני אוסף אותך הערב
,שמונה ואני אוהבת חינניות
דרך אגב, רק למקרה
.שרצית להביא לי פרחים
.נתראה הערב
.תמלא את זה
,יש יותר מקום לדלק בתא הדלק
.חצופה
אני צריכה מאיץ
.כדי לשרוף את גופתו של ג'וליאן
.אני לא רוצה לקחת שום סיכון
?את לא רצה קצת קדימה
.עדיין לא הרגנו אותו
?אתה באמת עד כדי כך טיפש
.אנחנו לא צריכים להרוג אותו
?מה תעשי
?תהרגי אותו בעזרת הקסם האישי שלך
.ג'וליאן מת
.הוא מת משנת 1903
אני חושש שלבית הזה כבר אין
.מדיניות דלת פתוחה לאספסוף המקומי
?אתה גר כאן, נכון
שנתעדכן קצת
?לפני שאני זורק אותך החוצה
?איך הייתה חופשת הקיץ שלך
?פגשת כמה אירופאים מקסימים
בבקשה, תגידי לי שלא הלכת אחרי
.דיימון עם בקבוקי וויסקי
לא, אבל נחמד מצידך
.לדאוג לגבי חיי האהבה שלי
אני מעריך את האומץ שלך
.להישאר בסביבה
אני הייתי צד בקצה
השני של העולם
אם הייתי הדבר היחיד שמפריד
.בין דיימון לאושר שלו עם אלנה
.אולי הסכנה מרגשת אותך
זה עשוי להיות מקרה
.של אהבת נעורים
.עכשיו אני חושבת שאתה מקרין
אתה זה שישן לרגליה
של לילי סאלבטור
.ומקווה לשאריות שלה
.שיחה טובה
.נחמד מצידך שקפצת לבקר
.אני צריכה לדבר עם אוסקר
?לגבי מה
.עסקי מכשפות, משעממים מאוד-
חוששני שאוסקר לא מרגיש
.עצמו היום, אז אולי בפעם אחרת
.לכל הרוחות
אתה לא אמור
.לאכול את המשרתת, חבר
?קצת דם, בבקשה
תנקי את עצמך
.ותלכי ליום ספא
תשכחי ממר מלתעות
.ומנימוסיו הגרועים
.שלום, אוסקר
?אתה זוכר אותי
.נפגשנו בחוץף מירטל
,מעולם לא הייתי בחוף מירטל-
אבל אני זוכר אותך
.מהחדר החשוך במרתף
?אתה זאת שהוצאת אותי
?מאיפה
.אני חושב שאני עדיין רעב
.טוב-
רק תחזיק את עצמך חמש דקות
.ונשיג לך עוד דם
באתי לשאול אותך
.על אבן עוף החול
?איזו אבן
למה אנשים ממשיכים לשאול אותי
?שאלות שאני לא יודע את התשובה להן
.האבן הזאת
?מכיר אותה
.משם
.הוצאת אותי משם
למה שאוסקר יחביא את הגוף
של ג'וליאן כאן באמצע שום מקום
כשהוא יכול פשוט
?למסור אותה ללילי
כי הוא ידע שברגע
,שלילי תקבל את ג'וליאן בחזרה
.הכיף ייגמר
.הכל משתנה
.אז הוא הרג אותו
.זה נשמע הגיוני
.אמרתי לך, יש לי את הסיבות שלי
חשבתי שזה בטח טוב
.שאני ואת חתכנו באמצע
מה אם בטעות הייתי
לועג לכישורי הנהיגה שלך
ולא הייתה לך ברירה
?אלא לדקור אותי בסכין קצבים
כן, לא נשמע שאתה חיית
.את חייך כמלאך
.הפתעה, העולם משנה אנשים
.בטח הבנת את זה עד עכשיו
,היי, ציפורי אהבה
.תפסיקו להתווכח
.בואו נתחיל במדורה
.אולם ארונות קבורה
.חכם
.אוסקר והמתיחות המטופשות שלו
אז לילי עדיין מרגישה אהבה
?לגופה ישנה ומעלה עובש
לילי נחושה לאחד את הגוף
,של ג'וליאן עם נשמתו האבודה
,אבל כדי לעשות זאת
.היא צריכה את אבן עוף החול
?אבן עוף החול, מה
.מעולם לא שמעתי על זה
,באמת? מצחיק
.מאחר והשתמשתם בה על אוסקר
?מי אמר שהשתמשנו בה על אוסקר
אוסקר היה מת והייתם צריכים משהו
,כדי להחליף בעבור חברה שלך
אז שיחקתם עם האבן
,ומצאתם פיתרון זמני
.אבל היי, כל הכבוד
מי שלא החזרתם
.נראה שמצליח לעבוד על לילי
,רגע, מה זאת אומרת
?"מי שלא החזרנו"
אבן עוף החול מלאה
.בנשמות ערפדים עתיקים מאוד
לא השבתם את אוסקר
.מהמתים, מטומטמים
דחסתם את אחת הנשמות
.לתוך הגוף שלו
+
מה המצב עם פרופסור פרנקנשטיין
?וכלתו המאותחלת
.מצוין, אני חושבת
.היא עדיין ישנה כשהלכתי
.יופי, שמח לשמוע
.אז... טובה מהירה
אני אצטרך שתגידי לריק
...שעשינו
טעות קטנה
.ושזאת לא אשתו
?מה
.כן-
מסתבר שאין לאבן באמת כוח
.להחזיר אנשים מהמתים
היא יותר בכיוון של
תא מעצר על טבעי
,לכמה נשמות ערפדים אבודות
ואחת מהן דחפת בטעות
.לגוף של ג'ו
.אלוהים אדירים
...זה אומר שאוסקר
אוסקר-
הוא רק ערפד אקראי
.בקליפה של כופר
דיימון, הלכתי לבית שלך
.כדי לדבר איתו על האבן
.רעיון רע
.תקצרי את השיחה
.תתקשרי לריק מהרכב בדרך הביתה
.אל תפיל את זה עליי-
אני מצטער, אני מנסה לעשות
,את הדבר הנכון והצודק עם אלנה
ואני לא חושב שהיא תרצה
.שאשבור את רוחו בצורה הזאת
.תאכזבי אותו בעדינות
זה הדבר הצודק עם אלנה
או שאתה לא רוצה לשבור
?את לבו של החבר הכי טוב שלך
.בסדר, אבל אתה חייב לי
.תודה, בון בון
מצאתי לאוסקר כמה שקיות דם
.שהיו מוחבאות בחדר העבודה
,בטח תוקפם פג
.אבל הוא לא נראה בררן
.אני חייבת לחזור לוויטמור
התכוונתי לשאול אותך
.על האבן היפה הזאת
?איפה מצאת אותה
."סלעים זה אנחנו"
.היא הייתה במבצע
מצחיק, לילי מחפשת אחת
.בדיוק כזאת
.סל המציאות" היה מלא בהן"
.אני בטוחה שיש להם עוד
.או שפשוט אקח את זאת
.אני לא חושבת-
.אני לא חוזר לשם
.אני לא חוזר
?על מה לעזאזל הוא מדבר
.בוא נגיד שצדקת-
.אוסקר לא עצמו היום
?"למה כולם קוראים לי "אוסקר
!לא קוראים לי אוסקר
?אני עשיתי את זה
.תברח
?את רוצה לשאוף אוויר צח
חשבתי שאולי הליכה בקמפוס
.תעורר משהו
?מה את עושה
?מה קרה לי
?זה היה שלי, נכון
.זאת שמלת הכלה שלך
.בית החולים שאל אותי אם לשמור אותה
?מה קרה לי
לאחיך
.הייתה נקמת-דם נגדך
.הוא דקר אותך
.לא הבאתי אותך לבית החולים בזמן
?אז מה קרה
.אסביר הכל כשתרגישי טוב יותר-
.הכל יישמע יותר הגיוני
?למה שזה לא יישמע הגיוני עכשיו-
.כי זה מטורף, ג'ו
זה הדבר המטורף ביותר
,שאחד מאיתנו אי פעם חווה
.וזה אומר משהו
.אני זוכרת
.נדקרתי
.נדקרתי בלב
.לא, לא, לא בלב-
...הוא בא אלייך מאחור ואני
.לא ראיתי אותו עד שהיה מאוחר מדי
.לא-
.נדקרתי בלב
.ג'ו, תירגעי
...אני-
.לא, אל תיגע בי
.תתרחק ממני
נורה שאבה את לחש הדחייה
,שהטלת על קרוליין
.למקרה שתהית
.שכחתי מזה
?למה עשית את זה-
אין מצב שדאגת
.לביטחונה של קרוליין
?מה אתה רוצה שאגיד
?שאני רשע טהור
?שאני אוהבת לראות אנשים סובלים
.אם זאת האמת, אז כן
.אני לא אדם איום
?באמת? אז מה את-
.את שינית את חיי מהקצה אל הקצה
.את עוזבת
,לא מראה שום חרטה
.ואז רודפת את חברה שלי
.אתה לא יודע דבר עליי
.הארון הזה לא נפתח
.בטח סגור בעזרת לחש
.הוא לא נראה לי מת
.גופו נשמר בעזרת קסם
.נראה יותר טוב מאבא שלנו
.אזקוף זאת לזכות אמא
.זוזו
אלא אם כן אתם רוצים
.להישרף עד ליסוד ביחד איתו
?לא כדאי שנביא גפרור
.אני לא מבינה
.כמובן
זאת לא מסיבה
.עד שהבנות הרעות מגיעות
.תראו מי בצרות
?מה לילי תגיד-
.בואו נשאל אותה
.לילי, מצאנו את ואלרי
היא מנסה כאן
.להרוג את אהבת חייך
+
,בנות, אפגוש אתכן ברכב
.אני צריכה דקה עם ואלרי
,את אולי גנבת את הפלאפון של אוסקר
.אבל השארת משהו מאחור בכיס שלו
אוסקר תמיד חמד
.בטבעת של ג'וליאן
בו מצא אותו בקלות
.בעזרת לחש מאתר
?למה שתעשי את זה
.לילי, הוא מפלצת
המצב רק יחמיר
.אם נחזיר אותו לחיים
אז את הולכת מאחורי גבי
.עם הבנים שלי כדי להשמיד אותו
.זה לא שאת מקשיבה לי
היית כה עיוורת מהאהבה אליו
.שאף אחד אחר לא היה קיים
.היי, אנחנו מבינים
.את כועסת
,לא משנה מה ואלרי סיפרה לכם
.אלו אך ורק שקרים
טכנית, היא הייתה מעט
...לא ברורה לגבי הפרטים
,זאת אומרת, רוצח המונים
,משוגע רצחני
.איש רע רגיל וטיפוסי
,אבל לפני שנמסור אותו
?אכפת לך לספר לנו מה אנחנו מפספסים
?מי הוא באמת
,האיש הזה הוא אהבת חיי
,האיש שלא חשבתי שמגיע לי
,האיש שלחמתי בשבילו
,חיכיתי לו
האיש שאמרתי לעצמי
.שאשתנה בשבילו
הוא עושה אותי
.אישה טובה יותר, דיימון
?אתה יודע משהו על זה
.דבר או שניים
.אז גמרנו כאן
.בו
.לא, בבקשה, לא
...הוא יהרוס אותנו, הוא
.היא משחקת בכם
.הוא לא עשה אותה אישה טובה יותר
אם בכלל, הוא עשה אותה
.נקמנית ואכזרית
?מה זאת אומרת
מי, לדעתכם, נתן לקאי את הרעיון-
?להכניס את אלנה לתרדמת
?מי
.לילי-
?זה נכון
היא רצתה לגרום לכם לשלם
על שסרבתם
לעזור להציל אותנו
.מעולם הכלא
.שיזדיין ג'וליאן
.אני אהרוג אותך
?להטיל לחש על הדלת
חשבתי שאת מובילה אותנו
.למעבר סודי
."אתה צופה יותר מדי ב"סקובי-דו
אולי הוא פשוט יתעייף
.ונלך דרך הדלת הראשית
או שפשוט אקפוץ מהחלון
.בזמן שאת תגני על עצמך
.קודם, תן לי את האבן חזרה
.קודם, תגידי לי למה היא מיוחדת
היא סוג של מלכודת
.לכמה נשמות
אם לילי רוצה אותה, מישהו
.חשוב לה נמצא בפנים
.ג'וליאן
יופי, כי אנחנו באמת צריכים
.עוד כופר מסתובב חופשי כאן
.הוא לא כופר
.הוא חבר ערפד שאבד מזמן
.אז אתה בטח לא צריך אותה
אתה באמת רוצה למסור לה את האמצעי
?להחזרת חברה המת לתמונה
.שיהיה לך קצת כבוד
מה גורם לך לחשוב שאני מעוניין
?בעצה רומנטית ממכשפה
,אני רק אומרת
.אולי מגיע לך יותר טוב
.חדשות רעות
אני חושב שאוסקר
.בדיוק למד איך לשאוב קסם
?איפה זה
?איפה האבן
.היא אצלו
.ואלרי
!ואלרי
.היי
?אתה בסדר
.אני בסדר-
,מה שאתה לא חושב
.אנחנו לא נעשה את זה
אני חושב שאעקור את לבה
.ואצפה אותו בארד כמו פרס
.היא עדיין אמא שלנו
.בדיוק-
,אמא שלנו, סטפן
היא הסיבה שאלנה בתוך ארון
.בזמן שהעולם ממשיך הלאה
.אני יודע
.אני מבין
.רק תזכור, אתה פותח דף חדש
.שיזדיין הדף החדש-
היא גנבה ממני את אלנה
.וכל טיפת אושר שאי פעם ידעתי
.אני לא אתן לה להתחמק מזה
,אנחנו לא ניתן לה להתחמק מזה
,אני מבטיח, אבל כרגע
,אני צריך למצוא את ואלרי
אז תגיד לי שאתה בסדר
.ושלא תעשה משהו מטופש
.אני בסדר
.הכל טוב
+
!תן לי את האבן
.קח, חמוד
.לך תיקח
.כל המוצא, לוקח
.ואלרי
.אל תזוזי
.אני אוציא את זה
.זה חסר טעם
,אם לילי לא הורגת אותי
.ג'וליאן יהרוג אותי
,אולי זה חסר טעם
.אבל לא אעזוב מישהו תלוי באוויר
?לא יכולת להחזיק עת עצמך, נכון
,לו ידעתי כמה תשנא אותי
.הייתי מתנהגת אחרת
.אני לא שונא אותך
,רק רציתי לדעת את האמת
.ועכשיו אני יודע
.זאת לא האמת, סטפן
...האמת היא
.שחזרתי בשבילך
?מה קרה
?פספסת את הרכבת
.ג'וליאן תפס אותי מנסה לעזוב
,הוא היה נואש לקחת את לילי לאירופה
.והוא ידע שאני אהיה הסחת דעת
?למה שתהיי הסחת דעת
.הייתי בהריון
?מה
,רציתי לספר לך באופן אישי-
.והרגשתי מגוחכת
בילינו זמן כה קצר יחד
...שבסוף אהיה
...בהריון, אני פשוט
...לא הייתי בטוחה אם
.אבל ג'וליאן כבר גילה
.הוא ווידא שאין מה לספר
?מה הוא עשה לך
...הוא
.ווידא שזאת כבר לא תהיה בעיה
הוא ידע שלא אוכל להסתכל לך
,בעיניים ולספר לך
.אז עזבתי איתם
שמרתי על הסוד שלנו
,כל השנים האלו
.ואני כל כך מצטערת
אוסקר מת לפני שני לילות
.כשואלרי הרגה אותו
אני די בטוח שדיימון ובוני
.החזירו אותו לחיים עם זה
אני חושב שהם לא
.עשו את זה כראוי
.הוא השתגע וניסה להרוג אותי
.זה לא היה הוא-
הנשמה באבן צריכה להתאחד
.עם הגוף הנכון
?איפה השגת את זה
?למה שואלרי תזרוק הכל
,את משפחתה, את כבודה
?את פרנסתה
?רק כדי להרחיק את ג'וליאן ממך
לפי דבריה, אני עיוורת מקסמיו
.כדי לראות את פגמיו
.תן לי את האבן, בבקשה
לא אעמוד מנגד בזמן שאת מעירה
ברנש שייתכן או לא ייתכן
.ובעל שליטה מוחלטת עלייך
...תקרא לזה איך שתרצה
.מסירות, שליטה
.אני קוראת לזה אהבה
אז אם אתה מבקש ממני
...לבחור בינך לבין ג'וליאן
.זה בדיוק מה שאני מבקש
.תבין, בבקשה
+
.היי
?אתה עם ג'ו
.לא, היא קצת נבהלה
אשמח אם תעזרי לי
.לחפש אותה, למען האמת
.זאת לא היא, ריק
.זאת לא ג'ו
?על מה את מדברת
.עשינו טעות
.האבן לא מחזירה אנשים מהמתים
.היא פשוט שריד המלא בנשמות
,בוני
זאת אשתי. אני יודע על מה
...אני מסתכל, טוב? היא פשוט
.היא צריכה קצת זמן להסתגל
.לא
.זאת לא היא
.ג'ו מעולם לא הייתה באבן הזאת, ריק
.שמתי מישהו אחר בגוף שלה
.אני כל כך מצטערת
?איפה אתה
.אני נפגשת עם דיימון
.אנחנו נבוא ונמצא פיתרון יחד
.אני חייב לנתק
...היי, אני
.אני רק רוצה לדבר
.קח
הבנתי שאין לי מושג
.איך להשתמש בדבר הזה
שום דבר בעולם הזה
.הוא לא מוכר לי
.לא אתה, לא דבר מזה
.אפילו לא ההשתקפות שלי
.את לא אשתי
.לא
.אני לא חושבת שאני אשתך
?אם אני לא ג'ו, מי אני
,אני לא יודע
.אבל את לא לבד
,אני אעזור לך
?ונמצא לזה פיתרון יחד, טוב
,היי, מבלי להיות פסימיסטית
?אבל כמה אתה חושב שתאחר
...שאזיז את ההזמנה לתשע או
.אני עדיין במיסטיק פולס
?או למחר או לשבוע הבא
.אני מצטער
.זה בסדר
.המצב נהיה מסובך
.אני יודעת-
בוני סיפרה לי איך
.האבן באמת עובדת
.אלריק בטח שבור
.אני בטוח-
היי, תקשיבי, אני מבטיח
?לפצות אותך על הערב, טוב
יש עוד משהו גדול
?שאני צריכה לדעת ממנו
.לא, לא, שום דבר
?אראה אותך מחר
.טוב. אראה אותך מחר
.ביי
לא אמרת מילה
.כל הדרך חזרה
.לא באמת ידעתי מה לומר
אתה יכול לתת לי
?סקירה על כל האפשרויות
.אני כועס שלא ידעתי
אני עצוב שמשהו שיכול היה להיות שלי
.נלקח ממני
אני רוצה להרוג את ג'וליאן
,על מה שהוא עשה לך
ואני מצטער שהיית צריכה
.לעבור את זה לבד
,אחרי שזה קרה
.רציתי למות
.באמת מתתי
.נטלתי את חיי
כנראה שלא ידעתי
.שיש לי דם ערפדים במערכת
,כך הפכת לערפדית
...את
?הרגת את עצמך
ניגוד גדול מהבחורה
?שפגשת ביריד, נכון
מצחיק איך אירוע אחד
.מסוגל לשנות את כל חייך
.בבקשה, אל תספר לאיש
.אני לא יכולה שלילי תדע
.לא אספר-
.אני מבטיח
טוב, אני לא מתיימרת
להכיר אותך עכשיו
...או אפילו מה רצית אז, אבל
.כן
?אם הייתי רוצה ילד
...תראי, יש לנו
.חמישה חדרי אורחים
.כדאי שתישארי ללילה
.לא, כדאי שאברח
.כמה שיותר רחוק וכמה שיותר מהר
דיימון לא ייתן ללילי
,לגעת באבן הזאת
,ואם זה יקרה
.אני אהרוג את ג'וליאן בעצמי
אז לילי היא הסיבה
.שלעולם לא אראה שוב את אלנה
מסתבר שיש לה קטע
.לעינוי רגשי
כנראה שהתפול לא
.נופל רחוק מהעץ
היי, אני לא הולך מאחורי הגב
.של אנשים ומענה אותם
אני אוהב  שהאויבים שלי מסתכלים לי
.בעיניים ורואים את עומק זעמי
?בטוח שאתה רוצה לעשות את זה
שריפת הגופה של המנוול
.הייתה מעשה טוב מדי ללילי
אני רוצה לתת לה את האדם
,שהיא הוקירה
אהבה והתגעגעה אליו
.במשך מאה שנים
אני רוצה שהיא תרוץ
,אל זרועותיו של ג'וליאן
ואני רוצה שהיא תזכור איך זה
.מרגיש כשהאהבה חוזרת אליך
אני רוצה שהיא תטעם
...אושר אמיתי
?ג'וליאן, זה אתה
?לילי
.יקירתי
ואז אני רוצה לערוף את ראשו
.אל נגד עיניה
.אני רוצה לשבור לה את הלב
.אני רוצה לשבור לה את הנפש
.אני רוצה להרוס אותה
?ממש דף חדש, מה
תגידי לי שאני מתנהג
.בטיפשות, בפזיזות ובאכזריות
.ושאני לא עושה צדק עם אלנה
.אתה עושה צדק עם אלנה
שמח לראות שאת עולה לרכבת
.לעיר המטורפים, בוני בנט
.נעשתי בודד לבדי
:תורגם וסונכרן על-ידי
Qsubs מצוות XmonWoW
www . Qsubs . net
- יומני הערפד -
- עונה 7, פרק 5 -