בפרקים הקודמים של
:"יומני הערפד"
.קוראים לי ארון וויטמור
?שם משפחתך הוא וויטמור-
?אז אתה בעל בית-הספר הזה
העברתי את עצמי
.לראשה הקטן והחמוד של אלנה
.אני מצטערת, דיימון
.אנחנו גמרנו
.אלנה חושבת שאני מפלצת
.היא צודקת
לווס יש מזימה קטנה וחולנית
לחסל את כל הערפדים
.בלגרום להם לאכול אחד את השני
.דיימון, תפסיק
מי מכם יזכה להרוג את
?קת'רין פירס החמקמקה אחת ולתמיד
.את כאן
.זה אומר שאת מתה
.אמת
השארתי לאלנה
.מתנת פרידה קטנה
?מה היא עושה
.נהנית, ללא ספק
.הגיע הזמן
!תורידי
!מאט
.ג'רמי, קדימה
.לחיי חברים
!לחיי חברים
עד כדי-כך קל להתחזות אליי
?או שאתם בכלל לא מכירים אותי
?אלנה, מה קורה
מתי רקדתי על בר
?חצי ערומה
'אתם חושבים שהייתי הולכת לבר קולג
?עם אחי הקטין ושותה שוטים של טקילה
?אלנה, על מה את מדברת
.אני לא אלנה, מאט
.אני קת'רין
.זאת לא אני
.אתם מכירים אותי
.אני לא הייתי עושה את זה
...חבר'ה
.קת'רין השתלטה על הגוף שלי
.זאת לא אני
?שלום
.היי. את ערה
.סטפן
?מה אתה עושה כאן
?איפה כולם
.כולם הלכו-
כל בית-הספר יצא
.לחופשת האביב
היית מעולפת פה ושם
.מאז שהתעוררת לראשונה
.טוב, כן, זה נשמע הגיוני
.חשבתי שאני משתגעת
...מה קורה? מה
.היינו צריכים לנעול אותך בבניין-
.אנחנו צריכים להשלים פערים
:תורגם וסונכרן על-ידי
HDSubs מצוות XmonWoW
- יומני הערפד -
- עונה 5, פרק 16 -
הדבר האחרון שאני זוכרת הוא
...שרצתי ביער ו
הרגשתי כאילו כל חייה של קת'רין
.תוקפים לי את הראש
,אז ראיתי את דיימון
,עטפתי אותו בזרועותיי
.ו... אז כלום
.כן, לפני שלושה שבועות בערך
?לפני שלושה שבועות
?שלושה שבועות, אה
ועם זאת, לקת'רין לקח בדיוק שניה
להדביק אותי בוירוס כלשהו
שגורם לי לרצות
.להרוג את החברים שלי
את מכירה את קת'רין. היא לא התכוונה
.למות בלי סיום גדול
אתה באמת חושב
?שהנעילה כאן באמת נחוצה
.זאת אומרת... אני מרגישה בסדר
.אסור לנו לקחת סיכונים
אם דיימון לימד אותנו משהו
זה שהוירוס גורם לך לרצות לתקוף
.לריח דם ערפדים
...איך אתה
.ליב
?ליב
.היא מכשפה חדשה
.בוני מלמדת אותה כמה לחשים
,אני יודע שזה הרבה לעכל
אבל תדעי שקרוליין יצאה
,לחפש אחר נוגדן
ובינתיים, מצאנו דרך למדוד דם
.שישמור אותך שבעה
?אנחנו נמצא פיתרון, טוב
.אני צריכה לדבר עם דיימון
.קורע מצחוק
.תן לי את הכוס הארורה
.תמחק את החיוך
היי, יש לך מזל
,שאני בכלל עוזר לך
בהתחשב בעובדה שהדבר האחרון
שעשית בשבילי
היה להגיד לאנזו
.לחנוק אותי למוות
.תפסיק לבכות
.אתה עדיין בחיים
כן, יותר משאנחנו יכולים
.להגיד על ארון וויטמור
?הוא ואלנה לא היו קרובים
.כן-
?היא יודעת שדיימון הרג אותו
.אני לא יודע
?היא יודעת
,לא, היא לא יודעת
.כי אני אהיה זה שיספר לה
ואם מישהו מכם
,יספר לה לפניי
.אעקור את לשונו
.אל תחשוב על זה אפילו
.הפלאפון של דיימון
?ג'ר
.אלנה. היי
?איך את מרגישה
.מבולבלת אבל בסדר
.אני מתגעגעת אליך
.גם אני-
.כבר הרגתי אותך פעם אחת, גילברט
.אהרוג אותך שוב
.מישהו רוצה לדבר איתך
.לכו
.היי לך
?כבר אכלת מישהו
.לא
.עד כה, אין לי שום סימפטום
למרות שסטפן עדיין מחזיק אותי
.ב-"דיאטה של דיימון" ליתר ביטחון
.כן, זה מבאס
.את תשתקקי לפחמימות כל הזמן
?אבל היי, יודעת מה
.יש לזה צד חיובי
.תוכלי לשמור על גזרה
.אני מתקשרת אליך מטלפון ציבורי
.כמה רטרו מצידך
זה אומר ששיננת את
?מספר הטלפון שלי
.אולי
קת'רין שמה סיסמא בטלפון שלי
.אז אני לא יכולה להשתמש בו
זה מסביר את כל התמונות המטורפות
.באינסטנגרם שהעלת לאחרונה
?מה
.צוחק, צוחק
.דיימון, זה לא מצחיק
אני לא יודעת מה עשיתי
.בשלושת השבועות האחרונים
.אני יודע
.אני מצטער
?מה את רוצה לדעת
.אני אספר לך
?איך היא עשתה את זה
?איך היא עשתה מה
.שברה את ליבך
.זה
.אני לא יודע
זה לא שזה רץ במעגלים בראש שלי
.שוב ושוב כך שאני בקושי זוכר
.אני כל-כך מצטערת
.באמת
הדבר האחרון שאני זוכרת
...הוא שרצתי לזרועותיך ו
.הרגשתי כל-כך בטוחה
.העניינים רק הסתבכו משם
.רציתי להילחם עליך
.אני עדיין רוצה
אלנה, בשניה שנחלים מזה ולא נרצה
,לערוף אחד את הראש של השני
אני אצוד אותך ואתן לך
.את הלילה המדהים ביותר בחיים שלך
.אני חושבת שאוכל להכניס אותך ללו"ז
.שאלה אחת
?איך בדיוק נחלים מזה
הצלחתי לחלץ רעל אנשי-זאב
.מדמה של נאדיה פטרובה
תוספת הרעל תגרום לרעל המרטש
.להיות אפילו יותר קטלני לערפדים
.אלוהים אדירים
.אז אנשי-זאב אמיתיים
...נאמר לי שזה בסך הכל
.בדיחה
.אני אנזו
?האנזו
.לא, השני
,טוב, אנזו השני
,אני לא יודעת מה אתה עושה כאן
.אבל אני לא רוצה חלק בזה
.אני כאן מאותה סיבה שאת כאן
אני רוצה להוציא את
.הוירוס אוכל-ערפדים הזה מחיינו
למה? אתה רוצה
?את חברך להרג חזרה
להרוג חפים מפשע לא כזה כיף
?כשאתה לבד
נכון. דיימון הזכיר
.שאת מעט ביקורתית
אבל שוב, הוא גם אמר
.שיש לך קטע למבטא
.פשוט אל תתערב
אנחנו לא צריכים
.עוד בעיות
אז את לא מעט מורשמת
?שהנוגדן נמצא בידיי
אפשר לדבר על האירוניה של
?'קת'רין פירס יושבת בהרצאה בקולג
?אוי לא, אני מדרדרת בלימודים, נכון
אין מצב. אם בכלל, יש איזה פראייר
שבטח נכפה לעשות את השיעורים שלך
.כל חופשת האביב
.כן, אתה בטח צודק
בוא נוסיף את זה לרשימה של דברים
.שאני צריכה לתקן, וארון בראשם
?ארון? איך הוא קשור לזה
לא ראיתי או דיברתי איתו
מאז שהוא גילה שאני ערפדית
.וחשב שרציתי להרוג אותו
.בטח לא תמצאי אותו
?למה
.בלי סיבה
?אלנה
.סטפן בדיוק הגיע
.הוא קנה לי טלפון חדש
?מיד אחזור אליך, טוב
?את בסדר
.פתאום לא מרגישה כל-כך טוב
.כי את רעבה
.כן
הנה, הבאתי לך 120 מ"ל
.מהדם שלי
,את לא תטפסי על בניינים
.אבל זה ירגיע את הרעב
.תודה
.אני צריכה יותר
.אני מצטער
.אני מרגישה בסדר, סטפן
.אני רק צריכה עוד קצת
.את לא בסדר, אלנה-
.תסמוך עליי
...אני רק
.אני יכולה לעמוד בזה
?חושבת
.כן-
.את לא בסדר, אלנה
+
.היא הופכת אותי למפלצת
?אני מרטשת, נכון
.את תאכלי עד שתהרגי, כן
.אני שונאת אותה
?לא, יודע מה
.אני שונאת את עצמי
כי הייתי מספיק טיפשה לשבת לידה
.בזמן שגססה ולרחם עליה
.היי
בבקשה, תגיד לי
.שאלו חדשות טובות
.חדשות רעות
.זה לא אותו וירוס
?מה זה
ד"ר מפחידינשטיין-
עבד על
.השלב הבא של הוירוס שלו
כשנאדיה חלתה, הוא בחן
את הדם שלה
ואז הוא מצא דרך לחלץ רעל אנשי-זאב
.מדמה ולהוסיף אותו לוירוס
?מה זאת אומרת רעל אנשי-זאב
.זה אומר שזה קטלני
.אלוהים אדירים
הלו? חשבת שאפיל עליך את זה
?בלי חצי הכוס המלאה
.יש נוגדן
.זה דורש שתבוא לפגוש אותי
.אשלח לך את הכתובת
.או שתוכלי להביא את זה לכאן
,לא, אתה צריך ללכת לשם
ואל תשאל אותי למה כי
.אני לא יכולה לספר לך
.קרוליין, זה לא נשמע הגיוני
...רק תספרי לי בדיוק
,אם הייתי יכולה לספר לך
אתה לא חושב שהייתי באה
?לעזור עם אלנה
.אשלח לך את הכתובת
אני לא הולך לשום מקום
.עד שתספרי לי מה קורה
הנוסעים לא רוצים שאף-אחד
.ידע מה הם זוממים
וב-"אף-אחד", אני מתכוונת
.למכשפים טירונים עם גישה רעה
?פשוט תגיע לשם מהר, טוב
.נתראה בקרוב
?סטפן
?כן
?למה היא נשארה
?למה את מתכוונת
.קת'רין-
למה היא לא ברחה
?כפי שהיא עושה תמיד
?למה היא נשארה
.את מכירה את קת'רין
.להישאר בחיים לא היה מספיק בשבילה
.היא... רצתה הכל
.אתה מתכוון אליך
.היא רצתה אותך
...אנחנו
...למען האמת, אנחנו-
.התנשקנו
.טוב
...ואז
.ואז התרחקתי-
.ואז חיברתי את הנקודות
.היא לא הייתה את
.אני חייב ללכת
,את חייבת להודות
.זה היה מצוין
נעלתי ערפדית במעונות שלה
.באיטום בלתי-נראה
לכמה מכשפים צעירים
?יש את זה בקורות-החיים שלהם
אם כן, הם לא משוויצים בזה
.בקול
.בחייך. המקום מת
.כולם בחופשה
חוץ מזה, את אפילו
?לא קצת גאה בי
.טוב, תותחית
.תעלי את זה באש
?מה-
.לחש אש פשוט
.טוב
.זה מוזר
אני מניחה שקורות-החיים שלך
.זקוקים לשיפור קל
.היי, זה ארון
.השאירו הודעה או שלא
.מה שתרצו
.היי, ארון, זאת אלנה
אני... מקווה שטסת לאי בודד
.ושאתה נהנה מחופשת-האביב שלך
...תראה, קרה הרבה דברים
.ואני ממש רוצה לדבר על זה
.אם אתה עדיין מוכן לדבר איתי
?אז תחזור אליי, טוב
.טוב. ביי
.יומני היקר
.אני אוהבת את החיים שלי
.ברצינות
להפוך לאלנה הוא הדבר הטוב
.ביותר שאי-פעם קרה לי
.למען השם
ביליתי את היום בדרכים
,עם סטפן
למרות שהשיא היה
.תחנת-העצירה הקטנה במלון
הייתי צריכה להתקלח אחרי
.ש-"בטעות" התלכלכתי משמן על החולצה
.נו, טוב
.בכל מקרה לא אהבתי את החולצה הזאת
?אזהרה בפעם הבאה
.זה לא משהו שלא ראית בעבר
אני יודע. אני רק אומר שיש שירותים
.במרחק של פחות משלוש מטר ממך
.זה מה שאני אוהבת בך, סטפן
.תמיד ג'נטלמן
.אתה לא צריך להסתובב
.שום דבר לא עוצר אותנו
.שנינו רווקים עכשיו
.ואנחנו לבד
.סטפן, זאת לא אני
.זאת קת'רין, סטפן
.היא מפתה אותך. תפסיק
?מה את עושה
.זאת לא אני, סטפן
?אתה לא רואה
.אחרי כל מה שעברנו
.לא הייתי משלה אותך כך
?דיימון
.סטפן, סטפן, סטפן
.יש לי שמן על החולצה"
?"אני צריכה להתקלח
,בחייך, אחי
.זה הטריק הישן ביותר בספר
.לא שאתה ראית דרכה
.אני לא זה שהתמזמז איתה
?תפסיקו, טוב-
.שניכם
.זה מה שהיא רוצה
,אפילו במותה
.היא הורסת את חיינו
?את חושבת שזה רע
?אין לך מושג, נכון
?לגבי מה
?לגבי מה, סטפן
?מה לעזאזל קורה לי
.הוא יספר לה
?מתי-
,היי, אלנה"
".הרגתי את ארון
.זאת לא בדיוק שיחה רגילה
הריגת מישהו בדם קר זה לא רגיל
.אבל דיימון הצליח בכך בקלות
.או שאני יכול פשוט לספר לה
בהתחשב בכך שאני שכבתי
.על הכביש כשהוא עצר את המכונית
?מה יוצא לך מזה
חוץ מלגרום לדיימון לבטל
?כל החלטה חיובית שהוא אי-פעם עשה
זה כזה לא רגיל
?שלדיימון יש חבר
.אם כן, לכבוד הוא לי
?טוב, אנחנו כאן. איפה הנוגדן-
?מי את
,שמי סלואן-
ופגשת חלק מהנוסעים
.כשהם לקחו ממך דלי של דם
?נכון. איך יכולתי לשכוח
אז הנוגדן לוירוס המרטש
?נמצא בידייך, נכון
.כן, הודות לאנזו
הייתי לכוד בבית-החווה הארור
.עם דיימון
בהיכון לאבד את ראשי
,כשפתאום, ווס
,בעזרת הנוסעים
.הצילו את חיי
.בתנאי שאהיה חייב לו טובה
?איך זה קשור אלינו
נגמרו לו הערפדים והוא היה זקוק לאחד
,להמשיך את העבודה שלו
.אז נתתי לו להתנסות עליי
,בין היתר
.זה איפשר לו ליצור נוגדן
,כשהוא מת
.הנוסעים לקחו את זה
,ומאחר ואלנה חשובה לנו
אנחנו בתהליך לשימוש
במשאביו של ווס
.כדי למצוא תרופה לוירוס גם שלה
?טוב. מתי הנוגדן יהיה מוכן
.קודם, עלינו למצוא משהו
?טוב. מה אתם צריכים-
.עוד אחד ממך
+
,מה זאת אומרת
?רעל אנשי-זאב
.מצבי מחמיר. לאט לאט
נראה שאני הוזה את כל
.פחדיי הנוראים ביותר
.זה היה כיף
.אני צריך לבוא לשם
אתה לא יכול. אנחנו נקרע
?אחד את השני לגזרים, זוכר
...חוץ מזה, אני
.אני נראית מגעילה
...כן-
.לא משנה
.זה יהיה נורא
.תסיח את דעתי
.טוב
?מה את לובשת
.דיימון, קדימה
.ספר לי
?מה עוד פספסתי
.טוב, טוב, טוב, בואי נראה-
.היה קר שלא לעונה
ג'רמי קנה כמה משחקים
חדשים לאקס-בוקס
שהם מרעישים להחריד
.ומגעילים
.טיילר ערך מסיבה
.הייתה עלובה
?שמעת את הרכילות
?איזו רכילות-
קרוליין ובן-כלאיים מקורי
.יושבים מתחת לעץ
.לא
.כן
?אתה רציני
?קרוליין וקלאוס
?רגע, טיילר יודע מזה
.כן, ונחשי מי סיפרה לו
?קת'רין
.קת'רין כזאת כלבה
.נכון מאוד
.מצטערת
?את בסדר
אני פשוט לא מבינה למה
.סטפן יצא למיקום מיסתורי
למה שלא נצוד את ווס
?ונכריח אותו להכין נוגדן
.קל יותר לדבר מאשר לבצע
.ווס מת
?מה
.הרגתי אותו
בבקשה, אל תתנהגי כאילו
.זה לא הגיע לו
?מה לגבי ארון, דיימון
ווס היה הדבר הקרוב ביותר
.למשפחה שהיה לארון
.המרק מוכן
.שיא היום שלי
?אדבר איתך מאוחר יותר, טוב
.כן. כן, בסדר
,מה זאת אומרת
?יש עוד אחד כמוני שם בחוץ
אי-פעם עצרת לחשוב
?אם יש עוד כפיל מסתובב בעולם
ללא ספק, אתם לא יודעים
.את תורת הנוסעים שלך
?סליחה ואתה כן
בזמן שנתקעתי איתם
,בשבועות האחרונים
.קלטתי כמה דברים
כמו שזוג הכפילים האחרון
.שנשאר מיוחד
?איך מיוחד
.לא עניינך-
.תצטרכו לסלוח לסלואן
.היא תחת לחץ קטן
...מנהיג הנוסעים
?מרקוס, נכון
.מרקוס-
,מרקוס, שימו לב
,רוצה את הדם מהכפילים הנותרים
.זאת אומרת, ממך ומאלנה
?למה
.מסתבר שהוא מיוחד
?איך מיוחד-
.לא חושב ששאלתי
,כפי שראינו
.הנוסעים סודיים מאוד
אבל מה שאנחנו יודעים הוא
,שעד שהכפיל האחרון מחוץ לתמונה
,הדם שלך, מעורבב עם של אלנה
.לא עושה כלום
אז מה, תעשו לחש איתור לבחור
?ותהרגו אותו
.זה יותר לחש קישור
בפעם האחרונה שמכשפה
,קישרה אותי לכפיל שלי
היא שרפה את המוח שלי
.ואיבדתי את זיכרוני
.אז כדאי שניזהר
- סטפן -
?היי. יש עידכונים
?ארון
.היי לך
.חשבתי שיצאת לחופשת האביב
?את בסדר
.אני חולה. סיפור ארוך
תראה, ממש רציתי לדבר איתך
,על הכל
,כי בשבועיים האחרונים
.לא הייתי עצמי
.פשוטו כמשמעו
קת'רין פירס
...נכנסה לגוף שלי ו
.זה מסביר הרבה, למען האמת
?למה? עשיתי משהו
?למה הדברים שלך לא כאן
.כי אני לא באמת כאן
?מה זאת אומרת
?אתה עוד הזיה
?אתה מת
?אני עשיתי לך את זה
ארון, תגיד לי
.שאני לא הרגתי אותך
?הרגתי אותך
.תגיד לי שאני לא הרגתי אותך
.בבקשה. בבקשה
.לא, לא, לא, לא
.לא, לא, לא ,לא
.את בסדר
.אלנה
.אלנה גילברט
.קומי, שופעת שכמוך
אני רואה שמישהי התחילה
.את חופשת האביב שלה מוקדם
?איך נכנסת לכאן
.חשבתי שהדלת סגורה
...דוויד זרק אותי
,"ב-"סניור פרוגס
.מכל המקומות הנוראיים
.הוא חשב שבגדתי בו
אז לקחתי את הטיסה הראשונה
.מקנקון והנה אני
?אני מכירה אותך
.אני לוק
?נפגשנו בנשף הממורמרים
.את שיכורה מאוד
טוב, תני לי להתקלח
ולהוריד את סירחון הטיסה ממני
ונוכל להטביע
.את יגוננו ברום
זה לא נשמע
.כמו רעיון טוב
אל תגידי לי שאת וסטפן
.שכבתם בזמן שהלכתי
?את בסדר
.אני פשוט כל-כך צמאה
?נביא לך קצת מים, טוב
.אל תיגע בי-
.את צריכה עזרה
.לא, אני צריכה לאכול-
.אל תזוז
.אני צריכה דם ערפדים
?מה את עושה
.אני צריכה להפוך אותך
.אני מצטערת
?מה זה
?מה... מה זה
החבר הפארנואיד שלי
...חשב שזה היקי, אבל
ללא ספק זה סוג של
.פריחה מגעילה כלשהי או משהו כזה
"או שחברה שלך "אלנה
.שתתה דם ממך
.תקשיב לי
.שכח מהשיחה הזאת
.לך למצוא את בוני בנט
תגיד לה לבוא לכאן
.ולהביא את המכשפה
.אני צריכה לצאת מכאן עכשיו
!לך! ברח
+
.אני לא יודעת מה קורה לי, דיימון
.אני יודע
.את חולה
.פשוט תנסי להירגע
אני מרגישה שאף-אחד
.לא אומר לי את האמת, דיימון
.אני כבר לא מזהה מה אמיתי ומה לא
.סטפן יגיע אלייך בקרוב
?אני עשיתי את זה, נכון
.אני הרגתי אותו
?מה
.ארון-
זה מה שאתה כל-כך
.מפחד לספר לי. ארון
.אני הרגתי אותו
,תקשיבי, אלנה
,אני אספר לך הכל
.אבל כרגע זה לא הזמן
?עכשיו זה לא הזמן, דיימון
.אני גוססת
.כמעט הפכתי סטודנט היום
.חבר של קת'רין, כנראה
.כדי שאוכל לשתות דם ממנו
?מתי יהיה זמן טוב, אה
...תקשיבי, אלנה
.תירגעי
.תקשיבי לקול שלי
.את תעברי את זה
.אני אעזור לך
...לא. לא, לא, לא
.אתה משקר
.אתה משקר לי, דיימון
!אתה משקר
.אלנה, תירגעי, בבקשה-
?למה כולם משקרים לי
.אתה משקר לי
!דונובן! דונובן
.תזיז את עצמך לכאן
.תירגע. אני כאן
?מה
.הטלפון מת
.תטעין לי אותו
?יותר מדי שיחות סקס עם אלנה
.מה דעתך לא לומר זאת שוב לעולם
!דיימון, תפסיק. ג'רמי
?מה לעזאזל
.אני צריך לראות את אחותך-
תוציא אותי מהשרשראות
.או שאהרוג אותו
.אני לא יכול. אתה תהרוג אותה
.היא תפגע בעצמה, ג'רמי-
.היא מתמוטטת לגמרי
.אל תעשה את זה, ג'רמי-
.אל תהיה מפגר, ג'רמי
.תסמוך עליי
.היא זקוקה לי
.אני לעולם לא אפגע בה, ג'רמי
,תראה, אני יודע שהם הרבה
,אבל בינך, ביני ובין אנזו
.אני בטוחה שאנחנו לוקחים אותם
?את באמת אומרת את זה
.מצטערת. אני נואשת
.הכל יהיה בסדר-
כן, עד שתאבד
.את הזיכרון שלך שוב
אם אאבד את הזיכרון, אז לא אזכור
.שהיה לי ממה לדאוג מלכתחילה
.רואה? תמיד מרוויחים
מי מנדב את עצמו
?לטיפול חשמלי ממכשפות
.אני והייתי עושה את זה גם בשבילך
תראי, נגיד והם ישרפו
.את המוח שלי
.אהרוג אותם
נכון ואז את תשתגעי מכך
.שהרגת אותם
.ואז, תעשי לי טובה
.תזכירי לי, היינו חברים
.זה בשבילך. שב
?איפה הנוגדנים
.תקבלו אותם כשנסיים
.לא, את תמסרי אותם עכשיו-
.אני כאן
.אני עושה כל מה שאת רוצה
אני אקח אותם. אוודא
.שהאנשים המתאימים יקבלו אותם
,אם את לא סומכת עליי
.את מוזמנת להצטרף אליי, זהבה
.לא, אני רוצה להישאר עם סטפן
.בסדר גמור
.בהצלחה
.רגע, אמרת שאת לא תיפגעי בו
לא. אמרתי שאנסה
.לא לפגוע בו
אנחנו זקוקים לדם שלו
.בשביל הלחש. -רגע
טסה לא הייתה זקוקה לדם שלי
.כשהיא קישרה אותי לסילאס
.יופי לה
.אנחנו כן
?אלנה, מה את עושה
אני מטהרת את עצמי
.מכל מה שקת'רין נגעה בו
.מברשת-שיניים. הבגדים שלי
.הסדינים שלי
.אלנה, תפסיקי
.את לא עצמך
,זה אירוני, כי לא הייתי עצמי שבועות
.ואף-אחד לא שם לב
.היא משתגעת
?את ליב
,אני מצטערת אם נפגשנו בעבר
אבל אני ממש צריכה
.שתורידי את הנעילה ותתני לי לצאת
מסוכן לך מדי להיות
.בציבור כשאת חולה
?את חושבת שזה מסוכן, בוני
אם לא תורידי
.את הנעילה עכשיו, אני אהרוג אותך
.אלנה, תפסיקי
.זה הוירוס
.זה בראש שלך
,קת'רין רצתה להרוס אותך
.וזה עובד
.את חייבת להילחם בזה
.אלוהים אדירים
.את צודקת
.את צודקת, בוני. את צודקת
...אני לא יכולה
.אני נותנת לה לנצח
.אסור לי לתת לה לנצח
.לא אתן לה לנצח
!אלוהים אדירים! ליב
!אלוהים אדירים
את תמותי אם לא אתן לך
,את הדם שלי כדי לרפא אותך
.אז תצטרכי להוריד את הנעילה
.אחרת, את תדממי למוות
.אז תמהרי
.החלטה שלך
+
?מה לוקח כל-כך הרבה זמן
.רק עוד קצת יותר עמוק
.את תהיי בסדר
.אל תזוזי
.היא נכנסת להלם
.אני צריך מנשים
...תישארי איתי
.אני רואה אותו
.הוא בעיר
.הוא באטלנטה
.יופי. נהדר. מצאת אותו-
.תמשיך
.יותר חזק
.אמרת שאת יודעת איפה הוא
?מה את עושה
.לא סיימנו
.הקשר חזק מספיק
.אנחנו צריכים עוד מידע
!את דוחפת אותו חזק מדי
.הוא יאבד הכל. תפסיקי
.אנחנו צריכים את הכפיל מת
!חזק יותר
!לא-
,אם תפגעי בי
.הם יהרגו אותך
תגידי להם להפסיק. יש דרך
.שכולנו נקבל מה שאנחנו רוצים
?אלנה
?אלוהים אדירים. ארון
?אתה בחיים
.את לא נראית כזאת שווה
.לא-
.לא, אני בסדר
.אני בסדר עכשיו
...חשבתי
.חשבתי שהרגתי אותך
.לא הרגתי אותך
.אתה כאן
.אתה עדיין בחיים
.זה אני
.זה דיימון. היי
.את הוזה
...לא, אני
.קחי-
.שתי את זה. זה הדם של סטפן
.שתי את זה
.היא ניצחה
.קת'רין ניצחה
.אל תגידי את זה
.תסתכל עליי, דיימון. תסתכל עליי-
.תסתכל עליי
המגיפה של קת'רין פירס
.ממשיכה לחיות
היא הופכת אותי
.למשהו שאני לא
.תסתכל עליי
.אני מפלצת
,ליב, המכשפה
.כמעט הרגתי אותה
,והחברים שלי, זאת אומרת
.אני רוצה להרוג את החברים שלי
...אני חושבת
...אני חושבת שאם הרגתי את חברים שלי
.בואי הנה
.זה בסדר
!לא, זה לא בסדר
.זה לא בסדר, דיימון
.הרגתי את ארון וויטמור
.לא... לא
.כן-
...הוא ממשיך
.לעקוב אחריי לכל מקום
.אני הוזה שארון כאן
.לא-
.אלנה, תסתכל עליי
.היי, תסתכלי עליי
.את לא הרגת את ארון וויטמור
.אני הרגתי אותו
?מה? למה
?זה היה בגלל הוירוס
?היית צריך להפוך אותו
.זה היה לפני שנדבקתי
,תקשיבי, אם את רוצה את הפרטים
זה היה בלילה שחשבתי
.שנפרדת ממני, אלנה
הרגתי אותו כדי לשכנע את עצמי
.שצדקת
שאני הטיפוס שיכול
,להרוג בדם קר
.ושלעולם לא אשתנה
.זאת הסיבה
.אני צריך שתאמרי משהו
?למה אנזו כאן
...מצטער להפריע, אבל
.יש לי את הנוגדן
,למרות שמאיך שזה נראה
.שניכם מעדיפים להיות מתים
+
.היי
.היי-
.רבקה. היי
.אלוהים אדירים
.אני צוחק
?לקסי, נכון
.זה היה מצחיק יותר בפעם הראשונה
?זה עבד-
.המנוע חם, בלונדי
.מעריך את השיחה. קדימה
?פספסתי משהו
סלואן התכוונה לשרוף את המוח שלך
.כדי להרוג את סטפן השני
,אני לא התכוונתי לתת לזה לקרות
...אז אולי
התנדבתי
.לעזור לאנזו לטפל בזה
...את מתכוונת
.להרוג אותו
...קרוליין, אני לא יכול לתת לך
?הם רוצים רק אחד בחיים, זוכר-
.אתה או הוא
,טוב, בסדר
.אני בא איתך
.לא, חבר, אתה לא
הם צריכים להשתמש בך
.כדי לעקוב אחריו
.טיק-טוק, מהממת
.הזמן הוא העיקר
.אהיה בסדר, סטפן
,חוץ מזה
היית עושה את
?אותו הדבר בשבילי, נכון
.אני לא סומך עליו
.אל תדאג
.גם אני לא
.אהיה בטוחה
.אני מבטיחה
כדי שנתרום את החולצה שלי
.לטיהור האש של אלנה
.אני ממש מצטערת מכל זה
היי, שרדתי את
.מתקפת הערפדים הראשונה שלי
זה רק עוד דבר
.להוסיף לקורות-החיים שלי
תראי, אם את לא רוצה
,לקחת חלק בזה
.אני מבינה
.קסם זה לא לכל-אחד
.לא אעלב
.לא. אני רוצה את זה
.ואני רוצה שאת תלמדי אותי
.יופי-
.אז נתראה מחר מוקדם לרחיפה
.מדהים
.נתראה מחר
.שוויצרית
?לוק, מה לעזאזל
.עמדתי להוריד את החולצה
,תירגעי. אני הומו ואחיך
אז טכנית, את האדם הכי פחות
.מושך בעולם מבחינתי
את בסדר? אני מצטער שנאלצתי
...למשוך אותך לזה, אבל
אלנה חשבה שהיא כופה עליי
.ולא יכולתי לוותר על המשחק
.אני בסדר
,אחרי שאלנה הוציא לי את הקרביים
.היא נתנה לי קצת מדמה
?ואיך העוגן היקרה שלנו לצד השני
אני נותנת לה לחשוב
.שהיא מלמדת אותי קסם
.זה די חמוד
.עד שהיא תבין שחבריה בסכנה
.אז, לא כל כך חמודה
.לא
.היא מדברת
אכפת לך לשתף משהו אחר
?מלבד נענוע הראש היפה שלך
.היית צריך לשים לב
?מה
.שאני קת'רין
.שקת'רין הייתה אני
.אתה היית זה שצריך לשים לב
?את חושבת שאני לא יודע את זה-
אם רק היית
...רואה דרכה, דיימון
.לא היה וירוס ערפדים
...ארון עדיין היה בחיים
.קת'רין לא עשתה את זה
.אני עשיתי את זה
חשבתי ששברת את ליבי
.אז עקרתי את צווארו של ארון
זו כמות השליטה
.שיש לך עליי
.ואני עדיין כאן
.זו כמות השליטה שלך יש עליי
.תקשיבי לנו
.זה רעל
.אנחנו במערכת-יחסים רעילה, אלנה
הרגע הרגתי את ידיד שלך
.ואת מוצאת מישהו אחר להאשים
?אתה רוצה שאאשים אותך
.בקלות
.אין בעיה
.פישלת, דיימון
.שוב
.תודה
אתה מעמיד אותי במצב
.בו אני צריכה להגן עליך. שוב
בו אני צריכה לכופף
.את הערכים שלי. שוב
בו אני צריכה ללכת נגד
.כל דבר בו אני מאמינה
.שוב. כי אני אוהבת אותך
.אז תפסיקי לאהוב אותי-
!אני לא יכולה-
.זאת הבעיה
.אנחנו לא עובדים
.אני יודעת
.אז אנחנו מסכימים
.זה חייב להיפסק
.זה בדיוק נגמר
.זה נגמר
.אנחנו גמרנו
:תורגם וסונכרן על-ידי
HDSubs מצוות XmonWoW
www.HDSubs.Org
- יומני הערפד -
- עונה 5, פרק 16 -