.קוראים לי אלנה גילברט
אני ערפדית חדשה
.והיו כמה סיבוכים
.אני יודעת שאני נתינה לך, דיימון
?את יודעת מה ישמח אותי
.שהרגשות שלך אליי היו אמתיים
.אבל ישנה תקווה כעת
.הקעקוע של ג'רמי מוביל לתרופה
,אם תהרוג את אחיו של קלאוס, קול
.כל השושלת שלו תמות איתו
התכוונתי לגרום לו לסבול
!בתנאים שלי
.נוצרות בריתות לא סבירות
.מציאת התרופה גובה מחיר
סילאס הוא יצור האלמוות הראשון
.בעולם שבמקרה כלוא עם התרופה
.אני רוצה לשחרר אותו
סוף סוף, יש לנו את
.כל מה שאנחנו צריכים
.הנה מתחילים
לפני שנה
.מזל טוב
.עשינו את זה
:תורגם וסונכרן על-ידי
HDSubs מצוות XmonWoW
www.HDSubs.Org
- יומני הערפד -
- עונה 4, פרק 13 -
הם לא יכלו להחביא
?את התרופה בהוואי
?לאן אתה לוקח אותנו, לעזאזל
ק"מ מהאי-הראשי של ‎320
.נובה סקוטיה
להזכירכם, כל הרעיון
היה להחביא את התרופה
באי השמור והמבודד
.ביותר בעולם
כן? חשבתי שהרעיון הוא
,שאיש לא ימצא את סילאס
הפריק העתיק והקטלני ביותר
.בעולם
.כן, גם את זה
?קרם-הגנה
?זאת בדיחה
.אתה צודק
.לא ממש עוזר
.אתה מסוגל בהחלט לקשור קשר-
...את נותנת לאלנה עין עקומה
.זה לא ממש עוזר
היא הרגה את אחי. ניסתה לגרום לך
.לתקוע לי פגיון בגב
יש לה מזל שהיא מקבלת
.רק עין עקומה
?את יודעת שאני שומעת אותך, נכון
?את יודעת שלא אכפת לי, נכון
.בבקשה
.נסי להרוג אותי
אבל אז תצטרכי להתמודד
...עם הבעיות האמיתיות שלך
כמו העובדה שסטפן
.הזמין אותי לכאן בעצמו
אני מניחה
.שאני שוב מוצאת חן בעיניו
נראה שמישהי שכחה את
.תרגילי המנהיגות שלה
אני לא מתנצלת על כך
.שאני לא רוצה אותה כאן
סטפן הביא אותה לכאן רק כדי
.להראות שהוא המשיך הלאה
הוא רוצה שתחשבי שהוא התגבר עלייך
והוא רוצה שאני אחשוב
.שאני לא מצליח לעצבן אותו
.אתה צודק
,עם מזל
אצטרך לסבול אותה רק
לעוד כמה ימים
ואז נמצא את התרופה
.ולא אצטרך להתמודד איתה שוב
.רבקה אנושית
לא יכול לדמיין אותה
.בלי ניבים
...אתה יודע
מעולם לא דיברת על
.מה תעשה עם התרופה כשנמצא אותה
?תיקח אותה
.אני לא אוהב לשער
מצטערת. אם הייתה דרך פחות מביכה
.לעשות את זה, הייתי עושה אותה
.אל תשימי לב אליי
הסמלים האלו בטח נותרו לציידים
,כדי שיוכלו למצוא את התרופה
וזה בטח הסיפור
.של קצייה וסילאס
לפי שיין, סילאס ביקש מקצייה עזרה
.בהכנת לחש לחיי-אלמוות
,היא עזרה לו להפוך לבן-אלמוות
רק כדי לגלות
שהוא תיכנן להשתמש באותו הלחש
,על אישה אחרת
,לא עליה, וכשהיא גילתה
.היא התחרפנה
?אז קצייה הרגה את האישה האחרת
.כן. סילאס היה בן-אלמוות
.היא לא יכלה להרוג אותו
אז היא לכדה אותו במערה
.וקברה אותו בחיים במקום זאת
כתוב משהו על מטרת הצייד
?בכל העניין הזה
.תהיתי מתי תשאל
קצייה יצרה תרופה לחיי-אלמוות
,ואז היא קברה אותה עם סילאס
.בתקווה שהוא יקח אותה וימות
.שיהיה איתה בצד השני לנצח
.אבל הוא סרב לתת לה את הסיפוק
,אז כמה מאות שנים לאחר מכן
הצאצאים שלה
,יצרו את הציידים למציאתו
.ריפואו והריגתו
.אסביר תוך כדי הליכה
.קדימה. חייבים לצאת
.בוקר, מתוק
.אתה נראה פתטי
רק עד שהלחש של בוני
.שכולא אותי כאן יפוג
.אז אראה שונה
.עצבני יותר, כנראה
,או שלא אראה כמו שום דבר
כי אעקור את עיניך
.מארובות-העיניים שלך
.חבריי יחזרו עם התרופה עד אז
כדי שאוכל לתחוב לך אותה בגרון
.ולהפוך אותך לבן-תמותה
.אני מקורי
מה גורם לך לחשוב
שכל שושלת הערפדים שלי
?לא תירפא איתי
.אתה, לדוגמא
?אתה יודע מה אני חושב
.אני חושב שזה בלתי-אפשרי
אני חושב שברגע
,שתפסיק להיות ערפד
כל קשר הדם שלנו אליך ישבר
.וקשר הנתינות ייחדל מלהתקיים
,אז מה שקורה לך
,קורה אך ורק לך
שזה אומר שאוכל להרוג אותך
.ואף-אחד לא יצטרך למות
למרות שאני עדיין חושב
.איך לעשות את זה
.אני ממליץ על טביעה
אין כמו ההרגשה שמישהו נאבק
.על משהו כה בסיסי שהוא הנשימה
,והרשה לי להגיד לך
.אמא שלך נאבקה
.טלפון הלווין איבד קליטה
.זה סימן טוב
?עוד מישהו קצת מבועת
,אז תלכי. מתוך כולם
.נוכחותך הכי פחות נחוצה
.בבקשה, אל תתחילו
.אני רק מציינת עובדות-
.לג'רמי הלחש על הגוף
בוני היא המכשפה
.שמשחררת את התרופה
.שיין הוא המצפן האנושי
,לך ולי יש את אבן-המצבה
.שרק אלוהים יודע מה היא עושה
.ולאלנה אין שום מטרה
?מה לגביי
.יש לך ישבן יפה-
,מאות שנים לאחר מותה של קצייה
.היו כורים שחפרו באר על האי
.לפתע, השתגעו
,מתו מחוסר-דם
.לא הייתה סיבה הנראת-לעין
,האגדה נפוצה שהכורים הללו
,בתמורה לטיפת דם שלהם
ראו חזיונות של אהוביהם האבודים
.בבאר שהם חפרו
השמועה נפוצה ומטיילים
בדקו את הבאר
.כדי לראות האם האגדה אמיתית
?אז הבאר קסומה
כן. יש אנשים המאמינים
שקולותיהם של נשמות אבודות
היו רק רוח מעורבלת
.החולפת במערות
והחזיונות נוצרו על-ידי שאיפת
.הצמח הרעיל של האי
?ובמה אתה מאמין
.אני מאמין בקסם-
אשתי ובני מתו בטווח
.של כמה חודשים בין אחד לשנייה
וכך, החלטתי לנסות
.את הבאר בעצמי
.הצעתי את דמי וחיכיתי
?שלום? שלום
?אטיקוס
?קייטלין. קייטלין
?קייטלין
.שלום, אטי
.קייטלין
.ראיתי את אשתי
.ראיתי את העיניים שלה
.את החיוך שלה
.דמי נתן לי לראות אותה שוב
.כן, הבנו-
.אל תאכלו פרחים רעילים
.חכה. עצור
.עצור! עצור
?כולם שמים לב
.השיעור הראשון שלנו בהישרדות
.הישארו יחד
.פקחו עיניים
.אני רוצה מים
.הנה. קח את שלי-
?באר קסומה? ברצינות
...לא יודעת-
.כולנו איבדנו מישהו
?הסיכוי שאולי לראות אותו שוב
.אני די מבינה את זה
!ג'רמי
?מה לעזאזל קרה הרגע
.מישהו הציל את חיי-
+
?מה זה המקום הזה
,על-פי תורת האי
קבוצת ילדים בקולג' באה
.הנה לחופשת האביב
,כמה שבועות לאחר מכן
,כולם נמצאו מתים
.מנוקזים לגמרי מדמם
,טראגי עבורם
.מבריק עבורנו
?מי ישן איפה
.זה נחמד
יש איש מסתורי עם גרזן
אורב בין העצים
?ואנחנו פשוט נקים מחנה
אנחנו בטוחים כאן יותר
.מאשר בהליכה באפילה
.בוא פשוט נמשיך ללכת
.נשיג את התרופה. נכנס, נצא
?איפה היא
?כמה מטומטם אתה חושב שאני-
מספיק מטומטם להקים לתחייה
.מכשף בן-אלמוות אז לדעתי, מאוד
אני בכלל מופתע
,שאתה מעוניין בתרופה
בהתחשב בכך שאתה תפסיד
.הכי הרבה ברגע שאלנה תהיה אנושית
.שיין לא יודע על מה הוא מדבר
.נגלה מחר
,אתה באמת חושב שאקח את התרופה
אשבור את קשר הנתינות
?וכבר לא אהיה מאוהבת בך
.לא
.אני אומר שאנחנו לא יודעים
,ואם נמצא אותה מחר
.נגלה
.התרופה תשנה המון דברים
.ג'רמי לא ירצה להרוג אותי יותר
.סוף סוף ניפטר מקלאוס
אמא של בוני
.לא תהיה ערפדית
ומי שירצה לקחת את התרופה
.תהיה לו האפשרות
,קרוליין, סטפן
.ואתה
.אם תרצה בה
.אני מבין את זה
.הכל משתנה מחר
.הכל יהיה חדי-קרן וקשתות-בענן
.לא הכל. זה מה שאני אומרת-
.דיימון, לא הרגשות שלי אליך
?אתה עדיין כאן
?מה אתה עושה
.שמח לאיד
.שלום, קרוליין
.חזור הביתה
.אל תרד לרמה שלו
.הוא הרס את חיי
אני מתכנן להיות נוכח
בכל רגע סבל שלו
.עד שאוכל להרוג אותו בעצמי
טוב. אתה יכול לשמוח לאיד
.ולעשות עוד משהו בו-זמנית
.המקום הזה הוא אסון
.נתחיל עם גופה שרופה נוראית
.אמו של טיילר מתה
.כך גם אחי
.השתווינו
תתקשרי לבוני
.ותגידי לה להוציא אותי מכאן
.לעולם לא אעזור לך
כמה מהר את שוכחת את החלק בו
?הצלתי את טיילר מלהיות איש-זאב
או את הלילה שאמך הזמינה אותי
אל ביתה
להציל את חייה
.של בתה היקרה
?כמה אתה הוזה
.הרגת את אמא שלו
ובוא לא נשכח שאנחנו עומדים בבית
.בו דודתה של אלנה, ג'נה, גרה
או שחשבת שהקסם שלך
?יגרום לנו לשכוח שהרגת גם אותה
.יודע מה? לא
.לא אתחיל בכך בכלל
אתה בכלל לא שווה את
.הקלוריות שאני שורפת בדיבור איתך
!לא
זה היה ללא ספק
.שווה את הקלוריות
אנחנו שבעה ואף אחד
.לא חשב להביא סמור'ס
?מה אתה עושה עם זה
אנחנו במרחק של יום
.ממציאת התרופה
.אני לא מוריד מזה את העיניים
?שמעת את זה
.אני נשבעת שהמקום הזה רדוף
.את שוברת לי את היד
.טוב. תפסת אותי
.אני פחדנית
את מבינה
?שאת ערפדית מקורית, נכון
שזו בדיוק הסיבה
.שכדאי לך להפסיק להתגרות בי
.אני חזקה מאוד
מה תעשה כשאלנה תהפוך לאנושית
?ותחזור אליך בריצה
אמרת שתיקח את התרופה
.כדי להיות איתה
.שתולידו ילדים ותזדקנו
?זה עדיין נכון
?למה את רוצה לקחת אותה
?את לא הערפדית המושלמת
?זה לא ברור
.זה הכל משחק, סטפן
.להיות ערפד זה מאמלל
.אתן כל דבר כדי להיות אנושית
.נורמלית
...אם אקח את התרופה
.זה לא יהיה בשבילהS
.זה יהיה בשבילי
בהיתי בתמונות של הקעקוע של ג'רמי
.ואין שום לחש
הבעה לא דורשת
.לחש כתוב
פשוט תחשבי על זה כדרך
.לגשת לקסם שכבר קיים בתוכך
.את רק צריכה לרצות בו מאוד
?ואני אמורה להאמין בך
בוני, תקשיבי, לימדתי אותך הבעה
.כדי שתוכלי לגשת לתרופה
.אהיה איתך שם כל הזמן
.אני מבטיח
.לא ענית על החלק של האמון
.טוב
.תנו לי לנסח זאת כך
את זקוקה לעזרתי
.כדי לעבור זאת, בוני
,וכפי שהצגת
.הבעה עשויה לעשות בלאגן
תאמיני לי כשאני אומר
.שראיתי את זה מחמיר הרבה יותר
?כמה יותר חמור
,כשאיבדנו את בננו בתאונת דרכים
.אשתי די השתגעה
היא ניסתה להקים אותו לתחייה
.בעזרת קסם
?אשתך הייתה מכשפה
.היא הייתה מכשפה חזקה מאוד-
.ובלתי ממושמעת מאוד
?ומעולם לא חשבת לספר לי
.לא רציתי להפחיד אותך-
האמת היא שהיא ניסתה להחזיר
,את בננו באמצעות הבעה
וזה הציף אותה
.והיא מתה
לימדת אותי את אותו הקסם
?שגרם למותה של אשתך
כן, אבל חצי הכוס המלאה היא שלמדתי
?את אותות האזהרה, טוב
אני יכול למנוע מההבעה
.להכיל אותך
חצי הכוס הריקה היא שהפכת אותה
.לפצצה שרק אתה יכול לנטרל
אתה חושב שאני לא יודע
?איך זה ייגמר
באתי לכאן כדי להקים
את סילאס לתחייה
,כדי שהוא יוכל להחזיר את המתים
.אבל אתה לא תיתן לי לעשות זאת
,ברגע שאצביע על התרופה
.אתה תהרוג אותי
בוני תחזיק אותי בחיים
.כדי שאני אחזיק אותה בחיים
+
.אלוהים אדירים
.היי, היי-
.תסתכלי עליי
.אני אתקן את זה
?איך-
הדבר היחיד שיכול להציל אותי
.זה הדם שלו
...אלוהים אדירים
.אני יודע-
.אני אתקן את זה
.היא תמות אם לא תרפא אותה
.טוב
.התחנן בפניי להציל את חייה
?זה מה שאתה רוצה
?להזכיר לי שאני חסר-אונים נגדך
.בסדר. ניצחת
.אני שום דבר
.עכשיו, תציל אותה
.בבקשה
.אני מצטער, חבר
.לא שמעתי
.בבקשה
...בבקשה
.בבקשה, תציל את חייה
אני חושב שאתה אומר לי
.את מה שאני רוצה לשמוע
.כינית אותי "פתטי" מקודם
וזה יהיה יותר פתטי מצידי
,לעזור עכשיו
,בידיעה שלפני כמה שעות
הודעת על התיכנון להרוג אותי
שבנוגע אליו אתה עדיין במחשבות
כי אתה רוצה שתהיה בזה
.מידה מסוימת של אלגנטיות
.אני רק שואל
.אהיה שוב העבד שלך
.אעשה כל מה שתרצה
.רק תעזור לה
.לא
.תוציא אותי מכאן
.אני בכלל לא יכולה להסתכל עליו
.קדימה
!ג'רמי
?מצאת משהו
.הוא לא בשביל-
.הציוד שלו עדיין כאן
.הוא גם לא במחצבה
.נתפצל
.אני אשאר ואנסה לחש מאתר
.טוב, אני אשאר כאן
.אוודא שהיא בטוחה
אני אשאר כאן
.ואוודא שאתה לא משקר
.טוב. אנחנו נמשיך לחפש באי
.חשבתי שזה לא עבד
...כן, אני רק
.רק בודק את האות
?כדי שתוכל להתקשר למישהו
?למשל למי שחטף את ג'רמי
למקום הזה יש הרגל
?להיכנס לך מתחת לעור, נכון
.תראה בעצמך
.אני גמרתי לבטוח בך
?איפה התרופה
זוכר את הבאר הקסומה
?שדיברתי עליה
סילאס והתרופה
.קבורים עמוק מתחתיה
?אז ראית אותה
.לא-
אבל אפשר לומר
.ששמעתי את זה ממקור מהימן
.קייטלין
?איך זה קורה
.אתה מדמם
?מה-
.אלוהים אדירים
.לא. זה טוב
.זה בסדר
.זה מה שמשאיר אותי כאן
אם טיפת דם אחת
,יכולה להעניק לך חזיון
אתה יכול לדמיין
?מה שני ליטרים יכולים לעשות
?איך אשתך המתה קשורה לתרופה
,אין לה קשר לתרופה
.אבל היא קשורה מאוד לסילאס
מצטער שנתתי לעניינים לצאת
.משליטה. הייתי צריך לעצור אותך
.מותק, זה בסדר
רצית את סאם בחזרה
.בדיוק כמוני
מה אם הייתה לך הזדמנות שנייה
?להחזיר אותנו לחיים
.אני לא יכול, מתוקה
.אני לא מכשף
.יש לנו מכשף
?מה
.קוראים לו סילאס
,אם תשחרר אותו
.הוא יעזור למי שעזר לו
...לשחרר אותו מ
?ממה
,הוא קבור במערות מתחתינו
אבל זה בלתי-אפשרי
.לשחרר אותו בלי לחש
.אתה צריך להשיג את הלחש
ואז היא הסבירה את כל
.שעלי לעשות
להשלים את סימן הצייד
כדי להשיג את הלחש
ולהסמיך צאצאית של קצייה
.כדי לבצע אותו
בוני בנט קשורה
?למכשפה המשוגעת הזאת
!ג'רמי
?למה שלא תצעקי חזק יותר-
אולי לא משכנו כבר מספיק
.תשומת-לב לעצמנו
?סליחה ואיך את עוזרת
אני חזקה ומהירה ממך
ואני די בטוחה שאני יכולה להקסים
.את בני-האי ביתר-קלות ממך
.לא מסכימה על היתר-קלות
.טוב, הבנו
.אתן שונאות אחת את השנייה
?אפשר להמשיך ללכת, בבקשה
,ניסיתי להיות חברה שלה-
אבל איכשהו, גמרתי עם פגיון בגב
.כי אני האישה הרעה
טכנית, לא השגת את התואר הזה
.עד שהרגת אותי
+
.תפיסה יפה
.תודה-
.לא, האמת, תודה לך
.זה היה הורג אותי
בכל מקרה, לא אכפת לי
.מה יקרה לך
,אבל אם את עומדת למות
.עדיף שזה יהיה בצורה מדהימה
,אני חוזרת לבדוק מה עם בוני
.לראות אם היא גילתה משהו
.תיזהר
,יש לך את הסלע
.את הצייד ואת מכשפת בנט
?מה לגבי העשרות שמתו בהקרבה
?איך הם נכנסים לתמונה הכוללת
כפי שאתה יכול לדמיין, זה לא
.היה כדור קל לבליעה
.קייטלין, זה אני
הבחור שסרב להגיש
.מנת בשר בחתונה שלנו
אני לא יכול לתכנן
.שלושה טבחים. -זה לא ככה
אתה בקושי מוביל את האנשים האלו
כדי שסילאס יוכל להחזיר אותם
.חזרה מהמתים
למה שהם יצטרכו למות
.כדי לחזור מהמתים? לא נשמע הגיוני
הלחש שמחזיר אותי
דורש מכשפה שתתעל כמות עצומה
.של אנרגיה מיסטית
.אנרגיה שלא נמצאת בטבע
.כי היא לא טבעית-
.אני מצטער, קייט
אני לא יכול לעשות את זה
.לאנשים חפים מפשע
?אתה מרגיש את המגע שלי
?איך זה אפשרי
.כי אתה מאמין שזה אפשרי
אתה מאמין שאתה יכול
.לראות אותי שוב
לא תצטרך ליטול חיי-נפש
.של אחד בעצמך, אטיקוס
אתה רק צריך לשכנע מישהו
להאמין שזה אפשרי
שהוא יוכל לראות את
.אהוביו האבודים פעם נוספת
.והוא יעשה זאת למענך
כך תימרנת את הכומר
.לפוצץ את החווה המלאה באנשים
הוא פשוט רצה לראות
.שוב את אשתו
.אנחנו צריכים 3 טבחים
.שריפה בחוות יאנג
.טבח חגיגי של בני-כלאיים
?איזה טבח המוני אני שוכח
.אתה לא
.לא סיימת
זו הסיבה שהבאת את כולנו לכאן
?לאמצע שום מקום
?טבח מספר שלוש
.זה לא עובד כך, דיימון-
אני חושב שאתה צריך לספר לי
.איפה הבאר הקסומה נמצאת
אתה יודע
.שאני לא יכול לעשות את זה
.אני יודע
.זה מחמיר
.אני מצטערת
.לא-
.זאת אשמתי
.אני מצטער
.לא. אתה לא קשור לזה-
אני הסרתי את הנתינות של
.בני-הכלאיים והפנתי אותם נגדו
הייתי צריך להשאיר
.את המצב כמו שהוא
.אתה שיחררת אותם, טיילר
אנשים האמינו בך
.כי אתה מנהיג
.אל תשכח זאת
?אז את סומכת עליי
?אתה רוצה להיות בשליטה, קלאוס
.בבקשה
עכשיו, אתה תזכה להיות
.בשליטה על חייה
,אם אתה רוצה שהיא תמות
.בסדר
אבל אתה תשב כאן
.ותראה אותה מתה בעצמך
.זה לא אישי, אהובה
,אם אהרוג אותך
.זה אומר ניצחון בשבילו
.אל תדאגי
.זה לא ייקח הרבה זמן
?איפה התרופה
?זה משנה
אני חושב ששנינו יודעים
.שתעדיף לענות אותי
עינוי מעניק לך
,חוש של שליטה
במיוחד שהרלוונטיות שלך
.בעניין כאן חומקת לך מבין הידיים
.תסתכל על עצמך
,הנה אתה
כמה שעות לפני שאלנה
.שוברת את קשר הנתינות שלה
.מתחיל להפחיד קצת
?רוצה לשמוע בעצתי
.תעזוב. לך
.אל תגרום לעצמך לעבור את זה
.טוב. בסדר
נגיד והרגשות שלה
.כלפיך אמיתיים
?איך זה ייגמר
.היא אנושית. אתה ערפד
!תפסיק
.גורלכם נחרץ, דיימון-
.אתה לא מענה אותי, אחי
אתה מענה את עצמך בכך
.שאתה עוזר להם למצוא את התרופה
.אני יכול להרוג אותך
.אז איש לא ימצא אותה
כבר קבענו שאתה לא יכול-
מבלי לשלוח את בוני
.לסוף מר
.אתה יכול לעזוב את האי
.שיהיה לך קומץ של כבוד עצמי
אל תישאר כאן ותצפה באלנה
.מתרחקת ממך
,נכון. כי אם אני לא כאן
אני לא אוכל להיכנס בינך
ובין מה שאתה מתכנן
.עם סילאס
.לא מתמרנים אותי בקלות, פרופסור
.ויש פגם אחד בהגיון שלך
.בוני בנט לא מעניינת אותי
?מה יש לך
?מה אמרת לו
.חבר שלך משוגע, אלנה
.תפסיק לשגע את חברים שלי
+
שיין הוא היחיד ששומר
על בוני בטוחה
?ואתה מנסה להרוג אותו
.ואתה תוהה מדוע בוני שונאת אותך
,אני לא תוהה, אלנה
.כי לא אכפת לי
.היא לא מעניינת אותי
גם לא אכפת לי מאיזשהי
.תרופה עלובה לערפדים
?איך אתה אומר את זה
.כי אני לא רוצה שתירפאי
אני לא מתווכחת איתך
.על זה יותר
רגשותיי כלפיך לא ישתנו
.אם אהיה שוב אנושית
.טוב. נגיד והם אמיתיים
נגיד והפכת לאנושית
?אז ואת עדיין אוהבת אותי. אז מה
.את תזדקני. תמותי
.אני נשאר ערפד
.תתמודדי עם המציאות, אלנה
.אנחנו לא מתאימים
אז מצב לא קל
?ואתה פשוט תרחיק אותי עכשיו
.זה מה שאתה עושה, דיימון
,אתה חושב שלא מגיע לך משהו
.אז אתה הורס את זה
.לא אתן לך לעשות את זה הפעם
.קח את התרופה איתי
.זה כמה אני יודעת שזה אמיתי
זה כמה אני בטוחה
שאני אוהב אותך
.אפילו אחרי שכל זה יגמר
.קח את התרופה
.היה אנושי איתי
.אנחנו יכולים להיות יחד
.להזדקן יחד
.זה לא צריך להיות קשה יותר
.זה לא אני, אלנה
.זה סטפן
.הייתי מתגעגע להיות אנושי
עכשיו אני לא מצליח לחשוב
.על משהו יותר מאמלל מזה
?לא עברנו כבר כאן
.הכל נראה לי אותו הדבר-
.תודה. אבל זה לא היה הורג אותי
.סליחה. כוחו של הרגל
.אל תתגרה
.אלנה עלולה לארוב איפשהו ביער
?את מתכוונת למה שאמרת
?לגבי הפסקת-אש
למה כולכם מניחים
?שאני כל-כך שונאת את אלנה
.דרסת אותה והעפת אותה מגשר
נארה שכולכם שוכחים שמותה
.הייתה הדרך היחידה להציל את משפחתי
עשיתי את אותו הדבר שכל אחד מכם
.היה עושה כדי להגן על אוהביו
,ולפני שתהלקו אותי בתור הרעה
אולי כדאי שתזכרו שאלנה עזרה להרוג
.לא אחד, אלא שניים מאחיי
אולי אנחנו לא כל-כך שונות
.כפי שכולם חושבים שאנחנו
.ג'רמי לא כאן
.אני חוזרת
?בוני
?איפה כולם
?על מה את מדברת
בוני לא כאן
.וחפציו של שיין נעלמו
.אלוהים אדירים
.אבן-המצבה נעלמה
+
,אם לא תיתן לי לשתות מדמך
.אני אמות
אז תמותי וטיילר ילמד את הלקח
.בדרך הקשה
?איך יכולת לעשות לו את זה
?לאמא שלו
?לי
.אני בן אלף שנה
.תקראי לזה שיעמום
.אני לא מאמינה לך
טוב. אז אולי עשיתי זאת
,כי אני רשע טהור
.ואני לא מצליח להחזיק את עצמי
.לא. עשית זאת כי נפגעת
.שזה אומר שיש בך חלק אנושי
?איך את יכולה לחשוב כך
.כי ראיתי את זה
כי... ייחלתי לכך שאוכל לשכוח
.את כל המעשים הנוראים שעשית
.אבל את לא מצליחה
?נכון
.אני יודעת שאתה מאוהב בי
ומי שמסוגל לאהוב
.מסוגל להינצל
.את הוזה
.אני מניחה שלעולם לא אדע
.קרוליין
?מה את עושה באוהל שלי
?איפה אבן-המצבה
?מה עשית איתה
?על מה את מדברת
.כאילו שזה לא ברור-
אתם כל הזמן בוגדים בי
.והנה אתם עושים זאת שוב
.תניחי לה
.היא לא לקחה את זה
?משהו מזה אמיתי
זאת הייתה מזימה להסיח את דעתי
?בעוד שיין בורח עם אבן-המצבה
?את חושבת שהייתי עושה זאת
את חושבת שהייתי נותן לאיזה
?פסיכופת לברוח עם התרופה
כל רגע ב-146 השנים האחרונות שלי
.נשלט בידי הכאב שלהיות ערפד
.התרופה הזאת שמה לזה סוף
.היא שמה סוף לאשמה ולסבל
ואת באמת חושבת
?שהייתי מסכן זאת
.טוב
,אתה לא לקחת את זה
.אבל זה לא אומר שאני סומכת עליה
,אני לא לקחתי אותה
.אבל בבקשה
.ראי בזאת מנחת שלום
?את לא מבינה, אלנה
.אין שום שלום
.כולנו נדפקנו
.בדיוק, רבקה. נדפקנו-
.בוני נעלמה
.אבן-המצבה אצל שיין
ג'רמי נעדר
.ומי יודע אם דיימון יחזור
,אז שלושתנו
.זה מה שיש
...אז נהיה יחד
.או שזה נגמר
.עבור כולנו
.ג'רמי
.היה די מפחיד אתמול
.תודה שהדפת את התוקף שלו
?התוקף שלו
.ג'רמי הותקף על-ידי בן-אי-
הנחתי שאתה היית
.המלאך-השומר בעל הגרזן שלו
.זה לא הייתי אני
אז אני מניח שיש עוד מישהו על האי
.שנואש לשמור על הצייד בחיים
?איך הגעתי לכאן
?מה לעזאזל קורה כאן
.אני רואה שלחש המאתר עבד-
...השביל שמאחוריי
?נעלם באופן קסום-
.תודי לכשרונותיו של מאסאק
.הוא מכשף
אם תנסי לברוח, הוא יבטיח
.שלעולם לא תמצאי את הדרך חזרה
.כל הכנופיה כאן
.סילאס מחכה
+
?אתה צוחק עליי
.אתה אחד מהחמישה
:תורגם וסונכרן על-ידי
HDSubs מצוות XmonWoW
www.HDSubs.Org
- יומני הערפד -
- עונה 4, פרק 13 -