בפרקים הקודמים של
:"יומני הערפד"
?איפה אנחנו לעזאזל
.1994-
כדי להגיע הביתה, נרתום את
.כוח השריד המיסטי
?מה לגבי בוני
היא הקריבה את עצמה-
,כדי שאוכל לחזור
.היא לבד
.אני מתגעגע אלייך, בוני
.אני מתגעגעת אליכם
אני מצטערת שמחקתי
.בכפייה את הזיכרונות
.ניצור חדשים
.אני צריכה שתבטיח לי משהו
במותי, קרוליין תצטרך אותך
שתעזור לה
.להמשיך בחייה
.תבטיח לי שתעשה זאת, סטפן
.אני מבטיח-
,לפי המסורת של המפגש שלנו
.התאומים ממזגים את כוחם
.החלש מת
,אני יודע שאני חזק מליב
אז זה אומר
.שאני אנצח אם נתמזג
תאום אחד יישאב
.תכונות מהתאום השני
שתי הנשמות שלכם
.יתאחדו לישות אחת
!לוק, לא
.לוק איננו
.הוא התמזג עם קאי, קאי ניצח
,אתה מנצח קצת, אתה מפסיד קצת
.מלבדי
.אני תמיד מנצח
את מנצחת
.יום הולדת שמח, בוני
- יומני הערפד -
- עונה 6, פרק 13 -
:תורגם וסונכרן על-ידי
HDSubs מצוות XmonWoW
.היי
...רוצה
?לעזור לי, בבקשה
.קצת עסוק כאן
.טוב, בסדר
.אז אתה אחראי על הקישוטים
.זה יום ההולדת של בוני
.אני יודע איזה יום היום-
אז אתה יודע איך היא הייתה
.רוצה שנבלה אותו
היא הייתה רוצה שנחגוג
,בבישול המאכלים האהובים עליה
.בצפייה בסרטים האהובים עליה
אז אנחנו עורכים מסיבת יום הולדת
,בה אורח הכבוד לא מגיע
.זה לא מדכא
או שנוכל לחגוג
.את עזיבתך לבית ספר לאומנות
רגע, אנחנו לא יכולים
כי מצאתי את הבקשה שלך
.בפח האשפה
למה לא סיפרת לי שאתה חושב
?ללכת לבית ספר לאומנות
אני לא, הכיתה היחידה שאני עובר
.היא הכיתה עצמה
.הם לעולם לא יקבלו אותי
.ג'ר, ראיתי את התיק שלך
.אתה טוב
.לא משנה-
אני לא עוזב מבלי שאני יודע
.אם בוני בסדר או לא
אמא, אני לא מתקשרת
?לבדוק מה איתך, טוב
אני בדיוק עומדת להכין עוגה
ליום ההולדת של בוני
ורציתי לוודא שכתוב במתכון שלך
?שלוש ביצים ולא ארבע, נכון
טוב, אני במרחק של שיחה
...אם את צריכה
.ביי
זאת רק אני או שהעיניים שלה
?עוקבות אחריך לכל מקום
.זאת את, ללא ספק
לא ראיתי את מיס קאדלס
.שתיים עשרה שנה
.זאת הדובה שבוני שלחה מ-1994
.אני מניח שהיא איבדה את המקורי
.לא, היא לא איבדה אותה-
.לקחתי אותה
,כן, כשבוני ואני היינו קטנות
,נקלענו לריב ענקי
,אז כדי להתנקם בה
,חטפתי את מיס קאדלס
ואז לא רציתי שאמא שלי תגיע הביתה
.ותגלה, אז קברתי אותה ביער
אפילו השארתי סוכריות כדי לסמן
,את המקום בו עזבתי אותה
.אבל משהו בטח אכל אותן
אני די בטוח שבוני
.התגברה על זה עד עכשיו
.מיס קאדלס לא
.היא שם בחוץ לבדה
?יודע מה
.אני הולכת למצוא אותה
?את מה
.כן, זה יום ההולדת של בוני-
רגע, רגע, קרוליין, עברת
.הרבה בזמן האחרון
את חושבת שאולי את רק קצת
?מבולבלת לגבי מה שאת לחוצה ממנו
,כן, קרוב לוודאי
אבל אמא שלי גוססת והחברה
,הכי טובה שלי תקועה ביקום מקביל
והדובה שלה נמצאת
,בתוך חור ביער
ואני יכולה לעשות משהו
.רק לגבי משהו אחד
.נכון
.יום הולדת שמח, בון בון
.היי
אתה חושב שנוכל להגניב אחד
?לפני המסיבה
.אני חושב שקרוליין תהרוג אותנו
.שווה את הסיכון
.בואי הנה
מעולם לא דיברנו
.על העובדה שנישקת אותי
?ונישקת אותי חזרה
.כן
.אני יודע-
זה כל הקטע של הנשיקה
.שלא צריך לדבר עליה
נכון, רק רציתי שתדע
.שאני בסדר עם זה
?כן-
.כן. אנחנו בסדר
.ממש בסדר
?זאת הייתה השיחה
.בערך-
.מעולה
?הלו
ד.לא
,זה בלתי אפשרי
...כי למה שהוא
,הוא לא, הוא ממוזג-
!ארוז ובדרכו לפורטלנד
.שכחתי כמה ענק הבית הזה
!עוגות
?סליחה, אני מפריע למשהו
?מה אתה עושה כאן-
.דבר מצחיק
.אני זקוק לעזרתכם
?למה שניתן מכתב לג'ו
לא הצלחתי למצוא אותה
,בעזרת לחש מאתר
ומזל שלה כי תחת
,נסיבות נורמליות
הייתי נלהב מאוד
.לעקור את הטבור שלה
?למה שנעזור לך, קאי
,למקרה שלא שמתם לב עדיין
.אני סוציופת
.אני יודע, הלם
.אני אוהב להיות סוציופת
דברים כמו אשמה או אהבה
.לא מכבידים עליי
אז המיזוג הזה קרה
,עם אחי, לוק
וניצחתי, שזה נהדר כי שאבתי
,את היכולת שלו להטיל קסם
אבל עכשיו אני לא מצליח
,להפסיק לחשוב על איך לוק מת
.איך חייה של ליב נהרסו
,מסיבה איומה מסוימת
אני לא מצליח לנער
.את ההרגשה הרעה שיש לי
?אתה מרגיש רע
כן, אז כששאבתי את
,הקסם של לוק
בטח קיבלתי חלק מתכונותיו
או משהו כזה
.כמו אמפתיה
אז חיפשתי בגוגל איך
,לעבד כאב רגשי
והיה כתוב שאם תכתוב הכל
.במכתב ותשרוף אותו, תחלים
,אז התחלתי לכתוב
.ומים התחילו ליזול לי מהעיניים
?זה אי פעם קרה לכם
מים נשפכים מהעיניים כאילו אני
.חייזר המפריש נוזלים
.אתה מתכוון שבכית
!כן-
,ואחרי שזה נעשה, שרפתי את המכתב
...והרגשות
.עדיין היו שם
אז אני ממש מרגיש שג'ו צריכה
לדעת כמה אני מצטער
,על שהרסתי את המשפחה שלנו
?אבל בואו נכיר בעובדה, טוב
אלנה, את מכל האנשים צריכה
לראות מעבר לדברים המפוקפקים
שעשיתי כדי לראות
.שיש טוב לב איפשהו בתוכי
.עשית את זה עם דיימון
.טוב, אני חושב שסיימנו, קדימה-
,למען האמת
מה אם יש משהו שהוא יוכל לעשות
?בשבילנו בתמורה
אז אני מניח שלא הבאת אותי לכאן
.כדי לראות אותך עוקב אחר סטודנטית
.היא לא סתם סטודנטית
,תכיר את שרה סאלבטור האמיתית
פרח החממה שסטפן השאיר
.אותו בסוד כל השנים האלו
?למה בכלל אכפת לך
כי דיימון חושב
,שהוא הרג את שרה
ובמקום למחול לו, סטפן משתמש
.באשמה של דיימון כדי לרסן אותו
?לא בדיוק מעשה של אחים, נכון
אז אני אעזור לך להרוס
?בחורה תמימה או מה
?תהרוג אותי
.קדימה, תהרוג אותי
.אני לא רוצה להרוג אותך, מאט-
.אני רק רוצה שתבצע מספר משימות
!לך תזדיין-
לא אהיה הזונה שלך
.לשארית חיי
,אני לא רוצה להרוג אותך
.אבל אני אהרוג אותך
.תראו את זה
.אמיץ מאוד
.אני מעריץ את הסבלנות שלך לכאב
?זה עובר במשפחה
רק תהיתי אם גם לאמא שלך
.יש את סף הכאב שלך
נסעתי לדרום קרוליינה
.להעיף מבט במאמא דונובן
.אישה מהממת
.יופי
,עכשיו שהעניין יושב
.הגיע הזמן שתכיר את שרה סאלבטור
.נסיון עצוב בריתוך מתכת
.ניסיתי לתקן את זה
אני לא יכול להחזיר
.את בוני עם זה
חשבתי שאתה המנהיג העוצמתי
.של מפגש "ג'מיני" עכשיו
הרסתי את זה כדי שאי אפשר
.יהיה להשתמש בזה שוב
נוכל להשתמש בזבל הזה
?לשלוח מסר לפחות
.זה יום ההולדת שלה
?באמת-
,כן, זה ממש עצוב
...בון בון הזקנה
מתלבשת למסיבה
.שאף אחד לא יגיע אליה
אני תוהה אם היא בכלל יודעת
,שזה יום ההולדת שלה
או שכל הימים מתערבבים
?לים גדול של צער
.אני תוהה
,אחד הגלגלים שרד
.זה דבר חיובי
.בנוסף לכך, אני מגה-עוצמתי
.כן
?מה אתה רוצה להגיד
,אם בוני זקוקה לקסם כדי לצאת
.רק צריך להגיד לה איפה למצוא
התכוונתי ללבוש את זה
.לטקס המיזוג
.זאת השמלה שהייתי מתה בה
?איך לוק יכל לעשות את זה
.הוא לא עשה לך את זה
,קאי עשה זאת
והוא יסיים את מה שהוא התחיל
.בהריגתך ובהריגת כל בן ג'מיני
אז קחי כל מה שאת צריכה
.ונעוף מכאן, אחרת לוק מת לשווא
פשוט נברח מכאן
?כמו אבא שלי
אחיה את שארית חיי בתהייה
?האם היום קאי ימצא אותי
הייתי צריכה לעשות
.את המיזוג המטופש
,לפחות אז
.לוק ואני עדיין היינו יחד
,כל חיינו
.מעולם לא היינו רחוקים אחד מהשנייה
.אני לא יודעת איך לעשות את זה
.אני כל כך מצטער, ליב
.אני לא יכולה לברוח, טיילר
.קאי לקח את כל חיי
.אין לי לאן ללכת
.היי, היי, היי
.תסתכלי עליי, תסתכלי עליי
,מה שאת רוצה לעשות
.אעזור לך לעבור את זה
.בסדר
.אז אני רוצה להרוג את קאי
+
טוב, אז אנחנו יודעים שג'ו
.אחסנה את הקסם שלה בסכין ציידים
בוני שולחת את שלה
.עם מיס קאדלס
על איזה כלי קיבול לקסם
?אני לא חושבת
,תרשי לי להביא לך רמז
.מאהב מבויש
?קת'רין
.מבוגר יותר-
.סילאס
.שווה יותר
,אני לא בטוחה
.סילאס היה שווה בהחלט
.קצייה
,הדם שלה על המצבה של סילאס
.הוא מלא בקסם
!כן
אז בבונילנד זה אומר
שעל אי ליד נובה סקוטיה
יש בטריית קסם גדולה
.המחכה להיסחט
אנחנו רק צריכים
.להזכיר לבוני את זה
?ומה הזכיר לך
,פשוט תיכננתי טיול לשם
.להחליף נוף, את יודעת
יש שלב מסוים שאתה לא יכול
.לראות כבר את מיסטיק פולס שוב ושוב
.תודה לאל
שניכם יחד
.עדיין מגעיל אותי לגמרי
.סוף סוף, הרגשה מוכרת
.לוק לא השתלט עליי לגמרי
?מה לעזאזל הוא עושה כאן
.היי
אם התכוונת לעקוב אחריי
,בצורה מפחידה
היית יכול לפחות
.להביא את
.לא, אני לא חזק בחפירות
.יבלות
.אתה קובר גופות כל הזמן-
.כן, אבל אני לא חופר אותן החוצה
אז את באמת חושבת שמציאת הדובה
?יתקן את המצב
,יודע מה? אתה צודק
.זה באמת בזבוז זמן
אני צריכה להיות בבר, לחפש לריב
.עם זר כדי להרגיש כאב
,תראה, אם אתה חושב שאני משוגעת
,אני מבינה, זה קרוב לוודאי נכון
אבל אף אחד לא מכריח אותך
.להיות כאן
,כדאי שאשאר
,לשים עלייך עין
.למקרה שתחווי התמוטטות פסיכוטית
.אנשים לא פשוט משתנים ככה
אנשים גם בדרך כלל לא מתמזגים
.עם אחיהם
למען הפרוטוקול, לא הייתה
,לי בעיה עם אף תכונה של לוק
,השיער, הקטע של הגיי
.אולי לא הגובה
?את באמת קונה את זה
תראה, אני לא אומרת
,שאנחנו צריכים לאהוב אותו
אבל אם יש דרך בשבילנו
...להגיד לבוני איך היא יכולה לצאת
אנחנו צריכים לבטוח בבחור
?שהחליף אישיות בן לילה
.תחשוב על זה כאלנה בהפוך
,אתה יודע, היא הייתה אנושית, טהורה
.יצאה עם הסאלבטור הטוב
,אז היא הפכה לשואבת דם אלמותית
,הפסיקה לשים על נכון ושגוי
.והתחילה לצאת עם הסאלבטור הרע
.זה לא קרה כך
,אני בטוח שפספסתי פרט או שניים
אבל אני רק מנסח מחדש את
.מה שדיימון סיפר לי בעולם הכלא
אפרופו, יש שם מכשפה
,שאנחנו רוצים להציל
אז למה שלא תביא את הכבלים שלך
?ותתקן את הדבר הזה
.טוב
?מה את עושה
.ליב
.קדימה, דברי איתי
?מה את עושה
,כשלוק ואני היינו ילדים
.היינו משחקים מחבואים
מצאנו דרך לרמות
באמצעות לחש
כדי לראות דרך העיניים
.אחד של השני
.קדימה, קאי
?כבר סיימת
.המנוול בבית סאבלטור
?למה לעזאזל שיהיה שם
.אין לי מושג-
כמובן, דיימון ימצא סיבה
.לעבוד איתו
תראי, ליב, אני יודע כמה
.את עצבנית עכשיו, אני מבין
...בטח יותר מכולם, אבל
?אבל מה-
?אני אמורה פשוט לחיות עם זה
?להתגבר על זה
משהו אומר לי שלא רק נתת
.אגרוף לקיר אחרי שאמך מתה
!ליב, תעצרי
,תרצי או לא
.קאי הוא המנהיג שלך
,אם תהרגי אותו
,כל המפגש שלך ימות
,את, אבא שלך, ג'ו
.את
.אנחנו מתים בכל מקרה
הוא יהרוג את דרכו
,דרך המפגש
,החברים שלנו
"הבחור מ"לנסוע מבעד
.שיפשל בהזמנה שלו
,לפחות כך
.אוכל לקחת אותו איתי
רגע, אמרתי לך שאם מישהו ינסה
.לפגוע בך, הוא יצטרך לעבור דרכי
.נחשי מה, זה כולל אותך
.אני מצטערת, טיילר
.אני ארים
אני מנחש שאת לא כאן
.על תקן מלגת כדורסל
.זה לא פח על פי התקן
.היי
,ראיתי את המצלמה שלך
.אני חושב לקנות אחת
?את אוהבת אותה
.היא עושה את העבודה
?באיזה סוג של צילום אתה מתעניין
.קצת מכל דבר
,יש לה שיעתוק צבע טוב
.טווח צליל נחמד
תרצה לצלם חי אם אתה לא רוצה
...שהאזורים הבוהקים יתקצצו ו
אין לך מושג
?על מה אני מדברת, נכון
.לא, לא, אין לי
.מצטער
.אל תרגיש רע
.הלכת על זה
זאת לא אשמתך שהלכת על
משפט ההתחלה השני הכי נפוץ
שבנים משתמשים כשהם רואים
.בחורה עם מצלמה
?כן? מה הראשון
הם מציעים לעמוד בפוזה
.לצילומי עירום מסוגננים
.טוב
,תראה, זה ממש מחמיא לי
...ואני בטוחה שאתה נחמד, אבל
.לא, זה בסדר, אני מבין
בהצלחה עם
.הצילום שלך
.תודה-
.אתה באמת לוקה בחסר במשחק
?ניסיתי, טוב
?באמת-
היית יותר יעיל
.אם היית נוהם לעברה
.אני צריך להחזיר אותך למסלול
,טוב, תביא לי את הז'קט שלך
את הארנק שלך
.ואת הפלאפון שלך
אני לא יכול לשלוח אותנו
,חזרה פיזית
אבל אני בטח יכול
.להחזיר חלק מאיתנו
?בטח
?"זוכרת את הסרט "רוח רפאים-
בוני תהיה דמי מור
,כי היא חיה ללא ספק
ואנחנו נהיה קבוצה של
,פטריק סווייזי
.רוח הרפאים
דרך אגב, כמה זה מבאס
?על פטריק סווייזי
?היא תוכל לראות אותנו או לא, קאי
,אני לא יודע
.מעולם לא עשיתי את זה
אז בואו ניקח כולם
,נשימה עמוקה
,נעצום עיניים
...ו
?מה קרה לשולחן הביליארד
.אלוהים אדירים
!בוני? בוני
.היא לא שומעת אותי
ואנחנו גם לא יכולים
.לגעת בשום דבר
.לחש נחמד, קאי
.המקום הזה הוא הגיהינום שלי
.שחקן
.היי-
מדווחת אליכם בשידור חי
,מעולם הרטרו
.קוראים לי בוני בנט
מצטרף אלינו לאולפן
!אורח מיוחד, דיימון סאלבטור
.לא
?מה
בקבוק הוויסקי הזה
.הוא הישן ביותר בבית
כרתנו ברית שאם לא נהיה
,מסוגלים להיות לכודים כאן עוד יום
.נהרוג את כל הבקבוק
.ואז נהרוג את עצמנו
+
.רגע
?רגע, מה קרה
?למה חזרנו לכאן
,אני לא יודע
.הלחש בטח דורש יותר מדי קסם
.איבדתי את החיבור שלי
.אז תתחבר מחדש-
.זה לא כזה פשוט
?רואה את הדם הזה
.אני מניח שזה לא סימן טוב
.בוני עומדת להתאבד
?היא יכולה
?היא יכולה למות בעולם הכלא
אני לא יכולתי. נכון, זה היה
.תא הצינוק שלי
לא רצו שאגמור את העונש שלי
.מוקדם בהתאבדות
.ניסיתי כל שיטה בספר
נסעתי לוושינגטון
כי היה מוזאון
.ובו גיליוטינה אמיתית
הבנו, אבל לכל מחוסרי המזל
.שהם לא אתה, מת זה מת
,אנחנו חייבים לעצור אותה
,אנחנו חייבים לנטוע בה תקווה
.לשלוח לה מסר איכשהו
.איך? היא לא יכולה לשמוע אותנו
המסר כבר שם-
.באטלס
,שירבטתי כמה פתקים על נובה סקוטיה
.אנחנו רק צריכים שהיא תראה את זה
טוב, אבל איך נפתח אטלס
?אם אנחנו לא יכולים לגעת בדבר
אנחנו צריכים שקאי ישדרג
,את הלחש שלו
.כדי שנוכל ליצור קשר פיזי
?ולשלוח את שלושתכם לשם
.בטח, כן
למה שלא אחזיר לחיים את ההורים
?המתים שלך למסיבת תה תוך כדי
.סליחה
.חסר רגישות
?מה אם תחזיר רק אותי
.מה? לא
.זה עשוי לעבוד-
.לרכז את כל הקסם שלי באדם אחד
זו עשויה להיות דחיפה מספיקה
כדי שתוכל ליצור קשר פיזי
.אם אצליח להחזיק את הלחש
?ואם לא  תצליח
,הקסם יגבור עליי
.ולא אצליח למשוך את ג'רמי החוצה
.הוא יהיה תקוע שם לנצח
.ג'ר
.לא, אל תאמרי מילה-
,אם אצליח להגיע אליה
.נציל את חייה של בוני
...אם לא
לפחות אהיה איתה
.כשהיא תמות
?היי, זאת סוכריה
ד?איפה
.שם-
.קצת שמאלה, קצת שמאלה
...שם
.מצטער, זה היה בסך הכל עלה
?זה מצחיק אותך
,אנחנו באמצע היער
מחפשים אחר דובה
הקבורה בקבר רדוד
.שנחפר על ידי גרסא שלך בת 9
אני אפילו לא יכול לומר את זה
.בלי לצחוק, אז כן, זה מצחיק
.אתה שיכור, תן לי את זה
.לא, לא, לא-
.יש לך עוד שטח לכסות
.אתה חמור
?חמור
.כן-
.את נשמעת עצבנית
אני לא-
?עצבנית, טוב
אני פשוט נרגזת
,כי אני חווה משבר רגשי עכשיו
,ואתה פשוט יושב שם
.לועג לי
.עצבנית ללא ספק
אני לא-
?עצבנית, טוב
.את צריכה להיות
אמך גוססת, החברה הטובה שלך
,תקועה באיזשהו שאול
ואת יושבת כאן ומנסה לשפר את
?המצב במציאת חיית פרווה
!שתוק
?זה משפר את הרגשתך
.לא
.נסי שוב-
!לך תזדיין
.זה טוב
.תוציאי את זה
.אני לא מאמין שעשית את זה
.את התחלת
?אבל הרגיש טוב, נכון
.אולי קצת
לא ידעתי שלך ולבוני
.הייתה ברית מוות
.זה היה רעיון שלי
חשבתי על זה אחרי שצפינו
.ב"שומר הראש" בפעם המיליון
מעולם לא חשבתי
.שהיא תעשה את זה
.אני לא יכול לראות את זה
.היי, אנסל אדמס
.אין לי מושג מי זה
?לאן אתה מנסה להגיע
.וירג'יניה-
.מיסטיק פולס
?וירג'יניה
,זה אוטובוס של הקמפוס
.יש לו אולי חמש תחנות
הכי רחוק שתגיע
."זה בית החולים "לינקס
,יופי, חבר שלי נטש אותי
והפלאפון והז'קט שלי
.נמצאים במכונית שלו
זאת הסיבה שאני לא מבקרת
.במקלט לחיות
בוא, אראה לך
.איפה תוכל לתפוס אוטובוס אמיתי
.זה יהיה נהדר
.אני קופא כאן
.יש בית קפה בדרך-
.נקנה קפה ותוכל להתחמם
.חבל שהארנק שלי בז'קט
?איך תיכננת לשלם לאוטובוס
.קסם
,כן, במקרה הזה
אקנה לך כרטיס לאוטובוס
.שיילך עם הקפה
.תודה
.בוא
.וויסקי ההתאבדות שלנו
בוני ואני כרתנו ברית
.שנשתה אותו יחד
.זה מה שאני אעשה
.לחייך, בוני
?אז קאי צודק לגביי
,בהשתנות לערפד
?השתנתי לגמרי
.קאי סוציופת
.שלא יכנס לך לראש
,הוא לא
,אבל אתה חושב על זה לפעמים
?אם הייתי איתך אם הייתי אנושית
.טוב, אנחנו עושים את זה
.זאת בסך הכל שאלה, דיימון
.לא
?"מה "לא-
לא, אני לא חושב שהיינו יחד
.אם היית עדיין אנושית
.היית לך בחירה
.בחרת בסטפן
.את האנושית היית בדרך הביתה אליו
,המכונית סטתה מהגשר
,השתנית, ולפתע
.חזרתי לתמונה
.אלך לבדוק מה עם ג'ר
?מה קורה
,טוב, 1994
.בוא נעשה את זה
?איפה המפה המטופשת
.זה עובד
.תמצא מהר את נובה סקוטיה-
.נובה סקוטיה, מצאתי
!קאי, תעשה משהו
?קאי
!לא
?מה את עושה
+
.לעזאזל, אחות, זה היה קשוח
!שתוק
.הכל חוזר אליי, ליבי פו
...את יודעת, האחריות
!תפסיק, קאי-
...המירוץ בעצמות
!תפסיק-
?בצפייה במישהו נשרף למוות
.אני ממש מתגעגעת להרגשה הזאת
.פשוט תהרוג אותי, קאי
.כבר הרגת את החבר הכי טוב שלי
.אז פשוט תעשה את זה
.תגמור עם זה
?למה אני לא מצליח
.לא אכפת לי ממך
?למה אני לא יכול להרוג אותך
.קדימה, קאי, תעשה את זה
!קדימה! תהרוג אותה
?מה לעזאזל קורה
.ליב מנסה להרוג את קאי
!ג'רמי
.שלח אותי חזרה, בבקשה
.ג'רמי, תסתכל עליי
.אני חצי מת
.אני צריך לעצור את בוני-
.טוב, טוב
.לחיים שהגעתי עד לכאן
טוב, אני חושבת
.שהגיע הזמן להפסיק לשרת את עצמי
.תישאר כאן
אני חושבת שקיבלתי את כל
.הטיהור שאפשר לקבל מזה
.בוא נלך הביתה
.טוב-
.רק רגע
?מה זה
.שתוק-
.לא, לא, לא, אני רציני
?זאת אוזן
.אלוהים אדירים
?קאדלס
,אני בטוח שנוכל לנקות אותה
.לעשות אותה כמו חדשה
.כן
.רגע
.היי
.אני מצטער
+
!קאי
!צא לכאן
.היא מתחתנו
!אתה לא יכול להסתתר מפניי
?מה אתה עושה
אמרתי ששמרתי את זה
.למשהו מיוחד
!לא! קדימה
,את לא רוצה לעשות את זה
.תכבי את המכונית, בון
.את לא יכולה למות
זה בטח בזבוז זמן
,בכלל להקליט משהו
,אבל, דיימון, אלנה, מי שלא יהיה
אתם תמצאו את זה
.ותגרמו לדבר המטופש הזה לעבוד
בבקשה, תגידו לכולם
.שאני מצטערת
.בוני, לא
.תגידו להם שניסיתי
.באמת ניסיתי שזה יעבוד
.אני פשוט מתגעגעת יותר מדי
,אני מתגעגעת להגיד שלום לזרים
,להזמין ארוחת ערב במסעדה
...לצחוק עם חבריי
אבל לבלות כל יום כאן לבד
,בלי אף אחד לדבר איתו
,לעבור שבועות בלי לדבר
,זאת הבדידות
.אני לא יכולה לסבול אותה
ואני מכירה רק דרך אחת
.שתכבה את זה
.אני מצטערת
.ג'רמי
אני מקווה שאתה חי את חייך
.בלי חרטות
אני מקווה שאתה נלחם
,בשביל החיים שאתה רוצה
ולעולם אל תוותר על עצמך
.ותישאר חזק
.משהו שסבתא שלי אמרה
...תישאר
.חזק
!קדימה, בוני, קומי
.קדימה
.צריכה להישאר חזקה
!אני לא אמות במקום הזה
!קדימה, קומי
!בוני, קומי
!תיפתח, קדימה
!קדימה
.ג'רמי
.היי, ג'רמי
.תתעורר
!קאי, היי, תתעורר
!לעזאזל
.ג'רמי, תתעורר
.ג'ר, תתעורר
.ג'רמי
.אני בסדר
...בוני, היא
.ראיתי אותה
.היא תהיה בסדר
+
אולי אצליח להציל חתיכה
.אם תרצה
אני לא חושב שבוני הייתה רוצה
.שעוגה תתבזבז
,את יודעת, אני מבין
,אני מבין מה היא עברה
,למה שהיא תרצה לשים לזה סוף
.מרגישה לכודה ובודדה
.כל יום אותו הדבר
.אכזבה, סבל
אתה הולך לישון
?ומתעורר וחוזר על מעשיך
אבל היא לא היחידה
.שלכודה
ג'רמי, אני יודעת מה
.אתה עובר
.אל תגידי לי שאני צריך להיות חזק
למען האמת, התכוותני לומר
.שזה בסדר להמשיך הלאה
,בוני החליטה להציל את עצמה
,וממה שסיפרת לי
אני חושבת שהיא רוצה
.שגם אתה תעשה זאת
,לך לבית הספר לאומנות
.כולנו נעזור לך
רק תמצא את החיים שאתה רוצה
.ותהיה מאושר
?מה לגבייך
.אני אהיה בסדר
.אני מבטיחה
רק לך מכאן
.ואל תסתכל לאחור
?איך חזרתי לכאן
.קודם, קמתי על הרצפה
אני מניח שכרית
,זה מוגזם מדי
,וכשהבנתי לאן הלכת
,רצתי לבית סאלבטור
.רק כדי למצוא אותך מחוסרת הכרה
שכנעתי את אלנה
לתת לך קצת מדמה
,ועכשיו שאני רואה שאת בסדר
.אני לא רוצה לראות אותך יותר
!טיילר, חכה
.שיקרת לי-
!לא! לא רציתי לפגוע בך
!שיקרת לי-
.בבקשה, רק תירגע
.אני לא ארגע-
,הייתי עושה הכל למענך
.ובחרת במוות על פניי
?אז? איך היה דייט הקפה הקטן שלך
?מוצאת חן בעיניך, נכון
?מה הייתה המטרה בכך
.אתה היית מבחן-
רציתי לראות איזה מין בן אדם הוא
.הבן האחרון למשפחת סאלבטור
?איזה מין בן אדם היא
היא דחתה בצורה קומית
את נסיונותיך הטיפשיים להקסים אותה
והוכחה כשומרונית הטובה
.כשהיית זקוק לעזרה
,בסולם של מ-1 עד 10
.הייתי אומר שהיא בדרגת טוהר של 9.5
,כשאני אגמור איתה
.היא תהיה 1
?אז מה
?תכפה עליה להיות רעה
.לא אכפה עליה
אני רוצה ששרה תדע שכל מה
.שהיא עשתה היה מרצונה החופשי
?על מה אתה מדבר
,אסתנן לחייה
אגרום לה לעשות דברים
שהיא מעולם לא חלמה לעשות
עד שהיא תתחנן אליי
.להפוך אותה לערפדית
סטפן חשב שהוא יכול
.להגן עליה
אני אראה לו
.כמה הוא טעה
אז ג'ר מגיש בקשה
.לבית ספר לאומנות
אולי תרצי לכפות לו ציונים טובים
.כי הוא לא עד כדי כך גדול
.אל תהיה רשע
,הוא צריך להמשיך בחייו
...ו
.גם אני
אני לא בטוח
.שאני אוהב את המעבר הזה
...תראה, אני
עשיתי כמה טעויות
.ענקיות בחיים שלי
,להיות איתך היא לא אחת מהן
וכן, ביקשתי מאלריק
,שימחק את אהבתי אליך
.וכן, אהבתי פעם את סטפן
,הלילה בו מתתי
,מאט הסיע אותי חזרה אליו
ועם זאת, מצאתי את דרכי
.חזרה אליך
דיימון, איכשהו אני תמיד
.מוצאת את דרכי חזרה אליך
,זה לא משנה אם יש לי זכרונות
.זה לא משנה אם אני ערפדית
את רק אומרת את זה
.כי את לא יכולה לשנות את מי שאת
לא, דיימון, לא אכפת לי
מה אני האנושית הייתה עושה
.כי היא לא כאן
.אני כן
ואם העבר הוא מקום בו
...אני ואתה לא ביחד, אז
.בוא נפסיק לחיות בו
.כן
בקשה לשנת לימודים ראשונה
?נובה סקוטיה
.דיימון, אתה גאון
:תורגם וסונכרן על-ידי
HDSubs מצוות XmonWoW
- יומני הערפד -
- עונה 6, פרק 13 -