.קוראים לי אלנה גילברט
.אני ערפדית בחיפוש אחר התרופה
?זו תרופה לחיי-אלמוות
תשחרר את סילאס
.ותקבלו את התרופה
.יש רק מנה אחת
אני באמת רוצה להשיג
.את התרופה בשבילך
,אם אתן לך את התרופה לעצמך
?אתה תיתן אותה לאלנה, נכון
כולנו רצינו לעזור לאלנה
...להשיג את הדבר הארור
.סיכנו הכל כדי להשיגה
.היא כאן
.קת'רין
.עבר זמן רב מדי, גילברט הקטן-
.ונכשלנו
!ג'רמי
.לא. לא. לא
.לא
.אלוהים, לא
...אלוהים
.זה בסדר
.זה בסדר. זה בסדר
.אתה תהיה בסדר
.הטבעת תחזיר אותך
.זה בסדר. זה בסדר
.אתה תהיה בסדר
.אתה תהיה בסדר, ג'רמי
?איך זה קרה
קת'רין. היא בטח עקבה אחרינו
.כל הזמן הזה
?מה לגבי התרופה או סילאס
,אם היה שם משהו בכלל
.הכל נעלם
?איפה בוני, לעזאזל
.אין לי מושג-
היא הלכה לחפש את ג'רמי
.אתמול בלילה. היא לא חזרה
דיימון, אלנה מחכה שם לטבעת
.שתחזיר את ג'רמי לחיים
.טוב. בסדר. נחכה איתה
.דיימון, תקשיב לי-
,ג'רמי היה אחד מהחמישה
.צייד
.הוא על-טבעי
.הטבעת לא תעבוד יותר
.היא לא תשרוד את זה
.אני אמצא את בוני
.אתה תוציא את אלנה מהאי הזה
- יומני הערפד -
- עונה 4, פרק 15 -
:תורגם וסונכרן על-ידי
HDSubs מצוות XmonWoW
www.HDSubs.Org
.היי, אתם בבית
ניסיתי לנקות את
...כתם האש בו קול
.לא הצלחתי לנקות אותו
.קדימה. בוא נעלה אותו למעלה
?אוכל להביא לך משהו
.לא. אני בסדר
פשוט אשב כאן ואחכה איתו
.עד שהוא יתעורר
תודיע לי אם תשמע משהו
?על בוני, טוב
.כן. בטח
,אלא אם כן אתה בלונדינית
,מכשפת בנט או כפילה
.אני מציע לך להתרחק
?איפה היא, התרופה
.אני יודעת שהיא אצל מישהו
...כן, מישהי
.קת'רין
?קת'רין-
הכפילה? -כן. הכלבה הקטנה בטח
.ריגלה אחרינו כבר שבועות
...היא הרגה את ג'רמי
.או מישהו אחר
.הוא הרג את אחיך
.אל תעמידי פני עצובה
,לא אמרתי שאתגעגע אליו
.אבל אני לא חסרת-רגשות
הוא היה בן-המשפחה
.היחיד של אלנה
יופי, תוכלי לשלוח פרחים
.אחרי שתעזרי לי למצוא את בוני
.אנחנו צריכים למצוא את קת'רין-
אם יש דבר אחד בטוח
בעולם הקטן והאומלל הזה
.הוא שקת'רין פירס נעלמה
.אנחנו צריכים למצוא את בוני
.ותיזהרי מסילאס בן-האלמוות
,אם הוא ישן במערה הזאת
.עכשיו הוא ער
.אל תיגעי בזה
השתמשתי בגרגרי ועשבי האי
,כדי לטפל בפצע
,אבל מאחר ואני לא מכשף של ממש
.אני לא יכול להבטיח רבות
?איך החלמת
.זה היה סילאס
.הוא עזר לי
.עשית זאת, בוני. הוא התעורר
.תתרחק ממני-
?אני יודעת שאת כועסת עליי, טוב
,אבל עכשיו תראי, כל מה שעשיתי
,כל הנשמות האבודות
.הן לא היו לשווא
.סילאס יחזיר אותם
מה שאתה רוצה לעשות
.זה לא טבעי, שיין
אתה לא יכול
.להקים לתחייה את המתים
.אני חושב שאשנה את דעתך עכשיו
?מה זאת אומרת, עכשיו
,כשסילאס התעורר
היה עליו לשתות דם
.כדי להחזיר את כוחו
הוא התייבש למשך
.כמעט 2,000 שנה
.הוא היה זקוק לדם
.ג'רמי היה שם
?מה אתה אומר-
...הוא
?מה אתה אומר לי-
.הוא רוקן אותו מדמו, בוני
.ג'רמי מת
?כמה זמן היא כך
.מאז שמצאנו את הגופה שלו-
היא לא אמרה דבר חוץ מזה
.שהיא מחכה לו שיתעורר
.אבל הוא לא יתעורר
?היא יודעת את זה, נכון
,עמוק בפנים
,אני חושב שהיא חייבת
.אבל אנחנו מדברים כאן על אלנה
היא חשה אבל
.באופן חזק יותר מכולם
אני חושב שההכחשה הוא הדבר היחיד
.המגן עליה מלהכיל את הכל
.היא לא יכולה להישאר כך לנצח
.אני יודע-
אבל אני לא רוצה להיות
,זה שיוציא אותה מזה
,לא עד שנדע שבוני בטוחה
לא עד שדיימון יחזור לכאן
...כדי... את יודעת
שישתמש בקשר הנתינות לשכנע אותה
?שהכל בסדר
.אני לא בהכחשה
,אני יודעת שהוא היה על-טבעי
?אבל ראיתם
.הקעקוע שלו נעלם
הקעקוע היה הלחש
.שפתח את חדרו של סילאס
אולי הוא נעלם מאחר והוא
.הגשים את ייעודו העל-טבעי
.אולי הוא חזר להיות נורמלי
?זה אפשרי, נכון
...אלנה-
.זה אפשרי, קרוליין
.יש סיכוי
,הוא אולי קטן, אבל זו תקווה
ואני אחזיק בתקווה הזאת
...עם כל מה שיש לי כי אין מצב
אין שום מצב שבעולם
.שאחי מת
.אני לא בהכחשה
+
היי. אני יודעת
,שאני לא אמורה להתקשר
אבל קרה משהו
.ואני צריכה לדבר איתך, טיילר
.אז בבקשה, תתקשר אליי
?את יודעת איפה הוא
.כמה שיותר רחוק מקלאוס-
קלאוס אמר שהוא לא יעצור
.עד שהוא ימצא אותו
קת'רין בורחת מקלאוס
.כבר 500 שנה
.זה לא קל, אבל זה אפשרי
כנראה שזאת הסיבה
.שהיא גנבה את התרופה
.היא רוצה להתמקח על החופש שלה
,אני לא מאמינה שאחרי כל זה
.התרופה פשוט נעלמה
.כן
.אפרופו הכחשה
בראשי, חשבתי שאין מצב
...שאלנה תשאר ערפדית לנצח
.ועכשיו, בלי משפחה
.אי-אפשר לחשוב על זה עכשיו
.עלינו להכין תכניות, רשימות
אנחנו צריכים לוויה
או סיפור כיסוי
.או לוויה וסיפור כיסוי
.כדאי שאלך לספר לאמא שלי
.אני מניחה שהיא תדע מה לעשות
.צריך לקרוא למאט לכאן
.נכון. אעשה את זה-
אתקשר למאט
,ואז אלך לספר לאמא שלי
ואז אכין רשימה או תבשיל
...או... לא יודעת
מה שאנשים אמורים לעשות
.או להכין בסיטואציות כאלו
?מה זה הריח הזה
.זאת הגופה שלו
.היא מתחילה להתפרק
תמסרי לאמא שלך
.להביא לכאן את ד"ר פל
?אתה חושב
,לא חשבתי שאומר זאת אי-פעם-
.אבל אני מקווה שלא
אני לא אוהבת להיות
.בשטח פתוח כמו זה
?מפחדת מסילאס הגדול והמפחיד
.לא
...פחדנית-
.אני לא פחדנית
אחי, קול, השתגע כשדאג
.לגבי תחייתו של סילאס
,יועיל לכולנו להיות קצת מודאגים
.ואתה מדבר על לפחד
אתה כל-כך מפחד שאתה במרחק של
.ק"מ מאיפה שאתה אמור להיות ‎2,000
.מישהו היה צריך למצוא את בוני
.סטפן היה יכול לעשות את זה-
?אתה לא אהבתה הנוכחית של אלנה
.קשה לעקוב בימים אלו
אתה לא אמור להיות בבית
ולנחם אותה
או שאתה מפחד מלהיות שם
?כשהיא תבין שאחיה מת
.מצטער
.עדיף בך ולא בי
.בדיוק מי שרציתי לראות
.לא ממש
.בוני
.קחי, זה ירגיע אותך
.אני לא רוצה איזה תה שלך, שיין-
...בוני
.ג'רמי מת
.בוני, תיזהרי
.אל תיתני לקסם לצאת משליטה
.בוני! קדימה
.בוני, לא אתן לך להתמוטט
.לא אתן לך
.סילאס זקוק לך
.הוא יכול להחזיר את ג'רמי
,הוא יכול להחזיר את כולם
?ואת תעזרי לו, טוב
.את תראי שוב את ג'רמי
?אלנה
?מרדית'? מה את עושה כאן
.באתי לבדוק את אחיך-
?אפשר
...כן
.את לא תמצאי דופק
זה בדיוק אותו הדבר
.שריק היה עובר
הוא פשוט מת
.עד שהוא לא
פעם אחת, אני זוכרת שהוא היה מת
.לכמעט יום שלם
ריק מת בערך ארבע פעמים
,לפני שהוא השתגע
...וגם ג'רמי מת כמה פעמים
...שלוש, אני חושב
...אז נצטרך
אז נצטרך לשים עליו עין
.כי אני לא רוצה שישתגע כמו ריק
...אלנה
נראה שג'רמי מת
.מאיבוד דם קיצוני
.נראה גם שהמפרקת שלו גם שבורה
החוסר-בדם מסביר
,מדוע אין צבע כחלחל
אבל השרירים שלו התחזקו
.מעבר לנקודת צפידת מוות. -לא
,אם הוא יישאר ללא טיפול
.הוא יתחיל בקרוב להתנפח
,בתוך כמה שעות
...עורו יאבד מצבעו ו... -לא
?תפסיקי, טוב
.פשוט תפסיקי
.הוא לא מת
.אני צריכה שתשחררי את הגופה אליי
נכניס אותו לבית-לוויות
ונכין אותו לראייה
שבו את וחבריו
.יוכלו להיפרד ממנו
?הוא לא מת, בסדר
.אלנה, תפסיקי-
?פתאום את מומחית במדע
איפה היה המדע שלך כשהשתמשת
?בדם ערפדים להציל את חיי, אה
.אין שום מדע כאן
.זה רק קסם
.אנחנו צריכים קסם
.אנחנו צריכים למצוא את בוני
.בוני יכולה לתקן את זה
!שמישהו יקרה לבוני
...אלנה
.לא. לא
.לא, מאט. זה בסדר
.הכל בסדר. הכל בסדר
בוני תגיע בקרוב
.והיא תתקן הכל והכל יהיה בסדר
.הכל יהיה בסדר
.יהיה בסדר
+
?אתה לא מסמם אותי שוב
תרעיל את חבר שלך פעם אחת
.והחשד עוקב אחריך לנצח
?איפה בוני ודיימון
.איבדנו את בוני על האי
.דיימון נשאר למצוא אותה
?זה מוזר. הוא לא שונא אותה
.הוא לא שונא אותה-
אני חושבת שהוא די
.אוהב אותה
.אתה רשע לאנשים החשובים לך
.זה הגיון דפוק מאוד
.הגיון של דיימון
.הגיון של דיימון-
.תשמעי
אני רוצה שתבואי איתי
.למקום כלשהו
.אני לא יכולה לעזוב את ג'רמי
...אלנה-
את לא יכולה לעשות
?דבר עכשיו, טוב
.סטפן יכול להישאר כאן איתו
.בואי איתי
.בבקשה
.הנה הקטע
הייתי מוכן לגמרי לקבל את העובדה
שאתה אדם יחיד במשימה
,להרוג את סילאס
ואז נדפקתי על-ידי האויבת-המושבעת
,שלי, גב' קת'רין פירס
ואז התחלתי לחשוב
.שאין מצב שזה צירוף מקרים
?אז מה אתה יודע, אה
.לקח לך הרבה זמן
סליחה. הייתי צריכה להוציא
.את החץ מעמוד-השדרה שלי
.תודה על זה
,אם את רוצה מידע על קת'רין פירס
.הוא הבחור שלך
.תענו אותי כמה שתרצו
.אתם לא יכולים להרוג אותי
.קללת הצייד תענה אתכם לנצח
.זה יהיה שווה את זה
.הוא צודק-
,אתה לא יכול להרוג אותו
אבל זה לא אומר שאנחנו לא יכולים
,לקרוע איבר-איבר
,עצב-עצב
עד שהכאב יהיה כה חמור
שהמוח שלך יחסום אותו
כדי להעניק לך רגע קטנטן
,של הקלה מלווה בברכה
ואז נרפא אותך
.ונעשה זאת שוב ושוב ושוב
.את מפחידה
.תודה-
עקבתי אחר מאורות ערפדים
.לאורך כל קולורדו
קת'רין מצאה אותי, אמרה שהיא
.יכולה לעזור למצוא את סילאס
,היא כבר ידעה על סימן הצייד
?על התרופה. -איך
,היה לה מישהי מבפנים
,איזשהי אשת-זאב
.חברה של הפרופסור שלכם
היילי, ידידתו הוותיקה
.של טיילר לוקווד
.ידעתי שהיא מפוקפקת
?איפה קת'רין מצאה אותה
.בניו-אורלינס
.זה כל מה שאני יודע
.יופי. בואי נזרוק אותו לבאר
,אם הוא יגווע למוות
.זאת לא אשמתנו
.אני הולך למצוא את בוני
יש לנו רמז למקום הימצאה
.של התרופה, דיימון
אני אמצא אותה אבל אני מניחה
.שלא אכפת לך
בכל אופן, מעולם לא רצית
.שאלנה תהיה אנושית
רציתי את התרופה עבורה
.כי זה מה שהיא רצתה
,את אולי חושבת שאני מפחדת לחזור
,אבל אני לא
.כי אני יודע מה היא צריכה
היא צריכה שאחזיר
.את חברתה חזרה הביתה
אנחנו צריכים להחזיר אותך הביתה
אם את תעזרי לסילאס
.להחיות את המתים
.אני לא מבינה מה ביכולתי לעשות
.סילאס לא יכול לעשות קסמים
הוא היה מכשף, אבל אחרי
.שהוא הפך לבן-אלמוות, זה הסתיים
,הוא יכול להיות מכשף או ערפד
.לא שניהם
,לכן לימדתי אותך את ההבעה
.כדי שתוכלי לעבוד בשבילו
?מה? איך
.בעזרת כוחם של שלושה טבחים
כל טבח של 12 אנשים
,מסמן את האדמה בכוח
ואת יכולה להשתמש בהבעה
.כדי למשוך את הכוח הזה
?שלושה
?אתה גרמת ל-36 אנשים למות
...לא. גרמתי ל-24 אנשים למות-
.בני-אדם בחוות יאנג ‎12
.בני כלאיים ‎12
.את ואני נשלים את המשולש
,אנחנו מה? -צריך להיות טבח נוסף
.אבל זה בסדר
.הם יחזרו. זה שווה את זה
אני לא עוזרת לך
.להרוג 12 אנשים, שיין
את לא אם זה אומר לראות שוב
,את ג'רמי
,את סבתא שלך
את כל מי שאת וחברייך
?אי-פעם איבדתם
.אני חושב שכן
.לא
?בוני
?ג'רמי
.זה כואב-
.ג'רמי
.עזרי לי-
.אני יכולה לעזור לך. אעזור לך-
.אני יכולה לעזור לך
.לא
?הוא ביקש ממך לעזור לו, נכון
.הוא זקוק לעזרתך
.את יכולה לעשות את זה, בוני
.את יודעת שאת יכולה
.אעשה כל שיידרש
.אני מעלה את הטמפרטורה
לא נוכל להשאיר אותו
.שם עוד לאורך זמן
.כן. אני יודע
.אני חי כמעט שתי מאות שנים
היית חושבת שעם כמות
,האנשים שראיתי מתים
.זה יכאב פחות בכל פעם
.מעולם לא כך
.לא. לא
.זה מעולם לא כך
.אני רואה את זה בכל יום
לפעמים אני חושבת שהכחשה
זה הדבר הגרוע ביותר לאנשים כמונו
.כי אנחנו יודעים את האמת
אנחנו רואים שהם בדרך
,למסלול התנגשות עם זה
ואנחנו יכולים רק
.להכין את עצמנו לפגיעה
?מצאת אותה
.אני עדיין מחפש
?איך היא
.היא מאבדת את שפיותה, דיימון
אנחנו עושים מה שאנחנו יכולים
,כדי לעכב את העניינים כאן
אבל אנחנו צריכים לקחת את ג'רמי
.לחדר-המתים לפני שזה יעשה מגעיל
.לעזאזל
.אני לא יכול להשאיר אותה מאחור
.אני לא יכול להופיע בלי בוני
.אני חושב שאתה חייב-
בשלב זה, קשר הנתינות הוא
.הדבר היחיד שיחזיק את אלנה
.אני יכול לחזור למצוא את בוני
.אני בדרך
אני באמת יכול
.לחבק אותך עכשיו
?איפה היית
?איך מצאת אותי
.שיין הוביל את הדרך
.הוא אמר לי מה לעשות, דיימון
.אני יודעת איך להחזיר את ג'רמי
+
?הבאת אותי למחששה
.אני רוצה שתיראי משהו
.ויקי
זוכרת שג'ר היה
?מאוהב קשות באחותי
.כשההורים שלנו מתו
.זו הייתה תקופת המורד
.מצאתי את זה אחרי שויק מתה
.זה גרם לי לחייך
.ואת זה
.ג'רמי וויקי
?הוא עשה את זה
,אחרי שמצאו את גופתה של ויקי
אני זוכר שחשבתי
,שהמצב לא יעבור
את יודעת, שאין דרך אפשרית
.שהיא הלכה לתמיד
.ואז היא חזרה
,הנקודה שלי היא
,שבעיר הזאת
,שבעולם המטורף בו אנו חיים
לפעמים אנחנו לא מוכנים לקבל
שמישהו מת
...כי אולי הוא לא
.לפחות לא לגמרי
?זה באמת מה שאתה מאמין בו
.כן
,אם אכפת עליך לספר לי את האמת
?זה מה שתאמר
אומר לך שזה בסדר
...להחזיק בתקווה
כי לפעמים זה כל
.מה שמחזיק אותי
.תודה, מאט
?סטפן
.היי-
.דיימון מצא את בוני
המטוס מחכה להם
.כשהם ירדו מהאי
.הם יחזרו הביתה עוד כמה שעות
?תודה לאל. היא בסדר
.כן-
.הוא אמר שהיא בסדר
.אלנה, כנראה צדקת. יתכן ויש משהו
?היא יודעת מה לעשות, נכון
בואי נראה מה היא אומרת
?כשהיא תחזור הביתה, טוב
.טוב. נחזור הביתה בקרוב
,את יודעת, אם את חכמה
.את תשתמשי בתרופה להרוג את סילאס
הריגת סילאס זה
.ייעודך העל-טבעי, לא שלי
,טוב, בסדר. תיזהרי שם למעלה
.כי הוא מסתובב חופשי שם בחוץ
?אתה בטוח לגבי זה
?את לא מאמינה לי
.תבדקי בתיק שלי
.מצאתי את זה בחדר בו הוא שכב
.אומרים שאיש לא ראה אותו
.אף-אחד לא מכיר את פניו
איך מסתתרים מהשטן
?כשאתה לא יודע איך הוא נראה
?מי יודע
.אולי אני הוא
,זכרי את דבריי
אם לא תשתמשי בתרופה
,להרוג אותו
לא משנה אם את
.אנושית או ערפדית
.גורלך נחרץ
.גורל כולנו נחרץ
.בהצלחה לך, נערה
.הבאתם את זה על עצמכם
!מי יתן ותירקבו בבלאגן שעשיתם
.טיילר, זאת שוב אני
,אז חשבתי על זה
,ובטח נטשת את הפלאפון שלך
שזה הדבר החכם ביותר
.שיכולת לעשות
אז אני לא יודעת
,מתי תשמע את זה
,אבל המצב נראה די עגום לרגע
...ולא יודעת, אולי הוא מתהפך
,אז כשתשמע את ההודעה
.תחזור אליי ואספר לך הכל
.תודה לאל
.כל-כך דאגנו
.אני בסדר
?את יכולה לקרוא לסטפן לכאן
.הם אמרו שהיא יודעת מה לעשות
.קרוליין-
.אני צריך לדבר עם אחי
?מה קרה
.אעשה כל שיידרש
,מה שתבקש ממני
.אני אעשה
.אז תראי אותו שוב
יש רק כמה דברים
.שעלינו לעשות קודם לכן
."זה נקרא "משולש הבעה
.עליי להשלימו בשביל סילאס
?מה
.היא השתגעה, סטפן
הפרופסור המטורף
.שטף את מוחה לגמרי
בוני, את לא יכולה
.להרוג 12 אנשים
אני יודעת שזה נשמע מטורף, אבל
.זו הדברך היחידה להשיג די כוח
?בשביל מה
כשסילאס נקבר
,על-ידי המכשפה, קצייה
היא הותירה אותו עם התרופה
...ושתי ברירות
להישאר בן-תמותה ולהירקב
או לקחת את התרופה
ובסופו של דבר
.למות שם מזיקנה
הוא לכוד שם
.כבר 2,000 שנה
בשלב מסוים, מוות מזיקנה
?לא היה עדיף
.לא, כי קצייה הייתה חכמה ממנו
היא ידעה שהוא רצה למות
,כדי שהוא ימצא שלווה
.יתאחד עם אהבת-האמת היחידה שלו
אז היא יצרה את הצד השני
כפורגטוריום לכל
,היצורים העל-טבעיים
,ובכך הבטיחה שאם ימות
.הוא יגמור שם לנצח
.כאן, את נכנסת לתמונה
?למה אני-
,כי את, כצאצאית של קצייה
.יכולה להעלים את הצד השני
?איך
,כל הטיסה חזרה הביתה-
היא לא הפסיקה לדבר
על כך שהיא האחת
שיכולה להפיל את המעטה
.בין הצד הזה לצד השני
?להפיל את המעטה
?מה זה בכלל אומר
זה אומר שהמיתוס על סילאס
שיכול להקים לתחייה את המתים
.הוא לא רק אחד או כמה
.זה כל יצור על-טבעי שנמצא שם
,ברגע שהמעטה יפול
.הצד השני לא יהיה קיים יותר
.אין דבר שיפריד בינינו
.כולנו נהיה באותו צד
.שלושה טבחים
שלוש נקודות-חמות ולחש המאה
כל יצור על-טבעי שנמצא שם
.יחזור לצד הזה עם נקמה
.אני לא יכולה לעשות את זה
.מה? לא-
.כן, את יכולה
,כל המכשפות
,כל הורייך הקדמונים
,שנרדפו לאורך כל הזמנים
,סבתא שלך, ג'רמי
.כולם יחזרו
.את יכולה לעשות את זה
.את תעשי את זה
.בוני, את מדברת כשמשוגעת
,את לא הורגת 12 אנשים
וממש לא מזמינה כל מפלצת שמתה
.חזרה לעולם הזה
קרוליין, אני חושב
.שהיא יודעת את זה
.אני יכולה לעשות את זה
.יש לי את הכוח
...אני יכולה להחזיר את כולם
,את ג'רמי, את אלריק
.את ויקי
.בוני, תפסיקי
.את לא יכולה להגיד את הדברים האלו
.אני אענה
.היי, אני אענה לזה-
.אמרתי שאני אענה
?הלו
?אלנה-
.זאת אפריל... יאנג
חיפשתי את ג'רמי והטלפון שלו
.מגיע ישר לתא-קולי
ג'רמי לא יכול לגשת
...לטלפון כרגע. הוא לא
.אני מצטערת
.הוא מת
+
...אלנה
.הוא מת
,דיימון, הוא מת
,והוא היה מת כל הזמן הזה
...ואני
.אלוהים אדירים
.אני מריחה אותו
?כמה זמן הוא הריח ככה
.היי, דברי אליי
.אוכל לעזור לך
?איך? איך תעזור לי? איך-
.טוב
.אנחנו צריכים לטפל בגופה שלו
.תביא אותו למטה
...כדאי שלא-
.פשוט תוריד אותו, בבקשה
?איפה בוני
.ביקשנו ממאט לקחת אותה הביתה
.חשבנו שזה יהיה לטובה
טוב. אני מניחה שנצטרך לעשות
.את זה בדרך הישנה והטובה
?מה
.נשים את הגופה שלו על הספה-
?אלנה
?אלנה, את צריכה עזרה בלמצוא משהו
.מצאתי
?מה את עושה
?אנחנו צריכים סיפור כיסוי, נכון
אתה חושב שלא שמעתי
?אתכם מדברים קודם לכן
...מה נגיד
,התקפת חיה
?נפל במדרגות
לא. נשרוף את הבית
.איתו בתוכו
.אלנה, תפסיקי
?למה-
כי אתה רוצה
?שלא אהיה בהכחשה
?אתה רוצה שאתמודד עם האמת
.זו האמת, סטפן
.אני לא רוצה לחיות כאן יותר
.אני לא רוצה את השירטוטים האלה
.אני לא רוצה את האקסבוקס הזה
.לא אצטרך יותר את הוייסקי הזה
אלריק לא נמצא כאן
,כדי לשתות אותו
אלא אם כן אתם מוכנים להחזיר
כל יצור על-טבעי מהצד השני
.כדי להחזיר אותו
?אתה מוכן
אני יודעת שאתה רוצה
.את החבר שלך לשתייה בחזרה
?אתה מוכן, דיימון
.כי אני לא מוכנה
.אני לא יודעת
?זה הופך אותי לאדם רע
.אין לי מושג
.הוא לא יצטרך את זה יותר
!אלנה, תפסיקי, את מפחידה אותי-
מה עוד אנחנו אמורים
?לעשות עם הגופה, קרוליין
אין מקום בעלילה
.של משפחת גילברט
ג'נה וג'ון
.תפסו את המקום האחרון
.לא, לא, אלנה
.תעצרי
.אין לי כאן עוד דבר, סטפן
כל ס"מ בבית הזה מלא בזיכרונות
...של אנשים שאני אוהבת שמתו
,אמא שלי, אבא שלי, ג'רמי
,ג'נה ואלריק
,אלריק
.ג'ון, אפילו ג'ון
.כולם מתים
...אז מה אני אמורה ל
...איך אני
...אני בכלל לא
...לא נותר לי שום דבר
.אלנה, אני צריך שתירגעי
.לא, לא, לא-
.אני לא יכולה. אני לא יכולה
...אני לא יכולה. אני
.אני לא יכולה
.לא. זה כואב. זה כואב
.תגרום לזה להפסיק
...זה כואב
...דיימון
.תעזור לה
...אני... אני
.אני יכול לעזור לך
.אני רוצה שתיתני לי לעזור לך
?איך
.תכבי את זה
.מה? לא, לא
,פשוט תכבי את זה
.והכל ייעלם
.זה מה שעלייך לעשות
.זה מה שאני רוצה שתעשי
.פשוט תכבי את זה
+
.היי, זאת אני
תראה, אני לא אוהבת
,להשאיר לך את זה בתא-הקול
אבל אני חושבת
.שעליך לדעת
.ג'רמי מת, טיילר
.אני כל-כך מצטערת
,חשבתי שתתקשר ואוכל לספר לך
...אבל לא התקשרת, אז
?תתקשר כשתשמע, טוב
אני צריכה אותך
ואין מצב שאתמול
הייתה הפעם האחרונה
שאראה אותך
.או אדבר איתך
.אין מצב
.אז פשוט... תתקשר אליי, טיילר
.בבקשה
.הכל יהיה בסדר, מאט
.אתה תראה
.אני אחזיר אותו
.לכי קצת לישון, בון
.נדבר מחר
?סיפרת להם
הם לא חושבים
.שאני יכולה לעשות את זה
.הם פשוט מפחדים
.הם מפחדים להאמין
.אתה יודע, חשבתי קצת לעצמי
אמרת שאם אפיל
,את המעטה לצד השני
,שהמתים יחזרו לחיים
.אבל זה תקף רק לעל-טבעיים
מה לגבי 12 האנשים
?שמתו בחוות יאנג
הם היו קורבן נחוץ
.לטובת הכלל
.הם המשיכו הלאה
.הם מצאו את שלוותם
.זה כל מה שכולם רוצים
.זה מה שסילאס רוצה
.נעשה את זה יחד, את ואני
.אנחנו ההתחלה
.לעזאזל
.שיין
.סילאס
.זאת הייתה טעות
.זאת לא ואתה יודע את זה-
זו הדרך היחידה
.שהיא תשרוד
,אנחנו נעזור לה
.נשים עליה עין
כשהיא תהיה מוכנה, אשתמש
.בקשר הנתינות כדי להחזיר אותה
,האנושיות שלה, דיימון
.זה כל שנותר לה
אנושיות לא אומרת דבר
.כשאין לך מישהו קרוב ללב, סטפן
.היה לה אותך
.היא איבדה את אחיה
.אני לא מספיק
.לא הפעם
.תקשיב, דיימון
,אני יודע שאתה ואני
...עברנו
,תקופות רעות לאחרונה
.במיוחד כשזה נוגע אליה
...כן
אני מניחה ששום דבר מזה
.כבר לא חשוב
...אני פשוט
...אני רוצה שתדע
.אני יודע, סטפן
.אלנה, אל תעשי את זה
.נמצא סיפור כיסוי אחר
.זה הטוב ביותר
.איש לא ישאל שאלות
,אם תישרפי את הבית
.הוא ייעלם
,מה אם יום אחד
,כשכל זה יגמר
?תרצי לחזור הביתה שוב
.אני לא ארצה
:תורגם וסונכרן על-ידי
HDSubs מצוות XmonWoW
www.HDSubs.Org
- יומני הערפד -
- עונה 4, פרק 15 -