בפרקים הקודמים
:"של "יומני הערפד
,מעל למאה שנה
.חייתי בחשאיות, עד עכשיו
.אני יודע מהו הסיכון
.אבל אני מוכרח להכיר אותה
.יש קבר מתחת לכנסייה
לחש נעל את קת'רין
.בקבר הזה, כדי להגן עליה
.אני עומד להחזיר אותה
!היא לא כאן
?הצלת את כל מי שהיה בכנסייה
השתכנו בבית חווה
.מחוץ לעיר
?כל 25 הערפדים
.חלקם-
אני שונא את הבית הזה. לא
הייתי כלוא למשך 145 שנה
.כדי להיות כלוא פה
?איפה בת'ן
.היא לא תחזור-
אשתי, איזבל, חקרה אחר פעילות
.על טבעית באזור
?מה עשית לאשתי
.שיניתי אותה-
.אולי יש כזה דבר ערפדים
הם פשוט שונים
.ממה שחשבנו שהם
?יש לך בעיה עם דם, אנה
.הכרתי נערה בשם ויקי
,היא הותקפה על-ידי חיה
.וננשכה בצוואר
.ואז ראיתי את הפנים שלך
?למה שתתעמת איתי בנושא-
.אולי זה נכון בנוגע לויקי
...וגם כי
.אני רוצה שתשני אותי
:תורגם וסונכרן על-ידי
Extreme מצוות Nunia & XmonWoW
- יומני הערפד -
- עונה 1, פרק 17-
!לוקחים אותך עד לאקסטרים
WwW.ExtremeSubs.Org
# צפייה מהנה #
.אני אוהבת סופות
זה קטע של ערפדים? כי שמעתי
.שערפדים לא אוהבים גשם
.זה רק דרקולה
.כן. הוא היה פחדן לאללה
.לא התקלח לעולם
?מסריח מאוד. -ברצינות
...החוק הראשון על ערפדים
אל תאמין לכל מה
.שאתה קורא
,את חייבת לספר לי עוד
.אני חייב לדעת
.לא, אתה לא
.כי אתה לא תהיה ערפד
.את לא יכולה להמשיך לסרב-
לא אשנה מישהו שלמד את
.הידוע לו על ערפדים מנטפליקס
,זה לא נכון
.ואת יודעת את זה
?למה אתה בכלל רוצה בזה
.תן לי סיבה אחת טובה
...כי אני
תיידע אותי כשתוכל
.לסיים את המשפט
.היי, אתה עדיין ער
?היי, מה קורה-
נראה שסופה ענקית
.מתחוללת בחוץ
אתה יכול לעזור לי לוודא
?שכל החלונות סגורים
.כן. כן. בטח
.אוזל לנו הדם
כדאי שתשלחי את אנה
.לבית-החולים שתביא עוד
.אשלח אותה להביא קצת מחר
.אולי אוכל ללכת איתה
,אם בגלל הסופה יחשיך
אולי אוכל לצאת בזמן
.אור יום, בלי שמש וכל זה
.אני חוששת שלא
לא לאחר המבצע שלך
.בביתם של הסאלבטור הלילה
.זה הגיע לו ולאחיו
?ולאן זה הביא אותך-
.חברה שלך, בת'ן מתה
ואין לך את מי להאשים
.מלבד את עצמך
איננו יכולים לחיות
.בהתאם לנקמה
אנחנו חייבים לשלוט
.טוב יותר על הרגשות שלנו
.אני מבין, גב' פרל
.הלוואי וידעתי מה את זוממת
אערוך ביקור בעיר מחר
כדי להעריך מי נמצא תחת
.השפעת ורבנה ומי לא
אנה אמרה לי שהשחקנים
.לא ישתנו הרבה
.עדיין משפחות לוקווד, פורבס ופל
.עלינו להרוג כל אחד מהם-
.אנחנו חכמים מזה, פרדריק
.האנשים האלו לא האויבים שלנו
.איננו שומרים טינה וכעס
.נקבל את העיר שלנו בחזרה
.עלינו רק להיות סובלניים
.שמעת אותה
.אין נקמה
.סובלנות
.שליטה עצמית
נראה שהחליטה
?כבר על הכל, נכון
- יומני הערפד -
- עונה 1, פרק 17-
:תורגם וסונכרן על-ידי
Extreme מצוות Nunia & XmonWoW
,אני אומר שנלך לביתה של פרל
,נשבור את הדלת
ונחסל את האידיוט
.שתקף אותנו אתמול
כן, ואז מה? נפנה לשאר הערפדים
?"ונגיד, "אופס, סליחה
אני לא מאמינה
.שעשית איתה עסקה
זה היה יותר כמו
.החלפת מידע מועיל לשנינו
.וזה לא שהייתה לי ברירה
...היא
.מפחידה
חוץ מזה, היא תעזור לי
.להשיג את קת'רין. -כמובן
.דיימון מקבל את מבוקשו, כרגיל
.לא משנה במי הוא פוגע בדרך
.את לא צריכה להיות עצבנית
התעוררתי הבוקר ושמעתי
.שכל הערפדים שוחררו מהקבר
.יש לי זכות להיות עצבנית
כמה זמן תאשימי אותי על כך
?ששיניתי את אימך הביולוגית
.אני לא מאשימה אותך, דיימון
,קיבלתי את העובדה שאתה חולה-נפש
.אנוכי ובלי תכונות מפצות
.זה לא ממש מועיל
אנחנו כאן כדי למצוא דרך
?לטפל בפרל ובערפדים, נכון
.אני מצטערת
.הוא פשוט מרגיז אותי
.אני יודע. הוא מרגיז את כולם
?אז מה נעשה-
,דיימון ואני נטפל בכל
?אני מבטיח. -מה איתי
.אני לא יכולה לשבת בלי מעש
,זה בדיוק מה שתעשי-
כי זה מה שישמור
.עלייך בטוחה
שלא שווה כלום אם גם
.אתה לא בטוח
?למה את מתכוונת
.אני בטוח לחלוטין
יש לי את דיימון, חולה-הנפש
.האנוכי, לצידי
.זה מנחם
.טוב. יש לנו קצת זמן
.אני אפגוש את אימי מאוחר יותר
...רגע. אימך יודעת שאת
העובדה שאתה אפילו תחשוב
שזה אפשרי
לשמור סוד כזה ממשפחתך
.זאת רק הוכחה שאתה לא מוכן
לא מוכן" זאת"
."עליית מדרגה מ-"לא
וירידה של מיליון מדרגות
".מ-"אולי
.אני אוהבת את הצמיד שלך
.תודה. אחותי הביאה לי את זה
?אוכל לראות את זה
.כן. כן-
אחותך לא יודעת שאתה
?מבלה איתי, נכון
לא. לא. אבל אני לא רואה
.בכך שום בעיה
.זה לא שהיא יודעת מה את
.אעדיף לשמור על זה בסוד
...את יודעת, למה שלא
?למה שלא תקחי את זה
?למה שתיתן לי את זה
.כי זה מוצא חן בעינייך
.ואת מוצאת חן בעיני
אני מוצאת חן בעיניך רק
.בגלל מה שאתה רוצה ממני
...לא. את
.מוצאת חן בעיני
,את יודעת
.אתה צריך לענוד את זה
.זה נראה טוב יותר עליך
.צרחתי על אמא שלי אתמול
אני מרגיש כמו ההורה
.והילד המתוסבך
אולי היא הייתה
.צריכה לשמוע את זה
...כן, אבל אני רק
,אני דואג שאם לחצתי יותר מדי
.היא שוב תעזוב
.כי זו דרך הפעולה שלה
בדיוק כמו ויקי, שממנה
.לא שמעתי מאז שעזבה
,אתה לא יכול לשלוט באימך, מאט
.יותר ממה שאתה יכול לשלוט באחותך
.הלוואי והיא הייתה מנסה קצת
?את יודעת
,אם היא הייתה מנסה לנסות
.זה היה בסדר
.אולי היא תפתיע אותך
.לאנשים יש נטייה לעשות את זה
כדאי שאלך לפני שהכבישים
.יהיו עוד יותר מוצפים
כן. את בטוחה שאת יכולה
?לנהוג כרגע
אני חייבת. זה יום ההולדת
.של ביתה של חברתה של אבא שלי
יש לנו טקס מסורתי
.לא מסורתי
.תחגרי. אל תנהגי מהר
.תתרחקי מהפלאפון
.ותתקשרי אלי כשתגיעי
.קיבלתי-
?עוד משהו
.כן-
.ביי
.ביי-
?קבוצת ציד
הבחור הזה השבית אותי
.אתמול כשדקר אותי
.אני חייב להחזיר לי את הכוח
יש לי 2 ליטר דם
.של עקרת בית במקרר
?לא
?נדבר כשאחזור
.טוב. מסור ד"ש לסנאים בשמי-
- שיחה נכנסת -
- דיימון -
.את מסננת אותי
.השיחות שלא נענו? מצטערת ‎6
.הפלאפון שלי מת
?סטפן כאן
.לא-
?למה
?משהו לא בסדר
הוא יצא ליער
.ועדיין לא חזר
.אני לא מצליח לתפוס אותו
.חשבתי שהוא כאן איתך
.זה עובר ישר לתא-הקולי
?איפה הוא יכול להיות
.את לא תאהבי את מה שאני חושב-
!פרל
.פתחי את הדלת
נשבע באלוהים שאני אפרוץ
.אותה ואכרות לך את הראש
.פרל לא בבית
.מזג-אוויר יפהייפה
.אין אף קרן שמש בשמיים
?איפה אח שלי-
.בילי
.אתה מת
.אני מצטער-
.לא הוזמנת פנימה
?גב' גיבונס
?כן, פרדריק, מותק
אל תתני לעולם
.לאיש הרע הזה להכנס
.לא אתן לו להכנס לעולם
נותרתי 145 שנה
,גווע ברעב בקבר
הודות לאהבה הטיפשית
.שלך ושל אחיך עם קת'רין
,בשבועות הראשונים
.כל עצב בגוף צורב כמו אש
כאב שיכול לגרום
.לבנאדם להשתגע
חשבתי שאחיך יירצה
.לנסות את זה לפני שאהרוג אותו
.בילי
.שיהיה לך יום נעים
?מה קרה? איפה הוא
.הם מחזיקים בו. איני יכול להכנס-
למה לא? -כי כפו על בעלת
.הבית לא להכניס אותי
.אני יכולה להכנס
.את לא נכנסת לשם-
!אני הולכת
.את לא הולכת לשם-
?למה הם עושים את זה
?מה הם רוצים ממנו
.נקמה
.הם רוצים נקמה
.חייבים לעשות משהו
.אני יודע-
.לא נוכל לתת להם לפגוע בו
.אנחנו חייבים להוציא אותו משם
.אלנה, אני יודע
אבל אני לא יודע
.איך להוציא אותו משם
.ורבנה על החבלים
.זה בטח כואב
...אם כבר מדברים
!זה לא בסדר
.הוא הרג את בת'ן
.אחת מאיתנו, הרפר
ואל תחשוב לרגע
שהוא לא היה הורג אותך
.אם הייתה ניתנת לו ההזדמנות
פרל אומרת שאנחנו לא כאן
?לשם נקמה, נכון
אני אומר שזו בדיוק
.הסיבה שאנחנו כאן
.נתחיל עם זה
.ואז אחיו
.וכל מי שיעמוד בדרכינו
!זה לא בסדר-
!אתה תרצה להניח לי
.גב' פרל תגיע בקרוב-
.גב' פרל כבר לא האחראית
!קישרו אותו
.ואז דקרו אותו
?אתה לא נראה... חי
.אתה לא יכול לפגוע בי-
.אני יכול לפגוע בך
.מר סולצמן
.אנחנו זקוקים לעזרתך
.סטפן בבית
.דיימון ערפד. הוא לא יכול להכנס
.אנחנו זקוקים לך
...הייתי הולכת, אבל
.החיים שלך יקרי-ערך-
...שלך, מצד שני
.סטפן סיפר לי על הטבעת שלך-
?מה איתה
...תני לי לסכם לך את זה-
.ניסית להרוג אותי
.הגנתי על עצמי. מתת
,לפי מה שאחי אמר
.הטבעת שלך החזירה אותך לחיים
?אני מפספס משהו
כן. את החלק שאנסה להרוג
.אותך שוב. רק שהפעם, לא אפספס
.מר סולצמן. בבקשה
.זה סטפן
.אני מצטער, אלנה
.אבל זו לא בעיה שלי. -חבל
כי הגברת האחראית שם
.יכולה לעזור לך למצוא את אשתך
?אתה משקר. -באמת
?למה שלא תשאל אותה בעצמך
.פחדן
.קדימה, אלנה
.בסדר! חכו
.אלך
.יש לי תשובה
?למה-
.לסיבה שאת צריכה לשנות אותי
?חזרנו לזה-
,אני מתעורר כל בוקר
,ואני מרגיש בסדר
.אבל משהו חסר
.כמו... חור
...יש אנשים שמסתגלים
.לחיים, או לכל דבר
אני... לא. -אז רוצה
?שאשנה אותך מתוך רחמים
.אני לא חושבת
את צריכה לשנות אותי
.כי אין לי עוד דבר אחר
אתה בכלל יודע
?למה אנחנו משנים אנשים אחרים
זה לא לתת כרטיס לכיוון אחד
?למקום המתבודדים. בסדר
ראשית, אנחנו צריכים מישהו
.שיעשה את העבודה המלוכלכת שלנו
.שנית, נקמה
.דבר שלישי, שיעמום
.זה לעולם לא מסתדר
.ויש את הסיבה הברורה
אתה כל-כך אוהב מישהו שתעשה
.כל דבר כדי להיות איתו לנצח
סליחה, אתה לא עונה
.תחת אף קטגוריה
כן. רק וודא שהמחקר שלך
.ברור, והיא תמות על זה
.נתראה יותר מאוחר
.אימא, היי
?השגת את הכול-
כן. היו חסרים עובדים
.בבנק הדם בגלל הגשם
.נכנסתי ויצאתי
?עם מי דיברת-
.ידיד מהספרייה
.בואי הביתה-
היי, אתן לא יוצאות
?החוצה במצב הזה, נכון
.מסוכן עכשיו בכבישים
.כביש 5 מוצף לגמרי
.אנחנו נסתדר
.ראש העיר, לוקווד
.השולחן שלך מוכן. -יופי
?אתה ראש העיר לוקווד
.אני מניחה שבאמת מסוכן בחוץ
.אני פרל
.היי
.זו בתי, אנה-
.עברנו לגור בעיר לא מזמן
.ברוכות הבאות-
.ריצ'ארד לוקווד
.זהו בני, טיילר
.אנא שבו איתנו
.אני אשמח
.תהיה יותר מפחיד, אבא
.זה לא שהבן שלך עומד פה
.תתבגר
.הבחירות מתקרבות
.היא בוחרת
.ונראה שהיא עשירה
כן, ואתה יודע את כל זה
?מהסתכלות על התחת שלה
.אחלה
.אני הולך לשחק ביליארד
,מורה ביום
.צייד ערפדים בלילה
.בזכותך
?מה אלה-
.חצי הרדמה מלאים בורבנה
.תכניס אותי ואני אוציא את סטפן-
?זו התכנית
?פשוט תהרוג את כולם לבדך
אני מקווה להיות
.חשאי יותר מזה
?מה את עושה
.אני הולכת אתך-
.לא, לא, לא. אין סיכוי
.אתה זקוק לי. אני איכנס
אתה תסיח את דעתם
.ואני אחלץ את סטפן
.את תיהרגי. את לא הולכת
.אני הולכת-
,אז לאחר שתכניס אותי
.צא במהירות האפשרית
אני יודע איך לחמוק
.בלי שישמעו אותי
.אתה סתם תפריע
דיימון, זה לא הזמן
.הנכון לפעול לבדך
בסדר. אלנה, את יכולה
.לנהוג ברכב המילוט
.את לא נכנסת לבית
.אינך יכול לעצור בעדי-
.אנחנו מדברים על סטפן
.אתה לא מבין
.אני מבין. אני מבין
.הוא הסיבה לחייך
.האהבה שלו מניפה אותך באוויר
אני מבין. -אתה יכול לא
?להתבדח למשך 2 דקות
.אני לא יכול להגן עלייך, אלנה
אני לא יודע
.כמה ערפדים יש שם
זו המהירות שדרושה
.כדי להוריד לך את הראש
אני צריך להיות
,מסוגל להיכנס ולצאת
אני לא יכול להתפנות
.כדי לדאוג לביטחונך
או שזה יהפוך למרחץ
.דמים שבו איש לא ישרוד
.גם לא סטפן
.אני יודע
.הבנתי
.אני מבין
,אם אנחנו רוצים ללכת
.בואו נלך
?איפה את
.אני בקושי שומע אותך
.עדיין על כביש 5
עכשיו עשיתי קיצור
.על כביש יער לגיהנום
את לא אמורה לדבר
?בזמן נהיגה. -אני יודעת, נכון
אני צריכה משהו
.'שעובד על בלוטות
.אני שומע אותך מקוטע
פשוט תסתובבי
.ותחזרי מהדרך שממנה באת
?ושימי לב לכביש, טוב
.בסדר
.אלוהים
?ברצינות
.יופי, יש מישהו בבית
?אפשר להיעזר בטלפון שלך
הרכב שלי התקלקל במעלה
.הדרך. זה הבית הראשון שראיתי
.יש לך מזל
.כן, יש לי מזל-
?זו לא טרחה, נכון
.כלל לא
.יופי-
.אני מעריך את זה מאוד
.נורא ואיום שם בחוץ
בילי, תראה לאורח שלנו
.היכן נמצא טלפון המטבח
.ותביא לי משהו לשתות
.אין בעיה-
היי, גב' גיבונס. הבחור
.הזה רוצה להשתמש בטלפון
.אין בעיה, חומד
.הוא שם
.תודה
?מה קורה
,אני מאוד מצטער-
אבל את צריכה להזמין
.פנימה את הידיד שלי
,אני מצטערת
.אסור לו להיכנס לבית
.אני יודע, תצטרכי לחרוג מהכלל
.תוציא אותה מהבית עכשיו-
.גב' גיבונס, ספרי לי את האמת
.את נשואה? -לא
,הורים, ילדים-
?יש עוד מישהו שחי בבית הזה
.לא, רק אני-
.יופי
.היית אמור לכפות עליה
...זה לא עובד ככה-
.היא אנושית
.ואני לא. אז לא אכפת לי-
.עכשיו צא מפה
.ותיפטר מהגופה
.אני בתהליך רכישת נכסים
הבנתי שלמשפחה שלך
.יש הכי הרבה נכסים בעיר
.נכון
עד לשטר הבעלות
.המקורי של העיר
המשפחה שלך רכשה הרבה
.נכסים חדשים ב-1864
.את יודעת את ההיסטוריה
.זו התשוקה שלי
.הבחור אפילו לא עדין
?מי זאת-
.לא אימא שלי
,שמור על מרחק"
"?אנחנו סוד, זוכר
".משעמם לי"
".תתגבר על זה"
".תשני אותי ואעשה זאת"
,סלח לי, ראש העיר
?אתה מכיר את הילד הזה
.זה ג'רמי גילברט
.מה אתה אומר
?בילי, למה אתה מתעכב
!לעזאזל, אלנה
.בילי, ג'ייקוב, תחזרו הנה
?השתגעת
?ג'רמי גילברט
?זה מה שאת זוממת
.הוא ידיד שלי
?למה זה כזה סיפור
משפחתו אחראית לכך שהייתי
.לכודה בקבר למעלה ממאה
זה לא אומר שהוא
.יעשה את אותן ההחלטות
אני רוצה שתפסיקי
.להתראות איתו
,חייתי ברשות עצמי זמן רב, אימא
.אני יכולה להחליט בעצמי
.אז תפסיקי להתנהג כמו ילדה
ברגע שג'רמי יגלה מה
...את באמת הוא יפנה
.הוא כבר יודע
?מה אמרת
.ג'רמי יודע-
.זה מוצא חן בעיניו
.אני מוצאת חן בעיניו
".אני אעשה את זה"
.תודה שניסית לעזור לי
הם היו צריכים
.מישהו שיישא באשמה
.מישהו שיענש
...אלנה
.את לא אמורה להיות פה
.היא הייתה אמורה לחכות במכונית-
.לא, לא. לא אותו
.מה שתגיד-
.בוא נוריד אותך
.יש ורבנה על החבלים
.אלנה, תמשכי בזה
.בסדר, בואו נלך
.תלבש משהו
,רגע. -מה? בחייכם
.אנחנו מוכרחים לצאת מפה
!קדימה, צריך ללכת
.השני-
?תוכלי לקחת אותו למכונית
.כן-
.בסדר. לכי
?ומה אתך-
את תחלצי, אני אספק
.הסחת דעת. לכי
.תנמיך את המוזיקה
.שקט מדי
.תתפרסו. עכשיו
.שניכם, לכו לאחורי הבית
.עכשיו
.תבדקו את שני החדרים
.המרתף, עכשיו
?אתה מחזיק מעמד
?את בסדר
.כן-
.אלוהים. בוא
.אני ארדוף אחר פרדריק
.בוא, זה פה
...סטפן
.זה בגלל בת'ן
.וזה בגלל הקבר
...סטפן
!סטפן
.לא, סטפן
!סטפן. סטפן
.פרדריק נעלם
.בוא נעוף מכאן
.אני אהרוג אותו-
?עוד כמה חצי ורבנה נותרו לך
.אחד
.זה לא יספיק
.היי, אימא
?מה הולך פה
?כמו מה זה נראה-
.האמת היא שאני לא יודע
.מעולם לא ראיתי דבר כזה
שב. אולי תרצה להזמין
.פיצה. אני חלודה
.פשטידה מיסתורית, טעים
כן, יש אנשים שפשוט
.לא שייכים למטבח
?מה
,אני יודעת שהמצב היה קשה-
.אבל אני אנסה
.באמת אנסה הפעם
?פשוט תהיה סבלני איתי, טוב
.בסדר
.בסדר. יופי
.אני אפתח
?עד כדי כך גרוע-
?מה קרה לך
.היי, מאט
.היי-
?מה הולך פה
?אימא שלך בבית-
.בסדר, תן לי עשר דקות
ותרחיק את התקשורת
.עד שאגיע לשם
,קח את הדברים שלך
.אנחנו מוכרחים ללכת
.נשאר לי חצי המבורגר
.מצאו את ויקי דונובן-
?ברצינות? איפה היא
הסערה חשפה את
.הקבר על הכביש המחוזי
הביאו את גופתה
...לחדר המתים. -רגע
?היא מתה
.קדימה, צריך ללכת
.סטפן, בבקשה
!סטפן
.סטפן, בבקשה תתעורר
.תתעורר, סטפן
.סטפן
.קח
.אלנה, בבקשה רוצי
.לא -בבקשה-
.בבקשה, סטפן. המפרק שלי
,הנה. קח את המפרק שלי
.אתה צריך עוד דם
.לכי, אלנה. רוצי
.רוצי. -לא
.אני בוטחת בך
אז מה שאמרת לי כדי לשכנע
,אותי לעשות את זה. בנוגע לאישתי
?זה שקר, נכון
.כן-
?מה עשית
?אני-
חבורת הערפדים העליזה
.שלך עינתה את אחי כל היום
סמוך עליי. האנשים
.האחראים לכך יישאו בנטל
ההסדר שלנו לא יעבוד
.אם לא תלמדי לשלוט בהם
.זה לא היה אמור לקרות
.אבל זה קרה-
,אילו היה לי צד טוב
.ככה לא היית מתחבבת עליו
!סטפן
?מה שלומך
.אני בסדר
.הפצעים החלימו ברובם
.יופי
...אלנה
?כן-
,מה שעשית היום
...כשבאת לעזור לי
.יכולת להיהרג
.אני יודעת
,ומה שאני עשיתי
...אני מצטער ש
אני מצטער שנאלצת
.לראות את זה
...פשוט מעולם לא
.היית אדם שונה
,וזו אשמתי
...אני הפכתי אותך
.מה? לא, לא
.לא גרמת לי לעשות כלום
.הצלת את חיי
.ואני הצלתי את חייך
.הכול יהיה בסדר
...היי, ג'ר
?מה קורה
.אוי לא
.הכנתי לך קפה
.תודה-
?...אתה
?אני יכולה לעשות משהו
...אני פשוט
.אני צריך להיות לבד עכשיו
...מאט
.זה היה כיף
.אל תסתכל עליי ככה
.אני יודע שאתה שונא אותי
.נחש מה? כולם שונאים אותי
...אבל אינך יכול להכחיש
!שהיינו קשוחים
.קורה
...ג'ר
?אתה בסדר
.אני הולך לישון
נערה מקומית שרדה"
".מתקפת בעל חיים
?מה אתה עושה
...חברתי, ויקי
...היא
.היא מתה
?ויקי
...זו שחשבת שהיא
.כן-
מסתבר שכל הזמן
.הזה היא הייתה מתה
.בגללה רצית להפוך לערפד
.רצית להיות איתה
.תראי, אני מצטער
:תורגם וסונכרן על-ידי
Extreme מצוות Nunia & XmonWoW
- יומני הערפד -
- עונה 1, פרק 17-
!לוקחים אותך עד לאקסטרים
WwW.ExtremeSubs.Org