בפרקים הקודמים של
:"יומני הערפד"
מעל למאה שנה, חייתי
.בחשאי עד עכשיו
.אני יודע מהו הסיכון
.אבל אני מוכרח להכיר אותה
אלנה... היא דומה
.מאוד לקתרין
השרשרת הזאת מכילה בתוכה
.צמח מרפא שנקרא ורבנה
היא מגינה עלייך
.מפני השתלטות של אחרים
האהבה שלי כלפיי
.קתרין לא הייתה אמיתית, דיימון
.אני אחזיר אותה
.יש קבר מתחת לכנסייה
לחש נעל את קתרין בתוך
.הקבר הזה ומגן עליה
.שלום, ג'נה
.לוגן-
?מי אתה
.חבר של ג'נה-
.אלריק סולצמן
אני המורה להיסטוריה
.החדש שלכם
...גראמס הראתה לי את זה
.אני מכשפה
...פניו היו
?את בסדר-
?מה קורה כאן, אלנה
.אני אספר לה את האמת
אני יודעת שאתה חושב שאתה
.הבאת את כל הרוע הזה לחיי
.אבל זה כבר היה בחיי
.זה שונה
.אני יודעת מה אני רוצה-
מעולם לא הייתי
.בחדר שלך
בחדר הזה נמצא כל זיכרון
.שחשבתי לנכון לשמור
?אלנה
.אלנה. זה סטפן
אני מבין שייתכן שהתמונה הזאת
.בלבלה אותך. אבל אני יכול להסביר
.אני צריך להסביר
,בבקשה, כשאת מקבלת את זה
.התקשרי אליי
?מה שלומך כאן למטה
?דיימון-
.את נראית תקועה
.זאת חגורת הבטיחות שלי
תני לי להוציא
.אותך מכאן
אני רוצה שתשימי את
.ידייך על הגג. ממש כך
?את מוכנה
.אחת, שתיים, שלוש
.תפסתי אותך
?את בסדר
?את יכולה לעמוד
?משהו נשבר
.את מתעלפת מהר, אלנה
.אלנה, תסתכלי עליי
.התמקדי
.תסתכלי עליי
.בסדר
.אני דומה לה
?מה-
.הופה
:תורגם וסונכרן על-ידי
XmonWoW & Nunia
SnoWhite :הגהה על-ידי
Extreme חברי צוות
- יומני הערפד -
- עונה 1, פרק 11 -
.מצאתי אחד
,לאחר שנים של מחקר ולמידה
.הוא היה ממש מולי
.הייתי מבוהל
,כשהסתכלתי לו בעיניים
.תקעתי לו יתד בלב
."צדקתי בנוגע ל-"מיסטיק פולס
.יש כאן רוע
.אני יכול לחוש בו
.להרגיש אותו
.הוא בכל מקום
.עדיין לא שבע
מה שאומר שאת לא אמורה
.להיות ערה עוד שש שעות לפחות
אני שונאת
.אנשים של בוקר
.אחזור הביתה מאוחר
.אני אוהבת אותך
.גם אני אוהב אותך-
.בוקר טוב
?איפה אנחנו
.בג'ורג'יה-
?ג'ורג'יה
,לא, לא. לא
.אנחנו לא
.ברצינות, דיימון
?איפה אנחנו
...ברצינות, אנחנו
.אנחנו בג'ורג'יה
?איך את מרגישה
...אני
.אין עצמות שבורות
.בדקתי
.המכונית שלי
.היה מישהו
.פגעתי במישהו
...אבל אז הוא קם ו
?מי זה היה
.זה מה שאני רוצה לדעת
?איפה הפלאפון שלי
.בסדר, אנחנו חייבים לחזור
.אף-אחד לא יודע איפה אני
.עצור בצד
.אני מתכוונת לזה, דיימון
!עצור בצד
!עצור את המכונית
היית הרבה יותר מהנה
.כשישנת
.היי
.אני בסדר
.עלינו לחזור
.בחייך. תראי
.כבר הגענו עד לכאן
?למה אתה עושה זאת
.אני לא יכולה להיות בג'ורג'יה
.הרסתי את המכונית שלי
.אני חייבת לחזור הביתה
.זאת חטיפה
?זה דרמטי מדי, את לא חושבת
.אתה לא מצחיק-
.אתה לא יכול לעשות זאת
.אני לא הולכת לג'ורג'יה
.את בג'ורג'יה
ללא השרשרת הקסומה
.שלך, עליי להוסיף
אני בקלות יכול לגרום
.לך... להסכים איתי
?מה אתה מנסה להוכיח
.זה הפלאפון שלי
.זה חבר שלך
.אני אענה
.הפלאפון של אלנה
?איפה היא-
למה הפלאפון שלה
?אצלך? היא בסדר
.אלנה? היא ממש כאן
.כן, היא בסדר
?איפה אתם
.תן לי לדבר איתה
.הוא רוצה לדבר איתך
...כן. אני לא
אני לא חושב שהיא
.רוצה לדבר איתך כרגע
,דיימון, אני נשבע באלוהים
...אם תיגע בה
.שיהיה לך יום טוב
.ביי
.אף-אחד לא יודע איפה אני
?אנחנו יכולים לחזור, בבקשה
.כמעט הגענו
!?הגענו לאן-
למקום קטן
.מחוץ לאטלנטה
.בחייך, אלנה
את לא רוצה
?לחזור עכשיו, נכון
?מה החיפזון
.פסק-זמן
תאמיני לי. בעיותייך עדיין
.יהיו שם כשתחזרי הביתה
תתרחקי מחייך
.ל-5 דקות
.דקות ‎5
?אהיה בטוחה איתך
.כן-
אתה מבטיח שלא תשתלט
.לי על המוח? -כן
?אני יכולה לבטוח בך
.היכנסי למכונית
.קדימה
.היי, מר סולצמן
.היי, ג'רמי-
.אני לא מוצא את הטבעת שלי
הורדתי אותה כשהלכתי למכון-כושר
...וחשבתי ששמתי אותה
.הנה היא
...לאבד נכסים משפחתיים
.זה לא טוב
איך העבודה להעלאת הציון
?הולכת לך? בחרת נושא כבר
,מיסטיק פולס
.מלחמת האזרחים האמריקנית
?מאיזו נקודת מבט
...של משפחתי
מצאתי עיתון
של בן-אדם קדום
.שחי כאן במאה ה-19
ומשפחת גילברט הייתה אחת
...מהמשפחות המייסדות של העיר. אז
.זה נשמע טוב
.בוני
.סטפן-
.היי
.היי-
.לא ראיתי אותך לאחרונה
מה קורה איתך
?עם כל מה שקרה
.אני בסדר
.הכל בסדר
.יופי
.כן-
?אתה חוזר לבית-הספר
,לא. למען האמת
.באתי לכאן כדי לחפש אותך
קיוויתי שתעזרי לי
.עם משהו. עם לחש
סטפן, תראה, אני יודעת
,שאלנה בסדר עם כל זה
ואני מעריכה את
.מה שעשית כדי לעזור לי
אבל אני עדיין לא מוכנה
.לעשות זאת איתך
.אני מבין
.אבל אני זקוק לעזרתך
.זאת אלנה
.היא עם דיימון
.השרשרת של אלנה אצלי
קיוויתי שתוכלי להשתמש בה
.כדי ליצור קשר כלשהו
אני רק צריך לדעת
.שהיא בסדר
איך אתה יודע
?שאני יכול לעשות זאת
כי הכרתי כמה מכשפות בחלוף
.השנים. ראיתי מה הן יכולות לעשות
.אני עדיין חדשה בזה
.זה בסדר-
.תני לזה הזדמנות
.בסדר
.טוב
.אין שום דבר
.שום דבר לא קורה
...בדרך כלל יש תמונה או
.תגיד לי אם מישהו מסתכל
.בסדר-
.מה קרה? -משהו לא בסדר
?עם אלנה-
.איתי. משהו לא בסדר איתי
.אני חייבת ללכת
.מצטערת, סטפן
.אני לא יכולה לעזור לך
?אז, איפה המכונית שלי
השארתי אותה
.בצידי הדרך
אני לא חושב
.שלמישהו יהיה אכפת
?מה בנוגע לאיש בכביש
?...הוא היה
.ממה שאני יכול לומר
.כן
?אתה לא מכיר אותו
,אם לא פגשתי אותו מעולם
.אז אני לא מכיר אותו
זה לא ששנינו מבלים
.יחד בבר מיוחד לערפדים
?איפה אנחנו
?הבאת אותי לבר
.דיימון, אני לא בגיל המתאים
.הם לא יתנו לי להכנס
.כמובן שכן
,לא. לא
.זה בלתי אפשרי
.דיימון
.מתוק שלי
!הקשיבו כולם
לחיי הגבר
,ששבר את לבי
,מחץ את נשמתי
,הרס את חיי
והרס את כל
!הזדמנויות שלי לאושר
!שתו
?איך הוא שכנע אותך
.הוא לא שיכנע אותי
...למען האמת, אני יוצאת עם
,מותק, אם הוא לא שיכנע אותך
.אז את שפוטה שלו
,בדרך זו או אחרת
.תיהני מהטיול. -בסדר
?איך נפגשתם
.'קולג
?'הלכת לקולג
הייתי בקמפוס של
.הקולג', כן
לפני 20 שנה בערך, כשהייתי
.בשנה הראשונה שלי
,פגשתי את הגבר היפהפה הזה
.והתאהבתי בו
ואז הוא סיפר לי
,את הסוד הקטן שלו
וזה גרם לי
.לאהוב אותו עוד יותר
כי היה לי סוד קטן
משל עצמי
שהייתי מתה לשתף
.אותו עם מישהו
.היא מכשפה
.שינית את עולמי
.זעזעתי את עולמך
?הוא טוב במיטה, נכון
אבל הוא אחד
.שינטוש בשלב כלשהו
?אז מה אתה רוצה
.אלוהים אדירים
.אני כל-כך מצטערת
הספר הזה היה תקוע
.מאחורי ספר אחר
והוצאתי אותו
.וקבום, קבום
?אתה בסדר
.כן, אני בסדר
.אני אנה
.ג'רמי-
.תודה לאל שחזרת
.ושלום גם לך
?מה קרה
.הכוחות שלי נעלמו, גראמס
,אני לא יכולה לעשות דבר
.אפילו כשאני מתרכזת
ואין שום דבר
בספרים האלו
שיכול להגיד לי איך
.להחזיר אותם
.רק רגע
.פשוט תירגעי
.תגידי לי מה קרה
.אני לא יכולה
אנחנו שומרים
?סודות עכשיו
.אני חייבת. אני מצטערת
.הבטחתי
.בבקשה תעזרי לי
קודם כל, שום דבר
.בספרים האלה יעזור לך
,אם נחסמת
.זה נמצא כאן
,את חייבת להיפטר מזה
.ואז את שוב בעניינים
?להיפטר ממה
.מה שגרם לך לפחד כל-כך
.היי, ג'נה
.אני כל-כך מצטערת
?איפה את
?למה לא התקשרת
.הייתי עייפה אתמול בלילה
.נרדמתי אצל בוני
,ואז הבוקר
.רק רציתי להגיע לבית-הספר
?את בסדר
,את יודעת
.סטפן וכל זה
בחייך, חייבת להיות
.דרך נוספת
,אחרי כל השנים האלה
.אתה עדיין מעוניין רק בקתרין
איך אתה בכלל יודע
?שהיא עדיין בחיים
תעזרי לי להיכנס לקבר
.הזה ונגלה
.כבר ניסיתי
?לפני 20 שנה. זוכר
,שלושה שלבים קלים
.כוכב שביט, קריסטל, לחש
.יש בעיה קטנה עם מספר 2
.הקריסטל לא ברשותי
.זהו זה, דיימון. אין דרך נוספת
.זה הלחש של אמילי
מה עם לחש חדש
עם קריסטל חדש
?שיבטל את הלחש של אמילי
.זה לא עובד כך, מותק
.הלחש של אמילי הוא מוחלט
.אתה לא יכול להיכנס לקבר
?שלום
?יש כאן מישהו
?אלנה, זאת את
.אני כאן
?איפה את
.שיקרת
.לא עד שאסביר, בבקשה
?אז לא שיקרת
פשוט תגידי לי איפה את
.כדי שאוכל לבוא לקחת אותך
איך אני קשורה
?לקתרין, סטפן
.אני באמת לא יודע
?ואני אמורה להאמין לזה
.זאת האמת
...אני
...תקשיבי
?את בסדר
אל תעמיד פנים
.שאכפת לך
אני יודעת שאתה
.שמח בפנים
.היי, זאת ברי
לעולם לא תנחש
.מי נכנס לבר שלי
!?שלום
!?מישהו
.היי
?איך אוכל לעזור לך-
.אני סטפן
.ידיד של בוני
אבא שלה אמר לי
.שיכול להיות שהיא כאן
.היא הייתה
.לא עוד
?את יודעת לאן הלכה
.לא
.אבל אתה יודע
?סליחה
אמרתי לה להתייצב
.מול הפחד שלה
ואני חשה שאתה יודע
.בדיוק למה היא פחדה
.אתה יודע מה אני
,ועדיין לחצת את ידי
מה שאומר שרצית שאראה
.שאני יכולה לבטוח בך
?את יכולה
אני מאמינה שאתה
.תגן עליה
.כדאי שתצא לדרך
.אני לא אזמין אותך פנימה
.אני בטוחה שאתה מבין למה
המדור הזה הוא
.להיסטוריה מקומית ומדינית
ומידע על מלחמת האזרחים
.נמצא במדור הבא
?מה אתה צריך
.מקומי. שנת 1860
?את עובדת כאן
.לא. אתה רוצה מידע עיוני
.מכאן
.לומדת בבית
אני לומדת כאן בשביל
.האווירה הבית-ספרית המזויפת
.הנה לך
,המתיישבים הראשונים
,ארכיוני העיר
.מידע על המייסדים
.הכל נמצא כאן
?אז מה הנושא שלך
הפחד וההיסטריה שפקדה
את העיר בזמן המלחמה
וכיצד זה השפיע על
.כמה סופרים בתקופה
.כדאי שתתמקד בזה
המקור של האגדות
.והופולקלורים המקומיים
?אתה מתכוון לערפדים
בוא נאמר לרגע
...שאני צאצא של קתרין
זה הופך אותי
?לערפדית למחצה
.ערפדים לא יכולים להתרבות
.אבל אנחנו אוהבים לנסות
.לא
,אם אתם קרובי משפחה
אז לקתרין היה ילד
.לפני שהפכה לערפדית
האם סטפן חשב שאני
?אוכל לתפוס את מקומה
.די מפחיד, אם תשאלי אותי
?מה, את לא אוהבת מלפפון חמוץ
?מה קרה לך
איך אתה בכלל יכול לאכול
...אם טכנית אתה אמור להיות
?מת
.זו לא מילה כל-כך רעה
כל עוד אשמור על דיאטת
,דם בריאה בגוף שלי
.הגוף שלנו יתפקד באופן נורמלי
.הצגה נחמדה
?משהו מזה אמיתי
.קח, מותק
.תודה-
.גם אני אשתה
?הפסקה, זוכר
?למשך 5 דקות
כן, בחמש הדקות האלה
.אזדקק לבירה
.בבקשה
?את צוחקת עליי, נכון
.ערפדים לא קיימים
,אין הרבה תיעוד
אבל ישנים סיפורים
.עוד מתקופת מלחמת האזרחים
סבי סיפר לי הרבה
,סיפורים מפחידים בצעירותי
והוא סיפר שסבו
.סיפר לו אותם
.כן, קוראים לזה סיפורי עמים
.ערפדים הם מטפורה לשדי היום
?ומה הם
.חיילי האיגוד-
,קראתי את הסיפורים בעצמי
.הם מתארים את האויב
.השדים שתוקפים בלילות
.נשמע לי כמו ערפדים
,ערפדים אלגוריים
.זה מה שהם
צורת התבטאות יצירתית
.בתקופה מאוד לא יציבה
כלומר, מדינה ששרויה
,במלחמה לא רוצה מציאות
.אלא פנטזיה
.ולפיכך נוצרו בדיות ערפדים
.וואו, אתה חכם
אני חייבת לומר שכשראיתי
.אותך לראשונה, החמצתי את זה
,כן, לאחרונה איבדתי את זה
.אבל אני מתחיל לחזור לעצמי
.בהצלחה בכתיבת העבודה
.אני מוכרחה ללכת הביתה
אתה יודע, סבו של סבי הראה
,לי פעם יומן של אבי הקדמון
והוא כתב כמה דברים
.מפחידים על ערפדים
.זה היה מאוד אמין
?רגע, יומן-
?כן. למה
?את בטוחה שאת מוכרחה ללכת
.נו כבר, טלפון
.יופי
!בוני, בוני
.זה אני, סטפן
.סטפן
.האדמה התמוטטה ונפלתי
.זה בסדר. זה בסדר. תירגעי-
.בואי נצא מפה
?איך-
.תעצמי את העיניים
.תבטחי בי
.בואי
את יכולה לפקוח
.את העיניים עכשיו
.לא רציתי להפחיד אותך
?איך ידעת היכן הייתי-
סבתא שלך סיפרה
,לי מה את עושה
.ואני ניחשתי את המיקום
.שמעתי אותם
.למטה. מאחורי הדלת
?הם סובלים
,בהתחלה, כן. אבל כבר לא-
הם גוועו ברעב עד
.שהגיעו לרמה של התייבשות
...אבל אם הם יקבלו דם
.זה לא יקרה, בוני-
הם לא יכולים לצאת. אמילי
.וידאה את זה כשהשמידה את הגביש
.את מוגנת
!מוכנים... צאו
.זה השלישי
?אתה צריך לנוח
סליחה שאני לא יכול לפתוח את
.הלסת כמו נחש כדי לשתות אלכוהול
?מה שתגיד. מי הבא בתור
.עוד סיבוב, ברי
.מותק, את אמורה להיות על הרצפה-
.אני אפילו לא שיכורה
.הרף שלי נמצא שם למעלה
.בסדר, קחו
אז אין לך מושג היכן
?היומן נמצא
לא. סבא מת וכל הילדים
.שלו חילקו את חפציו
.אני יכולה לשאול
פשוט מוזר שאבותינו
.כתבו יומן דומה
זה טירוף. -אולי הוא
.מבוסס על מציאות קדומה
.לא, בטח מדובר במטפורות
.אבי הקדמון כתב סיפורים קצרים
בגלל זה אתה נעול
.על הבדיוניות
לא, אני נעול על בדיוניות
"כי ראיתי את "נשיכות קטנות
"ואת "קרוב לחשיכה
.אולי חמישים פעמים
?אלו סרטים
.היי, אני לא ראיתי אותם
,אולי נערוך ערב אימה
.ונשכור סרטי ערפדים
.כן. בטח
,למה זה נשמע כמו
?"אין שום סיכוי"
.סליחה, אני ישירה
...לא, זה-
אני לא רוצה שתקבלי
.את הרושם הלא נכון
...פשוט יצאתי לאחרונה מקשר
?וזה קצת מוקדם מדי, את יודעת
.לא, בבקשה. זה בסדר
.אל תדאג
.התכוונתי לכך בתור ידידים. כן
.אני באמת מוכרחה ללכת
.היה נעים להכיר אותך, ג'רמי
!יש
?הלו? -אלנה
!ג'נה-
.חכי, יש פה רעש
?אלנה, איפה את-
?את בסדר
.כן. לא, אני בסדר. הכול טוב
.חכי, אני לא שומעת אותך
?הלו
?היי, איפה הנערה שלך
.היא הייתה שם
.דיימון, לא
?...מה לעזאזל
!לא
?מי אתה
.זה מושלם-
אין לך מושג. -על מה
?אתה מדבר? מה הוא עשה
.הוא הרג את חברה שלי
?מה היא עשתה לך
!?מה היא עשתה לך
.שום דבר
.אני לא מבינה-
חברה שלי הלכה לבקר את
?סטפן ודיימון הרג אותה, הבנת
?לקסי
?לקסי הייתה חברה שלך
.היא סיפרה לי עליך
.אתה אנושי
.הייתי
לקסי שינתה אותך? -אם את
,רוצה להיות עם מישהו לנצח
.את צריכה לחיות לנצח
.היא אהבה אותך
,היא אמרה כשהקשר אמיתי
.אי אפשר להתרחק ממנו
זו החלטה אחת
.שלא תצטרכי לעשות
,לא. לא, בבקשה
.אל תפגע בו
.אני עושה לך טובה
לקסי אהבה אותך והיא הייתה
.טובה, מה שאומר שגם אתה טוב
.תהיה טוב יותר ממנו
,אל תעשה את זה
!אני מתחננת
.בבקשה
.תודה
.זה לא היה למענך
.תראו מי שבה מהקרב
אני יכולה לדבר
?עם חברך לרגע
.תודה
.אני מודה לך על עזרתך, סטפן
.אין בעד מה, שילה
.לא הייתי בטוחה שתזכור
.אוקטובר 1969
.בקושי הייתי בת עשרה-
ואת הנהגת את התנועה
היחידה נגד המלחמה
.שהייתה קיימת בסביבות מיסטיק פולס
,את יודעת, כשדיברת
.הפנטת את הקהל
.אני יודע שאני הייתי מהופנט
.עד שהשוטרים הגיעו-
הסתכנת מאוד כשבאת
.לראות אותי קודם לכן
נתת לי לקרוא אותך
.ולהבין מה היית
זה היה יכול להסתיים
.בדרך שונה לחלוטין
במשפחה שלך שומרים
.על סודי כבר המון זמן
ידעתי שאוכל לבטוח בך
.אם תחשבי שאני ראוי לאמון שלך
?בוני יודעת, נכון
.כן
.תבין שהנאמנות שלנו מוגבלת-
תושבי העיר לא יגלו
.כלפינו רחמים אם הם יגלו
ואני אגן על שלי לפני
.שאגן על כל דבר אחר
.אני יודע
.כל עוד זה ברור
.לילה טוב לך
.לילה טוב, שילה
.אנחנו עוזבים ורציתי להיפרד
.טוב לראות אותך שוב, דיימון
?בלי נשיקה
.אני מלאה בורבנה
.אני שמה אותו בכל משקה שלי
?ולמה את מספרת לי את זה-
.לקסי הייתה חברה שלי
?איך יכולת
.אפשר לפתוח את הקבר
את משקרת! -אמילי
.גרימויר, ספר הכשפים שלה
אם תדע איך
...היא סגרה את הקבר
.תהליך ההיפוך יהיה בספר
.תוכל לפתוח את הקבר
?והיכן הספר נמצא
...אני... אני-
.אין לך מושג
.לא, אני דוברת אמת-
.ואני מאמין לך
.ברי היקרה והמתוקה
.לכן אני מצטער
?אז למה לקחת אותי איתך
טוב, את לא האדם הכי
.גרוע להיות איתו, אלנה
.תני לעצמך יותר קרדיט
.ברצינות-
.לא יודע, היית לצד הדרך
.נראית כמו עלמה במצוקה
.וידעתי שזה יעצבן את סטפן
...ו
את לא האדם הכי גרוע
.להיות איתו, אלנה
.פעם הייתי יותר מהנה
.היית בסדר-
.הצלתי את חייך
.אני יודע
.אל תשכח את זה-
.היי
.היי-
.יכולת לספר לי
.רציתי לספר לך
.אמרת שסיימנו עם השקרים-
.רק אמת
אני יכולה להתמודד
.עם האמת, סטפן
כמה שתהיה מטורפת, אני יכולה
.להתמודד עם העובדה שאתה ערפד
...ויש לך אח ערפד
והחברה הכי טובה
.שלי היא מכשפה
אני יכולה לקבל את העובדה
שהעולם הוא מסתורי יותר
...מכל מה שיכולתי לדמיין, אבל
,זה... השקר הזה
.אני לא מקבלת אותו
?מה אני בעיניך
?מי אני בעיניך
.את לא קתרין-
.את ההפך מכל מה שהיא הייתה
?ומתי הבנת את זה-
?לפני שנישקת אותי
?לפני ששכבנו
.לפני שפגשתי אותך
?מה
.ביום הראשון ללימודים
...כשנפגשנו
זו לא הייתה הפעם
.הראשונה, אלנה
?אז מתי היא הייתה
.ב 23 במאי, 2009-
...אבל זה היה
זה היה היום שבו מכוניתם
.של הורייך סטתה מהגשר
?היית שם
,בכל שנתיים אני חוזר הנה
כדי לראות את
.זאק ואת ביתי
ובאביב שעבר הייתי
,ביער ליד גשר ויקרי
.ושמעתי את התאונה
.את הכול
,הגעתי לשם מהר
.אבל לא מהר מספיק
.המכונית כבר שקעה
אבא שלך עדיין היה
.בהכרה, יכולתי להגיע אליו
אבל הוא לא הניח
...לי לעזור לו
.עד שאעזור לך
.אלוהים-
כשהתעוררתי בבית החולים איש
.לא הצליח להבין איך יצאתי מהמכונית
.הם אמרו שזה היה נס
.חזרתי כדי להציל אותם-
.אבל זה היה מאוחר מדי
...לא יכולתי
.לא יכולתי להציל אותם
,כשמשכתי אותך
,הבטתי בפנייך
.ונראית כמו קתרין
.לא האמנתי לדימיון ביניכן
לאחר מכן, וידאתי במשך
.חודשים שאת אכן לא היא
התבוננתי בך, למדתי
,עלייך כל מה שיכולתי
וראיתי שאת בכלל
.לא דומה לקתרין
,ורציתי לעזוב את העיר
.אבל לא יכולתי, אלנה
לא יכולתי לעזוב
.בלי להכיר אותך
אני כל-כך מצטער שלא
...סיפרתי לך. רציתי
.אבל היית כל-כך עצובה
?למה אני נראית כמוה
.אלנה, עברת כל-כך הרבה
?למה אני נראית כמוה, סטפן
?מה אתה לא מספר לי
.זה לא היה הגיוני בעיניי
,את בת למשפחת גילברט
.היא למשפחת פירס
אבל הדימיון היה מדויק
.מדי. ואז גיליתי את האמת
.היית מאומצת, אלנה
.הנה אתה
.היי. -היי-
,טוב, תראה
,אני יודעת שאני לא מכירה אותך
.אז אל תשאל למה אני עושה את זה
,פשוט לפעמים... רוב הזמן
.אני חייבת להיות צודקת
...אז חיפשתי באינטרנט ו
?מה זה
.הוכחה. בערך-
?מה המשמעות
,חקרתי עד שנת 1942-
וגיליתי שרשרת של מתקפות
בע"ח לפי תקופות
בתוך העיר ומסביב לה
.במשך 75 השנים האחרונות
.זה עקבי. תראה
,בשנת 62' נמצאו 5 גופות
,בשנת 53', ארבע אנשים נרצחו
,בשנת 74', 3 אנשים מתו
.והשנה יש חמש
כולם הותקפו, כולם
.סבלו מאיבוד דם חמור
.כלומר, הם רוקנו מדם
?איך אתה יודע את זה
תעודת הלידה שלך
.מרישומי העירייה
,רשום שם אלנה גילברט
.בית חולים מיסטיק פולס
אבל אין שום תיעוד
,שאימא שלך התאשפזה שם
אין שום תיעוד שהיא
.בכלל הייתה בהיריון
?מה עוד ידוע לך
כדי לחקור עוד, הייתי צריך
לחקור את משפחת פירס
.ולא יכולתי לעשות את זה
.זה מסוכן מדי
אם מישהו יגלה ששאלתי
.על קתרין... תקשיבי לי
.זה לא משנה
.את האישה שאני אוהב
.אני אוהב אותך
,אני לא מציבה הרבה חוקים
.אלנה. לא איתך
אני סומכת עלייך
.שתאמרי לי את האמת
איפה היית, ולמה
?שיקרת לי בנושא
.חשבתי שאנחנו קרובות יותר מזה
את לא רוצה לדבר
.איתי על שקרים עכשיו
אל תעשי את זה. אל תפני את
.האשמה אליי, לא עשיתי כלום
:טוב, שאלה
?האם אני מאומצת
אני גם סומכת עלייך
.שתאמרי לי את האמת, ג'נה
איך יכולת להסתיר
?את זה ממני
.חשבתי שאנחנו קרובות יותר מזה
אלנה, אני לא... הם
.ביקשו ממני לא לספר
.אני לא רוצה לשמוע
.אני אוהבת אותך
.אני אאחר הלילה
:תורגם וסונכרן על-ידי
XmonWoW & Nunia
SnoWhite :הגהה על-ידי
Extreme חברי צוות
wWw.ExtremeSubs.Org