קוראים לי אלנה גילברט
.ואני ערפדית
,אני לומדת איך לשרוד
.אבל ישנם כמה סיבוכים
.אני יודעת שאני נתינה לך, דיימון
?את יודעת מה באמת ישמח אותי
.שמה שהרגשת כלפיי היה אמיתי
?כמה הם ביחד
.אבל ישנה תקווה עכשיו
ספר לו לאן הצייד סיפר לך
.שהקעקוע מוביל
.הוא אמר שישנה תרופה
...ואנו לא היחידים שרוצים בה
אני רוצה לשפוך אותה
.לגרונו של ניקלאוס
.אבל מציאתה גובה מחיר
?מה אתה יודע על סילאס
,הוא היצור האלמוות הראשון בעולם-
.שבמקרה כלוא עם התרופה
?אמרת זאת בעצמך, נכון
מי שימצא את התרופה ראשון
.יחליט מה לעשות איתה
?אז מה את אומרת, שותפים
,המירוץ לתרופה החל
.ואנחנו לא נעצור עד שנמצא אותה
התחלתי לדאוג
.שלא תמצאו את המקום, בנים
?אתה הרגת את כל האנשים האלו
.הריגתם היא התפקיד שלך
.אין מצב
.אני לא עושה את זה
?מה גורם לך לחשוב שיש לך ברירה
עליך להרוג ערפדים
.כדי להשלים את סימן הצייד
.הסימן שווה לתרופה
אתה בבר מלא
,"ב-"כמעט ערפדים
.אז תתחיל לצוד
לך תזדיין. אמרת שלא אצטרך
.להרוג אנשים חפים מפשע
.ג'רמי, הם לא אנשים
.מספיק-
...החל לצוד או אחרת
.אני לא מקבל פקודות ממך, חמור-
.אי אפשר לכפות על ציידים
.אתה צודק
,אני לא יכול לכפות עליך
,אבל אם המצפון שלך מפריע
אז הרשה לי להקל עליך
.כי אני יכול לכפות עליהם
.אתן לך יתרון של שתי דקות
ואז אשלח את כל הערפדים
.כאן בעקבותיך
אתה תהרוג אותם
.או שהם יהרגו את חבר שלך
.מאט. -רק רגע. -לא. לא
.אתה הופך אותם, הוא הורג אותם
.זאת הייתה העסקה, קלאוס
.אני הולך על חירות היוצר-
אתה יודע שהוא לא יכול
.להרוג את כולם בו-זמנית
.איתך כמאמן שלו, הוא יסתדר
.אני דואג לגבי מאט
ג'רמי, לך תביא את
.הנשקים מהמכונית. אני מאחוריך
.שניכם
,אם אשמע התנעת רכב
!אהרוג את מאט בעצמי
?אתה בסדר
.כן. אני רק צריך רגע
.אין לנו רגע-
.הם יכולים להריח את הדם שלך
.אנחנו חייבים לזוז
.אל תהסס. יש לך מזל שזה הייתי אני
.אחרת, שניכם הייתם מתים
.טמנת לנו פח
.ניסיתי לגמור עם העניין הזה-
.אתה זה שעיצבן את קלאוס
עכשיו, עליך לגמור את זה
.באמצעות קרב
?איפה הערפדים האחרים
הם חדשים. הם עדיין מנסים
,להבין איך לאתר
שזה אומר שיש לכם שתי שניות
.להתכונן לקרב
.בית האגם בכיוון הזה
,אם נצליח להיכנס לשם
.הם לא יצליחו להיכנס פנימה
?רגע. אתה רוצה לברוח
.הם יהרגו את מאט-
.טוב. תברחו מכאן
.אני אאט אותם
?ג'רמי, איפה אתה
.תמשיך. אנחנו כמעט שם-
?אתה בסדר
.אלוהים אדירים
!תיכנסו לבית
!מהר
?ג'רמי, מה קורה כאן
.הם מגיעים
- יומני הערפד -
- עונה 4, פרק 11 -
:תורגם וסונכרן על-ידי
HDSubs מצוות XmonWoW
www.HDSubs.Org
.השמש זרחה
.הם נעלמו מזמן
?מה לעזאזל חשבת לעצמך
בסך הכל ביקשתי ממך
.ללמד אותו איך להילחם
.הוא לא התלמיד הטוב בעולם
?רגע. עכשיו זאת אשמתי-
.תפסיק לדבר
,תיראי. אני יודע שאת עצבנית
אבל הדרך שלי הייתה
,הקלה, המהירה
והבטוחה ביותר להשלים את הסימן
.ולהשיג לך את התרופה
,התרופה לא מעניינת אותי, דיימון
לא אם זה אומר להציב
.את היקרים לי בסכנה
היי. לא הייתה שום סכנה
.אם הוא לא היה מתרכך
.הוא הרג מישהו
.אלו היו אנשים חפים מפשע
?אבל הסימן צמח, לא-
.טוב. תראה
.אנחנו צריכים תכנית
,קבוצה של ערפדים בכפייה שם בחוץ
,וברגע שהשמש תשקע
,הם ירדפו את מאט
.אז עלינו למצוא דרך להגן עליו
כן, אני יודע, אבל לא תהיה בעיה
.כשג'ר ואני נצא למסע ציד
,אלנה, אני יודע שזה טראגי
,אני מבין
אבל גם הסכמנו
.שהוא צריך להרוג אותם
,עכשיו הוספנו למשוואה תמריץ
אז את תיקחי את השחקן
,הכי פחות חשוב הביתה
.וג'רמי ואני נגמור את זה
סליחה, אתה אומר שאני צריכה
?להשאיר אותו כאן איתך
.תבטחי בי
?אני אשמור עליו, טוב
אני יודע שדקרו אותך
,ללא מעט זמן
.אבל לדפוק בדלת זה עדיין באופנה
.מסתבר שגם לכתוב ביומן
.אני רק מחפשת ספקות
אי אפשר להיות זהיר מדי
.כשזה נוגע לאהבה
ברגע אחד, אתה מתחנן בפניי
,לכפות עליך לשכוח מאלנה
וברגע הבא, אני שוכבת בארון
.קבורה עם פגיון בגבי
.טוב. את מוזמנת לקרוא
.אני גמרתי איתה
?עד שנמצא את התרופה, נכון
.היי. אני מדברת אליך
.אני יודע-
.אני מתעלם ממך
אנחנו בחיסרון קטן
.במירוץ לתרופה
לקבוצה של קלאוס
,יש את ג'רמי, הצייד
לקבוצה של שיין
.יש את בוני, המכשפה
אם את כאן כדי להזכיר לי שאנחנו
.במקום האחרון, אני מודע לכך
.למען האמת, יש לי תכנית
,התרופה קבורה עם סילאס
הבחור הרשע העתיק
.שאחי, קול, מפחד ממנו
שיין היה כל-כך להוט
להוכיח את קיומו
שהוא פלט שיש לו את אחד
,המפתחות להקמתו לתחייה
.אבן המצבה שלו
.אני מבין
.את רוצה לגנוב אותה
.כן-
ואז הקבוצה של שיין
,תאלץ להצטרף לקבוצה של רבקה
והקבוצה של קלאוס תישאר
.בקור אליו היא שייכת
זה שעינייך עצומות
.זה לא אומר שאת עושה מדיטציה
.קדימה. תנשמי
.תנשמי כדי להירגע
.נהדר
אז עכשיו אני גם לא
?מצליחה לעשות מדיטציה כמו שצריך
?במה עוד אני יכולה להיכשל
.בוני, לא ניכשלת-
עשיתי לחש הבעה
.שכמעט הרג את אפריל
.בדיוק. כמעט
כישלון פירושו היה
.ממש להרוג אותה. קיבלת מספיק
.זה לא מצחיק
יש לי את כל הכוח הזה עכשיו
.ואני דואגת שהוא לא בשליטה
.בוני, תסתכלי עליי
.אני כאן איתך
.אין לך מה לדאוג
.את חזקה, ממוקדת
.את בשליטה מוחלטת
.אתה כאן איתי
.אני בשליטה מוחלטת
?שריף
.בוני, אאלץ לבקש ממך ללכת-
?מה לעזאזל אתם עושים
.עלינו לשאול אותך כמה שאלות-
את רצינית? אני בטוח שאני יכול
.לענות בלי האזיקים
בחייך. זה בכלל
.לא תחום השיפוט שלך
אז אני מניחה שנאלץ לקחת
.אותך למיסטיק פולס כמה שיותר מהר
?רגע. למה את עושה את זה
.תשאלי את אבא שלך-
?אתה באמת חושב שהם חזרו לבר
?לאן עוד יש להם ללכת-
.הכל כאן ביתנים ובתי-נופש
.הם לא יכולים להיכנס לשום מקום
.טוב. בבקשה
.בסדר. בוא נגמור עם זה-
,תקשיב. תלך על אחד-אחד
,לירות רק ללב
,לא להסס
.ואל תפספס
.תחסוך ממני את הלימודים
.אלנה לא כאן
אתה לא צריך להעמיד פנים
.שאני מעניין אותך
אני מנסה
.לשמור עליך בחיים, מטומטם
.קדימה
.משהו לא בסדר
נראה שנצטרך
.למצוא לנו ערפדים חדשים
.איזה בזבוז
?מה לעזאזל קרה
.אני מודה
.אני עשיתי את זה
?קול
.ג'רמי-
.טוב לראותך, חבר
.מצטער על הבלאגן
,היה מעט צפוף כשאני הגעתי
.אני מעדיף מפגשים יותר אינטימיים
.שלושתנו צריכים לנהל שיחה קטנה
+
?רוצים לשתות
,הוא קטין ואני לא מת עליך
.אז בוא ניגש לעניין
אחי השוויץ בתכנית שלו
.להשלים את סימן הצייד של ג'רמי
.זה היה קל לאתר את המקום הזה
.כולם הסתתרו בצללים
הריגת ערפדים חדשים זה קל
.או ותיקים יותר, לצורך העניין
?למה? מה יוצא לך מזה
כי בהתלהבות שלכם
,למצוא את התרופה, טיפשים
אתה מסתכנים בהקמתו
.לתחייה של מישהו מסוכן מאוד
.אתה בטח מדבר על סילאס
?מה אתה יודע עליו-
.כלום. לא רוצה. לא בעיה שלנו
?באמת
,לפני כמה מאות שנים
.נתקלתי בקבוצת סוגדים של סילאס
מאמיניו סיפרו לי
,שהוא יקום שוב לתחייה
וכשזה יקרה, הוא יביא
.לקץ כל הזמנים
כהיותי בן-אלמוות, אתם יכולים
.להבין מדוע אני מתנגד לקץ הזמן
,רצחתי את כולם
והנה אתם מוכנים להסתכן בתחייתו
.בחיפושיכם אחר התרופה
אני לא בדיוק יכול לשבת
?ולתת לזה לקרות, נכון
אנחנו לא נרד מהתרופה
כי סיפרו לך
סיפור שינה אחד יותר מדי
.מפחיד, אידיוט
.ג'רמי, היינו חברים בקולורדו
.אתה בחור חכם
אולי תרד מכל
?ציד האוצר הדבילי הזה
,אני לא יורד משום דבר
.חבר
,אני יכול להרוג אותך
אבל אז אאלץ להתמודד
,עם קללת הצייד
ולא מתאים לי שירדפו אותי
.במאה השנים הקרובות
.רעיון טוב יותר
.פשוט אקרע את ידיך
!ג'רמי, ברח
.אבן-המצבה לא נמצאת כאן
.אל תתעצבן עליי
.אנחנו נמצא אותה
.אתה לחוץ
.אתה צריך להירגע
.אולי נמצא לך בובת וודו או משהו
.זה אמור לעשות את הטריק
.בדיוק מה שאתה צריך
.מחבוא הצמחים של הפרופסור
.לא מעוניין-
?מה קרה לך
.היית ממש כיפי בשנות ה-20
הייתי רוצח פסיכופת
.חסר רגשות בשנות ה-20
,אתה אולי היית רוצח
אבל היית רחוק מלהיות
.חסר-רגשות, סטפן
.היה לך פיצוץ
.אני יודעת שאתה זוכר
,הג'אז, השתייה
.השולחן הקטן שלנו אצל גלוריה
אל תגרום לי להוציא את זה
.ממך בכפייה
...טוב
.אני מניח שעשינו קצת כיף
.תודה-
אז כעת שביססנו כבר
,שכיף, למעשה, הוא דבר אפשרי
.אולי תרצה להתחיל לכייף קצת
.אל תדאג לגבי הפרופסור
.הוא לא יחזור בקרוב
.אני ווידאתי את זה
את מאשימה אותי
?בתיכנון רצח המוני
?את יודעת כמה מגוחך זה נשמע
.זאת מיסטיק פולס-
למעשה, זה אחד הדברים
.הפחות מגוחכים ששמעתי
.הוא כבר הסביר זאת, אבא
.הכומר יאנג פנה אליו לעזרה
.הוא היה משוגע
לא. הוא היה מוכה-אבל
.ושיין ניצל זאת
ואיכשהו, הוא שיכנע אותו
.להרוג בית מלא באנשים
.זה לא נשמע הגיוני
.פגשתי אנשים כמוהו, בוני
,הם מדברים מהר, כריזמטיים
.מניפולטוריים
.הם אורבים לחלשי-הדעה
ואתה דואג שזה מה
.שהוא עושה לי
?זו הסיבה שעצרת אותו, נכון
לא. עצרנו אותו כי אפריל יאנג
.סיפרה לנו מה הוא עשה
.רבקה מייקלסן אישרה זאת
.הוא התוודה בפניה
.אני נכנסת לשם
.בוני, לא, את לא-
אם הוא יספר למישהו
.מה הוא עשה, זה לי
אלא אם כן אתה חושב
.שיש לי דעה חלשה מדי
.בוני, עכשיו זה לא הזמן
.תני לה לדבר
אני חושב שאביך מבולבל לגבי
.הפורמט של אסיפת הורים
.אני כל-כך מצטערת
.רבקה סיפרה להם שהתוודית
.אני יודעת שהיא משקרת
.למען האמת, היא לא
.אני כל-כך מצטערת
,כשביקשתי ממך להישאר עם ג'רמי
?מעולם לא... -למה ציפית, אלנה
.זה דיימון
.מעולם לא רציתי שמישהו ייפגע-
אז לא היית צריכה
.להשאיר אותו אחראי
תראי, אני מצטער. אני יודע
...שלא הייתה לך ברירה
.קשר הנתינות וכל זה
.קשר הנתינות לא עובד כך
אני רק יודע שאת הישנה לעולם לא
,היית משאירה את ג'רמי עם דיימון
במיוחד לאחר מה שקרה
.אתמול בלילה
?ג'רמי
.אלנה, אנחנו בצרות-
.תאט
?איפה דיימון
.תקשיבי לי, קול התקיף אותנו-
,בקושי הצלחתי לברוח
.אבל הוא מחזיק בדיימון
.מעט אירוני שאת פונה אליי לעזרה
חברייך לא ניסו לקבור אותי
?בקבר ממלט
.זאת אשמתך
התחלת את זה כשכפית על
.ג'רמי להרוג את הערפדים האלו
ואחי הקטן הלך
.והחמיר את המצב
.הוא מעולם לא אהב את דיימון
?אני מניח שעליי לעשות משהו, נכון
.תגיד לו לרדת מזה, קלאוס
את לא בעמדה
.לדרוש דברים, אהובה
בעוד אני רוצה לרפא אותך
,כדי לייצר עוד בני-כלאיים
יש לי סיבות אחרות
,למציאת התרופה
ואחת מהם היא להשמיד אותה
.כדי שלא תוכלי להשתמש בה כנגדי
,בלי קשר למחלוקות בנינו
.אנחנו רוצים את אותו הדבר
,בבקשה. קלאוס
.אני מתחננת בפניך
.אח קטן
אתה רק יומיים בבית וכבר נאמר לי
.שאתה עושה בלאגן
.בחייך, ניק
.רק כייפתי לי קצת
.הערפדים האלו היו לצייד שלי
.אשנה עוד
.אין מחסור באנשים
?איפה דיימון סאלבטור
כיסחתי לו את הצורה
.לזכר הימים הטובים
.כן. טוב, כייפת לך
.עכשיו, שחרר אותו וחזור הביתה
תמנע מבעיות נוספות
.או שתמצא עצמך חזרה בארון
.היי, אין צורך להיות מגעיל
להיפך, אני חושב שגועל הוא הכרחי
.בכל פעם שאחיי מנסים לחבל בי
.תקשיב היטב, קול
.תתרחק מגילברט הנער
?ברור
.בסדר
.לא אגע בו
.יש לך את המילה שלי
טוב מאוד, יקירי. עכשיו תדקור
.קצת יותר עמוק את עצמך
,אם אתה מתכוון להרוג אותי
.תעשה את זה כמו גבר
.אני לא רוצה להרוג אותך
אני רק רוצה לוודא
.שאוכל לכפות עליך
.אני אעקור לך את הטחול
.אתה בטח מודה לי
אתה לא באמת רוצה
.למצוא את התרופה
אתה אוהב את אלנה. עכשיו
.אפילו יותר כשהיא ערפדית
.תודה בזה
השריד האחרון לאנושיות שלה
,הוא אחיה הקטן והמעצבן, ג'רמי
ועמוק עמוק בפנים, אני בטוח
?שאתה רוצה אותו מת, נכון
.לא
.אתה משקר
אני בטוח שאתה רוצה
...לכרות את ראשו
.ואני אעניק לך את משאלתך
,אתה לא תזכור מה שאני אומר
,אבל אתה תמצא את ג'רמי גילברט
,וכשתמצא אותו
.אתה תהרוג אותו
+
.ג'רמי, זה נגמר
.אתה יכול להעיף את כל זה
קלאוס עדיין רוצה
.שאשלים את הסימן. הוא לא יפסיק
טוב. דיימון יחזור בקרוב
.ואז נחשוב על משהו
?ברצינות? את עדיין בוטחת בדיימון
.הוא הציל את חייך-
.הוא הציל את המפה לתרופה
.אני לא מעניין אותו
.אתה מעניין אותי
.לא
מה שנמצא בתוכי
,שגורם לי לרצות לצוד
.הוא כרגע על הילוך רצחני
.ג'רמי
.אני מצטער
.אני יודע מה עליי לעשות, אלנה
אני באמת רוצה
...להשיג את התרופה בשבילך, אבל
אני פשוט... אני לא יודע
.איך אעשה זאת
.יש כאן רק זבל אקראי
.זבל, אולי
.אקראי, לא
נראה שלשיין יש
.פטיש לעולם הבא
,נוצות הופי
,אגרטל הנשמה של האן דיינסטי
.וזאת סכין פולחן פולניזית
,דרך אכזרית למות
.אבל לפחות אתה מפייס את האלים
?ממתי נהיית מומחית לחפצים
.אני נהנית מתרבויות אחרות, סטפן-
אני יודעת שזה קשה לך להבין
בהתחשב בעובדה שיצאת
.עם ילדה שחושבת רק על עצמה
.עדיין נושא רגיש, אני מבינה
אתה יודע מדוע לא הייתי מוכנה
?למחוק את אלנה מהזיכרון שלך
.כי רצית שאסבול
.נכון. זו הדרך היחידה שתבין
לקח לי אלף שנים
ומאות בגידות כדי להבין
.שאהבה וחיבה מביאים למפלתך
.זה עגום נורא
.להיפך
.זה משחרר, למען האמת
אתה יודע מדוע
?כל-כך נהנינו בשנות ה-20, סטפן
.כי לא היה לנו אכפת משום דבר
...פשוט עשינו מה שהרגיש טוב
.אלכוהול, שתיית דם, סקס
הסקס לא היה טוב
.כי לא היה לנו אכפת משום דבר
.הוא היה טוב כי את משוגעת
.סקס משוגע זה תמיד טוב
.אתה לא היית בדיוק המודל לשפיות
.תפסיק... עם האיכפתיות
.יופי. מצאת אותה
?השאלה היא, מי אתה
?מה קרה
?אתה בסדר
.קול קרה
.תודה לאל ששניכם ברחתם
...אם קול היה תופס את ג'רמי
.הוא כאן? אני רוצה לדבר איתו-
.הוא בגריל
.הוא רצה לבדוק מה עם מאט
.כדאי שאלך להתנצל בפניו
.הייתי די קשוח איתו היום
.אמרתי לאבא שלי שייתן לנו דקה
.המצלמה כבויה
.אתה יכלו לדבר
?את בטוחה
.כן. אני לא משקרת
.אני לא אתה
.תמיד התכוונתי לספר לך את האמת
דחיתי את זה כל הזמן
.כי דאגתי לצורה שבה תגיבי
.גרוע-
.כך אני מגיבה לרצח
.אני לא רוצח, בוני-
...הכומר יאנג היה מדוכא
.שמעתי את זה-
תדלג לחלק בו שיכנעת אותו
.לטבוח ב-11 אנשים
.זה לא היה טבח
.זה היה פולחן
זה היה משהו הכרחי
כדי להעיר את סילאס
ולהשיג את התרופה
.שחברייך כל-כך רוצים
אם הם היו יודעים
...שאנשים צריכים למות
.זה לא משנה אם הם ימותו
.סילאס יחזיר אותם לתחייה
.אתה משוגע
.אני לא משוגע-
.אני פשוט מלא-תשוקה
.אתה משוגע לגמרי
?את זוכרת את המפגש הראשון שלנו
?הוא היה לגבי סבתא שלך, נכון
חשבת שכל פעם שאת מבצעת
.לחש את גורמת לה לכאב
את לא סקרנית
?למה שקורה לה עכשיו
?את לא רוצה לראות אותה שוב
?אתה לעולם לא לוקח חופש
כבר לקחתי יומיים חופש כדי לעזור לך
?בבית-האגם, זוכר
.כמעט נהרגתי
?איפה ג'רמי-
.מאחור, אני חושב
?אתה בסדר
.כן. בהתחשב במצב-
.דיימון
?אתה בסדר
?מה קורה
?דיימון, מה יש לך
.זה היה קול-
.הוא בטח כפה עליי
...אם אמצא את ג'רמי
.אני עלול להרוג אותו
+
...ג'רמי
!תעוף מכאן
?אתה שומע אותי
.אל תעצור
.קול כפה עליי
!אני לא יכול לעשות כלום
.אתה לא יכול להסתתר כאן, ג'ר
.אם אמצא אותך, אתה מת
?ג'רמי, אתה מקשיב לי
!כדאי שתברח
.אני בא להרוג אותך
!אתה צריך לברוח עכשיו
אתה רק צריך לספר לי מי שלח אותך
.כדי שאפסיק עם זה
,אתה מלא בורבנה
.אז אני יודעת שלא כפו עליך
או שאולי מישהו כפה עליו
.לפני שהוא הזריק את זה
.הוא חיפש את אבן-המצבה
.עלינו לדעת מי שלח אותו
.טוב. בסדר
,אז ניקח אותו הביתה
,נחכה עד שהורבנה תצא מהמערכת שלו
ואז נכפה עליו למסור לנו
.את כל המידע שאנחנו רוצים
.רעיון לא רע
.הוא נשך לו את הלשון
.אז הוא כן יודע משהו-
.אני מניח שהוא כן נכפה
?אחי המנוול או שלך-
.אולי זו אפשרות מספר 3
.יש קבוצה נוספת במירוץ
אתה אומר שאם אעזור לך
להקים לתחייה את סילאס
?אתה תוכל להחזיר את סבתא שלי
.אל תשחק לי על רגשות האשם, שיין
.אני לא משחק על שום דבר-
.זו האמת
.את סיפרת לי מה קרה
השימוש הפזיז שלך בקסם
.הוא הסיבה... -לא
הוא הסיבה שהנשמות מענות אותה
.בצד השני. -לא
מכאיבות לה שוב
!ושוב ושוב. -אמרתי לך לא
!היד שלי
?את לא מצליחה להפסיק, נכון
,כל הכוח שאת מרגישה
?את אוהבת את זה, נכון
.תסתכלי על עצמך, בוני
!בוני
?מה את עושה
...צא-
.צא החוצה
!בוני, תפסיקי-
.אתה לא יכול להגיע איתה להגיון
.היא איבדה שליטה
.בוני, מתוקה, מתוקה
.בבקשה
!עשה משהו
...בוני
!בוני, תסתכלי עליי
.עכשיו, תקחי נשימה עמוקה
.אני כאן איתך
.את בשליטה מוחלטת
.זהו זה
...בתך
.היא עילוי
...עם הדרכתי
היא תהיה אחת מהמכשפות
...החזקות ביותר בעולם
...אבל בלעדיה
.היא פצצת זמן
.שלום, אלנה
?מה עשית לסטפן
הצלתי אותו מחייו
,הישנים והמשעממים
.אבל היא לא מפסיקה להתקשר
.לסטפן אין מצב רוח לדבר כרגע
.אז הוא יכול להקשיב-
אני יודעת שאני לא בדיוק
,מעניינת אותך כרגע, סטפן
אבל קול כפה על דיימון
.להרוג את ג'רמי
...הם איפשהו במנהרות, ואני
,זה מבוך אחד גדול כאן למטה
,ואני לא מוצאת אותם
אז אם עדיין אכפת לך מהתרופה
או מג'רמי, אז אולי
.תוכל לבוא לעזור
.בסדר
.זה מצב קשה ומעניין לשנינו
פספסת את החלק בו
?אמרתי שנכפיתי
!אל תעצור
?ברצינות
ערפד רודף אחריך
?ועכשיו אתה מדמם
.מהלך טיפשי, ג'ר
אתה לא יכול להילחם בי
.במקום סגור
.זה היה שווה סיכון
,אתה תצטרך לירות בי
.ג'רמי, בלב
.לא אצליח לעצור את עצמי
.ג'רמי ,אתה צייד
.אתה יודע שאתה רוצה
.עשה זאת
!עשה זאת
+
.הוא ירה לי בראש
...אידיוט מטומטם
!טיפש חסר-מוח
.זה היה טיפשי, ג'רמי
היית צריך להרוג אותי
.כשהייתה לך ההזדמנות
?הולך לאנשהו
.הייתי עושה זאת במקומך
,אם דיימון יהרוג את הצייד
.ניק לא ישמח
.אמרתי לניק שלא אגע בילד
.לא נגעתי
.זה היה מחוכם
.אני בטוחה שהוא יעריך את זה מאוד
?את באמת תדקרי אותי
אם אעשה זאת, הכפייה על דיימון
.תסתיים וכל זה ייגמר
.אז את לא טובה מניקלאוס
דקירת אחיך בפגיון
...כשאת חולקת עמם
.תראי למה משפחתנו הפכה
.אלייג'ה לא מוכן להראות את פניו
הוא כל-כך נגעל
.מהריבים שלנו
התרופה הזאת הרסה אותנו
.והיא עדיין לא נמצאה אפילו
.רק תדמייני מה יקרה כשהיא תימצא
המשפחה הזאת נהרסה
.הרבה לפני שנודע לנו על התרופה
!קול
.לא אתן לך להעיר את סילאס-
.מספיק עם הטיפשות הזאת
.תניח את זה, קול
.הוא התכוון להרוג אותי
אז אני חושב שאת זקוקה לשיעור
.בדקירת קרובי משפחה בפגיון
.תישרף בגיהינום
!דיימון, תפסיק
אני יודעת שאתה לא באמת
,רוצה לפגוע בג'רמי
.אז בבקשה, תפסיק
.אני לא יכול
.כן, אתה כן יכול
אתה מספיק חזק כדי להתנגד
.לכפייה. אני יודעת זאת
?למה, כי סטפן הצליח
.כי אני אוהבת אותך-
.כי אתה אוהב אותי
,אתה תעשה הכל למעני
...אז בבקשה
.עשה זאת למעני
.אני מצטער, אלנה
!דיימון
.ג'רמי
.תירה עכשיו
.היי, אח
.מזמן לא התראינו
.אין בעד מה
+
.תירגע, חבר
.איבדת המון דם
?רוקנת אותי מדם
.כן. לא הייתה לי ברירה
,הכפייה של קול עדיין בפועל
.אז עליך להישאר כלוא
...אין לנו ורבנה, אז
זו הייתה הדרך היחידה שלי
.להחליש אותך
.אתה נשמע ממש שבור מכך
?אנחנו לא צריכים לרדוף את קול
?לגרום לו להסיר את הכפייה ממני
.כן. כן. בטח
.זה נשמע ממש קל, דיימון
.מיד אגש למשימה
.תן לי לראות את אלנה, לפחות
בחייך. אתה יודע
.שאתה לא יכול לעשות זאת
עם קשר הנתינות, אתה רק צריך
.להגיד לה לשחרר אותך מכאן
.זה מסוכן מדי
?אתה באמת נהנה מזה, נכון
,עדיף לאלנה שתישאר כאן לבינתיים-
.לפחות עד שנמצא את התרופה
וברגע שהיא לא תהיה נתינה לך יותר
,ואתה כבר לא תהיה בכפייה
שניכם תוכלו לעשות
.מה שעולה לכם בראש
!סטפן, חכה. סטפן
...סטפ
?הולכת לראות את דיימון
.אני צריכה לדבר איתו-
.את לא יכולה
.הוא פשוט יבקש ממך לשחרר אותו
.אני לא אשחרר אותו
.לא תהיה לך ברירה-
.את נתינה
?זה הכל
?סטפן, מה אתה עושה עם רבקה
.היא ניסתה להרוג אותי
וזאת הפעם השנייה
.שדיימון מנסה להרוג את ג'רמי
אז אני מניח
?שאף אדם לא מושלם, נכון
?אתה מנסה להעניש אותי
אני לא יודעת
.כמה פעמים אני יכולה להתנצל
.מעולם לא ביקשתי ממך
את יכולה לעשות
.מה שעולה על רוחך, אלנה
.לא ממש מעניין אותי
.אתה פגוע
.אתה פגוע ואתה מגזים, סטפן
.זה לא אתה
.בטח שכן
.פשוט מעולם לא ראית אותי כך
את לא יודעת איך אני נראה
.כשאני לא מאוהב בך
.אודיע לדיימון שקפצת לבקר
.אני חייבת לך התנצלות
.את לא חייבת לי דבר
.אני לא שמח להיות צודק
.אני אשיג לך עזרה
.עזרה? אבא, אני בסדר-
?את צוחקת עליי
...התעצבנתי, אני מודה, אבל-
.ידעתי מה אני עושה
...איבדת שליטה ושיין אמר
...לא-
לא בדיוק קבענו
?שאי אפשר לבטוח בו
.הוא מנסה לשכנע אותך
הדבר היחיד ששיכנע אותי
,זה מה שראיתי
שזה את בתי משתמשת
!בקסם מסוכן
והעובדה שאת לא חושבת
שאת זקוקה לעזרה
.אומרת שאת זקוקה לה אפילו יותר
.ערב טוב, שבט גילברט
?מה אתה רוצה, קלאוס
.באתי לקחת את הצייד שלי-
,בעודי רואה איך אחי הופך לנטל
.ג'רמי יהיה בטוח יותר איתי
.אני חושב שאוותר
.הרגתי מספיק אנשים עבורך היום
?אתה חושב שאתה בטוח יותר כאן
.בבירור אתה לא מכיר את קול
הוא לא יעצור
,עד שישיג את מבוקשו
,אז כפי שזה נראה לך מוזר
.אני הסיכוי הטוב ביותר שלך
סליחה, אבל אני חושבת
.שאנחנו מעדיפים לקחת את הסיכון
...בסדר
,אבל כשקול יגיע
...והוא יגיע
,אל תשכחו להודיע לי
עדיף לפני שהוא שורף את
.הבית הקטן והנחמד שלכם עד ליסוד
,ובאשר לך, צייד
אין מחסור באנשים לשנות
.או ביקרים לאיים, אז שינה ערבה
.נתכנן לגמור את העבודה מחר
.בטח. פשוט תתפרץ פנימה
חשבתי שלא לדפוק
.זה הקטע שלנו
.לא דקרת את קול בפגיון
יתד האלון הלבן שכוון ללבי
.הקשה קצת על העניין
,אני מאמינה שאחי, קול
.איבד את שפיותו לגמרי
זה בסדר. ג'רמי עדיין בחיים
.ואני טיפלתי בדיימון
?אז איפה שמת את זה
?את אבן המצבה
.במקום בטוח
.זאת לא הייתה בדיוק העסקה שלנו-
בהתחשב בעובדה שאתה בגדת בי
,פעמיים ואני מעולם לא בך
,אני חושבת שאני פועלת באופן מבריק
במיוחד מאחר ואין לנו מושג
.מדוע הבחור הזה חיפש את האבן
?פתרת את העניינים עם אלנה
?אכפת לך
.לא-
פשוט מנסה להבין
.מדוע אתה כאן
?את בכלל צריכה לשאול
.בלי רגשות, בלי מחויבות
...בלי
.שום דבר
.זה לא ייגמר לעולם
,אם קול לא יהרוג אותי קודם
אז קלאוס פשוט יאלץ אותי
.להרוג עוד אנשים חפים מפשע
?כמה זה יהיה
?עשרה, מאה
,אם תהרוג ערפד מקורי אחד
כל שושלת הנתינות שלהם
.תמות איתם
,אלו אלפים
.אולי עשרות אלפי ערפדים
.קול כפה על דיימון להרוג אותך
.אתה תהרוג את קול במקום זאת
:תורגם וסונכרן על-ידי
HDSubs מצוות XmonWoW
- יומני הערפד -
- עונה 4, פרק 11 -