בפרקים הקודמים
:"של "יומני הערפד
.למעלה ממאה חייתי בחשאי
.עד עכשיו
,אני מכיר בסיכון
.אבל אני חייב להכיר אותה
אלנה, היא נראית
.כמו בבואתה של קת'רין
.שלום, אח
.דיימון-
אין פה שום איזכור
.ללוגן הזה שהרגתי
.מישהו מטייח את זה
זה מעגל מצומצם. המשפחות
.המייסדות, כמה מנכבדי העיר
כמובן שאעשה כל שביכולתי
.בכדי לעזור
אלאריק זלצמן. אני המורה
.החדש שלכם להיסטוריה
.זו טבעת מגניבה. -תודה
.היא הייתה שייכת לאבי
.אני חייב לעזוב
.יותר מדי אנשים מתו
לא אוכל להמשיך להיות
.חלק מחייך. -אל תלך, סטפן
.להתראות, אלנה
,יודע מה
.אני לא אזמין אותך להכנס
.אז אולי בפעם אחרת
.זרקו אותי
.כן, טוב. לוגן אידיוט-
.שלום ג'נה
.לוגן-
את לא מתכוונת
?להזמין אותי להכנס
?למה אתה פה, לוגן
.התגעגעתי אליך
,הייתי מחוץ לעיר. כן
.קיבלתי את הדואר האלקטרוני
?קיבלת דואר אלקטרוני
לא שלחת לי
?דואר אלקטרוני
.אני יכול להסביר
...פשוט
תזמיני אותי להכנס
.ואני אספר לך הכל
.אני לא אזמין אותך להכנס
.שכח מזה
.בחייך, ג'נה
.זה אני
.התשובה היא לא
.אני מכיר אותך-
את תמיד מרחק
."צעד אחד מ-"אולי
.נטייה קטנה להסכים
הרגע ציינת שאין
.לי שום שליטה עצמית
.אסטרטגיה מחוכמת
.ערב טוב
,היי... אתה הבחור מהחדשות
.לוגן פל
.אני צופה בך כל לילה
.או לפחות נהגתי
.נעדרת לאחרונה מהטלויזיה שלי
.לקחתי קצת חופש
.שמתי לב-
.אני דפני
?היי, יודעת משהו, דפני
?לא. מה-
-יומני הערפד-
-עונה 1, פרק 10-
Torec תורגם וסונכרן על ידי פיפו מצוות
Www.Torec.Net בלעדית לאתר
.אני חי בפחד
.זה מכרסם בי
בשעות בין הערביים, כשאני רואה
.את השמש מתחילה לדעוך, הפחד מגיע
כי אני יודע שהלילה
.מביא איתו מוות
ג'רמי הוציא את
.מחברת השרבוטים שלו
.את צוחקת
.לא-
.אבל אל תאמרי מילה
.ברגע שנעודד אותו, הוא יניח אותה
את צריכה לשקול
.ללמוד פסיכולוגיה
?את וסטפן
?עידכון
,הוא יודע איך אני מרגישה
.ואיפה אני עומדת
,ואני יודעת איפה הוא עומד
.אבל זה לא משנה
.הוא עוזב
.עובר דירה
?לאן הוא הולך
.הפסקתי לשאול שאלות-
.התשובות מפחידות אותי
,שלך עוזב
.שלי חוזר
?לוגן
.הוא חזר
לא נתתי לו לחצות
.את מפתן הדלת
אני מקווה שטרקת
.לו אותה בפרצוף
.טריקה בינונית
.חוק שלוש הפסילות, ג'נה-
,אסור לך, אפילו
.לצפות בחדשות
.בדיוק
.די ללוגן "החלאה" פל
אז... יש לך מושג
?לאן תלך
.אני לא יודע
.אולי ללונדון
.לפגוש קצת חברים
.אין לך חברים, דיימון
.אתה צודק, סטפן-
...יש לי רק אותך, אז
?לאן אנחנו הולכים
אנחנו", לא הולכים"
.לשום מקום
אני אחיה את חיי
.הרחק ככל האפשר ממך
אנחנו צוות. אנחנו יכולים
.לטייל בעולם ביחד
אנחנו יכולים לנסות להתקבל
."ל-"מירוץ למיליון
.זה מצחיק
?אבל ברצינות, לאן אתה הולך
.כי אנחנו לא נשארים בעיר הזו
.באתי לפגוש את דיימון
.בטח. אוקיי
.שריף
איזו הפתעה. -סליחה על ההפרעה
.אבל, אנחנו צריכים לדבר
.הכנסי
אני מקווה שאת מבינה
.את כל החשאיות
,סטפן עוד לא יודע על הנושא
.והייתי רוצה שזה ישאר כך
כמובן. ילדים צעירים מדי
.בשביל להיות מעורבים בזה
?אז... מה את צריכה
.הייתה תקיפה נוספת
.נקבה. גרונה שוסע לחלוטין
.והיא רוקנה מדם
.זה מתאים לתבנית
.אני מצטער, אני לא מבין
,חשבתי שפתרנו את הבעיה
...כשאני
.שיפדתי את הבלונדינית
חשבתי שאולי היא
.שינתה מישהו
.או מספר אנשים
.לא יודעת
הסיפור שיפורסם בעיר
.יהיה על תקיפה נוספת של חיה
אבל אני לא בטוחה
.עוד כמה זמן נוכל להמשיך לשקר להם
.המועצה רועשת
.חשבנו שהנושא מאחורינו
...אז
?מה עושים
אתה היחיד שהתמודד
.מול ערפד
.קיווינו שתוכל לספר לנו
++
ואז רקדנית הבלט ורקדן הרחוב
.רקדו סלסה
טוב, הייתי ערה
.בחלק הזה
טוב, אני לא יודע
.מתי נרדמת
ראית את הולס של סלין דיון
?על הסרטן
אלו גורמים לי
.לבכות כל הזמן. -כן
,ואז השופט הרועש לא הפסיק לצעוק
.ולא יכולתי לסבול את זה, אז כיביתי
החזקתי מעמד לאורך
...איש משפחה", אז"
.אתה חייב לי
?פיספסתי משהו
.הם מבלים ביחד
?זה קצת מוזר, לא-
,היא זקוקה למישהו נחמד כמותו
,בניגוד לערפד רצחני
.כמו דיימון
כן, איך את מחזיקה מעמד
?עם כל זה
.אני מתחרפנת
,דיימון תקף אותי
.הייתי עלולה למות
.אבל אני גם אסירת תודה
.מה? -לסטפן-
.הוא הציל את חיי
?ראית אותו
לא מאז שאמר לי
.שהוא עוזב
,מבחינתי
.יכול להיות שהוא כבר עזב
הוא לא יעזוב מבלי
.להפרד. -כן, הוא כן
.הוא חושב שהוא מגן עלי
,פרידה נקייה
.וכל זה
?אז מה תעשי
?מה אני אמורה לעשות
כבר התחננתי בפניו
,שלא ילך
,אם אבקש שוב
.אני מתנהגת באנוכיות
.זה מה שזה
.אולי זה לטובה
?מה? למה
זאת אומרת, איזה מין עתיד
?היה מצפה לכם
.אפילו אם היה נשאר
תקשרי את זה
.חזק יותר. -סליחה
...את
.לא, אני נשבעת-
.תודה שבאת
תעדכן אותי עם
.מה שתגלה. -בהחלט
?מה לא בסדר איתך
?הרגת מישהו
.רד ממני
.ראשית, אל תגע בי
,שנית, אם הייתי
.לא הייתי כל כך ברור לגבי זה
,שלישית
.יש ערפד נוסף בעיר
.זה בלתי אפשרי
.מסתבר שלא-
.מי זה יכול להיות
?מה אכפת לנו
,אנחנו גם ככה עוזבים
?נכון
לא, אנחנו לא יכולים
.לעזוב עכשיו. אתה יודע את זה
איך אנחנו אמורים
?למצוא את האדם הזה
,תן למבוגרים לטפל בזה
.סטפן
?נתראה אחר כך, בסדר
.בסדר. -ביי-
.היי
.אנחנו צריכים... לדבר
אז מה הולך
?בינך לבין פורבס
."שום דבר לא "הולך
.ראיתי אתכם במסדרון היום-
,אל תנסה להתכחש לזה
.אחי
.אתה מנסה לדפוק אותה
.לא, זה לא ככה-
.זה אף פעם לא ככה
."עד שתהפכו ל-"אנחנו
?"אנחנו"
.כן-
,"אנחנו לא יכולים לבוא למסיבה"
,"אנחנו לא נפספס שום משחק"
."אנחנו לא אוהבים את הצבע האדום"
,אנחנו בילינו יחד
.אולי פעמיים
,כמו שאמרתי
."אנחנו"
אז אין לך מושג
?מי זה עלול להיות
.לא
אבל זה חייב להיות
...מישהו חדש, כי
להשאיר גופה ככה, זה אומר
...להתרשל, או לנסות להשאיר הודעה
?ואתה בטוח שזה לא דיימון
...אני אף פעם לא בטוח לגבי דיימון, אבל-
הוא מנסה לשמור
,על פרופיל נמוך
.אז זה לא הגיוני
?אז מה תעשה
,דיימון מנסה לאתר אותו
.ברגעים אלו
...תראי
,הבטחתי לך את האמת
.אז רציתי לספר לך
.אני רוצה שתזהרי
,כשראיתי אותך
...אני
.חשבתי שבאת להפרד
.עדיין לא
?היי, מה דעתך
.מפחיד
,מצאתי איזה יומן עתיק
.בין החפצים של אבא
,ג'ונתן גילברט
.מהמאה ה-19
.הוא ממש מוזר
,הוא כתב על שדים
.ועל אנשים שנרצחים
.כן, הוא היה סופר
.סיפורים קצרים
.דברים מבעיתים
?הוא כתב פיקציות
הנחתי שהוא היה
.משוגע או שיכור
.הוא היה גילברט
.כנראה שקצת מכל דבר
?אז מה עושים עכשיו
.חכי, אגיע תוך דקה-
.אתה יכול להזדרז? יש לי דברים לעשות
.את יכולה לתת לי את זה-
אז למה הצטרכת שאני
?אעשה את זה
.כי אני מפריע לאות
?אני יכולה ללכת עכשיו
.זה ביזבז מחצית מהיום שלי
.תעשי את זה
,הכנסי לרכב שלך
.ולכי הביתה
תשכחי שביקשתי ממך
.לעשות את זה
.אוקיי. להתראות
.ביי-
++
יש לי ערמות של
...קליעי עץ שכאלו, אז
.בלי שטויות
,אתה לא רוצה לעשות את זה
.סמוך עלי
.זה מה שמגיע לך
?על מה-
.אתה הפכת אותי לכזה
.אני הרגתי אותך-
.לא שיניתי אותך
.ידעתי שאתה ואחיך ערפדים-
,עקבתי אחריך
,ידעתי שתגיע הנה
,ואני שמח שבאמת הגעת
.כי יש לי כמה שאלות
.אני קודם-
?מי שינה אותך
!?מאיפה לי לדעת-
,הדבר האחרון שאני זוכר
זה שאני עומד לשפד
,את אחיך
.ואז אתה אוחז בי
.זהו זה
,עד שהתעוררתי בתוך האדמה
מאחורי סוכנות לרכבים
.משומשים, בכביש 4
.מישהו קבר אותי
.זה קורה
.אתה נשכת אותי
.זה בטוח אתה. -לעזאזל
אתה צריך שיהיה בך
.דם של ערפד כשאתה מת
.אני לא עשיתי את זה
.ערפד אחר מצא אותך
.נתן לך את דמו
?מי
.זה מה שאני רוצה לדעת
זה לא שוועדת קבלת הפנים המתינה לי
.עם עוגה וחוברת הדרכה
זה היה תהליך של לימוד
.תוך כדי התקדמות
אתה יודע, רגע אחד, אני הכוכב
,העולה של החדשות בעיר קטנה
ולאחר מכן, אני
,לא מצליח להכנס הביתה
כי הרגל שלי
.מסרבת לעבור בדלת
.אתה צריך שיזמינו אותך פנימה
.אני יודע-
.אני גר לבד
.זה מבאס-
,"אז עכשיו אני מתגורר ב-"רמדה
,רואה צפה-ושלם כל היום
,אוכל כל מה שיש להם
.כולל העוזרות
זה יכול היה להיות
.גרוע יותר
כל מה שאני יכול
.לחשוב עליו, זה דם
.ולהרוג אנשים
.אני לא יכול להפסיק להרוג אנשים
.אני לא מפסיק להרוג
.ואני אוהב את זה
.אני נתון בקונפליקט
.ברוך הבא למועדון
.חכה דקה
.השוטרים מצאו גופה אחת
.השארתי אחת. הייתי עייף-
.אבל הסתרתי את שאר הגופות
.הן שם, מאחור
.הן נערמות
?אז, מה אנחנו יודעים
אין לי שום דבר חדש
.לדווח לך עליו
,הסגנים האמינים שלי בהיכון
אבל אם אתה מרגיש בצורך
,להיות יותר פעיל
,אז בבקשה
.תפוס יתד ותצטרף
באילו צעדי זהירות
?נוכל לנקוט
כרגע, אין מקום בטוח יותר
,ממקום ציבורי והומה אדם
,ולשם שינוי, ראש העיר
.אנחנו יודעים היכן הילדים שלנו
?מה אתה רוצה
היי... סתם מופתע
.לראות אותך פה
אמנות בדרך כלל
,מעידה על תרבות
...ותרבות מעידה על
.ובכן, לא עליך
.לך לעזאזל
טיילר לוקווד
?עדיין רוצה להיות אסטרונאוט
.אני לא מאמין שזכרת
אני לא אשכח את נייר הכסף
.שעטית על הראש. -הייתי בן 8
?מה שלומך
.היה יותר טוב
?ואת
.שמעתי דברים
,אז זה נכון
...שאת וסטפן
.כן. זה נכון
?מה איתך, מאט דונובן
.שמעתי על קרוליין
.לא גם את-
.היי
.אנחנו חברים-
.זה לא ביג דיל
?לא-
.לא
?למה אני כל כך נרגש
כל שאני חושב עליו
...זו חברתי לשעבר, אני רוצה
להיות איתה, ולנשוך אותה
...ולעשות לה דברים
טוב, כנראה שאתה
.אוהב אותה
,כל דבר שהרגשת בעבר
.יתעצם כעת
אתה תצטרך ללמוד
.לשלוט בזה
?מה לגבי ללכת בשמש
.אני טיפוס של בוקר
,אתה יכול ללכת בשמש
.מה שדרך אגב, ממש מגניב
.המועצה לעולם לא תחשוד בך
.זה לא מופיע בכתבים
?"הכתבים"
...כן, האבות המייסדים, הם-
.העבירו כתבים אל הילדים
.בחייך, בן-אדם
.אתה חייב לספר לי
איך אתה יכול
?ללכת בשמש
?מי שינה אותך
?איך אתה הולך בשמש-
אתה יודע, הייתי
.ממש נחמד עד כה
אבל אני באמת
.אהרוג אותך
.אז לעולם לא תדע
אתה לא עונה לי
.על השאלה
.אתה קודם
טוב, נראה שהגענו
?למבוי סתום, לא
,יש לי דברים לעשות
.אנשים להרוג
.נראה שאזדקק ליתרון קל
.לעזאזל
אני מניחה שאתה לא פה
.בכדי לתכנן את מסלולך לעתיד
.אתה משגיח עלי
.אני מקווה שזה בסדר
,את יודעת
...רציתי להיות
.רופא
.לפני שהכל קרה
--אבל, לא יכולתי פשוט
?מה, הדם-
.כן
.אבל חשבתי על הרבה דברים
לא אהבת שום דבר
?מספיק בכדי לדבוק בו
.לא, אהבתי את הכל
...פשוט
הייתי חייב לעזוב לפני שמישהו
.היה שם לב שאני לא מזדקן
כמה זמן יעבור לפני שדבר כזה
.יקרה? -כמה שנים, בדרך כלל
.לפעמים פחות
?ותמיד עזבת
.לא הייתה לי ברירה-
--אז... מה
?מה איתך
?את עושה תוכניות לעתיד
אני לא מעוניינת לדבר
.על העתיד שלי, סטפן
כי כל מה שאתה אומר, מבהיר לי
.שאתה לא תהיה חלק ממנו
אלנה, זה לא שאני לא רוצה
.לקחת בו חלק... -אתה לא יכול, הבנתי
,שמעתי בפעם הראשונה
.ובפעם השנייה
ואני מעריכה את זה
...שאתה דואג לי, אבל
,בבקשה, אם אתה מתכנן לעזוב
.אז פשוט תעזוב
.תסתירי אותי
?מה הולך-
.החלאה" הגיע"
?לוגן, פה
?חכי... לוגן פל
++
?סטפן, מה קורה
.ג'נה
?את מתחמקת ממני
.זו דרך לשימור עצמי
אלנה, למה שאת וג'נה
?לא תלכו למקום אחר
.בואי נלך
?מה אתה עושה פה
אתה יודע שאחיך
,שאל אותי את אותו הדבר
...ולמעשה, למה שלא
פשוט נדלג על כל עניין ה-"מי שינה
.אותך" ונגיע לתשובה שאני רוצה
?כיצד אוכל ללכת באור היום
למיטב ידיעתי, דיימון
.ואני היחידים שמסוגלים
אבל שניכם זהירים
."יתר על המידה לגבי ה-"כיצד
.מה שאומר לי שישנה דרך
...אתה יודע
,במידה ולא שמת לב
אני ידוען לא קטן
.בעיר הזו
יהיה לי קל מאוד
.לחשוף אתכם
אתה רוצה לדעת איך תוכל
.להלך בשמש? -כן
.אתה לא יכול
.שלא תעז לאיים עלי בשנית
,כשלוגן הגיע הביתה
?מה הוא אמר
חנופה מזוייפת, גיחוכים
.מטופשים ומלאים בגומות
.עיני כלבלב. -אני רצינית, ג'נה
?איך הוא התנהג, מה הוא אמר
.הוא היה לוגן הרגיל
מקסים, קצת יותר שגעוני
.מבדרך כלל
ניסה כל הזמן לשכנע אותי
.לאפשר לו להכנס
?מה
טוב, תקשיבי לי
.טוב-טוב
,שלא תעזי
,לא משנה תחת אילו נסיבות
.לדבר איתו בשנית
.אני רצינית, ג'נה. יותר מתמיד
.היי, אלנה
.ג'נה
.היי, מר זלצמן
.קיוויתי לראות אותך הערב
.ערב הקריירות הוא הבאולינג החדש-
.אוקיי... תסלחו לי
.לוגן פל ערפד
...וכשאני שוב אמצא אותו
אני אשמיד אותו
.גף-אחר-גף
?מה קרה, אתה בסדר
.לא. אני לא בסדר-
,ארבו לי
,ירו בי
.עכשיו אני נקמני
.רק צריך למצוא אותו
,טוב, אתה לא צריך-
.הוא פה בבית הספר
.אתה צוחק עלי-
?למה לעזאזל הוא שם
.מתערה בחברה-
.ובכן, מיד אגיע
אז... יש משהו
?שתהיה מעוניין לשתף
?מה את עושה
.הולכת בעקבות עתידי-
.הנה זה
?עיתונאות משודרת-
.כן. עיתונאות משודרת
?למה את מסתכלת עלי ככה
את אפילו לא קוראת
.את העיתון
?ליז
,לוגן. -מה תעשי
?תשפדי אותי
תקברי אותי בעוד
?קבר רדוד
מה יהיה כתוב
?בדואר האלקטרוני הפעם
.לא הייתה לי ברירה
!חתיכת זונה-
.מתתי בשבילך
.בשביל העיר הזו
את מכירה אותי
.מאז שהייתי בן 6
,וטאטאת אותי מתחת לשטיח
.כמו ליכלוך
.ידעת למה אתה נכנס
.הייתי אחד מכם
.ועכשיו, אתה אחד מהם
,תשמרי על הגב שלך
.שריף
.שלח צוות גיבוי לבית הספר מיד
.שיקיפו את בית הספר
.יש לנו ערפד
.לא ידעתי שציירת
.זה מקצוע בחירה
.כי זה חומר טוב
...אתה אוהב גרפיקה, כי
.כי זה הקטע שלי
?מה אתה עושה
טוב, זה בסך הכל עוד דבר
.שיש לנו במשותף
?ומה הדבר הנוסף
?ויקי
,בוא נהיה חברים
?כי דפקנו את אותה בחורה
לך, תהיה חבר עם אחד
.מהבחורים הרבים שאיתם היא הזדיינה
.לא חסר כאלו
,קדימה, תפתור את זה
.בחורצ'יק. -גם אתה. בוא איתי
?סליחה, ראש העיר
?לאן אתה לוקח אותם
.אני רוצה לדבר איתם-
כל המריבות צריכות להסתיים
?בלחיצת יד, אתה לא חושב
.בוני, איפה את? אני מוכנה ללכת
.אני מחכה לך בחוץ
,היי, העלמה במצוקה
?את צריכה טרמפ
,אלוהים, לוגן פל, ערוץ 9
?זה באמת אתה
,הייתי פעם הבייביסיטר שלך
.קרוליין פורבס. אל תלעגי לי
טוב, אני אמורה לחזור הביתה
.עם בוני, אבל אני לא מוצאת אותה
.זו לא טרחה
.באמת
.זה בדרך שלי
.זה הגורל
ולמה זה? -כי אני מתעניינת
.בעיתונאות משודרת
אז אני יכולה לשאול אותך
.כמה שאלות? -כל מה שתרצי
.אבל קודם כל... תחגרי
.בסדר-
++
,היי. -היי, ראית את לוגן פל
?הבחור מהחדשות
כן. הוא בדיוק נתן לקרוליין
.טרמפ הביתה
.הישארי פה
...אוקיי
.בואו נוציא את זה מכם
.קדימו. תריבו
?אתה רוצה ש... מה
,אני לא אריב איתו
.אבא
.לא נראה לי, אדוני
,אתם לא רבים שם
.כמו איזה כוסיות
.אתם לוקחים את זה החוצה
נלחמים בקרבות שלכם
.כמו גברים, וממשיכים הלאה
זה הלקח הכי חשוב
.שאבי לימד אותי
.אז, בואו ניישב את זה
.תריבו
.בחייך, אבא
.אתה יודע שזה לא יקרה-
!אמרתי, תריבו
?מה הולך פה
אני רק נותן לשני אלו
.לפתור את הבעיות שלהם
.אנחנו מסתדרים פה
.תכנס בחזרה פנימה
אני לא רוצה
.להכנס בחזרה פנימה
,מה שאני רוצה
.זה תשובה לשאלה שלי
?מה קורה פה
עם מי אתה חושב
?שאתה מדבר
?אני נראה כמו תלמיד
.לא-
,אתה נראה כמו זכר, בוגר
.לבן עור, וחתיכת חרא
.אתה לא מדבר אלי כך
אני יכול לקחת לך
.את העבודה, ככה
.תעשה את זה
,וזה יהיה אני ואתה במגרש החניה
.עובדים על הבעיות שלנו
?אתה בסדר עם זה
.הרגע סימנת את עצמך
.יופי-
?אתה בסדר
?איפה אתה
.הבת שלך הביעה עניין בעיתונאות-
אני חושב שזה חשוב
.לטפח מוחות צעירים
מה אתה רוצה? -את הסיפוק
.שבלהפוך את בתך לערפדית
,הנקמה מבאסת
?נכון
.תוציא אותה מפה
?לוגן, מה קורה
?לוגן
,שריף, היי
.זה דיימון
.איפה קרוליין? -היא בסדר
.אני ברחוב אלם
אנחנו הולכים לנסות זאת
.עוד פעם אחת
?מי שינה אותך
.אמרתי לך שאני לא יודע-
מפתח הצמיגים הזה
.יוריד לך את הראש בצורה נקייה
?זו התשובה הסופית שלך
?איך אתה יכול לצדד בהם
.אני לא מצדד באף אחד-
.עיצבנת אותי
.אני רוצה שתמות
?מי שינה אותך
!אני לא יודע-
.נו, טוב. נדפקת
.חכה! חכה! אני יודע-
.אתה משקר
אתה חושב שאתה היחיד
?שרוצה להכנס לקבר הזה
?זה שמתחת לכנסייה הישנה
,אם אתה משקר לי
.אני אהרוג אותך. -אני לא משקר
.יש עוד דרך לשבור את הכישוף
.אנחנו יכולים לעזור לך
.פגוש אותי בכנסייה הישנה
.תעלף אותי
.שיראה אמיתי, שיראה אמיתי
?איפה היא
.היא בסדר-
.אח שלי לקח אותה הביתה
.אני מצטער, שריף
אני מניח שלא הייתי
.חזק מספיק
++
?קרוליין
.היא בסדר, לקחתי אותה הביתה
.היא הייתה קצת מעורערת
כל מה שהיא ידעה זה שלוגן
.תקף אותה. שום דבר מעבר
?איפה לוגן
.דיימון מתמודד איתו-
...זאת אומרת
,ראית מה קרה היום
?נכון
...כלומר, את מבינה
...למה אנחנו לא יכולים
?להיות ביחד? את מבינה
כן, אני מתחילה לראות
.הרבה דברים, סטפן
--בוא, אני
.אני אתן לך טרמפ
.אני יכול להגיע הביתה
.אני יודעת
.בסדר. זה יהיה נחמד מצידך
.היי
?מה אתה רוצה
...אני לא יודע, אני
חשבתי שזה היה ממש מוזר
.עם אבא שלך. מה שהוא עשה
?הוא ככה כל הזמן
...זה
זה מה שאתה צריך
?להתמודד איתו
,בן-אדם, אני מבין את זה
.אני מבין את זה
?מה הבעיה שלך
!אני לא צריך את הרחמים שלך-
ברצינות, אתה לא חייב
.להתנהג ככה. -פשוט תלך
?מה הבעיה שלך, בן-אדם
?אני לא יודע, בסדר-
.אני לא יודע
מה שאמרתי קודם, על זה
.שאתה עוזב, זה היה אכזרי
.לא, הייתה לך כל זכות
...שאלת אותי, מה אני
.רוצה שיהיה בעתיד שלי
.רציתי להיות סופרת
אמא שלי דחפה אותי
.לכיוון הזה
,מאז שיכולתי לקרוא
,היא תמכה בי, עודדה אותי
.קנתה לי את היומן הראשון שלי
.ואז היא מתה
ואני לא יכולה יותר
.לראות את עצמי כסופרת
.זה היה משהו שחלקנו
אני יודעת שאתה חושב
שהבאת את כל
הדברים הרעים האלו
,אל החיים השלי
אבל החיים שלי
.כבר הכילו אותם
.הייתי שקועה בהם
.זה שונה-
זה לא הופך את העניין
.לפחות כואב
--אני יודע שזה
...שזה קשה להבין
.אבל אני עושה את זה בשבילך
.לא
אתה לא תקבל
.את ההחלטה בשבילי
.אם אתה הולך, זה בשבילך
.כי אני יודעת מה אני רוצה
.סטפן, אני אוהבת אותך
.אל
.אלנה, אני לא יכול
.כן, אתה כן-
.אל תסתתר ממני
++
?מי אתה
.חבר של ג'נה-
?ג'נה שלחה אותך
.לא, באתי על דעת עצמי
.הבנתי
טוב, חבר, אני יודע שאתה חושב
,שזה הופך אותך לאמיץ
אבל בעצם זה
.הופך אותך לטיפש
,ככה או ככה
.הנה אני
?מה אתה רוצה
.ג'נה היא אדם טוב-
,מגיע לה הטוב ביותר
ואני רוצה להבטיח
.שהיא תקבל את זה
?זה אמור להיות איום
לא יכולת להעיף
?איזה אגרוף
?אולי, להרגיז אותי קצת
.אני לא בחור אלים בהגדרה
.טוב, אתה גם לא חכם במיוחד
?למה זה-
כי אין לך מושג
.עם מי אתה מדבר
.אני זקוק לטרמפ
.בטח-
.תראה, אני מחבב את קרוליין
,יש בה איזה משהו
,משהו--בדרך שלה
?ואני מחבב אותה, טוב
,אני לא מתכוון לגונן על זה
.או להתנצל על זה
בסדר. -אז תפסיק עם
.ההתנהגות הזו
.בסדר
.כן
.כבר אגיע
מעולם לא הייתי קודם
.בחדר שלך
טוב, הוא לא השתנה
.יותר מדי במהלך השנים
,אתה משאיר פה את כל הדברים
?כשאתה הולך וחוזר
זה המקום היחיד
.שנשאר קבוע
החדר הזה מחזיק
בכל זכרון
שחשבתי שהוא מספיק חשוב
.בכדי להחזיק בו
.הרבה זכרונות
.כן-
?את צמאה או משהו
?קצת. אתה
.אני בסדר
אני אלך להביא לך
.משהו לשתות, בסדר? -כן
?הלו
.רק רציתי להגיד תודה-
אני לא יודעת
.איך עשית זאת
.אני לא ממש עוקב
מצאתי את הגופה של לוגן
.ליד המחסן הישן של משפחת פל
.מישהו ניסה להפטר ממנה
.הוא אגר קרבנות
.קרבנות תמימים
,מה? -העיר הזו
.חייבת לך כל כך הרבה
.וגם אני
?אלנה
Torec תורגם וסונכרן על ידי פיפו מצוות
Www.Torec.Net בלעדית לאתר