בפרקים הקודמים
:"של "יומני הערפד
קאי לכוד בעולם כלא
.של שנת 1903
?אז קאי איננו
.לתמיד-
.אני בהריון
.הינשאי לי-
!כן
.תמיד רציתי משפחה-
.זה לעולם לא יקרה לי
,לפני המאה ה-20
לילי התיידדה עם קבוצת מכשפים
."שגורשו ממפגש "ג'מיני
,כופרים הם אכזריים
.ערפדים עם כוח קסם
.אסור לתת להם לברוח
את שינית אותי ועזבת אותי על ספינת
.נוסעים המלאה בגוויות חסרות ראש
,לא, בלילה ששיניתי אותך
מפגש "ג'מיני" לכד אותי
.ואת חבריי
המחוון הוא הדבר היחיד
.שיכול להחזיר את האנשים שלי
,אם הייתי בת אדם
.זה לא היה עובד. -בדיוק
,התרופה לערפדיזם
השארתי אותה במקום שתמצאי אותה
מאחר ודיימון לא התכוון
.להציע לך אותה
?למה שמרת עליה בסוד ממני
אני כל כך מאוהב בך
.ואני לא רוצה לאבד אותך
.גם אני לא רוצה לחיות בלעדיך
,את תנטלי את התרופה, אלנה
.ואני אנטול אותה איתך
אל תגידי לי, הברזת למשמרת שלך
ואת בדרך לכאן לעזור לי
.לבדוק בחינות
,אתה מכיר אותי כל כך טוב
חוץ מהחלק בו אני מעדיפה להיות
מכוסה במרת המעיים של גב' רובינסון
.מאשר לבדוק בחינות
.אז אני מבין שזה לא
בדיוק הבנתי שהערב זו
.המשמרת האחרונה שלי בתור רווקה
.אני מצפה בכליון עיניים להינשא לך
.ואני סופר את הימים-
.גם אני
?ד"ר לאפלין
.כן
.אני השוטר בייקר-
?נוכל לדבר במקום פרטי
.בטח-
?במה מדובר
.אני כאן בנוגע לפרופסור סולצמן-
.אני מבין ששניכם מאורסים
?קרה משהו
.לא
הכל
.בסדר
,למען השם, לא, לא, לא
!הפתעה-
.לא, לא, לא, זה לא קורה
!ערב רווקות שמח
!ערב רווקות שמח-
?מה לעזאזל קורה כאן
!מסיבת רווקים שמחה
- יומני הערפד -
- עונה 6, פרק 20 -
:תורגם וסונכרן על-ידי
Qsubs מצוות XmonWoW
?מסעדה שלמה לעצמנו
.גן עדן של ממש
,אם קרוליין הייתה כאן
.היינו מתכננות יום ספא
.אבל עכשיו היא נעדרת
.מובן, בהתחשב במצב
.אז חשבנו שפשוט נמלא את הפה
.אתן גאונות
?את לא צמחונית-
.בוני, אל תהרסי את זה
אני רק אומרת
.שזה לא בדיוק המבורגר צמחוני
התינוק לא מסכים
.עם כל העניין שאסור בשר
,חוץ מזה, זאת המסיבה שלי
.ואני אוכל מה שאני רוצה
.אבל הלוואי וזאת הייתה וודקה
.נכון-
אני לא רוצה לדעת
?מה ריק עושה, נכון
.בטח בקולנוע
.כן, או במיני גולף-
.אני צריכה קטשופ
?אז נדבר על זה
?על מה
?ברצינות-
את תגרמי לחברה הכי טובה שלך
?להוציא ממך את זה
.אני יודעת על התרופה, אלנה
?באמת-
?איך זה בכלל אפשרי
דיימון התקשר אליי אתמול בלילה
,וסיפר לי הכל
כולל התכנית המטורפת שלו
.לנטול אותה איתך
?דיימון התקשר אלייך
הוא היה צריך לדבר עם מישהו-
אחרי שעזבת את השיחה
.מבלי לומר לו מה את חושבת
.זה לא קרה בדיוק כך
ואני מצטטת, "היא נעצה בי מבט
כאילו אני חייזר
."ואז ממש השתגרה מהחדר
דיימון סאלבטור עומד מולך
ואומר לך שהוא רוצה להיות
.שוב בן אנוש
?את לא היית מתחרפנת
.הייתי רק צריכה זמן לעכל
לפני 24 שעות, בכלל לא חשבתי
.שזה אפשרי להפוך שוב לבת אנוש
אבל את רוצה להיות
.בת אנוש שוב
.כן
.רציתי
.בכל הכנות, הכל ממש מסובך כרגע
?אתן לא מלאות, נכון
למה אתה מתכוון
?שהצעת לנטול את התרופה
פשוט עמדתי שם
.וזה די נפלט לי
?טוב, אז איך לעזאזל זה בכלל עובד
.זה פשוט-
,אלנה זוללת את זה
,חוזרת להיות בת אנוש
אני שותה את הדם שלה
,וכל עוד אף אחד לא מוצץ את הדם ממני
אז אנחנו מזדקנים
.ומתים מהצטננות
טוב, אז פישלת
.ועכשיו אתה משתגע מזה
.לא פישלתי
,דיימון, אם תנטול את התרופה
.לעולם לא תוכל להיות שוב ערפד
?טוב
.תקשיב לי
,אתה מבטיח הבטחות שלא תוכל לקיים
.עכשיו אתה מקבל רגליים קרות
?אתה מקרין
?אתה באמת רוצה להיות בן אנוש-
.אני רוצה להיות עם אלנה
?מה סטפן אמר-
אתה באמת רוצה לבלות
את היום האחרון שלך
בתור רווק בוויכוח
?על המשבר הקיומי שלי
דיימון, תגיד לי שסיפרת
לאחיך מזה 166 שנים
.שאתה מתכנן להפוך לבן אנוש
.אספר
.בסופו של דבר
.לחייך
.מצטער על האיחור
בהתחשב בעובדה שהבחור שחי כאן
,ניסה להרוג אותנו לפני כמה ימים
.אני לא מאשים אותך
?כן, אבל באנו בשביל ריק, נכון-
.אני כאן בשביל השתייה חינם
בירה בנוסף למשככי כאבים
.שווה לטיול נוסף לבית החולים
?בחרת עכשיו ללמוד מתמטיקה
?מי לעזאזל הזמין אותך
.דיימון-
.מעולם לא הייתי במסיבת רווקים
.אני לא רואה את המשיכה
?איפה סטפן
.לא יודע, לא אכפת-
,הגעתם לקרוליין, אבל, כאילו דה
,ידעתם זאת כי התקשרתם
,אז השאירו הודעה
.ואחזור אליכם, ביי
את כל כך שמחה
.בהודעה הקולית שלך
,אפרופו שמחה
,צליל הבאס שאת שומעת ברקע
זה הרעיון הגאוני של דיימון
לארח את מסיבת הרווקים של ריק
למרות העובדה שאמא שלנו
,שמסתבר שחיה כאן עכשיו
,שאני מתחמק ממנה, דרך אגב
.למקרה שלא שמת לב
אני מניח שמה שאני מנסה לומר
,הוא שתחזרי אליי
אחרת, יתחילו להיגמר לי הסיבות
להתחמק מכל מה שקורה
.בחיים שלי כרגע
,סוג של מה שאת עושה
שזה מובן בהחלט רק תזמון רע
.בשבילי ובשביל הבעיות שלי
.את צריכה להיות כאן
.בואי הביתה
.זה היה כל כך חמוד
?מה אתה עושה בחדר השינה שלי
תאמין לי, היו מספר מקומות
.בהם הייתי מעדיף להיות
,לדוגמא, קשור לאלונקה
.בניתוח לעקירת הטחול
לרוע מזלי, אני כאן
.כי אמא שלך זקוקה לעזרה שלך
?אמא שלי
.מסתבר שהמחוון האהוב שלה הושמד
.היא במצב רע
.נוכל להיעזר בך
?מה לעזאזל אתה יודע על אמא שלי
.שלום, אמא
אני חושב שהגיע הזמן
.שאני ואת ננהל שיחה
+
.זה ממש מיותר
.רק יצאתי לשאוף אוויר צח
?מה יש לך שם, טיק התמכרות
.יש לי את אותו הדבר
?מצחיק איך שזה עובד, נכון
...מה זה, סוג של
נסיון להתחברות
?בין אם לבנה
לא, לא, הבהרת לגמרי
את הרגשות שלך כלפיי
כשנאלצת לשזור רשת שקרים
.כדי להחזיר את האנושיות שלי
,אני לא יודעת מה אנזו סיפר לך
.אבל אני מבטיחה לך שאני בסדר
,את יודעת, אנזו סיפר לי הרבה
כולל העובדה שנשברת אתמול בלילה
אחרי שאבדה תקוותך
.להחזיר את חברייך
.מעידה רגעית
הנחתי שמאחר והעברת
,את גן המרטש אליי
,תודה על כך, דרך אגב
.שנוכל לדבר על זה
.אין על מה לדבר-
,את יודעת
באופן אישי, כשאני מתחיל להרגיש
,שאני עומד להישבר
אני מתחיל לרייר
.באחורי הפה
?זה פעם קרה לך
ואז העורקים שלי מתחילים לגרד
,באופן בלתי נשלט
.והרעב מכיל אותי
.כל צליל, כל ריח
,העולם סביבי קורס
ואני מצליח לשמוע רק את הדופק
,של הדם של מישהו
.ואני מרגיש שהוא שייך לי
אבל אני מניח
?שאין לך את הבעיה הזאת, נכון
.שותה למוות
?זאת התכנית הגדולה שלך לעתיד
.רק לומד דף מספר המהלכים שלך-
.סליחה, כל הדפים
?מה דעתך שנלך מכאן
.קדימה
.אסיע אותך הביתה
?איך מתקדמת תכנית האימונים לשוטרים
?זו הסיבה שאתה מתנהג כמו מניאק
.חלק ממנה-
,זוכר, אני במלאי הפצועים
.אז תצטרך לעדכן אותי
סגן טיילור הפסיק
."לקרוא לי "עוגייה
.אני מניח שזו התקדמות
אולי כי סגן טיילור בחופשת מחלה
למשך שבוע
אחרי שקרעת לו את הצורה
.מול החניכים
?כן? יודע מה
.זה הגיע לו
?מה לעזאזל לא בסדר איתך
אתה באמת לא מסוגל
?לא להתפרץ מזעם
התכנית הזאת הייתה ההזדמנות שלך
.לעשות משהו בחיים שלך
לא, זה מה שזה בשבילך
כי אני הבנתי שיום אחד העבודה הזאת
,תדרוש ממני לירות במישהו
להרוג אותו ואני לעולם לא
.רוצה להיות שוב איש-זאב
.זה לא צריך להיות כך, טיי
.אתה רק זקוק לשליטה עצמית
.תיזהר, מאט
.תשלוט בזה, טיי
.קדימה
.אתה לא שווה את זה
,איפה אתה ובבקשה
?תגיד לי שאתה עם החשפנית
דמיין את זה
.ודמיין את הניגוד המוחלט לכך
.אני עם אמא שלנו
.עכשיו אני לא רוצה לדמיין כלום
?ידעת שהיא שינתה את אנזו
.זה בלתי אפשרי מבחינה מתמטית
...אנזו השתנה בשנת
מסתבר שהם היו על ספינה ,‎1903
.יחד חזרה לנמל ניו יורק
.הוא היה חולה והיא ריחמה עליו
ואנחנו חשבנו שאין לה
.עצם אימהית בגוף
יש לה גם בעיה קטנה
.של ריטוש
הפעלול הקטן שעשית עם המחוון
.גרם לה לתשוקה לדם
?אז למה היא מסתובבת חופשי
.כלא אותה ותצטרף למסיבה, אח
.כן, אעשה זאת, אם זה יגיע לידי כך
?עוד משהו
.לא
.מסור את אהבתי לאמא
.בצחוק
?אתה רואה
.לזה אני קורא הזדמנות מפוספסת
הזמן המושלם לספר לאחיך שאתה תולה
.את הניבים בשביל זוג מכנסי חאקי
.אין לי מושג על מה אתה מדבר
.כן ,אתה כן-
ייתכן והשקתי את אלריק בדי אלכוהול
.כדי שימלמל את החדשות לאוזני
אתה האחרון שיבקר אותי
,על הסתרת מידע
.אחי מאותה אמא
?התכוונת לספר לי שלילי שינתה אותך
כן, ברגע שהיית מתמחה
.האומנות של חזרה לטלפונים
.הייתי עסוק
?עם הסיכוי לנטילת התרופה-
,אין טעם להתייסר
.לא היית עושה את זה
?מי אמר
.אתה
.אתה אנוכי, דיימון
.בן אנוש זה לא מה שאתה באמת רוצה
,שלא תבין אותי לא נכון
.אני אוהב את זה בך
,אדם צריך להיות עקבי
אבל תשמע את זה ממישהו שעזבת
,להישרף למוות כדי להציל את עצמך
,איש לא משתנה כל כך
אפילו מההשפעה הבלתי טבעית
.של אלנה גילברט
.בכל אופן, לחיים, חבר
אז בעיקרון, דיימון עשה את
גרסת הערפדים להצעת נישואין
?ואת פשוט הלכת
.אמרתי שאחשוב על זה-
?למה מדברים עליי
.זאת המסיבה שלך
תאמיני לי, אני מעדיפה לדבר על זה
מהעובדה שעדיין לא מצאתי
שמלת כלה לא זוועתית
או שאני לא יכולה לבקש
מאחותי להיות השושבינה שלי
כי היא לא חוזרת לטלפונים שלי
או העובדה שאני לא מצליחה
להפסיק לאכול
.ממש אף פעם
.אז החלטה גדולה
.קדימה
.אני חושבת שכדאי שתנטלי אותה-
.ההחלטה נעשתה
?מה אם אפספס את היתרונות
כמו לכפות על בעל המסעדה
?לסגור מוקדם בשבילנו או אם אחלה
או מה אם את בת האנוש
?לא תאהב יותר את דיימון
.מישהי הייתה צריכה לומר את זה
זה מגוחך, הרגשות שלה לא משתנים
.כתוצאה ממצבה העל הטבעי
מי כמוני יודעת, אני מכשפה לשעבר
.שעומדת להינשא לערפד לשעבר
עמוק בפנים, את יודעת מי את
.ומה את רוצה
אהבה תמיד תדרוש
,קפיצת אמונה ענקית
קפיצה גדולה ומפחידה
,מעל בור של לבה רותחת
,ואולי תיגמרי עם לב שבור
אבל את גם עשויה להיות
.האדם המאושר ביותר על פני כדור הארץ
אני שמחה שעשיתי
.את הקפיצה הזאת באופן אישי
.דיברנו על החמור
:דיימון
.כיכר העיר. עשר דקות
,תן לי לנחש, מישהי רקדה עליך
.ועכשיו אתה מרגיש אשם
?איך ידעת
.מצחיק מאוד-
אולי המסיבה שלכם
,הייתה יותר מטורפת
אבל לפחות אני מסטולה
.מג'נק פוד
זאת הסיבה שאת הולכת בעיר
?ואוכלת צ'יפס
.תסתכלי למעלה
?מה אתה עושה למעלה
.רק מנקה את הראש
שאלתי בחורה
,שאלה גדולה מאוד אתמול בלילה
.היא השאירה אותי תלוי באוויר
.סתם מדברת
.זה בסדר-
היא בטח רק עושה
.חיפוש בנשמה שלה
?רוצה קצת
?את עושה משלוחים-
.רואה? זיכוך יכול להיות כיף
.אתה לועג לי
,אני לא לועג לך-
אני מלמד אותך איך להפנות
דחף אינסטינקטיבי
.לפעילות מקובלת בחברה
תראי, זה או זה או דם של סנאי
.אלא אם כן את טיפוס של ארנב
.ניסית פעם לצוד ארנב? משפיל
דמיין לאהוב משהו במשך 150 שנה
ואז דמיין שהדבר הזה
.נלקח ממך
.תאמין לי, זה שובר
.החברים שלי אינם
.הנח לי להתאבל
,האבל שלך מושך תשומת לב יתרה
ויש לך מזל שאני לא דיימון
.כי היית נעולה בתא עד עכשיו
.אבל לא אתה
,אתה מרגיש את הצורך להתחבר
או שזו אך ורק שיחת עידוד
?בין מרטש למשנהו
,מרטש לשעבר
שבמקרה חושב שווה להציל
.את מערכת היחסים הזאת
.לא, לא, אני לא מסוגלת לזה
את היחידה שהצלחת
.להחזיר את האנושיות שלי
.דיימון האכיל אותי בסיפור
.וזה עבד-
אני אומר שאולי עמוק בפנים
.את עדיין מרגישה משהו כלפיי
,סטפן
האישה שגידלה אותך
הייתה חיה תחת היד
.של בעלה הבוגדני והמתעלל
,היא הייתה חלשה
,היא חלתה ומתה
,ואז לילי החדשה נולדה
לילי חזקה  שלקחה את מבוקשה
,ומצאה משפחה שקיבלה אותה
,אז כשאני מסתכלת עליך
.זה לא שאני לא אוהבת אותך
זה פשוט שאני נזכרת
באישה העלובה הזאת
כשכל מה שאני רוצה לעשות
.הוא לשכוח את קיומה
,אז בואי נתחיל מחדש
,דף חדש
.ותני לי לעזור לך לעבור את זה
.נוכל להתחיל משהו חדש
...את רק
.את צריכה לבטוח בי
מעולם לא יכולת להסתכל לי בעיניים
.כשאמרת שקר
.מצטערת על הבלאגן
+
.אני אוהבת להיות כאן למעלה
.תספגי את זה כל עוד את יכולה-
.ותטחני צ'יפס
כי שומן טראנס לא ידידותי
.לבני אנוש
התכוונת לזה כשאמרת לי
שתנטול את התרופה
?או שפשוט פחדת לאבד אותי
.למען האמת, קצת משניהם
.כן, טוב, מזה אני מפחדת
,אני מפחדת שאם ננטול אותה
,תאבד עוד משהו שאתה אוהב
.להיות ערפד
ואנחנו לא נהיה מאושרים
.אם תנטור לי טינה לשארית חיינו
אני לא בטוח, אני די סקסי
.כשאני מלא טינה
.ברצינות, קדימה, דיימון
?אתה מוכן לוותר על הכל
.המשך יבוא
.אני רוצה להראות לך משהו
?לאן אנחנו הולכים
,למטה, בתור התחלה
אלא אם כן, את רוצה להשתפן
.ולרדת במדרגות
?חיים רק פעם אחת, נכון
.פעם או פעמיים-
זה מנהג רע לשתות בקבוק וויסקי
.בשווי של אלף דולר לבד
?אז אתה באמת עושה את זה
?עושה את הצעד
?מקים משפחה כאן
.כן, אני מניח שזאת התכנית-
?מעוניין בעצת שיכרות
.בטח-
.יש לי 30 תפרים בצלעות
.כל החברים שלי רוצחים מלבדך
,אתה בן אנוש
שזה אומר שזה נס
.שאתה עדיין בחיים
אתה מניאק אם זה בסדר מבחינתך
.להוליד ילד לתוך כל זה
,אם זו הברכה שלך לערב הרווקים
.היא ממש מבאסת
.עזוב את העיר, זאת העצה שלי
,קח את הארוסה המאושרת שלך
את העובר ואת חיי הנס שלך
ותברח מכאן
.לפני שיהיה מאוחר מדי
עזבת את ארוחת הערב מוקדם
.כי לא הרגשת טוב
לא תזכרי דבר בלתי רגיל
.שקרה כאן הערב
.עכשיו, לכי הביתה
,כלי זכוכית שבורים
.הריח המוחץ של דם טרי
אני רואה שהאיחוד המשפחתי
.עבר ללא בעיות
ומה לעזאזל לקח לך
?כל כך הרבה זמן
נאלצתי לכפות על כל
.הסועדים בעצמי
.חיפשתי אחר דיימון
השמועה אומרת שהוא עזב
.לראות את אלנה
,כן, הוא לא עונה לפלאפון כרגע
.שזה אומר שזה רק אתה ואני
.רק אתה ואני
?מצלצל נחמד, לא
.אני מניח שנצטרך להתרגל לזה
?על מה לעזאזל אתה מדבר
.נכון
.לא שמעת
,לדיימון יש את התרופה
,ואם אנחנו מאמינים לאיומיו
.הוא מתכנן לנטול אותה עם אלנה
אני חושב שהייתי יודע אם אחי
.היה מתכנן להפוך לבן אנוש
,על בסיס הבעת ההלם שעל פניך
.אתה לא יודע
אז אנחנו יכולים לעמוד כאן
ולהתווכח על ערך
,המילה של דיימון
או שנוכל להתפצל ולמצוא את אמא שלך
.לפני שהיא תערוף את ראשם
?במה תבחר
,חדשות רעות, דיימון חטף את אלנה
אז את רוצה לקחת
?את המסיבה למקום אחר
.כן, למיטה שלי אם אצליח ללכת
.אלוהים אדירים
.ערב טוב, גב' בנט
יצאתי להליכה, ראיתי אותך
,מבעד לחלון וחשבתי
.אני מכירה אותה"
."הבחורה הצעירה הרסה את חיי"
?מי זאת
.לילי סאלבטור-
.תיזהרי
,בוני הרסה משהו יקר לי מאוד
ועכשיו אני מרגישה
.אך ורק רעב שלא יודע שובע
לא עשיתי זאת
.כדי להכעיס אותך, לילי
עשיתי זאת כדי לשמור
.על קאי לכוד
לבטח ישנה דרך נוספת
.להציל את החברים שלי
,אין דרך נוספת
,ואפילו אם יכולתי לעזור
.לא הייתי עוזרת
עכשיו תניחי לזה
.ותלכי מכאן
.טעות שלך
!לא, בבקשה
!אני בהריון
.תאומים
?מה
.בהצלחה לך
.תישארי רגועה, אני אעזור לך
מה הדבר האהוב עלייך
?בלהיות ערפדית
אני מניחה שאם הייתי צריכה
,לבחור דבר אחד
.זה היה ריפוי האנשים
.אף ערפד מעולם לא אמר זאת
.טוב, אז תאיר את עיניי
.אני אוהב את הכל
,המהירות, המצוד
.הכל כל כך מוגבר
ולהיראות מעולה לנצח
בז'קט עור שחור
.זה לא הדבר הגרוע ביותר
.אבל אני שוכח משהו
.אני זוכר
להיכנס לאנשים לראש
.זה גם די כיף
.הבית הישן שלי
,את לא תזכרי את זה
.אבל כאן נישקתי אותך לראשונה
עוד זיכרון מאושר מאוד
.שריק מחק לך מהמוח
.אבל זה לא אמיתי
.זאת פנטזיה
.אתה הכנסת לי את זה לראש
?זאת לא המטרה
,עד כמה שהחיים האלו אדירים
אנחנו נוותר על כך הרבה יותר
.אם לא נעשה את זה
חוויתי כל כך הרבה פנטזיות
,בחיים שלי, אלנה
.שמספיקות למאה גלגולי חיים
אוותר על כולן
.עבור גלגול חיים אחד איתך
.הבאת את זה איתך
.לא הייתי משאיר את זה בקערת הסבון-
.אני רוצה את זה, דיימון
,לא משנה כמה זה מפחיד אותי
אני לא יכולה להעמיד פנים
.שאני לא רוצה
.אני יודע שאת רוצה
.רצית את זה מהיום בו הפכת לערפדית
.בשבילך, אין דרך חזרה
.זה מעולם לא היה הסגנון שלי-
!ואתה אימפולסיבי ופזיז
.ומאוהב בך בטירוף-
.לנצח, לא משנה כמה זמן זה יהיה
,ונטילת התרופה, אלנה
.לא תשנה זאת
אני מוכן למציאות קטנה
.אם את מוכנה
.אני אוהבת אותך
.עד שהמוות יפריד בינינו
.לחיים
+
?איך את מרגישה
...אני לא יודעת, אני-
...אני די מרגישה
.הכל נראה כל כך טוב
?אז מה נראה טוב-
.סליחה
.את קודם-
מה דעתך
?על גבינת פרמזן על מצע חציל
?את בחורה של חציל, מה
?זה גרוע-
.אתה לא אוהב חציל
.מת עליו, רק רושם לעצמי-
.רשימות פנימיות
?בשביל מה-
?בשביל פגישה שנייה
חשבתי יותר בכיוון
.של יום השנה החמישי
,תחזיקי מעמד, אקח אותך הביתה
.את תהיי בסדר
.אלנה, היי
.הבהלת אותי למוות
.אני חושבת שאני בסדר
?מה קרה
.היינו הפגישה הראשונה שלנו
?מה-
.כן
!דיימון! דיימון
.אני מקבלת את הזכרונות בחזרה
,דיימון, התרופה
.היא ביטלה את הכפייה
.זה עבד
.כן, טוב, חכה
.זה לא מחלים
.דיימון, זה לא מחלים
.זה אומר שזה עבד
.זה עבד
?איך את מרגישה לגבי זה
...אני מרגישה
.אני מרגישה שאני רוצה לנשק אותך
.רגע
.זה סטפן
.חסר לך שזה לא טוב, אח
.יש לי ולאלנה רגע מיוחד עכשיו
.דיימון, אל תנטול את התרופה
?מה
?איך אתה בכלל יודע מזה
,לילי ברחה ממני-
.אז זה זמן ממש רע להיות בן אנוש
?מה קורה
.צדקת, אנחנו צריכים לנעול אותה-
?מה הוא אומר
.אני כבר לא שומעת
...מסתבר שמאמא סאלבטור
,אני מצטערת
.אבל לא אהיה שוב כלואה
לא הייתי צריכה
.להפוך לאדם הזה
,שמרתי עליה בין המצרים למשך זמן
.אבל בניי הרסו הכל
.הם רק ניסו לעזור
.תסתכלי עליי-
!הם לא עוזרים
.את מדממת
.נטלת את התרופה
.את בת אנוש
.את לא רוצה להיזון ממני
.כן, אלנה, אני רוצה
.בבקשה-
.לא
!לא
+
.באמת? קדימה
!אלנה
.תתרכזי
.זה בסדר, זה בסדר
בדרך כלל, לא מושכים החוצה
.חפצים שחדרו בשטח, אבל אל תדאגי
קחי, תלחצי לי על היד
.אם את מתקשה לנשום
?לא לוחצת
.טוב, זה ממש טוב
.קדימה, קומי, קומי
.לא, לא, אל תנסי לדבר
.שמעתי מה היא אמרה, תאומים
שזה אומר שאני מספר אחת
.ברשימת המבוקשים של קאי
,מזל טוב
,את הפכת למספר שתיים
אז תודה שהשמדת
,את המחוון המטופש הזה
ואני מקווה שהתכוונת למה שאמרת
.שאין דרך לצאת מעולם הכלא הזה
.אני מבטיחה
.הוא לא יוצא
?מסיבת הרווקות הגרועה ביותר, נכון
.בואי נלך לבית החולים
.הגעתי למנהרות
.היא עברה דרך הגריל
.היא עשויה להיות עדיין שם
.אנחנו בחוץ, אז לכי הביתה-
.אנחנו נטפל בה
.אלנה בטוחה, קום
.אנחנו צריכים למצוא את לילי
.כן, אני בסדר
.תודה ששאלת
?אז התכוונת לספר לי
...או שזה קל יותר
?להיות אתה הנורמלי והמניאק
?מה אתה חושב
אני חושב שלהיות בן אנוש
.זה הדבר האחרון שאתה רוצה
.אני רוצה להיות עם אלנה, סטפן
יש לך מושג איך זה מרגיש לי
?לשמוע את זה מאנזו
שלא תהיה לי דעה בהחלטה
?אם אאבד את אחי או לא
.מובן שאני יודע איך זה מרגיש
?למה אתה חושב שלא סיפרתי לך
?אפשר ללכת למצוא את אמא שלנו
.תראה מה עשית לאמא שלך
.אני על הפנים
,בעוד כמה ימים, חודשים או שנים
.את תרגישי אחרת
?מה זה משנה אם אהיה לבד
?מפחדת מלהישבר
?אני מניחה שאהיה כמוך, נכון
.עצובה ובודדה
.לא, לא, לא, לא
.את לא רוצה לעשות את זה
.בבקשה, אל תעשי את זה
,תישארי בחיים בשבילנו, הבנים שלך
אלו שאני יודע שעמוק בפנים
עדיין חשובים לך
.ושאת עדיין חשובה להם
.אתה מסתכל לי בעיניים
.תמיד היו לך עיניים יפות
?אתה בסדר
+
...היי, אלוהים אדירים
.זה בסדר
.זה לא הדם שלי, זה בסדר
?מה שלום בוני
.היא בסדר-
.דיימון נתן לה מהדם שלו
?מה איתך? מה שלומך-
?מה שלום התינוק
.תינוקות, למען האמת
מתברר שמתבשלים להם
.שניים שם
.תאומים
.טוב
.תראי, כן ירבו
אפילו אם קאי לעולם לא
,יברח מהכלא הזה
המשפחה שלי תנסה
.לקחת אותם מאיתנו
מיזוג תאומים חדש למפגש ג'מיני הוא
.הדבר היחיד שיפשוט את קאי מכוחו
.לא ניתן להם לגלות
?איך זה אפשרי
.אחרי החתונה, נעלם-
נלך למקום בו המשפחה שלך
.לא תמצא אותנו
אלריק, אני לא יכולה לבקש ממך
.לוותר על החיים שלך למעני
...את, התינוק
,התינוקות
.אתם החיים שלי
.והשמירה עליכם זה כל מה שחשוב לי
.חדשות טובות מהקו הקדמי
,בוני בסדר
,ג'ו בסדר
.ולילי הורדמה לתנומת חורף ארוכה
.את נראית אבודה במחשבות
.אני זוכרת הכל, כל רגע-
כאילו מיליון חתיכות קטנות מהלב שלי
.חוזרות למקומן
,אני זוכרת את הרגע בו נפגשנו
,את הרגע בו התאהבנו
,כמה לא רציתי לאהוב אותך
...אבל זה היה
.זה היה כמו להיסחף בזרם
.זה הכיל אותי
?זה דבר טוב, נכון
.דיימון, אני זוכרת הכל-
,כל נשיקה
.כל שיחה
.אני עדיין לא מבין למה זה רע
,כבר ניהלנו את הדיון הזה, דיימון
.לגבי התרופה על האי
.מה? לא
.זה היה שונה לגמרי
באמת? כי אני זוכרת את זה
.כאילו זה היה אתמול
.תנטול את התרופה איתי
עד כדי כך
.אני יודעת שזה אמיתי
עד כדי כך אני בטוחה
.שאני אוהב אותך גם אחרי שזה ייגמר
.תנטול את התרופה
.תהיה איתי בן אנוש
,את יודעת
.פעם זה היה חסר לי
עכשיו אני לא מצליח לחשוב
.על משהו יותר מאמלל מזה
הלכת ממני כי לא רצית
שאשנה את דעתך
.כי אתה לא רוצה את זה
.זה היה לפני זמן רב-
.לא חשבת על זה עד הסוף
!מה? לא
אתה כל כך מפחד לאבד אותי-
ששכנעת את עצמך
.שאתה מסוגל לשאת חיי אנוש
.אל תאמרי לי מה לחשוב
?טוב, מה לגבי סטפן? מה דעתו-
.לא אכפת לי מה סטפן חושב
.אני החלטתי כבר
לא אתן לו להטביע אותי
במעיין האשמה
.ולגרום לי לשנות את דעתי
דיימון, אני אוהבת אותך
יותר משאי פעם חשבתי
.שאפשרי מבחינה אנושית
,אני לא מנסה לפגוע בך
אבל אני לא מוכנה
,להניח לך לעשות את זה
לא לפני שתיתן לכל האנשים בחייך
.לנסות להניא אותך מכך, כולל עצמך
?שלום
.תראו מי התעוררה
?לורנזו, זה אתה
.רק רציתי לוודא שאת בידיים טובות
שחרר אותי כדי שנוכל
.לדבר כמו אנשים מתורבתים
.זה לא יקרה
.אני אטפל בעניין מכאן
.היא שברירית
היא צריכה להיות בסביבת
.מישהו שהיא בוטחת בו
.אמרתי שאני אטפל בעניין מכאן
.אבוא לבקר, לילי
.זה עניין משפחתי עכשיו
,את יודעת, קודם לכן
שאלת אותי איך זה ירגיש שמשהו
.שאהבתי במשך 150 שנה יילקח ממני
.את צודקת
.הייתי הרוס
.קצת מאוחר לשכנע אותי
.מעולם לא מאוחר מדי
.זה היתרון בנצח
את תהיי אמא שלי במאה השנים הבאות
ובאה השנים שלאחר מכן
,ולאחר מכן
,ויום אחד, אולי לא בקרוב
...אולי לא בקרוב, אבל
,יום אחד
.את תראי בי כבן שלך
...סטפן
,אין לך מושג איך הרס מרגיש
,אבל יהיה לך
כי אני אמצא דרך
,להחזיר את האנשים שלי
.לא משנה מה המחיר
.בואו ותאכלו
ארוחת בוקר גדולה
!ליום גדול
.הגיע הזמן שנעוף מהמקום הזה
:תורגם וסונכרן על-ידי
Qsubs מצוות XmonWoW
www . Qsubs . net
- יומני הערפד -
- עונה 6, פרק 20 -