תורגם משמיעה על-ידי
glbegin-ו epitaph
ZIPC סונכרן על-ידי
Qsubs מצוות
.רונסון נפגע
.הוא צריך פינוי רפואי
?איפה זה
?זה שם
.הכונן הקשיח נעלם
?אתה בטוח-
.הוא נעלם
.תני לי דקה
.הוא ודאי אצלם
.צא בעקבותיהם
אני מייצב
.את מצבו של רונסון
.אין לנו זמן
.אני חייב לעצור את הדימום-
!עזוב אותו
?מצאת אותו
.הוא ב-"אאודי" השחורה
?מה עם רונסון
.הוא נפגע
אנחנו שולחים
.יחידת פינוי חירום
,הם יגיעו מאוחר מדי
.לכל הרוחות
.הוא הבחין בנו
הפינוי הרפואי של רונסון
.מגיעים בתוך 5 דקות
,זה בסדר
.לא השתמשת בה
.לא השתמשתי גם בזו
!הורידי ראש
!פנו דרך
?טאנר, לאיזה כיוון
.המשיכי לנסוע, אכוון אותך מכאן-
שניכם יודעים
.מה מונח על הכף כאן
לא נוכל להרשות לעצמנו
.לאבד את הרשימה הזו
.כן, גברתי
?איפה הם עכשיו
הם אמורים להיות
.על גגות השוק הגדול
.פני שמאלה, יש שם גשר
.תוכלי לחתוך אותו
!התכופף, אדוני
?מה קרה
.הם על רכבת, גברתי-
?"מה זאת אומרת: "על רכבת
.זאת אומרת שהם על גג רכבת-
,אז צאי אחריהם
.בשם אלוהים
.היא יוצאת מהטווח
.איבדנו את המעקב
?אנחנו עיוורים כאן. מה קורה
.אני עדיין איתם
,השיגו לי טלוויזיה במעגל סגור
.לווין, כל דבר
?מה זה היה
,חיפושיות של פולסווגן
.אני חושבת
.בונד, הוא מנתק את הקרונות
,אפס-אפס-שבע
?אתה בסדר
.רק מחליף קרונות
!מה קורה? דווחי
.די קשה להסביר, גברתי
אפס-אפס-שבע
.עדיין במרדף
נראה שהכביש לא ממשיך
.עוד הרבה
אני לא חושבת
.שאוכל להמשיך הלאה
.יש לי אולי אפשרות לירי
.היא אינה נקייה
.חוזרת, אין לי אפשרות לירי נקי
.הם מתקרבים למנהרה
.אני עומדת לאבד אותם
את יכולה לתפוס
?עמדה יותר טובה
.שלילי, אין זמן
.בצעי ירי
.אמרתי, בצעי ירי
,אני לא יכולה
.אני עלולה לפגוע בבונד
!בצעי את הירי המחורבן
.סוכן נפגע
- דניאל קרייג -
.זה הקץ
עצור נשימתך
.וספור עד עשר
- ס ק י י פ ו ל -
(נפול השמיים)
הרגש את האדמה נעה
...ולאחר מכן
- חביאר ברדם - רייף פיינס -
.שמע את לבי שוב מתפוצץ
- נעמי האריס -
,כי זה הקץ
- ברניס לים מרלו - בן ווישו -
,טבעתי וחלמתי את זה הרגע
כבר זמן כה רב
.להם אני חבה
- 'אלברט פיני - ג'ודי דנץ -
.נסחפת, אני גנובה
,תן לשמיים ליפול
.כשזה מתפורר
,אנו נעמוד זקופים
נתייצב מול הכל יחדיו
.בסקייפול
סקייפול הוא המקום
.בו אנו מתחילים
בקטבים מנוגדים
.ורחוקים אלפי מילין
כשעולמות מתנגשים
.והימים אפלים
,תוכל לקבל את המספר שלי
,תוכל לרשום את שמי
.אך לעולם לא תקבל את לבי
,תן לשמיים ליפול
.כשזה מתפורר
,אנו נעמוד זקופים
.נתייצב מול הכל יחדיו
,תן לשמיים ליפול
.כשזה מתפורר
,אנו נעמוד זקופים
נתייצב מול הכל יחדיו
.בסקייפול
,באשר תלך, אלך
.את שתראה, אראה
,אני יודעת שלעולם לא אהיה אני
בלי הבטחון
,של זרועותיך האוהבות
- צילום: רוג'ר דקינס -
.שמפני כל רע, עלי מגוננות
הנח ידך בידי
.ועמוד לצידי
- בונד -
,תן לשמיים ליפול
.כשזה מתפורר
,אנו נעמוד זקופים
- מוזיקה: תומאס ניומן -
.נתייצב מול הכל יחדיו
,תן לשמיים ליפול
.כשזה מתפורר
,אנו נעמוד זקופים
נתייצב מול הכל יחדיו
.בסקייפול
,תן לשמיים ליפול
אנו נעמוד זקופים
- תסריט: ניל פרוויס -
- רוברט ווייד וג'ון לוגאן -
.בסקייפול
- במאי: סם מנדס -
- לונדון -
- אם-איי-6 -
- קומנדר ג'יימס בונד -
- מודעת אבל -
- אות מסדר מיכאל וג'ורג' הקדושים -
- הצי המלכותי -
זה כמו להיקרא למשרדו
.של מנהל בית הספר
,יושב ראש חדש
.זהו רק הליך שגרתי
,בזבוז משווע של זמני
.כך אני קוראת לזה
צר לי שעלי לעסוק
,בכזה עניין עדין במפגשנו הראשון
,אולם אם
.עלי להיות גלוי איתך
אני חושבת שזה יהיה
.רעיון טוב
.ראש הממשלה מודאג
ובכן, תוכל לומר לו שהסוכנים שלי
.בודקים כל כיוון אפשרי
?שקלת להוציא את הסוכנים
.שקלתי את כל האפשרויות-
,סלחי לי
.זה נשמע כמו התחמקות
?סלח לי, אבל מדוע אני כאן
לפני 3 חודשים
איבדתם כונן מחשב
המכיל את זהותם של
כמעט כל סוכני נאטו
המוצבים בארגוני טרור
.ברחבי העולם
,רשימה, שבעיניהם של בעלי בריתנו
.מעולם לא היתה קיימת
אז אם תסלחי לי את, אני חושב
.שאת יודעת מדוע את כאן
?"שנקרא לזה "פיקוח אזרחי
לא, נקרא לזה
."תכנון פרישה"
מדינתך רוחשת כבוד רב
.לך ולשנות שירותך הרבות
,בסיום תפקידך הנוכחי
יוענק לך תואר אבירות
.במלוא הכבוד
.מזל טוב
.אתה מפטר אותי
לא, גברתי. אני כאן
,כדי לפקח על תקופת המעבר
שתוביל לפרישתך מרצון
.בעוד חודשיים
,עדיין נדרש למנות לך מחליף
...כך שנבקש ממך
.אני לא אידיוטית, מלורי
ידעתי שלא אוכל
.למלא את התפקיד הזה לעד
אבל בשום אופן לא אעזוב את המחלקה
.במצב גרוע יותר משקיבלתי אותה
.אם, היתה לך תקופה נהדרת
.עלייך לעזוב בכבוד
.לעזאזל הכבוד
.אעזוב כשהמלאכה תסתיים
?כן
?עכשיו
.גברתי, התרעה מענף קיו
מישהו מנסה לפענח
.את הכונן הגנוב
.הם עוקבים אחר אות ההצפנה
.מאתרים מיקום כעת
.מתמקדים בבריטניה
.לונדון
החזר אותנו לבסיס
.בהקדם האפשרי
.זה מגיע מ-אם-איי-6
!?מה-
חבילת המידע מקשרת
.לרשת שלנו
תיקון, זה מאחורי
.חומת האש שלנו
.עלינו לכבות
.לא, אתר אותו
.אנחנו צריכים לדעת מאין זה מגיע
,הסר את הרישיות
.אתר את המקור
,איך הם נכנסו למערכת שלנו
?לכל הרוחות
.מקבל איתור חוזר כעת
...נראה ש
,נראה שזה המחשב שלך
.גברתי
.כבה אותו
?מה זה
- חשבי על חטאייך -
!למען האל
!פשוט זוזו מהדרך
?אינך מזהה את המכונית
...גברתי-
.כאן מבזק חדשות סי-אן-אן
צוותי חירום מנסים עדיין
,להעריך את הנזק
בעוד שהחוקרים
,תרים אחרי קצה חוט
במה שמתברר כעת
כמתקפת טרור גדולה
.בלבה של לונדון
אף אחד לא נטל עדיין אחריות
:למה שמקורות מכנים
אפשרות להתקפת טרור על רשת המחשבים"
."של השירות החשאי הבריטי
דיווחים מוקדמים מהזירה
,מצביעים על 6 הרוגים
,ועוד נפגעים רבים
כאשר הקרבנות מפונים
לבתי החולים המקומיים
.בתוך דקות לאחר ההתפוצצות
.צריך לזוז
.אני אמצא את מי שעשה את זה
?איפה היית, לעזאזל
.נהניתי מהמוות
,אפס-אפס-שבע
.מתייצב לשירות
?מדוע לא התקשרת
?לא קיבלת את הגלויה
,כדאי לך לנסות את זה פעם
.להסתלק מהכל
זה באמת מרחיב
.את נקודת המבט
,נגמרה השתיה החריפה
?במקום שבו היית
?מה אמרת
."בצעי את הירי המחורבן"
.קיבלתי החלטה פיקודית
היית צריכה לסמוך עלי
.שאסיים את העבודה
האפשרות לאבד אותך
עמדה מול אובדן ודאי
.של כל אותם סוכנים אחרים
קיבלתי את ההחלטה היחידה
.שיכולתי לקבל, ואתה יודע את זה
.אני חושב שפחדת
,למה אתה מצפה
?להתנצלות מחורבנת
,אתה מכיר את חוקי המשחק
,אתה נמצא בו כבר זמן רב
.שנינו כך
.אולי זמן רב מדי
.דבר בשם עצמך
?רונסון לא שרד, נכון
.לא
.אז זהו זה
.שנינו סיימנו
,אם אתה מאמין בכך
?מדוע חזרת
.שאלה טובה
,כי אנחנו נתונים במתקפה
.ואתה יודע שאנו זקוקים לך
.ובכן, אני כאן
,תצטרך לעבור תחקיר
.ולהימצא כשיר לשירות מבצעי
תוכל לחזור לתפקיד
,רק כשתעבור את המבחנים
.אז התייחס אליהם ברצינות
.מקלחת תהיה רצויה
.אלך הביתה להחליף בגדים
.מכרנו את דירתך
.העברנו את חפציך לאחסון
...נוהל שגרתי
במקרה של פטירת עובד לא נשוי
.ללא שאר בשר
.היית צריך להתקשר
.אמצא מלון
.ובכן, ודאי שלא תישן כאן
התוקפים פרצו
,למערכת מיזוג האוויר
השביתו את תהליכי הבטיחות
.ופתחו את הגז
כל אלה היו אמורים להיות
.בלתי אפשריים
בנוסף לכך, הם פרצו
.לקבצים שלה
,הם ידעו מה סדר היום שלה
.הם ידעו שהיא תהיה מחוץ לבניין
,הם לא כיוונו אליה
.הם רצו שהיא תראה את זה
?איפה אנחנו, טאנר
.מעונות חדשים
הבניין הישן הוכרז
."פגיע אסטרטגית"
.זה ניסוח עדין
הוא הצליח לפרוץ למערכת המחשב
,המאובטחת ביותר בבריטניה
אז עכשיו אנחנו
.בעמדת מלחמה
זה היה חלק מהבונקר
.של צ'רצ'יל
אנחנו עדיין מגלים תעלות
.שמתוארכות למאה ה-18
,מרתק למדי
.לולא היו עכברים
?מתי אפגוש את אם
מחר תפגוש את אם
.וגם את מלורי, אם יתמזל מזלך
?מי זה מלורי
יושב הראש החדש של
.ועדת הביון והבטחון
איש מקסים, אני חושב
.שאתה והוא ממש תתיידדו ברגע
.ברוך הבא ל-אם-איי-6 החדש
ניסינו להתחקות אחר
...מקור הודעת המחשב, אבל
היא נשלחה באמצעות
,אלגוריתם אבטחה א-סימטרי
שמעביר את האות בכל העולם
.דרך מעל אלף שרתים שונים
וכעת משיש להם גישה
,לצופנים של אם
זה רק עניין של זמן
.עד שיצליחו לפענח את הרשימה
,ענף קיו בודקים את התמונה
.אך עד כה לא העלו דבר
ההרגשה הכללית היא
.שזה קרוב לוודאי מישהו מעברה
אולי מהתקופה בה היא
.ניהלה את העניינים בהונג-קונג
.אין לה מושג מה זה אומר
?ואתה מאמין לכך-
האמת היא, שאין לנו צל של מושג
,מי לקח את הרשימה
או מה הם מתכננים
.לעשות איתה
נוכל לעשות את זה
.מאוחר יותר
?אתה יודע מה
.עדיף באמת
הייתי רוצה להתחיל עם מספר
.אסוציאציות מילים פשוטות
פשוט תגיד לי את המילה הראשונה
.שעולה לך לראש
,למשל, אני אומר יום
...ואתה אומר
.מבוזבז
.בסדר
.רובה
.ירייה
.סוכן-
.מתגרה
.אישה
.מגרה-
.לב
.מטרה-
.ציפור
.שמיים
.אם-
.כלבה
.אור שמש
.שחיה-
.אור ירח
.ריקוד-
.רצח
.תעסוקה-
.מדינה
.אנגליה-
.סקייפול
.נגמר
.זה הולך טוב
.תן את זה לבדיקה
.לעיניה בלבד
.היא מחכה לך
?סליחה, אנחנו מכירים
.אני זו שצריכה לבקש סליחה
,אלה היו רק 4 צלעות
,חלק מהאיברים הפחות חיוניים
.לא משהו רציני
?לא מספיק מרגש באיסטנבול
,הוצבתי מחדש
."השעיה זמנית מעבודת שטח"
?באמת
משהו שקשור
.בהריגתו של 007
.טוב, ירית כמיטב יכולתך
זו ממש לא היתה
.מיטב יכולתי
לא בטוח שאוכל לשרוד
.את מיטב יכולתך
אני בספק אם
.תהיה לך הזדמנות
?עשי לי טובה, טוב
,אם יתנו לך אי פעם לחזור לשטח
.הזהירי אותי מראש
אני מסייעת
,לגארת מלורי במעבר
.ולאחר מכן אחזור שוב לשטח
?זה מה שאת רוצה
.כן, כמובן-
.זה לא מתאים לכל אחד
.אפס-אפס-שבע, מכאן
,להגנתך
הרבה יותר קשה
.לפגוע במטרה נעה
.אז כדאי לך להמשיך לנוע
,כל המשרד עולה בעשן
.והדבר המחורבן הזה שורד
עצות עיצוב הפנים שלך
.תמיד התקבלו בברכה, 007
,007
.גארת מלורי
,אני מקווה שלא החמצתי משהו
.ראש הממשלה לא חדל ללהג בעת משבר
.בונד
.מלורי-
אני בדיוק עוברת
.על המבחנים של בונד
.נראה שעברת בעור שיניך
.אתה בחזרה בשירות מבצעי
.ברכותיי
.תודה-
...אני
.אחכה בחוץ
.יש לי רק שאלה אחת
?מדוע לא נשארת מת
.היתה בידך אפשרות היציאה המושלמת
.ללכת לחיות בשקט במקום כלשהו
אין הרבה סוכני שטח
.שזוכים לעזוב בצורה כזו נקייה
?אתה יוצא הרבה לשטח
אתה לא צריך להיות סוכן סמוי
.כדי להבחין במובן מאליו
.זה משחק של צעירים
.ראה, נפצעת פציעה חמורה
לא בושה להגיד
.שאתה כבר לא במיטבך
,הבושה היחידה היא לא להודות בכך
.עד שכבר מאוחר מדי
,גייס אותי לעבודה או פטר אותי
.זה נתון לחלוטין להחלטתך
,אם הוא אומר שהוא מוכן
.אז הוא מוכן
,אולי אינך יכולה לראות זאת
.או אולי אינך רוצה
?למה בדיוק אתה רומז
.את רגשנית ביחס אליו
,כל עוד אני ראש המחלקה הזו
.אבחר בעצמי את הסוכנים שלי
.הוגן למדי
.בהצלחה, 007
.אל תפשל
.ניתחנו את רסיסי הפגז
,מזלך שזו לא היתה פגיעה ישירה
.היא היתה מפלחת אותך לשניים
,זה אורניום מדולדל
.בתקן צבאי
,קשה להשגה, יקר מאד
ונמצא בשימוש
.רק אצל מעטים
?מזהה מישהו
.אותו
.טוב, שמו פטריס
הוא רוח רפאים. מקום מגוריו
.או ארץ מוצאו אינם ידועים
?אז איך אנחנו מוצאים אותו
למרבה המזל, עדיין נותרו לנו
.חבר או שניים בסוכנות הביון המרכזית
הם רודפים אחריו
,בגלל רצח השגריר התימני
.והם הולכים ומתקרבים
לפי המידע המודיעיני
,הוא יהיה בשנחאי בעוד יומיים
קרוב לוודאי שלצורך
.עבודה" חדשה"
אתה תיסע לשם
.ותמתין להוראות נוספות
.אם הוא יופיע - הוא שלך
,גלה בשביל מי הוא עובד
.ובידי מי הרשימה
,לאחר מכן חסל אותו
.בשביל רונסון
.בעונג
יש עוד משהו
?שאת רוצה להגיד לי
.לא
התייצב אצל קצין האמל"ח החדש
.כדי לקבל את המסמכים שלך
,הוא עדיין לא התמקם
.אבל טאנר יחבר ביניכם
.בהצלחה
.תודה
?007
.אתה מוכן לכך
.כן, גברתי
לא ידעתי שבונד
.עבר את המבחנים
.הוא לא עבר
הוא תמיד משרה עלי
.עצבות קלה
ספינת מלחמה גדולה
.הופכת לגרוטאה בצורה כה משפילה
?כורח הזמן, אינך סבור כך
?מה אתה רואה
.ספינה גדולה מאד
.סלח לי
.007
.אני קצין האמל"ח החדש שלך
.אתה צוחק עלי
למה, כי אני לא לובש
?חלוק מעבדה
.כי עדיין יש לך פצעונים
.מרקם העור שלי אינו קשור
.הבטחון העצמי שלך קשור
.גיל אינו ערובה ליעילות
ועלומים אינה ערובה
.לכושר המצאה
מתערב איתך שאני יכול לגרום
,ליותר נזק עם המחשב הנייד שלי
,כשאני יושב בפיג'מה
,לפני כוס התה הראשונה שלי
ממה שאתה יכול לעשות
.בשנה בשטח
?אז למה אתה צריך אותי
מפעם לפעם נדרש
.ללחוץ על ההדק
.או לא ללחוץ
קשה לדעת מי מהם
,כשאתה בפיג'מה
.קיו
.007
.כרטיס לשנחאי
.תיעוד ודרכון
.תודה-
.וזה
וולטר פי-פי-קיי-אס
.תשעה מילימטרים קצר
יש חיישן עור זעיר
.על ידית האחיזה
,הוא תוכנת לטביעת כף היד שלך
.כך שרק אתה יכול לירות בו
,לא כל-כך מכונת הריגה אקראית
.אלא יותר אמירה אישית
?וזה
.משדר רדיו שגרתי
,הפעל אותו
.והוא ישדר את מיקומך
.אות מצוקה
.וזה הכל
...אקדח
.ומשדר
?לא ממש חג המולד, נכון
?ציפית לעט מתפוצץ
אנחנו כבר לא ממש
.בעניין הזה
.בהצלחה שם בשטח
והחזר את הציוד
.בשלמותו, בבקשה
."עולם חדש מופלא"
- שנחאי -
- טיסת אי-דבליו-איי 226 -
- 21:00 -
- טיסות נכנסות, יציאה -
?אצל מי הרשימה
?אמור לי, אצל מי אתה עובד
- מקאו -
- סוכן חשאי -
- ?האם חשבת -
- לחץ כאן כדי לקבל את הפרס -
- אנדרו סארי = ויקטור ניקיטין -
- נאז חוסיין = אקצה נעים -
- בן דאהיר = אימאם מדאקי -
- פול אינגליס = ארג'ן דמסי -
- סטיב בנלישן = עמרי קסאר -
טאנר, הוא פרסם את
.חמשת השמות הראשונים
.הכיסוי שלהם נחשף
.הם בסכנה, הוצא אותם עכשיו
- חמישה נוספים, כל שבוע -
- חשבי על חטאייך -
- מקאו -
.שירות חדרים
.לא הזמנתי כלום
.אפילו לא אותך
.יש לי מידע חדש
את לא קצת מוכשרת מכדי
?להיות מעבירת הודעות
,זה חלק מעקומת הלמידה
.וקיו מפחד לטוס
.נו, ודאי
,אז מי שגנב את הרשימה
.כבר פענח אותה
הם פרסמו באינטרנט
.את חמשת השמות הראשונים
טוב, זה היה
.רק עניין של זמן
.זו רק ההתחלה
,הם מפרסמים עוד 5 בשבוע הבא
.ובשבוע שלאחריו
.זה מעין משחק סדיסטי
.תער גלבים
(גם: שוחט גרונות)
.כמה מסורתי
ובכן, אני מעדיף לבצע דברים מסוימים
.בצורה המסורתית הישנה
לפעמים הצורה הישנה
.היא הטובה ביותר
אתה שוב מניח
?את חייך בידיי
...אם
כבר תדרכה אותי
.לגבי הרשימה
מה שמעורר את השאלה המזמינה
.מה באמת מעשייך כאן
ההנחיה הרשמית שלי
...היתה לעזור
.בכל צורה שאוכל
.כמו לרגל עבור מלורי
,אתה יודע
.מלורי לא גרוע כפי שאתה חושב
.הוא בירוקרט
.אתה צריך להכין שיעורי בית
...גארת מלורי היה סגן-אלוף
,סגן-אלוף בצפון אירלנד
,גדוד הרפורד
שהה 3 חודשים
.בידי המחתרת האירית
.אז רב הנסתר בו על הגלוי
.עוד נראה
.אל תזוז
.זה החלק המסובך
.כעת זה יותר טוב
.עכשיו אתה נראה מהסוג הזה
?ואיזה סוג זה
,כלב זקן
.תעלולים חדשים
.ערב טוב
.אל תגעי באוזנך
.יש לי 3 יציאות
.הרבה שטחים מתים
.אני מכסה אותם
.את נראית יפה בשמלה הזו
אתה נראה
.מקורצף לא רע בעצמך
מדהים מה ניתן לעשות
.עם זוג ידיים נוסף
...ספר לי
?את מהמרת
אני אוהבת
.לרפרף מדי פעם
מי אינו אוהב
?לנסות את מזלו
.ערב טוב, אדוני
?איך אוכל לעזור לך
.ארצה לפדות את זה, בבקשה
.רק רגע, אדוני
.מזל טוב הערב, אדוני
.הבה נקווה כך
.בצירוף ברכת הבית
.תודה
עכשיו תוכל להרשות לעצמך
.להזמין אותי למשקה
.אולי אפילו אמשיך לשניים
אני מניח שיש לי כאן
.ארבע מיליון אירו
.לא רע
.אני אוהבת את המשחק הזה
?אז למה שלא נשחק עוד אחד
.אני לא מהמרת
.המזל לא מאיר לי פניו
.קצת כמו לחברנו בשנחאי
חיכיתי לראות
.מי יפדה את האסימון
ביצעת כזו כניסה נועזת
.לתוך הדרמה הקטנה שלנו
?סיבכתי מדי את העלילה
מי אינו מעריך
...תפניות מדי פעם, מר
.בונד. ג'יימס בונד
.סברין
,אז, מר בונד
שנדון בהופעה הבאה שלך
?על כוסית משקה
.בשמחה
?חברייך יצטרפו אלינו
.חוששתני שזה בלתי נמנע
.היא יפה
.נו באמת
אם אתה אוהב
.את הסגנון הזה
.אעדכן אותך
.מושלם
אכפת לך אם אשאל אותך
?שאלה עסקית
.תלוי בשאלה
.היא קשורה ל... מוות
.נושא שבו את בקיאה
?מנין לך
רק אישה מסוג מסוים
,לובשת שמלה חשופת גב
.כשברטה 70 חגורה לירכה
,אי אפשר להיות זהירים מדי
...כאשר
גברים נאים בחליפות טוקסידו
."נושאים עמם אקדחי "וולטר
אני צודקת בהניחי
?שאתה הרגת את פטריס
.כן
?אפשר לשאול מדוע
.אני רוצה לפגוש את מעסיקך
.היזהר במשאלותיך
.את מפחדת
,תודה על המשקה
.מר בונד
,נתת הצגה יפה
אבל מאז שהתיישבנו
לא הפסקת להסתכל
.על שומרי הראש שלך
.שלושתם זה קצת מופרז
,הם שולטים בך
.הם לא מגנים עלייך
,הקעקוע על פרק ידך
.הוא של עסקי הסקס במקאו
.היית שייכת לאחד מבתי הבושת
?בת כמה היית, 12
?13
אני משער שהוא היה
.כרטיס היציאה שלך
.אולי חשבת שאת מאוהבת
.אבל זה היה לפני זמן רב
.אתה לא יודע על זה כלום
,אני יודע מתי אישה מפחדת
.ומעמידה פנים שאינה מפחדת
?כמה אתה יודע על פחד
.את כל מה שצריך
.לא ככה
.לא כמוהו
.אני יכול לעזור לך
.לא נראה לי
.תני לי לנסות-
?כיצד
.הביאי אותי אליו
?תוכל להרוג אותו
.כן-
?תהרוג אותו
.בדרך כלל מישהו מת
.אולי תוכל
,כשאעזוב
.הם יהרגו אותך
,אם תישאר בחיים
."אני ב-"קמירה
,הנמל הצפוני
.מעגן שבע
.אנחנו מפליגים בתוך שעה
,היה נעים מאד להכיר אותך
.מר בונד
.בהצלחה
.בהצלחה עם זה
.תודה
.שימי הכל על האדום
.זהו מעגל החיים
.כן
.הגיע הזמן להפליג
.נכון
את מוצאת חן בעיניי יותר
.ללא הברטה
.אני מרגישה עירומה בלעדיו
ערב טוב. המחלוקת
הסובבת את משרד ההגנה
,החריפה היום
ככל שנמשכה הפצת תמונות
.של ההתנקשות בחוסיין
אנו מזהירים, כי התמונות שלפניכם
.עלולות להיות קשות לצפייה
קפטן חוסיין, סוכן חשאי של אם-איי-6
,המוצב במזרח התיכון
היה אחד מחמשת הסוכנים שנחשפו
במה שנחשב עכשיו בתור
הפרצה בבטחון הפנים הגדולה ביותר"
."בהיסטוריה המודרנית של בריטניה
ראש הממשלה ממשיך להביע
,תמיכה פומבית ב-אם-איי-6
בעוד האופוזיציה נטלה
...את עמדת
נטלה את העמדה בה
,חבורת אידיוטים מיושנים ארורים
,נלחמים במלחמה שאיננו מבינים
.ואין לנו שום אפשרות לנצח בה
ראה, 3 סוכנים שלי
,כבר מתים
אל תסבך אותי עכשיו
.בפוליטיקה
.ראש הממשלה הורה על חקירה
.יהיה עלייך להופיע
?לעמוד בפינה באמצע היום
?מי המיושן עכשיו
.למען האל, הקשיבי לעצמך
,אנחנו דמוקרטיה
ועלינו לתת דין וחשבון
לציבור שעליו אנחנו
.מנסים להגן
,אנחנו לא יכולים להמשיך לעבוד בצללים
.אין יותר צללים
?אתה לא קולט את זה, מה
,מי שעומד מאחורי זה
.מי שעושה את זה, מכיר אותנו
.הוא אחד מאיתנו
.הוא מגיע מאותו מקום כמו בונד
- המקום שלטענתך אינו קיים
.הצללים
,לא מאוחר מדי
.נוכל להסתובב אחורה, עכשיו
.אני לא כל-כך בטוח
.הם נטשו אותו כמעט בן לילה
הוא גרם להם להאמין
.שיש דליפה במפעל הכימי
מדהים לאיזו פאניקה אפשר לגרום
.באמצעות מחשב יחיד
,הוא רצה את האי
.אז הוא לקח אותו
?הוא תמיד משיג את מבוקשו
.יותר מכפי שאתה יודע
.אני מצטערת
.שלום, ג'יימס
.ברוך הבא
?האי מוצא חן בעיניך
.לסבתי היה אי
,לא משהו להתפאר בו
.ניתן היה להקיף אותו בשעה הליכה
...אבל בכל זאת הוא היה
.הוא היה גן עדן בשבילנו
קיץ אחד, באנו לביקור
וגילינו שהמקום
.שורץ עכברים
הם הגיעו בספינת הדיג
.ופטמו עצמם באגוזי קוקוס
?אז איך מסלקים עכברים מאי
.סבתי הראתה לי
,קברנו חבית נפט
.ותלינו את המכסה
לאחר מכן קשרנו למכסה
.אגוז קוקוס בתור פתיון
והעכברים היו מגיעים
...לאכול את אגוז הקוקוס, ו
.היו נופלים לתוך החבית
,ולאחר חודש
.לכדנו את כל העכברים
?אבל מה עושים אז
משליכים את החבית
?לאוקיאנוס
?שורפים אותה
.לא
,פשוט עוזבים אותה
.והם מתחילים להיות רעבים
...ובזה אחר זה
הם מתחילים לאכול
,זה את זה
,עד שנשארים רק שניים
.שני ניצולים
?ומה אז, הורגים אותם
לא, לוקחים אותם
.ומשחררים אותם בין העצים
רק שכעת הם כבר לא אוכלים
.אגוזי קוקוס
.כעת הם אוכלים רק עכברים
.שינית את טבעם
,שני השורדים
.זה מה שהיא עשתה מאיתנו
את הבחירות שלי
.החלטתי בעצמי
.אתה חושב שכך עשית
.זו הגאוניות שלה
,'תחנה אייץ
?אני צודק? הונג-קונג
.'בין 68' ל-97
בזמנו, אני הייתי
,החביב עליה
ואתה לא מגיע לקרסוליים שלי
.בתור סוכן, אני יכול להגיד לך
,הסתכל על עצמך
,בקושי מחזיק את עצמך
,עם הגלולות שלך
.והמשקאות שלך
אל תשכח את אהבת המולדת
.הפתטית שלי
אתה עדיין שומר אמונים
,לזקנה הזו
.כשכל שהיא עושה, הוא לשקר לך
.היא מעולם לא שיקרה לי-
?לא
.לא-
כמה קיבלת
.במבדק הצליפה שלך? -70
.40
האם היא אמרה לך שהפסיכולוג
?מצא אותך כשיר לתפקיד
.כן
.לא. לא-
.הערכה רפואית - נכשל
.הערכה גופנית - נכשל
- הערכה פסיכולוגית
הובחנה התמכרות"
".לאלכוהול ולחומרניות
דחייה פתולוגית של סמכות"
כתוצאה מטראומת ילדות
".בלתי פתורה
הנדון אינו מאושר"
,לתפקיד שטח
ומומלץ על"
."השעיה מיידית מהשירות
?מה זה אם לא בגידה
היא שלחה אותך לרדוף אחרי
,מתוך ידיעה שאינך מוכן
מתוך ידיעה שקרוב
,לוודאי תמות
.אמא היתה רעה מאד
.ראה מה היא עשתה לך
טוב, היא אף פעם
.לא קשרה אותי לכסא
.הפסד שלה
אתה בטוח שהעניין כאן
?הוא אם
...הוא אם
.ואתה ואני
אתה מבין, אנחנו
.שני העכברים האחרונים
,או שנאכל זה את זה
.או שנאכל את כל האחרים
עכשיו אתה מנסה להיזכר
.באימונים שלך
?מה הנוהל לטיפול במצב כזה
טוב, לכל דבר
?יש פעם ראשונה, כן
למה אתה חושב
?שזו הפעם הראשונה שלי
,מר בונד
,כל העניינים הגופניים
.משעממים כל-כך, משעממים כל-כך
,לרדוף אחרי מרגלים
.מיושן כל-כך
הברכיים שלך
.ודאי הורגות אותך
.אנגליה
,האימפריה
.אם-איי-6
,גם אתה חי בחורבה
אתה רק עדיין
.לא יודע זאת
לפחות כאן אין גבירות זקנות
...שמחלקות הוראות, ואין
עזרים... טכנולוגיים קטנים
.של הטפשים מענף קיו
,לו רצית בכך
היית יכול לבחור בעצמך את המשימות
.החשאיות שלך, כפי שאני עושה
.נקוב במשימה
לגרום לאי יציבות רב לאומית
.באמצעות הרצת מניות
.קלי-קלות
לשבש שידורים
.מלווין ריגול מעל קבול
.בוצע
,לזייף בחירות באוגנדה
.הכל למרבה במחיר
.או פיצוץ גז בלונדון
.רק שים את הסמן, ולחץ
.טוב, כל אחד צריך תחביב
?אז מה התחביב שלך
.תחייה מהמתים
.בוא אראה לך משהו
?מספר סיפור, הלא כן
,הם עזבו את האי בחופזה כה רבה
,שלא יכלו להחליט מה לקחת
,מה להשאיר מאחור
.מה היה חשוב
ולראות את זה מדי יום ביומו
.מזכיר לי להתמקד בעיקר
...אין שום דבר
.שום דבר מיותר בחיי
,כשמשהו הופך להיות מיותר
...הוא
.מסולק
.וויסקי "מקלן" בן 50 שנה
,חביב עליך במיוחד
.כך הבנתי
?אז, למה נרים כוסית
?לנשים שאנו אוהבים
.יקירתי
.יקירתי, מאהבייך כאן
.לא, לא, לא
,עמדי זקוף
,אל תזוזי
,ולא משנה מה
.אל תאבדי את ראשך
הגיע הזמן לתקן
.את הישגי הקליעה שלך
הבה נראה
מי יהיה הראשון
.שיפיל את הכוס מראשה
,ולמען הרוח הספורטיבית
.אתן לך להתחיל
.בוא נראה מי יסיים בראש
.אני לא מאמין
?באמת מתת ביום ההוא
,האם נשאר משהו
?דבר כלשהו מ-007 הישן
.תורי
.ניצחתי
?מה תגיד על כך
.זה בזבוז של וויסקי טוב
מה תעשה עכשיו? תיקח אותי
?בחזרה אליה, לבדך לגמרי
?מי אמר שאני לבד
,המילה האחרונה מענף קיו
."הוא נקרא "רדיו
,בסדר
.הגיע זמן לומר שלום
.את קטנה יותר מכפי שזכרתי
ואילו אני בקושי זוכרת
.אותך בכלל
מוזר, לי זה נדמה
.כאילו זה היה אתמול
?את מופתעת
,לא במיוחד
.הרי תמיד היית טיפוס חלקלק
אולי לכן חיבבת אותי
.כל-כך
.אתה מחמיא לעצמך
,בלי צער
.בדיוק כפי שתיארתי לעצמי
.חרטה היא חוסר מקצועיות
".חרטה היא חוסר מקצועיות"
הם החזיקו אותי 5 חודשים
.בחדר ללא אוויר
,הם עינו אותי
,ואני הגנתי על הסודות שלך
.הגנתי עלייך
אך הם גרמו לי לסבול
...ולסבול
.ולסבול
ואז הבנתי
.שזו היית את שבגדת בי
,את בגדת בי
:אז נותר לי רק דבר אחד
כמוסת הציאניד שלי
.בשן הטוחנת השמאלית האחרונה
?את זוכרת, נכון
,אז שברתי את השן
.נגסתי בכמוסה
...היא
,שרפה את כל קרביי
.אבל לא מתתי
.החיים דבקו בי כמו מחלה
ואז הבנתי
.מדוע שרדתי
הייתי צריך להסתכל לך בעיניים
.פעם אחת אחרונה
ובכן, אני מקווה
.שזה היה שווה את זה
מר סילבה, אתה תועבר
,"לכלא "בלמרש
בו תוחזק במעצר
עד ששירות התביעה המלכותי
...ימצא אותך כשיר לעמוד למשפט
.אמרי את שמי
.אמרי אותו, את שמי האמיתי
.אני יודע שאת זוכרת אותו
שמך מופיע על קיר הזכרון
.באותו בניין עצמו שהתקפת
.אדאג שהוא יימחק
בקרוב, עברך יחדל להתקיים
.כמו עתידך
.לעולם לא אראה אותך שוב
?את יודעת מה זה עושה לך
?מימן ציאנידי
,הסתכלי על העבודה שלך
.אמא
תודיע לי מה אתה מצליח להוציא
.מהמחשב שלו
,האם הוא שידר את הרשימה
.אם כן, למי
.אני רוצה שזה ייפתר
.כן, גברתי-
.שמו טיאגו רודריגז
.הוא היה סוכן מבריק
אבל הוא התחיל לפעול מעבר
.להוראות שלו, חדר אל הסינים
,החלפת התפקידים היתה קרובה
,והם עלו עליו
.אז הסגרתי אותו
,קיבלתי בתמורה 6 סוכנים
.ומעבר שקט
.עלינו ללכת, גברתי
.ועדת החקירה בעוד 30 דקות
אני רוצה לדעת
.מה יש במחשב הזה
,מבחינת המחשב של סילבה
נראה לי שהוא עשה
.מספר דברים חריגים מעט
הוא כונן פרוטוקולי אל-כשל
שימחקו את הזכרון
במקרה של נסיון כלשהו
.לגשת לקבצים מסוימים
יש רק כ-6 אנשים בעולם
.שמתכנתים אמצעי הגנה כאלה
.נו, ודאי
?תוכל להתגבר עליהם
.אני המצאתי אותם
.נו, טוב
,בוא נראה מה יש לך בשבילנו
.מר סילבה
.אנחנו בפנים
?אדוני, מה אתה מסיק מזה
.זה אתר הקצה שלו
רמת הצפנה הגבוהה ביותר
.שיש לו
נראה כמו תכנות מעורבל
.כדי להסוות את מטרתו האמיתית
.אבטחה באמצעות ערפול
,גבירותי ורבותי
.סדר בבקשה
.ברצוני להתחיל בהליכים
התכנסנו היום כדי
להתייחס לסוגיות חשובות
הנוגעות לעתיד
.הבטחון הלאומי שלנו
?הולך למקום כלשהו
אז את מאמינה שהצורה בה כלכלת
את אם-איי-6 במהלך המשבר האחרון
?היתה משביעת רצון
אני מאמינה שתפסנו
,את הגורם האחראי
ונקטנו בכל הצעדים הדרושים
לוודא שהמידע הרגיש
.לא מופץ
.אז זו מלאכה שנעשתה כהלכה
אני לא טוענת
...שהכל הלך בצורה מושלמת, אבל
את תסלחי לי
.על שלא הצעתי פרס
לטעמי די קשה להעלים עין
מפרצות האבטחה הענקיות
והסוכנים המתים, להם את
.האחראית כמעט הבלעדית
הוא משתמש במנוע פולימורפי
.כדי לשנות את הצופן
,בכל פעם שאני מנסה להשיג גישה
.הוא משתנה
זה כמו לפתור קוביה הונגרית
.שמשיבה מלחמה
.עצור
.תתמקד פנימה
.גרנבורו
דרך גרנבורו. זו תחנת רכבת תחתית
.ישנה בקו העירוני
.סגורה כבר שנים
.השתמש בזה בתור מפתח
- גרנבורו -
.הסתכל, זו מפה
.זו לונדון
.לונדון התת-קרקעית
?מה קורה
?מדוע הדלתות נפתחות
- פרצת אבטחה במערכת -
.אוי ואבוי
לכל הרוחות, מישהו מוכן להגיד לי
?איך הוא נכנס למערכת שלנו
- לא כזה ילד חכם -
.חרא
.חרא, חרא, חרא
.הוא חדר אלינו
.אוי, לא
,קיו
.הוא נעלם
אני בגרם המדרגות
.מתחת לבידוד
?אתה קולט אותי, קיו
,אני שומע אותך
.אני מחפש אותך
.קולט אותך
.מאתר את המיקום שלך
.פשוט המשך לנוע קדימה
היכנס לדלת השירות הבאה
.שמימינך
אם עברת את הדלת הזו
.אתה אמור להיות ברכבת התחתית
.אני ברכבת התחתית
.בונד, זו לא בריחה
.זה תוכנן במשך שנים
,הוא רצה שנתפוס אותו
.הוא רצה שנכנס למחשב שלו
.הכל היה מתוכנן
,פיצוץ המפקדה
,ידיעת נוהלי החירום
הידיעה שנאחזר הכל
.כאן למטה
.הבנתי את כל זה
מה שמדאיג אותי
.זה מה שהוא מתכנן בהמשך
,הקו המחוזי הוא הקרוב
.אמורה להיות דלת שירות לשמאלך
.מצאתי
.היא לא נפתחת
.ודאי שהיא תיפתח, השקע מאמץ-
למה שלא תרד לכאן בעצמך
?ותשקיע מאמץ
.לא, היא תקועה
.נו, יופי
.מגיעה רכבת
.זה מרגיז
.עברתי
.אמרתי לך
,הזעקנו את האבטחה
.המשטרה בדרך
?איפה אתה עכשיו
תחנת הרכבת התחתית
,של טמפל
.יחד עם חצי לונדון
,אני רואה
.הנה אתה
.אני יודע איפה אני, קיו
?איפה הוא
.חכה שנייה, אני מחפש אותו-
!זהירות, מרווח
.יש יותר מדי אנשים
.אני לא יכול לראות אותו
ברוך הבא לשעת שיא העומס
,ברכבת התחתית
.לא דבר שמאד מוכר לך
!זהירות, מרווח
.הרכבת יוצאת
?לעלות על הרכבת
.אל תעלה על הרכבת
.אני לא בטוח שהוא עליה. תן לנו דקה
?לעלות על הרכבת
?בונד
?מה-
.עלה על הרכבת
.הוא משתוקק להגיע הביתה
.פתחי את הדלת, בבקשה
.פתחי את הדלת
.גהות ובטיחות
.המשיכי
?איפה אתה
.נחש ניחוש פרוע, קיו
.הוא בתחפושת עכשיו
.הוא לבוש כמו שוטר
.נו, ודאי
?לאן הוא הולך
- ווסטמינסטר -
.הוא הולך על אם
.תגיד לטאנר, תוציאו אותה משם
העלמת עין או בחרת להתעלם
,מעובדות מוצקות
,ובעקביות, כמעט בעקשנות
...הסתמכת על
.סילבה ברח
.בונד במרדף אחריו
אנחנו חייבים להביא אותך
.במיידי למקום מאובטח, גברתי
בשום פנים ואופן
.לא אפנה את גבי
?האם גדשנו את תשומת לבך
.לא
.אנא, גברתי השרה, המשיכי
.סלחו לי
!זוזו, זוזו
זה כאילו שאת מתעקשת
להעמיד פנים
שאנחנו עדיין בתור הזהב
,של הריגול
בו מודיעין אנושי
.היה המשאב הזמין היחיד
ובכן, לטעמי זו אמונה מיושנת
...המדגימה התעלמות נמהרת
,סליחה, השרה
,אני לא מתכוון להפריע
,אבל רק למען הגיוון
.אולי נשמע למעשה מהעדה
.כמובן
.תודה
,בפעם הבאה לא אפספס
.מר סילבה
.לא רע
,לא רע, ג'יימס
.יחסית לגרוטאה גופנית
.אוי, תודה לך
.תפסת אותי
.עכשיו, הנה הפרס שלך
המילה האחרונה
.מחנות הצעצועים המקומית שלי
."הוא נקרא "רדיו
אני מאד מקווה
.שזה לא היה בשבילי
.לא
.אבל זה כן בשבילך
- רכבת תחתית -
,יו"ר, שרים
,שמעתי היום שוב ושוב
עד כמה המחלקה שלי
.הפכה להיות לא רלוונטית
,מדוע צריך סוכנים
,מדור ה-00
?האם לא אבד על כל זה הכלח
ובכן, אני מניחה שאני רואה
.עולם שונה מזה שאתם רואים
,והאמת היא שמה שאני רואה
.מפחיד אותי
אני פוחדת כי אויבינו
.כבר אינם מוכרים לנו
,הם לא קיימים על המפה
,הם אינם אומות
.הם בני אדם פרטיים
,הסתכלו סביבכם
?ממי אתם מפחדים
אתם יכולים לראות
?פנים, מדים, דגל
.לא
העולם שלנו אינו
,שקוף יותר כעת
.הוא יותר אטום
.הוא בין הצללים
שם המקום בו
.עלינו לנהל את הקרב
אז לפני שאתם מצהירים
:שאנו לא רלוונטיים, שאלו עצמכם
?עד כמה אתם מרגישים בטוחים
:אגיד רק דבר אחד נוסף
בעלי המנוח היה
.חובב שירה גדול
...ו
,אני מניחה שחלק מזה נספג בי
.למרות כוונותי הטובות
- רכבת תחתית -
- תחנת ווסטמינסטר -
,והיום כאן, נזכרתי בזה
...אני חושבת
.משל טניסון
,כעת איננו החוזק ההוא"
שבימים עברו"
,הזיז שמיים וארץ
,אנו מה שאנו"
מזג שווה ערך אחד"
,של לבבות הרואיים
שהוחלש"
,בידי הזמן והגורל"
אך חזק בנחישותו"
,לחתור, לחפש"
למצוא"
".ולא לסגת"
!התכופפו
!לכו, לכו, לכו
!זוזו
!זוזו, לכו! זוזו
,אפס-אפס-שבע
?מה אנחנו עושים, לעזאזל
?אתה חוטף אותי
.זו צורת הסתכלות אחת-
יותר מדי אנשים
.נהרגים בגללי
,אם הוא רוצה אותך
.הוא יצטרך לבוא לקחת אותך
למן ההתחלה, היינו צעד אחד
.אחרי סילבה
הגיע הזמן לצאת קדימה
.ולשנות את המשחק
?אני אמורה להיות הפתיון
.בסדר
,רק אנחנו
.ולא אף אחד אחר
?קיו
.אני צריך עזרה
.אנחנו עוקבים אחר המכונית
?לאן אתה נוסע
,אם בידיי
.אנחנו עומדים להיעלם
!?מה
אני צריך שתניח
נתיב של פירורים
,שאף אחד לא יוכל לעקוב אחריו
.למעט סילבה
?חושב שתוכל לעשות זאת
.אני משער שזה לא רשמי לחלוטין
.אפילו לא במקצת-
זה סופה של קריירת הריגול
.המבטיחה שלי
,ובכן, אני לא מתכוונת להתחבא שם
.אם זו התוכנית המבריקה שלך
.אנחנו מחליפים כלי רכב
הבעיה עם רכבי חברה
.היא שיש להם איתורנים
ובכן, אני משערת
.שזו ממש לא מתבלטת
.היכנסי
?לא מאד נוחה, נכון
את מתכוונת להתלונן
?כל הדרך
.קדימה, תפלוט אותי
.ממש לא אכפת לי
?לאן אנו נוסעים
.אחורה בזמן
.למקום בו לנו יהיה יתרון
.זהו גבול דק
,אם הפירור קטן מדי
.הוא עלול לפספס אותו
,אם הוא גדול מדי
.סילבה יריח תוכנה שתולה
אתה חושב שאפילו סילבה
?יוכל להבחין בזה
.הוא היחיד שיכול
.אדוני
?מה אתם עושים
.אנחנו רק... מנטרים-
יוצרים אות מעקב מזויף
.כדי שסילבה יעקוב אחריו
...ובכן, אדוני
...ובכן, לא-
.חשיבה מצוינת, בודדו אותו
,שלחו אותו לכביש איי-9
זה כביש ישר, תוכלו לנטר
,את התקדמותו בצורה מדויקת יותר
ולאמת אותה בעזרת
.מצלמות התעבורה
אך מה אם זה יתגלה
?לראש הממשלה
.אז כולנו נחטוף
.המשיכו
- סקוטלנד -
?זה המקום שבו גדלת
?בן כמה היית כשהם מתו
.את יודעת את התשובה
.את מכירה את כל הסיפור
יתומים הם תמיד
.המגויסים הטובים ביותר
.מתקרבת סערה
- סקייפול -
(נפול השמיים)
.אלוהים
.אין פלא שאף פעם לא חזרת
.ג'יימס
.ג'יימס בונד
.אלי הטוב
.אתה עדיין חי
.נעים לראות גם אותך
.אם, זה קינקייד
שומר ציד כאן
.מאז שהייתי ילד
.נעים להכיר אותך, אמה
.מר קינקייד-
אתה טיפה מאחר. הם מכרו את המקום
,כשחשבו שאתה מת
.עושה רושם שהם טעו
?מה אתה עושה כאן
מספר אנשים
,באים להורגנו
.אנחנו נשכים להורגם
.אז כדאי שנתכונן
?יש לנו עדיין חדר כלי-נשק
הם מכרו הכל לאספן מאיידהו
.או מקום דומה כלשהו
הם נשלחו באנייה
.לפני שבועות
...נשאר רק
.רובה הציד הישן של אביך
לא יכולנו להרשות
.שהוא יימסר
- 'א' ב -
?וזה כל מה שיש לנו
אולי יש מוטות דינמיט אחדים
.מהמחצבה
,אבל משכלו כל הקצין
לעתים, השיטות הישנות
.הן הטובות ביותר
אז במי אנחנו
?אמורים להילחם
.לא "אנחנו", קינקייד
.זה לא הקרב שלך
,נסה לעצור בעדי
.חתיכת נאד נפוח שכמותך
,עכשיו, זכור מה לימדתי אותך
.אל תיתן לו למשוך שמאלה
.אעשה כמיטב יכולתי
?ממה אמרת שאתה מתפרנס
.אמה
.הבאתי לך מספר דברים
.הלילות כאן קרים
.תודה, מר קינקייד
.זה בית עתיק יפהפה
.היא אכן כזו
,וכמו כל הגבירות הגדולות
היא עדיין מחזיקה
.בדרכים הנסתרות שלה
.בואי אראה לך את זה
.כוך מסתור לכמרים
.כן, מתקופת הרפורמציה
המנהרה מוליכה
.מתחת לאדמת הביצות
,אם תקלעי לסכנה
.זה המקום לבוא אליו
בלילה שסיפרתי לו
,שהוריו מתו
הוא התחבא בפנים
.במשך יומיים
,וכשהוא יצא לבסוף
.הוא כבר לא היה ילד
.חייבים להמשיך
?דפקתי את זה, נכון
.לא
.מילאת את תפקידך
קראתי את מודעת האבל
.שלך עלי
?...ו
.מזעזע
.כן, ידעתי שתשנא אותה
בכל זאת כיניתי אותך
."דוגמה לעוז-רוח בריטי"
.החלק הזה היה בסדר
?אתה מוכן
הייתי מוכן עוד טרם
.נולדת, בן
.ברוכים הבאים לסקוטלנד
?הפלת משהו
?נפגעת
.רק גאוותי נפגעה
.מעולם לא הייתי צלפית טובה
,הוא לא כאן
.והוא לא כאן
.תמיד חייב להרביץ כניסה
.שניכם, לכו למטבח, עכשיו
!לכו מאחורי הקשת
,לכו לכוך התפילה
.השתמשו במנהרה
.כולם, הקשיבו לי
,שלא תעזו לגעת בה
.היא שלי
החברה שלך יכולה לצאת
?ולהגיד שלום
.קדימה, מכאן
.תמיד שנאתי את המקום הזה
?אתם מתחממים
.רק ודאו שבונד מת
.כעת זה אני והיא
אתה רואה מה קורה
?מכל ההתרוצצויות האלה, מר בונד
,כל הקפיצות והלחימות האלה
.זה מתיש
.הירגע
.אתה צריך להירגע
.טוב, אמא קוראת
.אתן לה נשיקת פרידה ממך
.אוי, אלוהים
- לזכר אנדרו בונד -
- ומוניק דלקרואה בונד -
.כמובן
.זה חייב להיות כאן
.זה חייב להיות בצורה הזו
.תודה לך
...אני לא יכול למצוא
!אל-
...אנא, אל
.את פצועה, את פצועה
.כן
?מה הם עשו לך
?למה
.שחררי את שנינו
...שחררי את שנינו
.עם אותו כדור
.עשי זאת
.רק את יכולה לעשות זאת
.העכבר האחרון עומד
,007
?מדוע התמהמת זמן רב כל-כך
...טוב, אני-
.נכנסתי למים עמוקים
...אני מניחה שכבר
מאוחר מדי מכדי
.לנסות לברוח
ובכן, אני בפנים
.אם גם את שם
דבר אחד בכל זאת
.עשיתי נכון
אפילו לא ידעתי
.שאפשר לעלות לכאן
.חבל להפסיד את הנוף
.אני מבינה מדוע
חשבתי שאת חוזרת
.לשירות מבצעי
.סירבתי
:אמרת בעצמך
עבודת שטח
.אינה מתאימה לכל אחד
,אם זה עוזר
.אני מרגיש הרבה יותר בטוח
.צוואתה נקראה היום
.היא השאירה לך את זה
אולי זו היתה הדרך שלה
.להגיד לך לקחת תפקיד משרדי
.בדיוק ההיפך
.תודה
את יודעת, מעולם לא
.נערכה בינינו הכרות רשמית
.ובכן, שמי איב
.איב מאניפני
ובכן, אני מצפה בכליון עיניים
.לשהות במחיצתך, גברת מאניפני
.גם אני
אני בטוחה שנחלץ בעור שינינו
.מאי-אלו גילוחים צמודים
.בוקר טוב, 007
.בוקר טוב, טאנר-
.הוא יפגוש אותך עכשיו
?מה שלום הזרוע, אדוני
?מה
.היא בסדר
.היא תלך ותחלים
,כל זה גורם קצת להלם
.למי שלא מורגל בעבודת שטח
,אז 007
.המלאכה מרובה
- 007 -
- סודי ביותר -
?אתה מוכן לחזור לעבודה
.בעונג, אם
.בעונג
תורגם משמיעה על-ידי
glbegin-ו epitaph
ZIPC סונכרן על-ידי
Qsubs מצוות
- חמישים שנה -
- ג'יימס בונד עוד יחזור -