- סדרה מקורית של NETFLIX -
!כאן! אנחנו כאן
!הצילו! כאן
!כאן
.היא נפלה מצוק, אבל שיח עצר אותה
.היא חבולה קשות ומתקשה לנשום
!הביאו לי נקז חזה מיד
.חברה שלנו הובאה לפה
.חכו בחדר ההמתנה. הכניסה רק לבני משפחה
.תן לי לבדוק את זה
...אני בסדר. החברה-
.בחור צעיר, שב בבקשה
.בוקר טוב-
.מישל ואלאס עם חדשות הבוקר
שלושה תלמידים בחממה ספגו פציעות
ואחרים חלו
בית הספר עלה בחדשות רבות לאחרונה, בעיקר
כאשר שני עובדים והורה
.נעצרו בגין פלילים
.המנהל לואיס אוסמונד טרם מסר תגובה
אקדמיית החממה למנהיגי העתיד
נחשבת מזה זמן רב
...לאחת הפנימיות הפרטיות היוקרתיות
?מה קרה
- אסיר -
- ר. סימפסון -
.נפל לך משהו
?מה
.תהיה תגרה קטנה בין אסירים בעוד חצי שעה
.תשתמש במפתח כדי להתחבא במכבסה. עכשיו
.סוף
?אלוהים, את בסדר
?אני בסדר-
?מי צריך שתי ריאות
...כשראיתי אותך נופלת מהצוק
.תודה לאל שהיה שם שיח שעצר את הנפילה
.אני מניחה
.אבל הייתי מעדיפה משהו פחות קוצני
?כן, כמו איזה פוף
.אל תצחיקי אותי
.סופי, אלוהים
.טוב לראות שאת בסדר
...אבא, היא לא בסדר. היא
.היי-
.אני בסדר
?ברוק, אוכל לדבר עם סופי ביחידות
?מה חשבת לעצמך
?לשתות את המים האלה
?ולא להזעיק עזרה
.אני לא יודע
.ניסינו לנצח
.כמו תמיד
?איך את מרגישה, קפטנית
.זוועה-
...סופי, אני כל כך מצטער. אני
.לא-
.לא, אני מצטערת
.אני לא מאמינה שנתתי לזה לקרות
.נפלת, סופי
.לא נתת לזה לקרות
...אם מישהו אחראי
...זה-
.הכול באשמתי
.אני הקפטנית שלהם
.אף אחד לא רצה להפסיד
.את מכירה את הלחץ בביה״ס
,זו השאלה הבאה שלי
?למה את לבושה בצבעי הנשרים
.זו אשמתי, גברת וודס
.לא נכון
.בחרתי ללבוש את זה, אימא
.זה אבא שלך
.עליי לחתום על מסמכים כדי לשחרר את אלכס
?דניאל, שמור על היילי בשבילי
.כן, גברת וודס-
.תודה. קרא לי ריאן
.בסדר
.ביי, אימא
?למה אתה מחייך
.האחות אמרה לי לוודא שזה לא מזדהם
.תודה
.ברצינות, אין שום בעיה-
.זה המעט שאוכל לעשות
.עברת כל כך הרבה
קודם אספן חזרה ללונדון
.והשאירה אותך לבד, ועכשיו זה
.זה טראגי
...כן, טוב
.כולם עברו הרבה
.לא רק אני
טוב, שום דבר לא היה קורה היום
אם היילי לא הייתה עוברת קבוצה
.וגורמת לכולם לריב
,עכשיו כשאני חושבת על זה
.אולי היילי שרפה את הדגל
.היא לא תעשה דבר כזה
?מי עוד זה יכול להיות
.זה היה אתגר מנהיגות שגרתי. לצערי הם נכשלו
.אני מעולם לא יצאתי לבד ליער כשלמדתי בחממה
.הם לא היו לבד
.ידענו איפה הם
.לואיס-
...אם השיחים לא היו עוצרים את סופי
.אבל הם עצרו. הכול בסדר עכשיו
.לא נכון
.גם שאר ההורים מוטרדים
.אלו הילדים שלנו שהיו שם
.הם דחקו עצמם יותר מדי. הם היו עלולים למות
?ריאן, זה לא מוגזם
.לואיס, תהיה חקירה בעניין
.המדינה לא תאפשר לזה להתמסמס
,הם רוצים תשובות
.וביקשו ממני לעזור בהשגתן
?זה מה שקורה פה
?תחילתה של חקירה
.סלחו לי
- אקדמיית החממה -
.תודה שנשארת איתי שם
.וטיפלת בי
.כדאי שתתקשר לג׳קי ותגיד לה מה שלומך
.אולי היא רואה את כל זה בחדשות
...אמה, תקשיבי
.כדאי שאתקשר לליף
.נעים לראות גם אתכם
?מה את עושה פה
?את לא בנשרים עכשיו
.אני מניחה שכן
.באתי לקחת את החפצים שלי
.ליאו, אתה הקפטן. אתה חייב לעשות משהו
.אל תתן לה לעזוב
.כן-
.היילי לא שייכת לנשרים. היא אחת מאיתנו
.סופי שלחה הודעה מביה״ח. היא כבר משועממת
.לא מפתיע
.ברור
.היי, נשרים-
!היי
?מה קורה, מותק
.תרגישי חופשיה להישאר כמה שתרצי
.אולי לתמיד
.אל תתני לו ללחוץ עלייך, זה התפקיד שלי
.תישארי לתמיד, לגמרי
.אוהבת אותך
.גם אני-
.בואי נסדר לך מיטה
.היא יכולה לקבל את שלי
?למה ילדי החממה נותרו לבד ביער
?מה זה-
היעדר התשובות נמשך בסיפור המזעזע הזה
.על בני נוער על סף מוות ורעב
״מוות ורעב?״
?היי, חבר׳ה. מישהו רעב
.היי! בדיוק
.סת׳, תודה, אחי
.אל תודה לי. לואיס שלח אותן. קדימה, חבר׳ה
.לואיס שלח אותן
מר אוסמונד, למה תלמידי החממה
?הושארו לבד ביער
היעדר התשובות נמשך
בסיפור מזעזע זה
.על בני נוער על סף מוות ורעב
?מה אתה עושה פה
.אני מנחש שבדיוק מה שאתה עושה
.ידעתי שדייוויס הגיע מהר מדי
.המאמן שלך היה המרגל
.דייויס הוא בחור טוב
.הוא לא היה עושה את זה ביוזמתו
?אתה חושב שלואיס אמר לו
.אסור לנו לספר, לואיס עלול להיכנס לצרות
.אתה צוחק? אני לא יכול להסתיר מהיילי
,אתה מכיר אותה
.היא קוראת אנשים כמו ספר פתוח
.כן, אני יודע
.אבל היא יכולה לשמור סוד
.לא
.היא לא צריכה
לדעתנו לואיס ניסה להפריד בינינו
.כדי שנתחרה שוב
,היי, אבא שלי אולי רצה שנתחרה
.אבל הוא לא התכוון שנריב
.הוא לא גנב את היוד
.הוא גם לא רימה והחביא את הסימון
.מגיעה לעורבים התנצלות
.כן, קודם אתם
.תכריח אותי-
.נהיית חצופה לאחרונה
.די, חבר׳ה-
.הנשרים נגד העורבים זה לא מה שחשוב
.החממה היא מה שחשוב
?מה נעשה מחר כשישאלו אותנו מה קרה
?אז אתה רוצה שנשקר
.לא
?מה לדעתכם צריך לעשות
.אם נספר על מה שלואיס עשה הוא עלול להסתבך
.אולי להיות מפוטר
?מה? נראה לך שביה״ס עלול להיסגר
?לא פשוט ימצאו לו מחליף
.אי אפשר להחליף את אבא שלי
.הוא החממה
.היא צודקת
.כדאי שנחפה עליו. ספגנו פגיעות באשמתנו
.מה? לא נכון, אלכס
חבר׳ה, זה לא היה קורה
.אם הם לא היו דוחפים אותנו לריב
.לדעתי צריך להצביע
.וכולנו צריכים לכבד את ההחלטה
?טוב
.כן-
?מי בעד לספר מה שידוע לנו על לואיס
?מי בעד לשמור על שתיקה
.טוב
.אז החלטנו. זה לא קרה מעולם
,מה שידעתם לפני שבאתם לכאן
.זה מה שתספרו מחר
,התחרינו
.רבנו, והלכנו רחוק מדי
?טוב
.בסדר
.טוב, חבר׳ה-
?היי, את בסדר
?מה שהקבוצה רוצה, נכון
הנהלה, מורים ותלמידים
באקדמיית החממה
ניצבים כעת תחת חקירה
כדי לגלות מה בדיוק קרה
.בהרי סנטה ברברה הסלעיים
?זה השתפר
.כי אני מרגישה מעולה
.זה בסדר גמור
?אוכל לחזור הביתה היום
.תזדקקי למנוחה לאחר מה שעברת-
.תשתחררי בעוד כמה ימים
.מבקרים מטילים ספק בשיקול דעתו של אוסמונד
האם אוסמונד ידע על המריבה בין הבתים
?בזמן אמת
אם ידע, מדוע לא עצר את המריבה
?בטרם יצאה מכלל שליטה
,תוביל את החקירה גברת לינה הייז
.יו״ר ועדת החינוך הממשלתית
...גברת אוסמונד
.תקראי לי ברוק
.ברוק
מדוע כל הצוות שלך
?סבלו מהתייבשות בתום המסע
.שכחנו את כדורי היוד ליד הנהר
.זו הייתה אשמתנו
המשכנו בלעדיהם
.כי רצינו לנצח באתגר
?מדוע היה כה חשוב לכם לנצח בכל מחיר
?בייחוד במחיר בריאותכם
.זו החממה. אנחנו תחרותיים
.אתה אמור לדעת מאשתך והילדים
אפרופו, למה אלכס שתה את המים
?אם ידעתם שהם מזוהמים
.הוא בדק אותם בשבילי
.כי הוא הגן עליי
.אהבת אמת הופכת את החכם ביותר לטיפש
?למה לא השתמשתם במכשיר הקשר לאחר שמקס נפצע
.מקס רצה שנמשיך בלעדיו
.הוא רצה שננצח
.כולנו רצינו
.איבדתם חברה בעורבים לנשרים
?למה לדעתך זה קרה
.היילי רצתה שינוי-
.התחלה חדשה
?התחלה חדשה ממה בדיוק
.היו מריבות בין הבתים
.בקבוצה שלה חשבו שזו אשמתה, אבל זה לא נכון
?אז מי אשם
?מי שרף את הדגל
.סתם שיגענו אותם
.לא חשבנו שהם יכעסו כל כך
אז הצטרפת לקבוצה
?שבדיוק שרפה את הדגל של הקבוצה שלך
?דניאל אמר את זה
?זה מה שקרה-
.כן, זה היה תעלול
?באמת
.באמת
.לא התכוונו שמישהו ייפגע
?ואם היילי תלשין על אבא שלי
.היא לא תפר הבטחה
.אבל היא הצביעה נגדנו
...היא עדיין לא ממש בנשרים
.לא, אני מכיר אותה
.היא לא תלשין
.היי, חבר׳ה-
!היי
!סופי-
?חזרת
!טוב לראות אותך
!היי
.היי-
?איך את? בסדר
!סוף-
!סופי
.היי-
.אקח את התיק
.תודה-
.היי, טוב לראות אותך
.כן-
?היי, את מרגישה טוב יותר
.כן. לא יכולתי להישאר בביה״ח הזה יותר
.שבי-
?גם שמעתי משהו על חקירה. מה קורה
.זה שום דבר
גילינו שלואיס ביקש מדייוויס
.לשגע אותנו ביער
?מה
.כן-
.הוא שרף את הדגלים וצבע את הגיטרה של ליאו
?ברצינות
אבל... אחרי שנאלץ להקשיב לליאו
,מנגן כל הלילה
.אני מופתע שהמאמן לא ניפץ אותה
?רגע, למה אתם צוחקים על זה
.לואיס עשה דבר נורא
.סוף, אנחנו אלה שהלכנו רחוק מדי
.לא אבא שלי
?אבל למה? למה שיעשה דבר כזה
.אנחנו חושבים שכדי שנחזור להתחרות
.כן
.כן-
...סופי
.כולנו הצבענו אתמול בלילה והחלטנו לא לגלות
.בשביל אבא שלי
?מה זאת אומרת
.טוב, עשיתי את זה. שיקרתי לאבא שלי
.זה ממש לא ירדוף אותי לנצח
?היי, סוף, מה שלומך
?כולכם שיקרתם לגבי מה שקרה
?רוצה שאבא שלי יפוטר בגלל הטיול המטופש הזה
.אמרתי לך, כולנו הצבענו
...כן, טוב
.אני לא שקרנית
.ואני לא הצבעתי
!סופי
?היא רצינית
.היא עושה את הדבר הנכון-
.סופי, בבקשה אל תעשי את זה
אנחנו עלולים לאבד מנהיג דגול
.ואולי גם את ביה״ס
.זו לא ההחלטה שלנו
?מה זאת אומרת? את מנסה להפיל את אבא שלי
.הוא לא דחף אותך מהצוק
.על מה את מדברת? ברוק, כמעט מתִּי
.אבל זה לא רק זה
.לא הייתי לוחצת על מישהו לשקר
.אבא שלי לא יעשה את זה
.לא, אבל את עשית את זה הרגע-
.סוף
.אני לא לוחצת עלייך
.אני מתחננת אלייך
,אבא שלי עבר תקופה כל כך קשה
.עם ג׳ייסון והכול
.בבקשה
.אל תעשי את זה
.טוב, זהו זה
אדווח על הממצאים שלי
.לוועדה הממשלתית, כמובן
אבל אני לא חושבת
.שהתרחשה פעילות פלילית כלשהי
?ואתה
.לא-
.תודה
,זה אמנם היה קשה
אבל אני שמח שזה נחקר
.כדי שהמדינה תהיה רגועה
.בוודאי
.סוף
.סופי-
!שוחררת
.האמת היא שבאתי לכאן להיחקר
.להעיד, או איך שלא תקראו לזה
.סופי, נפצעת בתאונה קשה
.את לא חייבת לדבר על כלום
.לא
.אני רוצה
,העניין הוא... אם לואיס לימד אותי דבר אחד
זה שמנהיג דגול
,תמיד צריך לומר מה שהוא חושב
,לקיים את הבטחותיו
.ולומר את האמת
.אני מצטערת
.תודה, סופי
.על האומץ המדהים שהפגנת בפעם השנייה
...טוב
.העדות שלה משנה הכול
.עליי לדווח על כך לוועדה, כמובן
מר אוסמונד, צר לי אך עליי לומר לך
.שזה לא מבשר טובות לגבי עניינך
.אני מבין
?סופי., מה אמרת להם
...אתה
.ואת. אני רוצה לדבר עם שניכם ברגע זה
...סוף
.לא עשית את זה
?זה נכון
?לואיס באמת היה האחראי לכל זה
.כן, זה נכון
?אז שניכם שיקרתם לי בפרצוף
.לא-
...זה לא היה ככה. כולנו הצבענו
.אז באתם וידעתם מראש שתשקרו לי
.חשבתי שאימא ואני חינכנו אתכם טוב מזה
- החממה -
- הזהיר שוגה לעתים נדירות -
.כן, שמעתי הכול
?איך
?איך נראה לך-
.הצמדתי אוזן לדלת
.יש לבחורה הזו אומץ
.תודה
.דיברתי על סופי
?ליאו, מה יקרה ללואיס
.אני לא יודע אם הוא יתאושש מזה
.ברוק
.אבא-
.יהיה בסדר
.התפטרתי מהחממה
.לא
.בבקשה, לא
.זה הדבר הנכון לעשות
.ואת יודעת מי הייתה מסכימה איתי? היא
,היא הייתה אומרת
.״לואיס, דרכת על קקי
.כדאי שתרכוש נעליים חדשות״
?מה זה בכלל אומר
.זה אומר שעליי להמשיך הלאה
.אז אני באה איתך
.ממש לא-
.את נשארת פה
כשאימא הייתה על ערש דוויי
היא ביקשה שאבטיח
,שאת וג׳ייסון תגדלו ותלמדו פה
.במקום שהיא כה אהבה
:וחברה נבונה שלך בדיוק הזכירה לי
.כל המנהיגים הדגולים תמיד מקיימים הבטחות
?בסדר
- אביגייל אוסמונד -
.היי, אחות קטנה
.אני זקוק לעזרתך
תרגום כתוביות: אדוה לנציאנו