?זה הרכב שלי
.אני עומד להקיא
?אתה בסדר
.כן
.תודה שאת מקשיבה לי
לחברי השבץ נא שלי
.נמאס לשמוע אותי
.במחשבה שנייה, רובם מתו
.אני משתתפת בצערך
מוצא חן בעינייך
?להיות נהגת הסעות
.זה נהדר
.אני מרוויחה כסף
יוצא לי לקבוע לעצמי
.את הלו"ז
?אז את יכולה להתפנות עכשיו
.לא, אלה שעות שיא
.רשימת ההשמעה הזאת היא אש
.כן, תגבירי את הווליום, אחותי
.בסדר-
.חמודות
.אני צריך לקניון ברנשואו
!איזה קטע
!איזה קטע-
"לא בטוחה"
עונה 3: פרק 5
"מסטולית בערך"
היי, כלבה עובדת. הבאתי
.את הבגדים שלך לקואצ'לה
?וקרם ההגנה שלי
,אני יודעת שאני שחורה
.אבל לסרטן לא אכפת
.בסדר
,הבאתי לך גם חוט דנטלי
שעווה בטעם מנתה
.של הבורגנים
ו-12 ביצי שוקולד
.שאני אוכל בעצמי
?הורדת את פלייבר פלייב במעון
.עוד לא. הוא במכונית
,אבל אל תדאגי, אחותי
.'הוא מוגן. שמתי אותו בבגאז
!איסה
.אני צוחקת-
.הוא לא נכנס לי למכונית
.אני שונאת אותו
.אני שונאת אותך שנאת מוות
תודה שעשית בשבילי
.את כל הסידורים
היית צריכה להתפטר מזמן
."מ"אנחנו דואגים לכם
את עוזרת טובה הרבה יותר
.מהעוזרת שלי
.אני כאן
.את טובה, קארן
אני רק נותנת לחברה שלי
.חיזוקים שהיא זקוקה להם
.אני כאן
.את יודעת שלא התכוונתי לזה
,אין לי מושג למה התכוונת
,אבל זה בסדר
אני שמחה שיש לי
זמן חופשי כזה
כדי שאוכל לעזור לחברת
.השוקולד היפהפייה שלי
.ולהגיע לביונסה מהר יותר
.את צודקת-
.בכנות, אני ממש זקוקה לטיול
.היינו עסוקות
ואת יודעת שזו שירת הברבור
.של טיפני ההריונית
.אנחנו לא צריכות אותה כאמא
...המחשבה על זה
אני למדתי סוף סוף
."את הכוריאוגרפיה לשיר "פורמיישן
?אפשר להזיז את הכיסא
!לא
.את מוכרחה ללכת
אני צריכה לעבוד אם אנחנו
.רוצות לצאת בזמן
.זה לא זה
.תיזהרי מהדלת
.סליחה, קארן
.את יותר טובה
- זה נייתן -
- ...היי, לא שמעתי ממך -
כדי לספק את ההגנה
הטובה ביותר
עלינו לקבוע אם הלקוחה שלנו
צרכה אלכוהול בפועל
או שכבר הייתה
,בתוכנית טיפולית
וגם אם היא ידעה
.על מדיניות הסמים של המעסיק
.נקודה מצוינת
על פי חוק האזרחים
,בעלי המוגבלויות
הלקוחה תהיה זכאית
להישאר בעבודתה
.ולצאת לחופשה לצורך שיקום
.עבודה טובה, חבר'ה
.אני מעריך את זה
.תודה-
וציינו את התיקונים לחוק חופשה
.משפחתית או רפואית מ-2009
כן, ידעתי מתיק לנקסטר
.שזה חיוני
.חושים טובים, טוריאן
תגישו את התקציר
.עד סיום סוף השבוע
יהיה מעולה
.להגיש ביום שני
בוודאי. אני אפנה זמן
.ואבצע את זה
.בעצם יש לי זמן
.אני יכולה לעשות את זה
?את בטוחה
.כן
.אין בעיה
.מעולה. תודה, מולי
.מנהלת הדירות יוצאת לחופשה -
- לבעיות תחזוקה, התקשרו לרוי
?לאן את הולכת
.היי, טרינה
?איך אפשר לעזור לך
.יש לי פשפשים
.הם זוחלים בכל מקום
.אין פשפשים. את הוזה
.למעשה גם אני לא כאן
.אני רוח רפאים
אני לא מתעסקת
.עם רוחות רפאים
אפשר לראות את פרסי
?בפעם האחרונה
?מישהו אמר תחיית המתים
אני יודעת שהם חידשו
,את הסדרה רק כי אין להם כסף
.אבל אני בעניין
באמת? מה אמרתי לך
על כניסה לבית שלי
?דרך ארון המתים של פרסי
!יש
.אל תגרום לי לבוא אליך
.הנה אני באה
.קואצ'לה, אחות. בואי כבר
.ביונסה בכל מחיר
רגע, למה אתן
?אוספות אותי לפני מולי
...מולי פחדה להגיד לך, אבל
!לא
.היי
.וואו-
.איזו התחמקות
.תפסיקי. אל תעשי את זה
.אני לא יכולה לבוא
.אני צריכה לסיים את התקציר
איסה, אמרתי לך, תני למולי
.להחליט מה חשוב לה
?מתי צריך להגיש אותו
.אני יכולה לעזור
אני יודעת
,הרבה מילים: נזיקין
,פקיד בית משפט
אתה נשבע לומר את כל האמת
?ורק את האמת
...בתי משפט
.תפסיקי. לא-
אני לא רוצה שזה
.יטריד אותי כל סוף השבוע
.אני אדאג שתקבלי קצת שקט
אנחנו יכולות אפילו לעזוב
.מוקדם יחד אם את רוצה
בלי הכלבות האלה
.כי הן פסיכיות
.הן דפוקות על כל הראש
.שטפתי לך את המכונית
.בסדר. אני אסתדר איכשהו
,את החברה הכי טובה שלי"
אני כל כך משכנעת
,אני צריכה להיות עורכת דין"
"...כדאי שנקים עס
,היא ניתקה
.אבל היא תמצא פתרון
!יש
.תלחצי
- פאלם ספרינגס -
יש להם כאן בידה. אני משערת
.שאנחנו צרפתיות עכשיו
.כן, כן, כלבה
.אייר בי-אנד-בי עד הסוף
אולי כדאי שתשכירי דרך האתר
את הדירה החדשה שלך
.כדי להרוויח עוד כמה דולרים
?ואיפה אני אגור
.זה ממש לא הגיוני
את יודעת מי לא הגיוני
?ולא מרוויח כסף
.את
.יש לי כסף
.אני מסתדרת מצוין
.חסכתי כסף לזה
אז שירות ההסעות זו
?העבודה האמיתית שלך עכשיו
,זה מעולה
.אם את אוהבת את זה
.זה מושלם כרגע
.אני לא רוצה לחשוב על זה
אני ממוקדת בבילוי סוף שבוע
,כיפי עם החברות שלי
.והן אתן
.אז תחגגו
.אל תדאגי לי
.באתי לחגוג
אני עדיין יכולה
.לרדת נמוך
אתן רק תצטרכו
.לעזור לי לקום
:מולי -
- אגיע בעוד שעתיים
.יש! מולי בדרך
.זמן הגעה משוער: שעתיים
.זה בדיוק בזמן לסזה
.זה מספיק זמן לנמנם קצת
.התינוק הזה עייף
.טיפני, לא
.אל תשכבי, את תישפכי
אנחנו צריכות להישאר ערות
.ולחגוג לפני המשחק
היא לא יכולה לחגוג
.לפני המשחק, איסה
.היא לא יכולה, היא בהיריון
אנחנו עדיין יכולות
.לחגוג לפני המשחק
.קלי, תמזגי משקאות
.טיפני, אל תשכבי
,כשמולי תגיע
.אני אתעורר צ'יק צ'ק
.היא לא תתעורר, איסה
,היא לא תעשה את זה
.היא בהיריון
?קלי, מה יש לך
?מה-
.בסדר. אל תכעסי
חשבתי שאנחנו הולכות ישר
,לקואצ'לה כשהגענו לכאן
.אז אכלתי משהו עם גראס
?מה נסגר איתך, קלי
?לא יכולת לחכות
.זה לא באשמתי
.תזמנתי את זה באופן מושלם
.תאשימי את מולי
.יש לך 15 דקות
.אני מתלבשת
?מי צוחק
.תשתקי. זאת את
.היי, כך עושים את זה
?שונדה מי? אופרה מה
ביונסה היא לא
.מיס קרטר היחידה
.ישנתי יותר מדי הלילה
.קומו עכשיו ומיד
.ביונסה בכל מחיר, כלבות
.ביונסה בכל מחיר
!עופי! -קומו-
...קומו
.כלבה, ישנתי שלוש שעות הלילה
?מה נסגר איתך
אני אטגן לך את הפרצוף
.אם תדפקי בתבניות עוד פעם אחת
.סליחה, תבניות
לא באנו לכאן לישון
.כל סוף השבוע
באנו לכאן ליהנות
.ולחגוג לטיפני
.ולתינוק
,לא, לא לתינוק המזוין
.טיפני, רק לך
זה סוף השבוע האחרון
.לפני שאת נעשית משעממת
.אני לא אהיה משעממת לעולם
.אני רק אהיה אחראית יותר
.אחראית שעמום
התעוררתי
,מוקדם נורא הבוקר
וגיבשתי לו"ז מדהים
...לקואצ'לה. הנה
.בנות, קיבלתי אישור מהשותף
.אני פנויה באופן רשמי לחגוג
ראיתן, כשעובדים קשה
.חוגגים במרץ
.נכון. זה יחס של 40:80
.יש חפיפה. אני יודעת
,בסדר, בנות, אנחנו נאכל
,נשתה, נראה את אמינה
...נאכל עוד קצת
,מה? -נראה את טיילר-
,נשתה עוד קצת
.קלואי והאלי... -בסדר
.ואז אנחנו נחגוג בגדול
בחייך. את יודעת
.שאני לא אשתה את זה
.ילדונת, זה רוזה
אמא שלי שתתה כוס יין
.כל יום, ואני בסדר גמור
!ביונסה בכל מחיר
!ביונסה בכל מחיר-
.לכו להתלבש, זונות
.קדימה
.תתחפפו
נייתן: היי, השגתי כרטיס"
?ברגע האחרון. את כאן
אני במסיבה"
"של שחורים במלון וי
.שינוי מהיר בלו"ז
- מילי -
.איזה קטע. זה מדליק
.זאת בריכה? אני נכנסת
.קלי. לא-
?אפילו לא בוהן
.כדאי שנעשה סיבוב
?סיבוב
.עירום, עירום, עירום
.אל תשכחו
צריך לצאת מכאן בארבע
.כדי להשיג מקום טוב לביונסה
.את צודקת, ילדונת
.דואגת שנדייק-
חסר לה שהיא
."לא תשיר "בוגאבו
!איסה
.עכשיו אני מבינה
חזרת לעניין ההפתעה: בואו תכירו
?את הכמעט חבר שלי במסיבה
.לא עשיתי את זה בכוונה
.לא ראיתי אותו
.הייתי זקוקה לזה
.ויש לו חברים
.טוב לראות אותך שוב
.בנות, תכירו, זה נייתן
.נעים מאוד
?מי אלה-
זה חבר שלי אנדרו, שאצלו
.אני גר בברבנק, וזה ג'וליאן
.יש לך מזל שהם לא מכוערים
.היי. אני מולי
?אז אני... פרקוסט
?מה אנחנו עושים
.זה השם שלה. היא מולי
.ואני שיכורה
.אשנטה
.תודה על ההזמנה
.תודה שהבאת אותי למדבר
.בבקשה
,לא שמעתי ממך
.אז לא ידעתי אם תבוא
?אז אתן רוצות מולי אמיתי
...כלומר
.כן-
?מתאים לך
.אני בהיריון
.יש אכיל
קראתי איפשהו
.שזה מותר לנשים בהיריון
.אני לא מכירה אותך
.אני לא בהיריון
.בסדר. הנה
.אני אקח כמה כדורים
.כן, כן, כן
.אני משערת שזה קורה
.אני אקח
.אני אקח אם אתה תיקח
.כן
.אני גאה בך
.לחיים
.כן
אני אזיין אותו
.ואותו ואותה
.את מטורפת
.ג'אנל מונה יצאה בסדר
.היי, ילדונת
.בסדר
.אני הולכת לזיין
.אנשים ממש שוחים
,בטקסס, כשעושים מסיבת בריכה
.אנשים מגיעים בג'ינס
אז יכולתי להישאר בג'ינס
?כשהיינו בבריכה
יכולת, אבל אני שמח
.שפשטת אותו
?מה עובר עליי
.אני מרגישה טוב
?בחיים לא לקחת אקסטזי
.אלוהים
...המגע שלך כל כך
.מגעי
?זה נעים לך
.אני מולי
.ואני בהשפעת מולי
.זאת אומרת שאני מולי בריבוע
רגע, תגיד את זה
.כדי שאשמע את זה בקול
.מולי בריבוע
.אני רווקה
.אני לבד כבר תקופה
לא קיימתי יחסי מין מאז הפעם
.ששכבתי עם הידיד הנשוי שלי
?באמת
,היי, פגשת את חבר שלי
?אנדרו
.היי
.אתה האסיאתי
בדיוק סיפרתי לשחור
...שעברתי הרבה
?מה זה הרבה
.החיים
.שאני אמות. זה יפהפה
תראו את כולן
.עם החרוזים והפרנזים
.דיו, בחורות לבנות
,לפי האפליקציה
.הקליטה על הפנים
?למישהו יש קליטה
.אין פסים
ויש עמדות מים בכל
.ארבע הפינות של המתחם
?איפה יש מים
.כרגע אמרתי
בואו נישאר יחד ונמצא
.מקום טוב בקדמת הבמה
?זה זוגו-צ'לה
.אני השארתי את דרק בבית
?אני צמאה. עוד מישהו צמא
?שנביא מים
.צריך ללכת במשמרות
.אסור לנו לאבד את המקום הזה
?אולי את ואני נלך
.אני רעבה
?כלבה, לאן את הולכת
.תשמרי לי את המקום
.בוא, קטנצ'יק
אני אשמור את המקום
לחברות שלי
.כאילו החיים שלי תלויים בכך
.אני לא אזוז
.לא, לא, לא. קומי, קומי
את לא יכולה לשבת
,כשאת בהשפעת מולי
.אחרת את תתעלפי
.אבל אני עייפה נורא
.תישעני עליי
.אני אתמוך בך
בחיים לא ראיתי
...כל כך הרבה אנשים יחפי
?למה לא יצרת קשר
?למה את לא יצרת קשר
.לא קיבלתי ממך הודעות
הרגשתי שהייתי תוקפני מדי
.בפעם הקודמת
.זה קורה לי לפעמים
.לא רציתי שתחשבי שאני לחוץ
?ואם אני אוהבת לחוץ
.לחוץ זה פיצוץ
.ולא מתוך אילוץ
...מותחת את ה
?אלוהים, אמרתי את זה בקול
.החיוך שלך כמו מלפפון חמוץ
?האם זה באמת נחוץ
.זה כל מה שיש לי
.אלוהים. זה היה מדהים
כדאי שנקים להקה
.ונופיע בקואצ'לה
.אני מנגן במשולש
היה ממש מגניב אילו היה
.משהו כזה באינגלווד
?אתה מתאר לך
היה מדליק לסגור
,כמה רחובות
.להפוך את זה לאירוע מקומי
?איך היית קוראת לזה
.אינגל-צ'לה
.לא. זה גרוע
.קקאו-צ'לה
כן, בגלל כל האנשים
.השוקולדיים
.כן
.נהדר
.אני מתה על גלגלי ענק
.כן
.תיהנו. תעלו בזהירות
.תודה
.בסדר-
?אתה מוכן
.אם את מוכנה
.כן
.אני פוחד
.אל תפחד. זה לא גבוה כל כך
.אבל אנחנו מסטולים
.חוץ מזה, זה זז די לאט
.אתה בסדר
.את יודעת דברים
.את מדהימה
.אני לא. תאמין לי
?למה את אומרת את זה
.התפטרתי מהעבודה
ואני משחקת אותה בפני כולם
כאילו אני לא פוחדת
,ממה שצפוי לי
.אבל אני מתה מפחד
את עדיין מתכוונת
?לעשות משהו עם מוזיקה
.היי
לדעתי, ההתפטרות שלך
.הייתה מעשה אמיץ
.את תצאי מזה במקום טוב יותר
.אני בטוח
?מה
.חרא, לעזאזל-
.לא, לא, לא
?מה קרה כרגע
?למה את צוחקת
.כי אתה מת מפחד
.הכול טוב
.אני רק אביא מצבר גיבוי
.אני לא מסטולה
...לפחות
.לפחות הנוף טוב
.כל כך בא לי עליך עכשיו
.תראי לי
?מי לקח לי את הוופל השני
אכלת אותו
.לפני שיצאנו מהאוהל
.טעות שלי
.לבנים לא שמים קצוץ
?רגע, איפה הז'קט שלי
איך אתם תופסים לנו
?את המקום
.אין דבר כזה לשמור מקומות
.כן, זה שדה
אני בטוחה שהיית רוצה
,להשאיר אותנו שם
.כלבה ששותה חלב מלא
.אלוהים, תירגעי
.כל הטירונים האלה
זאת עומדת להיות
הפעם הראשונה
.שישספו לך את הגרון
!לעזאזל
.לא, לא, קלי, לא
.אלוהים
.תפסיקו, תפסיקו
אני לוקחת חזרה
!את המקום שלי
באתי עם החברים שלי
.להאזין למוזיקה לבנה
.בטח הצבעת לג'ים
.תמותי
.את אידיוטית
.נפספס את ביונסה
!לא, המשטרה, לעזאזל
,אל תיגעו בה
!היא עורכת דין
!עורכת דין
!לעזאזל
.עיתוי מעולה
זה נחשב למועדון
?האהבהבים בשחקים
.כדאי מאוד שכן
.בחיי, יש לי קליטה כאן
?הלו
.טיפני, לאט יותר
.אני לא שומעת אותך
?איפה
?מה
.בסדר, אני כבר באה
.זה נורא מביך
?כולם מסתכלים עלינו
למה מתאפשר
?ללבנים להישאר? הא
.אני יודעת למה
,כי הם לבנים, לבנים, לבנים
.לבנבנים, לבנים
.קלי, כנראה עדיף שנלך
.זאת ביונסה
.אותה באנו לראות
!על הזין
...אמרנו שביונסה בכל
!לעזאזל
.קלי. אלוהים, קלי
?את בסדר
.אל אלוהים, קלי
.אלוהים ישמור
.השתנתי במכנסיים
.אל תסתכלו עליי
.אל תזכרו אותי כך
.איזה קטע
.יש לנו קליטה כאן
.לעזאזל
?מה קרה עכשיו-
קיבלתי כל מיני הערות
.של הרגע האחרון
טוריאן מנסה להציל את המצב
.ולהאפיל עליי
?יש למישהו מחשב נייד
אנחנו צריכות לחזור
.הביתה ברגע זה
בנות, לקחתי ביס
.מהבראוני עם הגראס
.אל תשפטו אותי
.אני מרגישה נורא
.אני זו ששינתה את הלו"ז
.אני זו שנטשה אותן
.אל תילחצי
.הן יהיו בסדר
.היי, בואי ניכנס פנימה
,אני כנראה צריכה להיכנס לבד
.כי אני דפקתי הכול
.בסדר
.אבל נהניתי מאוד
.גם אני-
.אני אצור קשר מחר
?אלוהים. אתן בסדר
?אתן כועסות עליי
?איך אני בסדר
.פספסתי את ביונסה
.השתנתי במכנסיים
.תיקלו אותי היום, איסה
.אז את כן כועסת עליי
אני רק צריכה
.לסיים את התקציר
,אני אשלח גרסה ערוכה
.ואז אני אשלח דוא"ל
.ילדונת, את מקלידה בכל הכוח
,זו עבודה, איסה
.אלה החיים שלי
.מולי, את בהשפעת סמים
.תפסיקי להקליד
.אני צריכה לשלוח את התקציר
,אני לא יודעת מה זה אומר
.אבל אני יודעת שזו טעות
אני לא רוצה יותר
.להיות מסטולה
.נורא חם
אני לא יודעת איפה
.השארתי את הז'קט
.אני עולה באש
.תעזרו לי להוריד את השיער
.לא, לא, תפסיקי-
?קלי, איפה טיפני
?היא כועסת עליי
.לא יודעת
.היא בסוטול בתוך הארון
כן, אני יודעת שהוא
.תינוק הגראס שלנו
אבל אני רוצה
.להיות בבית איתך
.היי, דרק
,היא רק אכלה טיפה
.אנחנו שולטות במצב. ביי
?מה
?למה ניתקת לבעלי בפרצוף
,כי אתן כועסות עליי
.ואנחנו צריכות לדבר
?עכשיו את רוצה לדבר
כשהשארת אותי לבד
.להילחם בלבנים בשדה
?"מה קרה ל"ביונסה בכל מחיר
ביונסה היא אמא
.טובה יותר ממני
.הארון הזה מאורגן היטב
.טיפני, צאי מהארון
.מולי, תפסיקי להתנשם כך
קלי, תפסיקי לנעוץ בי מבט נוקב
.כאילו את רוצה שאמות
.זה זעם שוקר שיורי, כלבה
.זו תופעת ליווי
.את מתכוונת תופעת לוואי
?עכשיו את מדענית
.כלבה, תשתקי
?מי לקח את הז'קט שלי
מי לקח את הז'קט שלי
?לכל הרוחות
בנות, הסמים והחום
.דופקים לנו את הראש
.כולנו כועסות עליי
.אנחנו רק צריכות ללכת לישון
.אני צריכה מים
?יש לנו מים
.תבדקי במקרר
?למה אני בתוך זברה
.כל הגוף שלי כואב
?מה קרה לשיער שלך לעזאזל
.נפלה לי תוספת-
ניסיתי להוציא אותה
.והיא נתפסה לי בטבעת
?אבל כולן בסדר
.כולנו היינו מסטולות מהתחת
.הייתי מסטולה לגמרי
.חשבתי שחשמלו אותי בשוקר
!לעזאזל
?טיף, מצאת מים
.לא, יש רק וודקה
.אני יכולה ללכת לחנות
?את רוצה לבוא איתי
.כן
.קדימה
?למה נודף ממני ריח של שתן
.אני ארוץ פנימה במהירות
?את רוצה להישאר באוטו
.כן
?את מרגישה טוב יותר
?מה קרה
.לא יודעת
.אני לא רוצה להיות דרמטית
,אבל אתמול בלילה
,ומאז שנכנסתי להיריון
.אני מרגישה זנוחה
אני לוחצת על עצמי
.לחגוג איתכן
רק רצינו בילוי אחד אחרון
.לפני שיגיע התינוק
.פשוט הכול שונה עכשיו
.אנחנו שונות
.זה לא חייב להיות ככה
.דברים משתנים כל הזמן
.ותמיד נהיה חברות
.כן, אני מקווה
.נייתן: מקווה שהחברות שלך בסדר -
- ?מתפוצץ לך הראש כמוני
.סליחה
?יש לכם מים אלקליים
...לא ראיתי
.איס-בת אלף-סה
.צ'אד
.אתה כאן
?היי, אתה רואה את זה
.היי. איסה
.לורנס. היי