("התרגום מתחיל אחרי "בפרקים הקודמים)
?מה אתה עושה בימים אלה
אני מרגיש שאנחנו
...צריכים עוד
תמיכה למשתמשים
.החזקים שלנו
.זהו זה
.היי, היי, תנו להן את הכסף
.על זה אני מדבר
.תעופו מכאן
.תודה
.אבל תשאירו את הספרינג רול
.ביי
.אני לא יודע איך היא גילתה
היא יכלה לפחות לשלוח
.הודעה או משהו, מתוך נימוס
.כל הסבתות שלי היו שם
.אבל זה בסדר
.אני בסדר. הכול טוב
.אני בסדר
.תקפיד להשתמש באמצעי הגנה
?מה אתה עושה בימים אלה
.לא הרבה
"לא בטוחה"
עונה 3: פרק 6
"די מוכנה"
את רוצה לערוך מסיבה שכונתית
?עם מוזיקה חיה
כן. אנחנו נשתמש
,בספקים מקומיים
,אמנים מקומיים
וכל ההופעות יהיו
...של אנשים צבעוניים, אז
תצטרכי טופס
?לכל הופעה. כמה
?אפשר לקבל שבעה
.בעצם שמונה
כמה מההופעות
.הן בסימן שאלה
אבל אני עומדת
.לדאוג לכך שהן יתקיימו
אז זה למטרות רווח
?או בהתנדבות
.יש טופס שונה לכל אחד מהם
?באמת
.תני לי גם וגם
רק בינינו, והכוונה שלי
.היא טובה, תפסיקי
מה? -אירועים כאלה בקהילה
.שלנו אף פעם לא מצליחים
או שהם תמיד
.יוצאים בסוף עלובים
.לכן אני עושה את זה
אין סיבה שנעזוב
.את השכונה שלנו כדי לבלות
זה לא יעבוד. את מבזבזת לכולם
.את הזמן, קשת תפיסה
,אני לא יודעת מה אמרת כרגע
?אבל את יודעת מי יודע
.אלוהים
,אז על מה חשבת
?מתישהו בשנה הבאה
למעשה חשבתי
.בעוד חודש או חודשיים
.זה לא מספיק זמן
תצטרכי רישיונות
.לאלכוהול ומזון
,בנוסף יש ביטוח
.שמירה ואלכוהול
אני חוזרת על זה פעמיים
.כי אנשים ירצו לשתות
?אפשר למלא את הטפסים כאן
.לא-
.הבא בתור
.תודה
.זה הרבה
.אולי קפצתי מעל הפופיק
.זה רעיון טוב, איס
.זה רק כמה טפסים
...או
.הרבה טפסים
אני לא חושבת שאני יכולה
.לעשות את זה לבד
רק רציתי לעשות משהו
...למען השכונה
.תתקדמי צעד אחר צעד
אגב, את יכולה
להזכיר לחברה שלך
שהמעיל שלה
?עדיין אצל אנדרו
.אני בטוחה שהיא שכחה
.תמיד קר לה
.חסר לה ברזל
.גם לאמא שלה
.זה עובר בתורשה
.קטן עלייך, איס
...מה שתגיד
,אחותי, די להתחרפש מאנדרו -
- קחי את המעיל המעוין שלך
- מצטערת, בנטיעה -
.מולי: נבוכה מדי -
- עשיתי בושות לידו
.היי
,תודה, קארן
.על מה שאת עושה
,הייתי הולכת בעצמי
אבל אני מנסה להפיק
.את המרב מהזמן שלי
.אין בעיה
.אני אוהבת מסיבות טרום לידה
החבר שלי ואני דיברנו
.על איך ייראה התינוק שלנו
הוא לבקן, אז יש הרבה
.תוצאות אפשריות
קארן, את יכולה לדחות את הפגישה
?של שתיים לשתיים ורבע
אני רוצה קצת זמן עם טוריאן
.כדי שאוכל להתקדם עם זה
אף אחד לא שאל אותך
.על החבר שלך
,חשבתי, בשנה הבאה
הרחוב הזה מול תאטרון מיראקל
.אולי יהיה נחמד
?אתה כאן
.כן, כן, סליחה-
.כן, זה נראה מעולה
...פשוט חשבתי
?איך יודעים שזה אמיתי
,יש ביקורות בילפ
.והייתי שם
.לא
...אני מדבר על
.בתחושה שלי זה די אמיתי
.כן, כן
.אני ממש מחבב אותך
?מה
לא ידעתי שמותר לנו
.להגיד את הדברים האלה
.גם אני מחבבת אותך
.אני לא תמיד מחבב אנשים
.גם אני לא-
.אנשים הם זבל
.כן-
.כן. עשה את זה כבר
.עשה את זה וזהו
.היי. מזמן לא דיברנו
.היי, זה אני. לורנס
.מהיכטה
.כלמידיה
.לא. כן
סליחה שאני
.מתקשר אלייך כך
סליחה שאני מתקשר
...אלייך כך, אבל
אני נורא מצטער, רק רציתי
.לומר לך שכדאי שתיבדקי
.למה? לא שכבנו
?לא
וואו. אתה אפילו לא מצליח
?לעקוב אחרי מי שאתה משכיב
.הכי גרוע שיש
?הלו
מר רובינסון, תוכל להתאמץ יותר
?לנקות אחרי הכלב שלך, בבקשה
.אין לי כלב
.היי, מדברת שרון מליפט
יש חקירה פתוחה בנוגע לתקיפה
.שהתרחשה ברכב שלך
.ברצוננו לקבל ממך הצהרה
.אנא צרי איתנו קשר
.לנייתן: היי. התקשרו כרגע מליפט -
- יש חקירה? תתקשר אליי
.יכולתי לעלות אלייך
.לא, זה בסדר. תודה
מצטערת שעבר הרבה זמן
.עד שחזרתי אליך
.הכול טוב
לא התכוונתי למכור אותו
.עד יום שלישי לפחות
.תודה שדחית את זה
...אני צריכה לרוץ
?אז מה איתך
.טוב
כן, כן. שוב תודה שעשית
.את כל הדרך לכאן
?היית פעם בפרו אנד פרופר
.לא, עדיין לא
.אני לוקח אותך לשם
.בואי נלך מחר
.יש לי המון עבודה כרגע
?אז אני יכולה לחזור אליך
.כן. תחזרי אליי
.תודה
.בבקשה-
.אחותי, אני לא יוצאת איתו
.מה הבעיה? אנדרו חמוד
.והוא כנראה ממש מחבב אותך
כי אני הייתי זורקת את המעיל
.ומאשימה את אלוהים
?מי מהם הוא אנדרו
?השחור או האסייתי
.האסייתי
יופי. כי אני שוכבת
.עם השחור
.הרבה
?למה את לא מתלהבת ממנו
?כי הוא אסייתי
...כי בלי לשפוט
.אבל את שופטת
יצאתי קודם
,עם בני גזעים אחרים
אבל אני יודעת שאני רוצה
,להיות בסוף עם גבר שחור
?אז מה הטעם
,הטעם הוא שאת רווקה
.את רווקה מאוד. -תגידי לה
את רווקה עד כדי כך שצמחו לך
.כרגע דרדרים מהכוס
.בסדר, כולן להירגע
אין לי זמן לעדכן אותו
.לגבי התרבות
ללמד אותו
.על שעועית אדומה ואורז
יש הרבה גברים יהודים
,שיוצאים רק עם יהודיות
.ואף אחד לא מעיר להם על זה
למה אני לא יכולה להיות
?שחורה אורתודוכסית
.כי זאת לא דת
.דברי בשם עצמך
.זאת הדת שלי
קלי, תשתקי, את אפילו
.לא מבקרת בכנסייה
.אני הולכת בימים חשובים
.למשל, כשאני חוזרת ממיאמי
.האל יודע שאני חוגגת
.רק תנסי
.לא אכפת לי מה את אומרת
.אני לא יוצאת איתו
.תודה
חבל להיות
.צרת אופקים ובורה
אני רק אומרת, אנשים יכולים
.להפתיע אותך לפעמים
,למשל, נייתן
.הוא הפתיע אותי מאוד
?נייתן הוא השחור
קלי, את יכולה ללמוד שם
?של מישהו לשם שינוי
.את לא שוכבת עם החבר שלי
?סליחה, החבר שלך
?אמרתי את זה
.כן-
.בקול
.טעות שלי-
.בסדר, אני משערת שטוב לי
הוא הבחור הראשון
,שנמשכתי אליו מאז לורנס
,בצורה אמיתית
.לא כמו עם דניאל
.אלוהים, איסה, זה דבר גדול
.אהבה שחורה-
.כן, נייתן די אדיר
והוא תומך מאוד
.בפרויקטים שלי
?אילו פרויקטים את עושה
?שאספר לכן
.כן, אני אספר לכן
אז... אני עומדת לערוך
.מסיבה שכונתית
,יש לי הרבה עבודה לעשות
אבל אני כבר יודעת
,איפה אני רוצה שהיא תהיה
.ויש לי שם לעסק
.מיוזיקל בע"מ
"אבל מיוזיקל עם "קיו
כי אנחנו מארגנים
.אירועים במהירות
...רגע
.באיזה ביטחון אמרת את זה
?...זה צחוק תמיכה או
אבל את יכולה
?לשנות את השם במהירות
."את חמודה. עם "קיו
לנייתן: אז צדקת. אני צריכה -
- שם חדש לדבר הזה
?את כועסת
.היא כועסת-
רק רגע, את יודעת
?שזה עקום, נכון
.לעזאזל, זה באמת עקום
אנחנו צריכות להגיע למסיבת
טרום הלידה מוקדם מחר
.ולעזור לטיפני לארגן וכאלה
.כן
כבר מצאת משהו טוב
?בספר הבישול של גלדיס נייט
?מה דעתכן על זה
,העוגות האישיות האלה אומרות
מזל טוב על התינוק
?עם העור הבהיר
.נכון? כי כל כולה בהירה
.כל שכבה היא בהירה
אבל יש חתיכת שוקולד קטנה
,להזכיר לו
.אתה עדיין כושי
.נשמע הגיוני
.אני הבנתי-
?אוף. התקשרת אליהן
.אף פעם לא מתקשרים
.הישרדות החזקים. צ'רלס דרווין
.חפש את זה
...פשוט
.זה מביך
.אני בן 32
.אני לא יכול להמשיך כך
החיים שלי בטח לא מתמצים
.בהליכה לעבודה וסקס
.לא, אתה בסדר
.גם אני בסדר
יש לי מיטה זוגית ענקית
.רק לעצמי
אתה יודע שהכלבה אף פעם
?לא הציעה את המיטה
.אני הייתי צריך לעשות את זה
.אני התעלמתי מהסימנים
.זאת אשמתי
,זיינת את החזה של שתי חשפניות
.זאת הייתה אשמתך
,זה בסדר אם אתה פגוע
...בן אדם, אני יודע איך
.לא, לא, לא
.לא, לא. אני בסדר
.מצבי מעולה
.זה לא מפריע לי
.טוב לי
.לכל דבר יש סיבה
"...הסיבות שאנחנו כאן"
.לא, אל תעשה את זה
?דרק כאן. מה המצב, דרק-
.אל תיגע לי באוכל
.אי אפשר להידבק בזה מצ'יפס
.זה מה שאתה אומר-
.היי, אבא'לה
.לא, אני לא אגיד את זה שוב
?בכל אופן, מה קורה, קשישא
?איך אתה מרגיש
.הספירה לאחור
?אתה יודע מה
.אני מרגיש טוב
,אשתי היא פשוט אלופה
.ואני אהיה אבא מגניב לגמרי
.זה מה שקורה
התכוונתי להיות
,בעל מגניב לגמרי
.אבל ליאה התפזרה לגמרי
.לכן הייתי צריך לשחרר אותה
.צ'אד, היא נפרדה ממך
.זאת נקודת המבט שלך-
.בגדת בה
.התנצלתי-
.היא יכולה לקבל אותי בחזרה
לורנס, היית מקבל
?את איסה בחזרה
.מה פתאום
,אני לא כועס עליה יותר
אבל אני לא יכול שלא לראות
.אותה כבוגדת עכשיו
.בדיוק כך
?צ'אד, לא עשית את אותו דבר
.כן, אבל היא זונה
.היא לא זונה-
.היא עשתה מעשה זנותי
אתה יודע שיש לחבר שלך
?כלמידיה
?מה
?...אתה יכול לא
?מה-
.היה לי
.יש לך-
היה לי. -זה חלק מהסיפור שלך
.עכשיו, אז זה לא ממש משנה
!חשבון
אולי אני אעשה
?מוטיב ניו אורלינס
את חושבת שהעירייה תעלים עין
?מאנשים ששותים ברחוב
.לא, ילדונת
.כך נעצרים
.לכן יש לי אותך
.יש לי חברים בחלונות הגבוהים
.יש לי עורכת דין
.בסדר
ברוכים הבאים למסיבת -
- טרום הלידה של דובואה
.אל אלוהים
.זה כל כך טיפני
זאת אני או שיש כאן הרבה
?אנשים שאנחנו לא מכירות
?איפה מזרקת ההנסי
.את מכירה את אחיך הקולני
.היי
.זה עקום
.ואתן איחרתן
.זה עוד לא התחיל בכלל, שתוק
?אלה ידידות שלך, אמאל
.לא
היי. יפה כל כך מצדכן
.להביא את... זה
.אני אניח את זה שם
.ממש יפה
?תודה-
.אני בלייר, אגב
.חלק מהחבורה המטורפת של טיף
כך היא קוראת לכולנו
.בצוות הטרפת
?צוות טרפת
ועדת תכנון? חשבתי שטיפני
.מתכננת את זה לבד
!הידד
!היי-
,הגעתן! -באנו מוקדם לעזור לך
?אבל איחרנו
.לא
צוות הטרפת רצו
.להגיע מוקדם מוקדם
.בקטנה
לא. הקדמתי כי אני מקווה
.שגם התינוק שלי יקדים
.אנחנו כאן עכשיו
?איך אנחנו יכולות לעזור
.בלייר שולטת במצב
.היא אדירה
.אין כמוה. אנחנו מתות עליה
.ממש אדירה-
אשלי, אתן יכולות לעזור לה
.עם הכיסאות, אם בא לכן
.בסדר
,כל הכלבות האלה
?מי זאת אשלי
.אחותה. זה הבית שלה
.מגיע לה להיות כאן
,אם אנחנו רוצות לבלות איתה
.נצטרך לחתום על הסכם סודיות
.היי, די
.היי
?מה קורה
?מה העניינים, בוס-
.לורנס, זו קונדולה
.היי
.היי-
.קים. אמאני
?מה שלומכן
?מה קורה
?אז מסיבה מעורבת, אחי
כן, הבחורים
.ממורמרים בטירוף
.הכול טוב
.זה בשביל התינוק
.תודה-
.וזה רק בשבילך
?סיגרים
.ג'וינטים
.אתה מלך שחור
.אל תשכח את זה לעולם
.תכף אחזור
.הם כועסים
.וואו
.סרינה, בי, קארדי
.היא הלכה על זה עד הסוף
אני משער שצריך לעשות את זה
.בשביל האינסטגרם
?מי זו אמורה להיות
לא יודעת. יש לי תחושה שהיא רק
.מנסה לבסס את מעמדה כסמל
עזרתי לארגן את המסיבה הלבנה
.של דידי בשנה שעברה
.היא הייתה מעודנת בהשוואה
?מה קורה
דרק אמר לי
.שיש לך ג'וינטים
.כן
?כן-
...תודה. אפשר
?מה זה לעזאזל
למנוי שאליו התקשרת
.יש תא קולי שטרם הופעל
צוות טרפת
.מטריפים לי את הדעת
.כולן מדברות כך
.וזה מרגיז ברמות
?מה יש לך
.נייתן לא עונה
.הוא לא חזר אליי כבר כמה זמן
?מה זה כמה זמן
.יום וחצי
מוזר. הוא לא חזר אליי
.גם בקשר לעניין עם ליפט
רוצה שאנסה להתקשר אליו
?מהטלפון שלי
לא, אני אראה אותו
.מאוחר יותר
.כן
.בסדר-
.אלוהים
.זה בדיוק כמו בתיכון
.לא היה לי טלפון בתיכון
.או חבר
?הוא לא הפעיל את התא הקולי
.הוא גבר שחור
.אפרופו
.כוננות גבר שחור גבוה
לעזאזל. הוא לא נשאר
?בבית אף פעם
.ובלי קנדיס. שוב
כנראה כדאי שאגש
.להגיד היי ללורנס
!לא
אז אני אצטרך לגשת
.להגיד היי לדרו
.לא, לכי לעזור לטיפני
.היי
.היי, איסה-
...אני
.טוב לראות אותך שוב
.כנ"ל
ראיתי את פרידה בטארגט
.לפני כמה ימים
היה לה רגע בסגנון
.בחירתה של סופי" בגלל חומר ניקוי"
,התכוונתי להגיד היי
.אבל הרגשתי שזה יהיה עניין שלם
.כן, כנראה
.בייחוד מפני שהתפטרתי
?באמת
.וואו
...זה
?למה עשית את זה
.פשוט הרגשתי השראה
.וזה נראה הזמן הנכון
.זה גדול
.זאת ההרגשה
.ואני עובדת על דבר חדש
אני מנסה לארגן
.מסיבה שכונתית
?על אמת
.אני עדיין מבררת דברים
.אני עובדת על זה
אני מבינה כמה קשה
.לעשות משהו לבד
אז את מגבשת
?תוכנית עסקית
...אם את זקוקה לעזרתי, אני
.לא, אתה צודק
.זה מה שאני עושה
.זה המון ניירת
ואני בטוח שגם
.הרבה רישיונות
.אני לא מתעסקת עם רישיונות
אנחנו נחגוג
.עד שיגרשו אותנו
למעשה אני ממש צריכה
.את הרישיונות
.כן
...אז
.קשה לצאת לדרך עצמאית
.כן
?מה העניינים איתך
.הכול טוב
.לוקח הכול בקלות
נותנים לי עוד
.תפקידים בעבודה
הפרויקטים שלי
.מתקדמים מצוין
ועדיין נותנים לי חולצות
.טריקו ענקיות חינם
.בחייך
.הן מגיעות לכאן-
...לורנס, זה
.אתה באמת מיושב
.אני גאה בך
.כן... תודה, אני משתדל
אגב, אם אתה מכיר מישהו
שיכול לעזור לי
,עם כל העניין העסקי
.אני אעריך את זה
.בסדר
.תודה
?כבר שיחקת במשחק הזה
.לא. עדיין לא
?מה זה? אלה חיתולים
.לא יודע-
.וואו
?זה שוקולד
.כדאי שתטעמי
.לא! -קצת
.עמדתי להציע שאתה תטעם-
.לא
טיפני תעריך את זה
.שאת תטעמי
.אתה מלא בזיבולים
...לא, את עומדת להיות
.מלאה בקקי
.קדימה
.היי
?אנחנו מדברים עכשיו
?זה בסדר
.עם הגבולות וכל השאר
?באמת
?כך אתה מתכוון להתחיל
.אני רק אומר
אתה יודע מה, תודה על התזכורת
.שזה היה בזבוז זמן
.כן
אולי נשמור את אלה
?לאחר כך
.היי, קלי
אז את אומרת שלא תשימי
?את הקאפקייקס שלי על השולחן
את יודעת כמה זמן
לוקח להכין גרסה בריאה
,של שוקולד עם רפרפת מביצים
?קרמל וריבת חלב
מצטערת, קלי. יש בשולחן מקום
.רק לקינוח מיוחד אחד
אז את מסרבת לקאפקייקס
?של גלדיס נייט
כדאי מאוד שתיקחי אותן
.לשולחן במהירות הבזק
!קלי
?וואו. זאת העוגה הרשמית-
אף אחת אחרת
.לא צריכה לנסות אפילו
איסה אמרה לי
.שאתה לא יודע לקרוא
,היי, היי, קלי, רק שתדעי
.אנחנו כאן בשביל טיפני
כולנו נתאסף בחדר הסמוך
.בשביל המתנות
?אלה קאפקייקס לגיבוי
!הידד
.תתרחקי
.לא. לא. קלי-
.היא לא יודעת מה היא אומרת
.קלי, רגע
.את לא יכולה לעזוב
.זה רק יחמיר את המצב
את לא מבינה את זה
.כי יש לך את איסה
.תנו לי ללכת
.טיפני בכלל לא תבחין שנעלמתי
.זה לא נכון, קלי
.זה כן נכון-
,אני לא מנסה להיות אנוכית
אבל אני מאבדת את החברה
.הכי טובה שלי לתינוק ארור
?למה התינוק הזה שונא אותי
.התינוק לא שונא אותך
.הוא כן שונא
.התינוק שונא אותי
?מה אתן עושות כאן בחוץ
למה לא היינו
?בוועדת התכנון
.כן
אנחנו קרובות אלייך
.יותר מבלייר
.יכולת לפחות לשתף אותנו
.רק רגע
אתן בכלל לא הצעתן
.לערוך לי מסיבת טרום לידה
למעשה, בלייר הציעה לי
ודחיתי את זה
,בתקווה שאחת מכן תציע
.ולא הצעתן
החיים שלי היו
.בלגן אחד שלם
,התאכסנתי אצל דניאל
.לא היה לי גרוש על התחת
.אני החלפתי עבודות
?אז מה
.זה הילד הראשון שלי
.תמיד יהיו לנו צרות בחיים
גם אילו הצענו, זה לא
.שהיית נותנת לנו לתכנן
.בוודאי שלא
אבל עדיין הייתי עושה כאילו
.אנחנו עושות את זה יחד
.בסדר, אני מסכימה
,הכלבות האלה מטורפות
אבל כששאלתי אותך
.אמרת שאת מטפלת בזה
,בלייר הציעה לעשות את זה
.והיא אמא
.אז חשבתי שהיא תועיל
אז מאחר שאין לי תינוק
אני לא יכולה
?לעשות את זה בשבילך
.את יכולה
?...אבל
.היי. תודה
?את בסדר
.כן
?זה עושה לך חשק לילדים
.לא יודעת
.טיפני בילד הראשון
.אני אפילו לא בדייט ראשון
אמרת שאין לך זמן
לצאת לדייטים עכשיו
...ודחית את אנדרו אז
כלבה, את יכולה
?להפסיק לצטט אותי
?איך היה עם לורנס
.את יודעת מה, היה מעולה
אני חושבת שהתגברתי
.עליו סוף סוף
.וואו
?באמת
.כלומר אני אוהבת אותו
.תמיד אוהב
.אבל הגיע הזמן להמשיך הלאה
.לחיי זה
אני מקווה שנייתן יודע
.כמה מזל יש לו
.היי לכולם
.כלבה
.קנדיס. היי
?היי. מה שלומך-
.היי
.היי-
?פספסתי הכול
אלוהים, אני מקווה
.שפספסתי הכול
לא, הגעת בדיוק
.בזמן למתנות
.מושלם
.יש לכן רגע אישי קטן
.לא
.רגע עם איסה, כמו בכל יום
,זה נראה אישי-
.אני אגש להגיד היי לטיף
?את בסדר
.לאנדרו: היי, הלו"ז התפנה -
- ?ההזמנה עדיין בתוקף
?היי, אתה עוזב
.כן-
.מיציתי את בינגו התינוקות
.ראיתי אותך ואת איס מדברים
.כן
,ידעתי שאראה אותה היום
.אבל ההרגשה הייתה שונה
.היא שונה
.מעולה
?אבא
.אמא זקוקה לך
זה נשמע טוב יותר
.כשהיא אומרת את זה. -כן
,אני עייפה
.אני עובדת בפרך
.אתן לא צריכות לעשות את זה
.הכול טוב
.אנחנו מסתדרות-
?איפה קלי
ראיתי אותה עוזבת
.לפני חצי שעה
היא אמרה שהיא צריכה
.לקום מוקדם לעבודה
.כן
.כן. היא אמרה את זה קודם
.על העבודה
קלי לא משחקת משחקים
.בכל מה שקשור לכסף
,היא אומרת, כלבה
?איפה הכסף שלי
?בקול הזה
.כך היא נשמעת לי
.כן
,וטיפני, אני מוכרחה לומר
.זו הייתה מסיבה נהדרת
.ממש מעולה
.את תהיי אמא מדהימה-
?באמת
.תודה, בנות
,אפרופו תינוקות
מולי, למה לא אמרת לי
שקנדיס ודרו
?עומדים להביא ילד
?מה
?לא ידעת
אופס, לא הייתי צריכה
.לבשר לך את זה
אבל אופס, היא הודיעה לי
.במסיבת טרום לידה שלי
?אז מי גונבת למי את ההצגה
?מה
...אני מצטערת, הוא חתיכת-
.מצטערת, אני חייבת לענות
?הלו
?היי, מיס די
.כן-
חשבנו שתרצי לדעת
.שסגרנו את החקירה
,שוחחנו עם נייתן קמפבל
.והוא מסר לנו הצהרה
?שוחחתם איתו
?היום
.כן
.בסדר. מעולה. תודה