- כעבור שנה -
:הביא וסנכרן
F-U-Z
.הבלו"ק לוהט
.הבלו"ק לוהט, לוהט, לוהט
אנחנו לא תמיד יכולים לשנות
,את מה שקורה סביבנו
אבל אנחנו תמיד יכולים לשנות
.את מה שקורה בתוכנו
.אני אאמץ את זה, קלי רולנד
לקווייה: כרגע הגענו -
- ל-10,000 עוקבים
.אני יודעת
.אחותי, הקדמת-
.הייתי חייבת לצאת מהבית
השותפה שלי לדירה והגבר שלה
.מזדיינים בצורה רועשת מדי
השותפה שלי לדירה היא אמא שלי
.והגבר שלה הוא אבא שלי
?צלחת או שקית
.שקית. ברור-
.תודה
משחקי המילים על דיני נזיקין
.הם מצחיקים
.המטרה שלי היא לרצות
,בסדר. לפני שנסגור את הישיבה
אני זקוק לעזרה בהובלת
מצגת המיתוג מחדש
.בחופשה המבודדת
.אני יכולה
.מעולה-
לאיסה: את רוצה -
- ?לאכול פסטה הערב
מולי: את רוצה -
"החצי הנעלם" -
- בריט בנט
.תודה. אני מקווה שתיהני
.נהניתי לבוא לאירועים האלה
האירועים האחרונים שארגנת
.היו מצוינים
.תודה. אני שמחה לשמוע
.הצלת את חיי-
.תתעוררי. את מפספסת את זה
?זה מטורף, מה-
.אני עייפה
.לא-
.אני נכנסת למיטה
?קנית לי כרית משלי
.כן-
אם את מתכוונת להמשיך לישון
.אצלי, אני רוצה שיהיה לך נוח
חוץ מזה, הראש שלך
.הוציא את האוויר מהכרית שלי
?היית חייבת לקלקל, נכון
.תודה
.לילה טוב
.לילה טוב-
,את החברה הכי טובה שלי
...אני חושבת
.שקט. זה לא הולך ככה
"לא בטוחה"
2 עונה 5: פרק
"?צמיחה, בסדר"
אז אנחנו רוצים שזה יהיה בדיוק
.כמו האירוע האחרון שערכת כאן
?סדנת הקידוד
אז אתם רוצים אייפדים
?וכבלים משוחררים בכל מקום
לא, אני מתכוון
.שהיו הרבה אנשים
.זה מה שאנחנו רוצים
,אבל לא יותר מדי אנשים
.כי כבר הרבה אישרו הגעה
בנוגע לזה, השתכנעתם
?להישאר כאן שנה
תוכלו לקבל יותר תמורה לכסף
.שלכם במקום גדול ופתוח יותר
היי, סידרו לי מגרש חניה
,במתקן לשטיפת מכוניות
אנחנו רק צריכים לעבוד
.משמרת אחת
...אחי
?אתם עדיין מדברים על המסיבה-
?אריק, הלקוח שלך מחומם, בסדר
,הוא מחכה
,אשתו נכנסה לחדר לידה
.והוא צריך טיפוח מהיר
?אז מה קורה
?לידה? זה מה שהוא אומר
.בוא תעשה את העבודה שלך-
?אז בקשר למקומות, על מה חשבת
.כי צריך להישאר במסגרת התקציב
בדרך כלל כשאני עובדת עם לקוח
,הוא מוודא שאני אוכלת טוב
כי הרעיונות הכי טובים שלי
.דורשים מזון
אני שמח שאני לא
,אחד מהלקוחות האלה
.כי את צריכה להנמיך ציפיות
.בסדר. לקוח קמצן
.וואו. בסדר-
- קפה סוויפט -
.יש לך הרבה אפשרויות
אתה יכול לנסות
'את לאדרה פארק או הרמוסה ביץ
או לכנסייה באדמס
.יש מגרש חניה שהוא מרווח ביותר
את יודעת שהמסיבה
,תהיה מלאת חטאים
אבל אני יכול לבדוק
.את השניים האחרים. -בסדר
?איך את מרגישה לקראת מחר
.אני מרגישה טוב-
נדרשו לי שישה חודשים
לחזר אחרי נדיה
ואז עוד חודשיים לשכנע
,"את צוות "נאתינג באט ווטר
.אבל זה סוף סוף יוצא לפועל
.בסדר, אני רואה אותך
.יזמית וכאלה. -יזמ-ווית
.הם מנסים ליצור אווירה כאן
.נראה שזה מצליח-
.לעזאזל
?אז מה עוד יש לך הערב
יש לי תוכניות
.במרכז העיר אחר כך
?תוכניות כאלה
?מה איתך
.מבלה עם מולי-
זה "שישי הפוך", אז נצפה
."בסרט "יום ראשון הגדול
.זה מה שעושה אותו הפוך
.בסדר-
- !יום הולדת 9 שמח, אייזק -
היי. אז אתם יכולים
,לבצע שיפוץ נרחב
ואתם עדיין לא מסוגלים
להתקשר למתכנן העיזבונות
?שקישרתי אתכם איתו
...את רואה? ידענו שתשאלי, אז-
.בבקשה
?כתבתם את הצוואה שלכם בעיפרון
הייתי צריכה למחוק כמה דברים
.כי ג'רום הרגיז אותי
אמא, אבא, דף הנייר הרפה הזה
.לא נחשב לתכנון עיזבון
אתם צריכים לעבור
.דרך עורך דין... -היי, מולי
,היי. -מולי, את זוכרת את הרברט
.הרברט מהכנסייה
,15 הרברט שנעשה כומר זוטר בגיל
.הרברט הזה? -זכרת
היינו בחזרות למקהלה, ואמרתי לו
.שכדאי שתחדשו את הקשר
,הרברט מנגן בעוגב
...ואת מאזינה למוזיקה, אז
לפעמים אני מנסה לנגן שירים
.שהילדים יכולים להתחבר אליהם
אני מעבד מחדש
.שירי טראפ למען האל
מה? אני רק מנסה
.להחזיר אותך לשוק
אמא, אני ממש לא לחוצה
.לצאת לדייטים עכשיו
.אני למעשה מתמקדת בעצמי
.אל תתמקדי יותר מדי זמן
,את עדיין צריכה להכיר גבר
.לצאת איתו, זה עוד שנתיים
אולי יותר. ואז אבא ואני
.צריכים לחסוך לחתונה גדולה
.זה לפחות עוד שנתיים
.אולי יותר
עד שתהיי נשואה אולי אבא שלך
.יוכל לגלגל אותך אל החופה
כי הוא יהיה בכיסא גלגלים
.כי הוא יהיה זקן, מולי
,אני רק אומרת שבמצב הזה
.הייתי מעדיפה... -היי, מולי
.מצאתי את אחד השירים
,כנופיית ישו"
,כנופיית ישו, כנופיית ישו
.כנופיית ישו, כנופיית ישו
,נצלב ביום שישי"
,יצא מהקבר ביום ראשון
,כנופיית ישו, כנופיית ישו"
"...כנופיית ישו
וזו המסגרת של התצוגה של קרנשון
כשהוא מדגיש איך נכנס לאופנה
.במהלך המאסר שלו
כפי שאתם רואים, קווייה
כבר לובשת את אחד העיצובים
.של קרנשון
אפשר להפוך את זה ממראה יום
.למראה ערב עם בלייזר
עכשיו זה יום, אבל יהיה ערב
.בהמשך. -זה הגיוני
וקרנשון למעשה מעסיק אסירים
לשעבר כדי שירכשו ניסיון
.בשביל למצוא עבודות בחוץ
.תודה
.וואו
.וואו-
וואו. מה שאת ושון יצרתם
.זה מדהים
.והסיפור שלו מעורר השראה
.ממש העפת לנו את המוח
.תודה רבה
.זה משמעותי מאוד בעיניי
אני נרגשת מאוד שזה קורם עור
.וגידים סוף סוף. -מסכים, מסכים
אבל אני מודאג מעט
שהתצוגה אולי טיפה גדולה
.בשביל רמת הניסיון של קרנשון
?מה זאת אומרת-
זה די ארוך, זה בקצה הגבוה
,של התקציב שלנו
והבחנתי במצגת
,שאמורים להיות קבוצת מתופפים
,רקדנים אינטרפרטיביים
מולטימדיה
?ואנשים על אופניים נמוכים
כן, אני לא יודעת איך מראים
.התמדה בלי אופניים נמוכים
.על זה דיברנו מההתחלה
,כן, אני יודע שזו הדקה התשעים-
אבל יש לנו יחסים עם כמה אמנים
.שמשדרים על אותו גל כמו שון
אבל הם מבוססים
.ומנוסים קצת יותר
,כן, אמנים כמו בלו פארוט
.רנסנס, אידיקט
כן, אני מכירה, אבל אף אחד מהם
.לא מהקהילה כמו קרנשון
כן, טוב, יש הרבה אפשרויות
.נהדרות, אז תחשבי על זה
.עבודה מצוינת
.פתוח
לא, אני מבינה. השבוע שלפני
.אירוע הוא תמיד מלחיץ, נייתן
אתה תמצא פתרון. כדאי
?שתקארפה את הדיאם, בסדר
.לא, אין לי מושג מה זה אומר
.בסדר, ביי
.היי
.היי-
.אז אתם באמת ידידים
אני לא מסוגלת להיות ידידה
.של מישהו שראיתי לו את הזין
.אנחנו עוזרים זה לזה
.חוץ מזה, הוא מתראה עם מישהי
.ובטח יש לו להקת כלבות
?כמה כלבות יוצרות להקה
.שבע-
אז נשכתי את הלשון
.להקת פעמים היום
איך הייתה המצגת? אני רואה אותך
.עם חליפת הכוח עלייך
.זה גון ההשתלטות
.שיחקתי אותה
אבל עכשיו סת אומר שלדעתו
.לקרנשון אין מספיק ניסיון
.הם אוהבים להגיד את זה
אבל איך נרכוש ניסיון
?אם לא נקבל הזדמנויות
.זה אותו חרא שעברתי עם הבלו"ק
לפחות עם אן-בי-וו אני יכולה
,להצביע על משהו ולהגיד
"!ראיתם? ניסיון"
.ועכשיו יש לך להקת ניסיון-
אני לא יודעת. סת מדבר
על להחליף אותו
.באמנים אחרים עם יותר ניסיון
...ואני מודאגת שכל העסק יצא
.ידידותי ללבנים? -כן, זה-
.תקשיבי, לכל בוס יש בוס מעליו
?אז אולי תיצרי קשר עם נדיה
.את חכמה. ויש סיכוי שהיא בעיר
.רעיון מעולה
.יופי-
נו, באמת. אמא שלי צריכה
.להפסיק עם התמונות הארורות
?את מדברת על הרברט
.כן-
לא יכול להיות
.שהוא נראה זקן עד כדי כך
.אבא שלו חמוד
.עכשיו תראי לי אותו
אמרתי, אבא שלו חמוד. עכשיו
.תראי לי אותו. תראי לי אותו
.בסדר
.קדימה. היי
.בואו נעשה את זה, כן
.מחפשת בני זוג רציניים
,חייבים להיות מצליחים, בכושר
,תואר אחד, עדיף שניים
.בלי ילדים
,אם אתה לא זה
.בבקשה החלק שמאלה
.בחיי, הגזמתי
?מה את מחפשת
.חשבתי שאת נמשכת לג'ארד
,זה נכון-
אבל הספורטאים
,עברו בדיקה יסודית
וג'ארד בכלל לא
.למד באוניברסיטה
?אז מה קרה עם הספורטאים
.נמאס לי מהם-
,הם נראים טוב על הנייר
.אבל במציאות הכול קשקוש
יצאתי בעבר עם אנשים
,שהם לא מהגזע שלי
אבל אני יודעת שאני רוצה להיות
?בסוף עם גבר שחור, אז מה הטעם
.בסדר
"...לצאת איתי זה כמו"
בסדר. רק רציתי לדעת
.שהגעת הביתה בשלום, זה הכול
,אל תפרשי את זה לא נכון
.את היית זקוקה לניצחון
.תקשיבי, אני עייף
מולי, את אף פעם
.לא מרפה מדברים
.אלוהים. זה ממש טוב. -כן
.סטייק גדול ועסיסי לארוחת בוקר
,נכון? אלוהים
.אני מתה על סטייק
.אז רציתי לדבר על האירוע
...יש משהו שרציתי ל
?עוד סטייק
!מי... היי
.היי-
כשאמרת לי שיש לך חששות
לגבי הכיוון של האירוע
הזמנתי את סת
.וחשבתי שנוכל לתאם עמדות
.זה היה רעיון מעולה. כן
.לכן את זו את
ושיהיה ברור, היה מדהים
.לעבוד עם סת. הוא פיקח מאוד
.חד כתער
ואני מבינה את החששות של סת
,לגבי חוסר הניסיון של קרנשון
אבל לאף אחד אחר אין
,האותנטיות שיש לו. -אני מבין
.אבל יש הרגשה שזה שאפתני מדי
אנחנו חברה צעירה. המהלכים
.שאנחנו עושים עכשיו חשובים
אם זה לא יצליח
.אנחנו נשלם מחיר כבד
אבל אנחנו מזמינים סטייק
?לארוחת בוקר
,אני לא מנסה להיות בעייתי
.זה עניין רציני בשבילנו
.זה עניין רציני גם בשבילי
,אני מבינה שזה סיכון
אבל כשזה יצליח
אן-בי-וו יוכלו להגיד
.שהם גילו את קרנשון
.אם נבחר בו יהיו לנו הערות
.מעולה-
.הערות הן הדבר האהוב עליי
.תודה, הערות. אני אוהבת הערות
."הערות ביומן. "היומן
.סרט מעולה. סוף עצוב
.צריך למצוא תרופה
?מה קורה, קינן
,בסדר. אני לא מלשן-
.אבל טאריק מנשנש בעבודה
.גם אתה יכול לנשנש, אחי
.אתה אדם חופשי עכשיו
.גדול
.בסדר-
.אסור להלשין על נשנושים
?את מבינה אותי-
.אז נפגשתי עם הצוות
.באמת? -וחדשות מצוינות-
.קיבלנו אור ירוק
.שאני אמות. באמת? -כן-
זה גדול. ידעתי שתעמדי
.במשימה. אני מודה לך
...תודה. אני ממש מתרגשת ל
.אני עומד לשנות את כללי המשחק-
.כן, אני מדבר על הפגנת שרירים
.בסדר-
בקשר למיצג האמנותי הקטן
?שדיברתי עליו
.צריך לעלות מדרגה איתו
.אני עומד להשתגע. -בהחלט
.לאן-בי-וו היו כמה הערות
?הערות? מה זאת אומרת הערות-
הם... הם ביקשו לפשט קצת
?את התצוגה. -לפשט
?למה את מתכוונת בלפשט
,הם חושבים שזה שאפתני מדי-
.אבל הם רק רוצים שתצליח
לדוגמה הם רוצים שתוריד
.את החלק על התמדה
זה אחד החלקים
.הכי מגניבים בתצוגה, איס
.אני לא רוצה להוריד את זה
,אני יודעת, האופניים הנמוכים-
.גם אני אוהבת אותם
?מה עוד הם אומרים
,אתה יודע, זה מצחיק
מקודם אמרת שאתה רוצה להגדיל
.את מרכיב ההופעה
.הם רוצים להוריד גם את זה
.לעזאזל
.אולי הם לא רואים את החזון
.ייתכן שזה לא מתאים
...לא, הם-
קרנשון, אני מוכרחה להגיד, אני
.עדיין חושבת שזו הזדמנות פז
ואני עדיין חושבת שאתה
.האדם המושלם לעבודה
.אני יודעת עד כמה אתה טוב
ולמען האמת, לקבל כמה הערות
זה עדיף בהרבה
על פני האמנים האחרים
?שהם ניסו להביא. -אמנים אחרים
.אבל שכנעתי אותם לרדת מזה
תקשיב, הם אוהבים
.את החזון ואת הלהט שלך
.הם רק רוצים לוודא שזה יצליח
אולי צריך לחכות למישהו
.שבאמת מבין את החזון
הערות הן דבר נורמלי
.לשלב שאנחנו נמצאים בו
להתחיל מחדש יהיה בזבוז
של ששת החודשים שהשקענו
.בניסיון להגיע כאן
.הכול חלק מהמשחק
.ואני רק מנסה לנצח איתך
.אני עפתי על זה ברמות
.גם אני-
.על הזין. בואי נעשה את זה
.יש! קטן עלינו. אני דואגת לך-
.אני לא אאכזב אותך
.בסדר-
.קינן, תאכל כבר את הכריך
.הלו? -היי, אמא
.היי, מותק. רק רגע-
.אני מכינה דלעת ספגטי
?ידעת שזה לא מכיל ספגטי
.כן
היי, רק רציתי להתנצל על שהייתי
.קשה איתך כל כך לגבי העיזבון
אני יודעת שאני יכולה להיות
,נוקשה מדי לגבי דברים
אז כשאני מרגישה את זה
.אני רוצה להתייחס לזה
.את לא חייבת לי התנצלות
.אני יודעת שאת רוצה בטובתנו
אני פשוט צריכה להתגבר על הפחד
.ולעשות את זה. -לא
.אני מבינה. תאמיני לי
.זה לא קל
אני אתקשר
.למתכנן העיזבונות מחר
.ואולי את תוכלי להתקשר להרברט
ראיתי אותו כשהיה לנו
.יום ים בכנסייה
.בחיי, איזה גוף
.אני מנתקת, אמא-
המוזאון האפריקאי-אמריקאי -
- של קליפורניה סי-איי-איי-אם
- קרנשון: יוצא דופן -
- קרנשון -
- אן-בי-וו -
.היי, אחותי
...זה
?כלבה, יצאת מדעתך? דסאני-
.אנחנו כנופיית האן-בי-וו עכשיו
.טעות שלי, לא ידעתי-
?יש לנו צבעים
?יש סימון ביד? יש ריקוד
.אני יכולה לעשות את זה
?אז מה דעתך
?אני יודעת שהשקעת, אבל זה
.זה בול. זה מדהים
.תודה, אחותי
.בסדר, אז כל שקיות השי מוכנות
,וקרנשון הגיע הרגע
אז אני ניגשת לראות
.אם הוא צריך עזרה נוספת
ולעזאזל, למה אסירים לשעבר
?צריכים להיות כאלה חתיכים
.כלומר ידעתי, אבל לא ידעתי
?תשלחי אותי לכלא שלו, בסדר
.קווייה, בבקשה-
.בסדר
.היי, קווייה-
.רק בודקת
היא עדיין חושבת
?שהבאתי אקדח למסיבת השכונה
.את הבאת
.עוד אירוע של איסה די
?יש לך זמן לריאיון
.כן, אין לי זמן
,אם לא תפני זמן-
אני אצטרך לכתוב כתבת חשיפה
.על מה שאת מסתירה כאן
הבלו"ק נרגשת מאוד לתת במה
לקרנשון, מעצב שחור מקומי
שיש לו נקודת מבט רלוונטית
.על הפגמים במערכת בתי הסוהר
זה אירוע עם השפעה ממשית
.על הקהילה
.אני רואה שנשמעת למשוב שלי
?יש בעיה
.לא, לא, לא
זה עידוד מיוחד שאנחנו עושות
.כשהכול מתנהל כמתוכנן
.תראי אותך
.כן, בסדר-
?מה קורה
.זה בקשר לקרנשון-
?מה זה צריך להיות
.אני יודעת
.לכן נופפתי כמו משוגעת
היי, קרנשון. זה נראה כמו
.כל הדברים שהוצאנו מהתצוגה
?מה קורה
.זה נראה לי לא בסדר-
.אז החזרתי את כל החלקים
אבל אנחנו צוות. למה שתעשה
את זה חמש דקות לפני התצוגה
?בלי להודיע לי
...כי-
ידעתי שתנסי לשכנע אותי לרדת
.מזה. נכון? -כן, נכון מאוד
.זה יוצא מהכיס שלנו
יש לנו מותג
.שאנחנו חייבים לו דין וחשבון
לא, לך יש מותג
.שאת חייבת לו דין וחשבון
בסדר. אולי כדאי שכל אחד
.יתחיל לדבר על עצמו
בסדר. אני מרגישה שאתה
.מתנהג בצורה לא מקצועית
ואני מרגיש שהתמיכה שלך בי
.מסתכמת בדיבורים
את לא יכולה
.לתמוך בי חלקית, איסה
יש לך מושג מה הייתי צריכה
?לעשות כדי להביא אותך לכאן
?את שומעת את עצמך
.את לא המושיעה שלי
.הסתדרתי מצוין בלעדייך
.אני מסרב לבגוד בעקרונות שלי
?מה אתה רומז
אני לא נשמע לתכתיבים של אנשים-
שרוצים שאהיה כמו קבוצת
.אמנים עלובים שאני לא מכבד
,אמרת שאת אוהבת את הלהט שלי
.נכון? הנה הוא
עכשיו בדיקת סאונד
.5 ,בעוד חמש דקות. -תודה
?אז הוא פעל על דעת עצמו
.כמו אקס-מן, כלבה-
.זה לא נראה נורא כל כך
.אוי, לעזאזל
כל אחיי הבלתי נראים
?עלו לגן עדן? -מה אמרת
אמרתי, כל אחיי הבלתי נראים עלו
.לגן עדן? -אני לא שומעת אותך
כל אחיי הבלתי נראים
?עלו לגן עדן
.הם יפטרו אותי
.לא אעבוד שוב בעיר הזאת
אני אצטרך לחזור להיות
.נהגת ליפט
?למה הורדתי את המדבקה
.אלוהים. תסתכלי עליו
.כואב לו פיזית לצפות בזה
.חיפשתי אותך
.כן, היי. -היי-
אני יודעת שהתצוגה הייתה שונה
.קצת... -לא יישמת את ההערות
,למעשה דיברתי עם קרנשון
...אבל הוא אמן, קצת נפיץ
?נפיץ
.הוא ממש פגז
.זה העיף לי את המוח
?רגע, מה? תודה. מה
לפעמים בתחילת דרכך
,אתה לחוץ נורא שהכול יהיה בסדר
ואז אתה פוגש אנשים
כמוך וכמו קרנשון
.שסומכים על תחושת הבטן שלהם
.תודה שדחפתם אותנו
.כן, תודה-
כדאי שאלך הביתה. קיבלתי
עיסוי אגרסיבי לפני כמה ימים
,וכל הגוף שלי כואב
.אבל בואי נדבר בקרוב
אני אשמח לשמוע על הפרויקטים
,האחרים שמלהיבים אותך
.ולהשיג לך עוד מימון
?כן, כן. -כן
.רעיון טוב. -בסדר-
.תודה. בסדר, להתראות
.תרגיש טוב
.אני אוהב אותך, אחי
.בסדר. -תהיה טוב. שלום-
.כל הכבוד, קרנשון
.תודה. אני מעריך את זה-
?יש עוד משהו בהמשך
.עוד בגדים. עוד תצוגות-
?לנייתן: מה אתה עושה -
- ?רוצה לשתות משהו אחר כך
.אריק אנדרסון
.הזמנה לשניים לשעה תשע
אמצי את השינוי. אמצי
.את השינוי. אמצי את השינוי
,נשמע שזה עבר בהצלחה
.וזה העיקר. -כן, כנראה
בחייך. את לא יכולה
.להיות הכול לכולם
אני עדיין מנסה
,ללמוד לקלוע צמות
?ומה אני אעשה
.זה לא הכישרון שלי
.את נרדמת בישיבה, אני אלך
.מה? לא-
.אני נרגעת
.אתה קולע צמות לכולם
.הכול טוב. אני אתפוס ליפט
?אולי פשוט תישן אצלי
.בסדר
.תודה שבאת אליי
.אני מרגישה טוב בהרבה
.כמובן
?בסדר. את בסדר
.אני בסדר. אני מצטערת
.אולי עדיף שלא נעשה את זה
.לעזאזל. אני בוכה לך בתוך הפה-
.זה בסדר. זה קורה
.אני מצטערת
...חשבתי ש
.חשבתי שאני מוכנה
:הביא וסנכרן
F-U-Z
"לא בטוחה"
2 עונה 5: פרק
"?צמיחה, בסדר"