.קח אותם ליער. עכשיו
.תישארו כאן. אחזור בקרוב
!חכה! -לא
.אמרתי לכם להישאר פה-
!אבא, חכה
!עזרו לנו, בבקשה
?יש פה מישהו-
!תאכל
!התנור לא חם מספיק
!עוד עץ
?מה
?עכשיו מספיק חם בשבילך
אחותי ואני לא ראינו
.שוב את הורינו
.נותרנו רק שנינו
אבל למדנו שני דברים בזמן
.היינו כלואים בבית המכשפה
אחת: לעולם אל תיכנסו
.לבית עשוי ממתקים
:ושתיים
,אם אתם הורגים מכשפה
.תשרפו אותה
המכשפה הובסה"
"בידי האחים היתומים
העיר מברכת את בואם"
"של האחים היתומים
"ילדה נעדרת"
ילדה הוצלה בידי"
"הנזל וגרטל
היתומים האמיצים"
"תפסו את המכשפה
העיר הוצלה בידי"
"הנזל וגרטל
"המכשפה נשרפה"
"מכשפת האחו מתה"
"הגיבורים: הנזל וגרטל"
"מכשפת הביצה הובסה"
"הנזל וגרטל, קוטלי המכשפות"
תורגם ע"י
HDSubs מקבוצת Nunia
Sniper_e :סונכרן ותוקן לגירסא זו ע"י
מתרגם פרטי
!חלב טרי
!חלב טרי לילדיכם
.שמרו על בריאות ילדיכם
!חלב טרי
"ילד נעדר"
אחרי שבועות
,שבהם חיינו בפחד
סוף כל סוף תפסנו
.את האחראית לאימה הזאת
בעוון פשעים נגד העיר
,ונגד תושבי אוגוסבורג
,ובעוון כריתת ברית עם השטן
אני מאשים את האישה הזאת
.במעשה כשפים
!שרפו אותה-
.הביטו בעיני השד
.לך לעזאזל
!סדר! סדר
.ברינג'ר, זו עדיין העיר שלי
.תקשיבו לי
,בתפקיד ראש העיר הזאת
אני יודע טוב מאוד
שרבים מכם איבדו יקירים
.בגלל מגיפת המכשפות
אבל אי אפשר פשוט
.לשרוף את האישה הזאת
...תחילה צריך למצוא ראיות
,אתם יודעים לזהות מכשפה-
.כשהיא עומדת מולכם
הן רוכבות בלילות
.וכורתות ברית עם השטן
!האישה הזאת תישרף
שחרר את הנערה
או שאפזר את המוח
.שלך על כל הטיפשים האלה
.זוזו. קדימה
.תבדוק אותה
?איך קוראים לך
.מינה-
,כשאישה עוסקת בכשפים
.היא לא יכולה להסתיר את זה
,מתפשט בה ריקבון מגעיל
,רואים אותו בשיניים
.בעור ובעיניים
.היא לא מכשפה
.היא נקייה
אני בטוחה שהשריף
.רק ניסה להגן עליכם
אבל ראש העיר שלכם
,עשה דבר חכם מאוד
.הוא שכר אותנו
.אני גרטל וזה אחי, הנזל
,אנחנו יודעים שילדים רבים נעלמו
,אבל אם תהרגו נערה תמימה
.זה לא ישיב אותם
!לכו הביתה
!אתם לא רצויים פה
!אנחנו לא רוצים עוד רוע
.הרוע פה בין שתרצו ובין שלא-
,אם ילדיכם עוד חיים
.אנחנו נמצא אותם
אבל אם מישהו
...יפגע באישה הזאת
.יהיה לו עסק איתי
!לכו לבתיכם! לכו
.אני חושב שאת יכולה ללכת
.תודה, הנזל
.אין על מה
?מה נראה לכם שאתם עושים
האישה הזאת חשודה
.והיא נתונה בחזקתי
.אתם לא יכולים לשחרר אותה
כל אדם עם חצי מוח-
.יכול לראות שהיא לא מכשפה
,תקשיב, שריף
...הנזל וגרטל נקראו הנה כדי
!אתה תקשיב-
לא אסכים שהכלבה הזאת
והאח השערורייתי שלה
,יבואו לעיר שלי
.ויגידו לי מה לעשות
!לא
.אל תעשו את זה
.בואו, אדריך אתכם
יש דיווחים על בקתה מוזרה
.בצפון היער
.המקומיים לא מוכנים להתקרב לשם
זה מקום טוב להתחיל
.בו את החקירה
!זוזי
!גרטל
.היא נראית עצבנית
,עם פנים כאלה
.גם אני הייתי עצבני
.תשתקי
המכשפה שמצאנו
.הייתה מבוי סתום
.אין סימן לילדים
.אני מצטער
.אבל מצאנו את זה
.זה נקרא ירח הדם
.ליקוי ירח
הוא מתרחש פעם בדור
.וזה לילה קדוש למכשפות
?אלוהים. מתי הוא יתרחש
,לפי הדף הזה
.בעוד שלושה לילות
אין לי שום ספק
.שיש קשר בין הדברים
ילדים נחטפים במספרים כאלה
.ברחובות שקרובים לעיר
מכשפה לא נחשפת כך
.אלא אם כן היא חייבת
.פעילות המכשפות מתגברת באחרונה
,יש יותר דיווחים
.יותר רצח חיות
נראה שירח הדם הקרב
.מוציא כל מכשפה ממחבואה
.היה חכם מצדך לקרוא לנו הנה
.חצי מהסכום עכשיו
את השאר תקבלו כשהילדים
.יוחזרו הנה חיים
.הנה הוא, בדיוק בזמן
,זה ג'קסון
.הוא מכיר את היער היטב
הוא יקח אתכם למקומות
.שבהם נצפו מכשפות באחרונה
נוכל להגיע לשם
.בתוך שעות ספורות
.לא בלילה
.מסוכן מדי. נצא בבוקר
.היא צודקת, זה מסוכן מדי
?יש מקום לשתות בחור הזה
.הילד האחרון שנחטף היה בן
,לפני פחות מיומיים
.כך שהריח עדיין טרי
מאה שילינג לכל ילד
.שתחזירו בחיים
,כדאי לכם למהר
לפני שקוטלי המכשפות
.של ראש העיר ירוששו אותנו
.תצאו הלילה
?ציד מכשפות בלילה
.אתה ודאי משוגע
.לא... עד שלא תסיימו את העבודה
,אני אומר לכם
.אנחנו צריכים לכבות את המדורה
.אנחנו צדים מכשפות, לא דובים
.ואנחנו צריכים לאכול
.אילו יצורים יפהפיים
?הם שלכם
.כן, גברתי
,למה באתם הנה
?לעומק היער האפל
.ילד נחטף, גברתי
באנו למצוא אותו
.ולהחזיר אותו
.אין כאן ילדים
...כאן
.יש רק מוות
!מכשפה
!טיפשים
!זו הארץ שלי
.תמות
...בבקשה. בבקשה, אלוהים
.אין טעם בתפילות, ידידי
אפילו האלוהים שלך
.יודע לא להתקרב הנה
,הפלנו את המכשפה על הרצפה
.עם העניים שמאחורי הגב שלה שזהרו באדום
,זה אימון מעולה לחיילים לחקות אותי
...אני באיטיות מטעין את הנשק
,והחלקים לשהן עפים
...עפים לכל מקום
,החלקים של המכשפה נוראים
.בגלל שהם נקברים באדמה
מינון קטן או גדול של הרעל
...מספיק כדי ל
.אני חייבת לחזור לקבוצה שלי
?על מה אתה מסתכל
,היו חטיפות פה ופה
.משני צדי הנהר
אנחנו סבורים שטרול
.היה מעורב בחטיפה האחרונה
?טרול
.טרולים זה תוספת תשלום-
?מה יש לבנות במקום הזה
,אה, בורחות לי מאחרי הגב
?זה לא אמור להיות קלי קלות
.זה כל כך לא רגיל
.זה באמת לא רגיל -
...תביט בזה
,אב ושלושה ילדים הותקפו
.ילד אחד נחטף
.היא לא נגעה בשני הילדים האחרים
.זה מוזר
.מוזר מאוד-
זה באמת מוזר, אבל אנחנו
.צדים מכשפות למחייתנו
?מה נורמלי בשבילנו
?סליחה? הנזל וגרטל
.אני לא מאמין שאתם פה
,אני בן. בנג'מין ווסר
.אני מעריץ את עבודתכם
.נהדר
.נעים להכיר, בנג'מין-
...אם זו לא טרחה, תוכלו לחתום
.לא-
.בסדר
.אלוהים
כן. זה כשמצאתם את
,מכשפת השועל באנטוורפ
ואלה המכשפות מבילסון
.שניסו לפתוח שער לגיהנום
אתם לימדתם
.את המכשפות האלה לקח
.זה מדהים ומוזר
.ומפחיד-
.אתה שומר את כל זה
...טוב-
.יש לי הרבה שאלות
?אכפת לכם
...אתה יודע, יש לנו
.קדימה, תשאל-
מה הדרך הטובה ביותר
?להרוג מכשפה
?הנזל
.עריפת הראש עוזרת
.לעקור את הלב
.נחמד גם לפשוט את עורן
,אבל עדיף לשרוף אותן-
.זו הדרך הכי בטוחה
.לשרוף. כמובן-
.לשרוף את כולן
זה נכון שמכשפות
?לא יכולות לפגוע בך
.אלה שטויות
.הקסמים שלהן לא משפיעים עלינו-
.הן עוד לא הרגו אותנו
אתם חושבים שזה בגלל
?המכשפה ששרפתם כילדים
.אני מניח שכך התחלתם
?כך נעשיתם קוטלי מכשפות
.טוב
?איך השגתם נשקים-
.יש לנו דברים רבים לעשות
,אתה ילד נחמד
?אבל יש לנו עיר להציל, טוב
.היא הרגה אותם
.את כולם
?מי הרג את מי
.המכשפה-
.היא הרגה את הציידים
.את כולם
.היא נתנה לי מסר בשבילכם
.קללת הרעב לזוחלים
.אני שונאת את הקללה הזאת
.זה היה אדיר-
,ציידת המכשפות כאן
.אני יכולה להריח אותה
.התוכנית שלך פעלה
,את ראש הבמצע
.כמובן, מיוריאל
,השמן קופא לפני הכישוף
!זה בטיפול
.כנראה הבישול לא טוב
.הבאנו משהו בכדי לבדוק את זה
...פתחי את פיך
!פתחי
.תבלעי אותו
!חזירה קטנה
.זה מוכן
...זה עובד
.זה אפילו לא חם
.מיוריאל, זה יכול לשנות הכול-
.זה אכן ישנה הכול
.אנחנו נהיה בלתי פגיעות
.שחררי את היד שלי-
!שחררי אותי
אין לזה ערך
!אם ההשפעה קצרה
...אדאג שההשפעה תחזיק מעמד
.לנצח
?לאן אנחנו הולכים
.כמעט הגענו-
.היה לי חלום מוזר
.כן? -כן
?על מה חלמת-
.על אימא שלנו
.אני לא רוצה לדבר על זה
.לכי לישון
?מה דעתך? ילד או ילדה
.טוב, קח. אני אקח את זה
.זה קטן מדי בשבילך
.שלום
.זה לא בשבילי
?איך מתקדם ציד המכשפות
.היטב-
.הציד מתקדם היטב
מוזר לי להיות בין
?האנשים האלה. -כן
,אילו איחרתם
.הם היו שורפים אותי
.ודאי הייתי מתיר להם
.אני מסורתי
אבל אחותי דורשת ראיות
.לפני שמישהו יובל למוקד
פעם נתקלת במכשפה
?שלא רצית להרוג
.לא. אף פעם
.מכשפה טובה היא מכשפה מתה
.תחזיקי את זה
?אתה בסדר
.כן-
,כשהייתי ילד
מכשפה האכילה אותי
.בממתקים רבים ולכן חליתי
.משהו קרה לי
אני מוכרח להזריק לעצמי
,בכל כמה שעות
.אחרת אמות
.יש לך מחלת סוכר
.אני מבינה בזה קצת
.אם תצטרך עזרה... -אין צורך
.היה טוב לראות אותך
.כן-
.אתה נאה מאוד
ואף אחד בעיר הזאת
.לא מוכן לצעוד בחברתי
.ולך יש את הדלעת שלי
.אני מוכרח ללכת
.להתראות
!אבא, עזור לי
!הלכתי לאיבוד
!אבא, בבקשה
!בבקשה, עזור לי
!הלכתי לאיבוד
!אבא, אני מפחד
!אני לבד ביער
,אני יכולה לעזור לך
.ילד קטן
!בבקשה, עזור לי
!אבא, אני מפחד
!אני לבד ביער
.אם תזוזי, תמותי
.קחי את השרביט שלה
.אהבתי את הצעצועים שלכם
הם הביאו מכשפה חיה
?למשרד שלי
,הם צריכים לחקור אותה
.זה הכול
.לילה טוב, שריף
.היי... תתעוררי
?מה היא עושה
.אין לי מושג -
,אני רואה אותם
...היא שם
.הזונה הזאת גרטל
.הם בבית של השריף, בעיר
,היא חזרה לעצמה
,קדימה חמודה
אם תספרי לנו את מה
,שאנחנו רוצים לשמוע
זה לא יהיה הלילה
.הכי כואב בחיים שלך
?למה שלא תלכי לדחוף לעמך עצבעות
,לא, יותר טוב
.דפקו אחד את השני
.מכשפות צריך לשרוף
.ננסה שוב
?איפה הילדים
?למה חטפתם כל-כך הרבה
הדם של תריסר הירחים
.יקטף בקרוב
.לאחר מכן, ישאר רק מרכיב אחד
.אני מציע לשרוף אותה
.אנחנו מבזבזים זמן
.היא חסרת תועלת
?כמה ילדים נחטפו עד כה
.לא יודע. עשרה או אחת-עשר
,תיקי הנעדרים
.אנחנו צריכים לספור אותם
.אחת-עשר
.אחת-עשר. יש תריסר ירחים-
.הן צריכות עוד ילד
.ודאי יש דפוס-
,גיל, צבע שיער
.מין. משהו
.יש חמש בנות
.ושישה בנים-
.הן צריכות עוד ילדה
?תריסר ירחים. מה המשמעות
.אלה חודשים-
.אין אפריל. חסר אפריל
.הן צריכות בת שנולדה באפריל
.איחרתם את המועד
איפה הרישומים
?של תושבי העיר, פה
הם כאן אבל
,הם נועדו לנציגי חוק
.לא לשכירי רצח מטונפים כמוכם
.ודאי אין הרבה
?מצאת משהו
,ילדה קטנה-
.בת שש, נולדה ב-8 באפריל
.היא היחידה שמצאתי
.לך אתה-
?אתה מכיר את הילדה הזאת
.כן, אני מכיר אותה. מרי בלמר-
?איפה היא גרה
!שריף, היא בסכנה
.נגמר הזמן
.תגיד לי איפה היא גרה
!עצרי! עצרי במקומך
!לא, בבקשה
.לא
!דניאל
!קח אותה
,לא משנה מה יקרה
?תישאר רגוע ותקשיב לי, טוב
.בסדר
?אתה צלף טוב-
.לא. לא ממש
בגלל זה אני משתמש
.ברובה ציד
.גרטל, ציידת המכשפות המפורסמת
.סוף כל סוף אנחנו נפגשות
?מי את
אני רואה שקיבלת
.את ההזמנה שלי
תגידי לי מה שמך לפני
.שהחץ שלי יפלח את צווארך
.יש לי שמות רבים
את לא ראויה להגות
.אף אחד מהם
.אלוהים
!הצילו! הצילו
!הצילו
.זונה זריזה
.לעזאזל
,אל תדאגי
.לא אהרוג אותך
.לא עכשיו
.לא כך
.לך יש משהו שאני צריכה
.המרכיב האחרון
.לבני אנוש יש טעם מזעזע ביותר
אני חושבת שהמקום הזה
...צריך קצת
.צבע
!לעזאזל
!אני אזיין אותך, זונה
לא ציידי המכשפות כמוהו
.יביאו סדר לעיר
.שבעה אנשים נשרפו חיים
.כמה צעירים חפים מפשע נלקחו
.בגלל ציידי המכשפות האלו
.לא.... זה בגללך
.אני אביא את הצדק על כנו
.כן. כן. כן
.לא. לא. לא
.רק ציידי המכשפות מסוגלים לגמור עם זה
.זה טירוף
?אנשים, לא נשפך מספיק דם אנושי
...עוד לא סיימנו
.עדיין לא
.בוקר טוב
?מה אתה עושה-
...היית מלוכלכת, אז
.אז רק ניקיתי
?מה קרה
המכשפה חטפה ילדה קטנה
.והרבה אנשים מתו בשריפה
השריף מאשים אותך ואת אחיך
.במה שקרה אתמול בלילה
.אתם כבר לא בטוחים פה
?איפה אחי-
כשראיתי אותו, הוא נלחם
.במכשפה על מטאטא מחוץ לעיר
.טוב
?מאין השגת את כל זה
.מכל מקום
גם אני מתכנן להיות
.צייד מכשפות כשאגדל
.כמוכם
.לא בחרנו בחיים האלה, בן-
...מסקרן אותי הסיפור הזה
.שהוריכם נטשו אתכם
?האם זה נכון
.כן-
?למה
.אני לא יודעת
.זה מה שהם עשו
?אני מצטער, את רוצה דייסה
.כמובן-
,לא חם מדי ולא קר מדי
.בדיוק במידה הנכונה
...אז אתמול בלילה
?מי הייתה המכשפה שתקפה אותנו
לא יודעת. בתחילה
...היא נראתה נורמלית אבל אז
.הפנים שלה השתנו
חשבתי שרק... -מכשפות
,בכירות מסוגלות לעשות את זה
.כן
?מי זאת
היא חיה מחוץ לעיר
.לפני זמן רב
היא הואשמה בכישוף
.אבל מעולם לא הודתה בכך
.שרפו אותה בכל זאת
.את מוגנת
.אתם תהיו מוגנים
.אני מוכרחה למצוא את אחי
!הנזל
?הנזל, אתה בסדר
.לעזאזל
אני רוצה שציד המכשפות
.מתקדם היטב
...את יכולה
את יכולה לומר לי
?מהי הדרך חזרה לעיר
.שם
?שם
.בסדר. תודה
.תודה
.אין על מה-
?אתה צריך עזרה
.לא, אני בסדר-
.אני בסדר, תודה
.טוב. להתראות
?אתה בסדר
...עזרי לי
!הנזל
.בואי הנה
?היא פראית, מה
?מה נדמה לך שאתה עושה
אני עוצר אותך-
בגין שריפת העיר אוגסבורג
.ובגין הבאת המכשפות לעירנו
.תקשיב לי, אידיוט-
.המכשפות מתכננות משהו גדול
אני חייבת למצוא את אחי בכדי להציל
!את העיר - תשתקי
.הפעם הזאת... אני אומר
.ואת תצייתי
?סיימת
.אני מוכרח למצוא את אחותי
.זה יקח זמן מה
,אם לא ננקה את הפצעים
?תקבל קדחת. -קדחת
?חטפת מכות רציניות, מה
אני חושב שהנזק האמיתי
.נגרם לכבוד העצמי שלי
.חלק ממנו נשאר על העץ ההוא
יהיה קל יותר
.אם תיכנס למים
.אני לא יכול
.אלה מים מרפאים-
.אני לא שוחה היטב
.אז איכנס אתך-
.בסדר
?אמרת שאלה מים מרפאים
,יש לי נטיה נוראה שנקראת אהבה
?חומר מהסוג הטוב, אה
,בכדי למוטט סוג של שלטון
.צריך להכות אותו בעוצמה
.להראות להם מי פה השולט
.או שהוא אף פעם לא יפול
,לפני הכל אני אכאיב לך עד שרוח הלחימה שלך תעלם
...תגידי מה שאת רוצה
!זונה
?היי, אולי נקח אותה לעיר
.עדיין לא סיימתי לשבור אותה
.את עושה את זה קל מדי
.הבנתי
בפעם האחרונה שהייתי
,במים כאלה
.נתקלתי במכשפת נחש עוצמתית
היא נראתה כמו קרפדה
.אך היא נשמה מתחת למים
.היה קשה מאוד למצוא אותה
.אתה מדבר יותר מדי
.פטתי
...היא לוהטת
.אני אוהב את זה
?...למה שלא אאהנה עוד יותר
,חברה... אתם תסיימו איתה
!אם משהו ישאר
?מה זה, לעזאזל
,אם תלך בשביל הזה
.תגיע לאוגסבורג לפני הלילה
.כן
.אני מקווה
,אחרי שתמצא את אחותך
?תחזור להיפגש איתי
.כן, כמובן
.שתי
.לא-
!שתי
?למה הצלת אותי
.טרול משרת מכשפות
.חכה
?איך קוראים לך
.אדוארד
!אדוארד, חכה
?איפה אני
.הנזל
?גרטל
?איפה היית-
...איפה את
?מה קרה לפנים שלך
?גרטל
?מי עשה לך את זה
.אני בסדר
.גרטל, אני מצטער
.אני מצטער
?את בסדר
.אני בסדר
?איפה אנחנו
.לא יודעת
?אתה בסדר
.כן, את מכירה אותי-
?מה המקום הזה
.זו לא מאורת מכשפות רגילה
.לא-
.בואי נעוף מפה
.היי, אחות
אני חושב שכדאי לך
.לבוא לראות את זה
גרטל, אני חושב שזה
.הבית הישן שלנו
.וזה החדר הישן שלנו
.הנה. תראי
.המיטה שלך
?זוכרת את זה
.אני חושב שזו את
.וסוג של חיה
.המיטות שלנו
.הנזל
?תהית פעם מה קרה להורינו
.אנחנו לא מדברים על זה, גרטל
.הבטחנו. זה ידוע לך
למה הקסמים של המכשפות
?לא משפיעים עלינו
.תניחי לזה
.זה הבית שלנו-
.כן
.פה גדלנו-
?ומה זה, לדעתך
.לא יודע, גרטל
.גדלנו על מאורת מכשפות
?אז מה? אנחנו מקוללים
...לא, אני חושבת שאימא הייתה-
אני רואה שסוף כל סוף
מצאתם את הדרך הביתה
.אחרי כל אותן שנים
.כמה מתוק
.אני זוכרת את הבית הזה
.הבית של אדריאנה
.המכשפה הלבנה הבכירה
.האימא הזונה שלכם
.הרשו לי לספר לכם סיפור
,לפני שנים רבות
,ליד עיר קטנה ומטונפת
חי חוואי שהתאהב
.במכשפה לבנה
.נולדו להם שני ילדים יפים
.הם היו מאושרים מאוד
.אבל לא לזמן רב
במהלך ירח הדם ישנו שיקוי
.שהופך אותנו לחסינות בפני אש
מרכיב המפתח לשיקוי
.הוא לבה של מכשפה לבנה בכירה
אבל אמכם, המכשפה
,הלבנה החזקה ביותר
.הייתה חזקה מדי בשבילנו
לכן היינו חייבים
.לבחור בך, גרטל
היינו מוכרחים לקחת
.את הלב שלך
,כשירח הדם התקרב
הפצתי שמועה קטנה
.בקרב העיר אוגסבורג
,וכשהיא ידעה שהם באים
היא ביקשה מאביכם שיקח
.אתכם ליער ויחביא אתכם
היא לא ידעה
,מה הם יעשו לה
אבל היא הייתה גאה
.מדי ולא הסכימה לברוח
ומכשפה לבנה לעולם לא
.תשתמש בקסם נגד בני אנוש
...כשאביכם שב אליה
!לא
.הוא נתלה-
.נתלה מול אמכם הבוערת
.אדריאנה מתה
.אבל גם הלב שלך נעלם
.וירח הדם חלף
.הסוף
?סיפור יפה, לא
.הם מתו כדי להציל אתכם
.ובמשך כל חייכם שנאתם אותם
.מחר
אחיות מכל פינת תבל אפלה
יעמדו איתי תחת
,אור ירח הדם
.לכבוד השבת הגדולה מכולן
,הדבר היחידי שחסר
,הוא הכוח הנצחי
.לבה של מכשפה לבנה בכירה
?את יודעת שאת מדברת יותר מדי
.צעד רע, צייד מכשפות
!הנזל
.שתה. זה יקל על הכאב
?מינה
?מה עשית, מינה
?את מכשפה
.יש מכשפות טובות בעולם-
.לא הרבה, אבל הן קיימות
.אל תתקרבי אליי-
.אני מכשפה, אך לא אפגע בך
.בדקתי אותך, היית נקייה-
רק מכשפות אפלות
.נושאות את הסימנים
?מכשפות אפלות? מה הכוונה
.תחשוב על זה-
אם הקסמים שלהן לא משפיעות
?עליך, למה שלי כן משפיע
.אני לא כמוהן, הנזל
.לא
?לאן אתה הולך
.הן חטפו את אחותי-
?מי חטף את אחותך
.המכשפות לקחו אותה
?לאן-
,הן אמרו משהו על טקס
.על פגישה או כינוס. לא יודע
,יש מקום בעמקי היער
,ליד ההרים
שבו המכשפות האפלות
.מתכנסות לקראת השבת
...איפה זה? -הנזל, אני
?מינה, מה הדרך לשם-
,אם אכן מדובר בשבת הזאת
.יהיו שם מכשפות רבות
.הן חזקות מדי
.הן יהרגו אותך, הנזל
.אין לי זמן לזה
.הנזל, מצאתי פה משהו-
.במערה הזאת
.משהו עוצמתי מאוד
.משהו שיכול לעזור לנו
.ספר הקסמים של אברמלין
.הוא קיים
.זה ספר הגנה מפני קסם אפל
.אני לא מאמין
?איפה מצאתם אותו
.אל תשאל, ילד
,אם הוא צודק לגבי הספר-
תהיה לנו דרך לפרוץ
?את המגננות שלהן. -כן
.השרביטים כבר לא יגנו עליהן
.רק צריך לברך משהו
.טוב, תתחילי בזה
.אני מקווה שזה יעבוד
?ירית פעם ברובה
.כן, ביריד המחוזי
.שלוש פעמים
...טוב. אם ככה
.אל תיגע ברובה
?אדוארד, מה אתה עושה פה
?מה קורה פה
.מיוריאל
.אדוארד, אני צריכה שתעזור לי
.בבקשה, אדוארד
.קח את הילדים. אנחנו זזים
.הזמן הגיע
?הכול מוכן
.כן-
.אתה נשאר כאן, ילד
.אבל אשאיר לך את זה
.תמצא מסתור
.תירה בכל מה שזז
.בהצלחה
אחרי הלילה, שום אחות
!לא תישרף עוד על המוקד
!אף אחות לא תהיה לאפר על האדמה
.אני רוצה את המוח שלך
!כעת אנחנו נחגוג
.אלה הרבה מכשפות
.טוב, אני הולך לצד השני
תזיזי אותן למרכז
.והרחק מהילדים
,כשתראי את האות שלי
.תתחילי לירות
.תאחלי לי בהצלחה
?חכה... חכה... איזה אות
.זה יהיה אני... ברגע שהראש של המכשפה תעוף
!השעה הגיעה
!ירח הדם כבר פה
!ומכשפה לבנה בכירה תמות
.סליחה, סילחו לי גבירותי
.שלום
נראה לי שאיבדתי את ההזמנה
...למסיבת האכילה שלכן, מצטער, אבל
.אל תדאגו, אני באתי מוכן
.אחיות
.הרשו לי להציג בפניכן את צייד המכשפות המפורסם, הנזל
.שאחראי למות ששת אלפים מכשפות
,אקשיבי לי היטב
,אם תשחררו את אחותי ואת הילדים מיד
.אשקול לא לחסל אפילו אחת מכן
.מספיק עם זה
.חסלי אותו
.כן-
.בבקשה שזה יעבוד
,עלינו למהר. תביאי את הילדים
.אני אעקור את לבה
!לכי
!הנזל
!גרטל-
.אדוארד
!גרטל! -אני בסדר
!תציל את הילדים
!אל תזוזי
.תודה
.מאוחר מדי
!גרטל
.תודה
?אתן בסדר
?מיוריאל עדיין בחיים, עוד לא סיימנו
.הינה גרטל, קחי, הינה
.היא עפה לכיוון ההוא
?לאן את הולכת
.אני מוכרחה לעזור לאדוארד-
?אדוארד
?מי זה אדוארד, לעזאזל
!יש
!בן-
!הנזל! הנזל
.עשיתי את זה. יריתי בה
.במיוריאל
?איפה
.הפלתי אותה שם-
.כל הכבוד
?לאן היא נעלמה
.אדוארד
.זו ודאי בדיחה
...האם זה
.כן-
,עשו מה שתעשו
.אבל אל תאכלו את הממתקים
תישאר שם או
.שהילד המתוק ימות
חשבתי שיהיה הולם לסיים
.את זה במקום שבו הכול החל
.הבית איבד מעט מקסמו
.תניח את הנשק
.ילד טוב
.אל תדאג, ילד
.לא ארשה לה לפגוע בך
?באמת-
.באמת
.הסוף קרוב, צייד מכשפות
הלוואי שיכולתי לומר
,שזה לא יכאב
.אבל זה יהיה שקר
.תתרחקי ממנו
תמיד מצחיק לראות
.מכשפה לבנה עם שרביט
,מה תעשי
?תפגעי בי בשיקוי אהבה
.לא רע
הקרבת את עצמך
.כדי להציל אותו
.מעורר רחמים
!לא
.הנזל
.ניסיתי לעצור אותה
.הצלחת-
.היית נהדרת. היית נהדרת
...אני רוצה שתעשה משהו עבורי
,הכל
!...תחסל את הזונה הזאת
.אתם בטח צוחקים עליי
.בבקשה. בבקשה, תפסיקו
.בבקשה
.ניסיון נחמד-
.אני כל כך שונאת אותך
.אל תדברי שטויות
?את יודעת את זה
.בדיוק כמוך
.תסיימי איתה
.הנקמה לא משנה את העבר
.היא לא תחזיר את ההורים שלנו
.אתה בסדר? -כן
.אני שמח לשמוע-
.אבל ההרגשה נהדרת
.אחותי ואני יודעים את האמת
.כעת אנחנו יודעים מי אנחנו
.גם הן יודעות
.הן מכירות את הסיפור שלנו
.את הכוחות שלנו
.את היכולות שלנו
.והן צריכות לפחד מאיתנו
.מכולנו
.אנחנו אמורים להיות קרובים
,אחרי זאת
.יש לנו עוד שלוש
שלוש? אמרת את זה
.לפני שלוש מכשפות
:אמרת בעצמך
?יותר מכשפות, יותר כסף, נכון
.כן, אבל אתה לא מרוויח מזה
.לפחות אתה לא מושך את העגלה
?נכון, איש גדול
.אמרתי לך שהוא יהיה יעיל-
.יש מכשפות טובות בעולם
.כעת זה ידוע לנו
אבל המכשפות שעוסקות
,בקסם אפל צריכות להיזהר
.אנחנו נרדוף אחריכן
,היכן שלא תהיו
.אנחנו נמצא אתכן
,מתות או חיות
.אנחנו נעצור אתכן
?אדוארד, רוצה לנקוש בדלת
.ההעדפה שלי: מתות
תורגם ע"י
HDSubs מקבוצת Nunia
סונכרן לגרסה זו ע"י
HDSubs מקבוצת Asailow
הורד מאתר הכתוביות
Www.Torec.Net