?אמי, נכון
.אפי-
.את עוזרת מזויינת
.כסף, תראה לי
?יש לך מספיק כדי לשלם את השכירות
.בתיאוריה-
נראה לי שאהיה
.סטנדאפיסטית
.לסבית מזדיינת
?אתה יודע משהו, נכון
ארצה לקנות 300,000
.מניות בגריי לברסון
?מה נראה לך שאת עושה
?כמה הרווחת לנו היום
.כ-1.2 מיליון-
!יש לי סרטן מזדיין
Smiley Face תורגם ע"י
SubsWay מצוות
...מכל
הדברים הנפלאים
,שיש ללונדון להציע
?בחרתם לבוא לחור הזה
אבל, תראו, כולנו באנו
באותם בגדים של היפסטרים
.כדי לא להרגיש לבד בצורה אובדנית
.אתה, בנאדם
.יש לך את זה חזק
,מגבעת מקסימה
.סקיני ג'ינס מקסים
,אני בטוחה שאתה חושב
,הביצים שלי מעוכות לגמרי"
".כן, אבל אני מרגיש מגניב
".אני מרגיש מגניב"
.תראה, אתה בסדר בתור בחור
,אם אתה לובש את הבגדים הנכונים
?אתה בסדר, החיים דבש, נכון
.לא כמו לנו, הבנות
לא, יצרנו סט אחר שלם לגמרי של
.חוקים לשפוט אחת את השנייה לפיו
.עכשיו, תראו, אני פמיניסטית
?אני לא מגלחת שם למטה. כן
אני נגד האידיאלים חסרי השיער
שהתקשורת כופה עלינו
.וגם הפורנו
,אבל כל זה די השתנה לאחרונה
,כי, האמת
.יש לי קצת מהסרטן הישן והמוכר
.כן, אמרתי סרטן
.אבל אל דאגה, אני בסדר
.הסרטן הוא לא הנקודה
...הנקודה היא ההקרנות הממוקדות
...שעשו אותי קירחת לגמרי
.אתם יודעים, שם למטה
ואני לא יודעת אם זה לשים פס
,ענק על הערכים הפמיניסטים שלי
.אבל אני פשוט אגיד את זה
.אני מרגישה ממש מוצלחת
אני מרגישה כמו ריהאנה
.רק בלי הצלקות
זה כאילו שוואגינה קירחת
.שווה הזדמנות
,בדיוק קיבלתי הצעה
,אתם יודעים
חוזה לשלושה אלבומים
...ועסקה לבושם, אז
סקינס- "אש" חלק שני
עונה 7, פרק 2
אני לא יכולה להמשיך לשבת
.ולראות את החרא של הסטנד אפ הזה
זאת אומרת, זה נהדר
,והולך לה טוב
אבל היא לא שילמה
.שכר דירה כבר שלושה חודשים
!שלושה חודשים מזוינים
מותר לשאול מישהו עם סרטן
?אם הם יכולים לשלם שכר דירה
ברצינות, הכל היה בסדר
.אם היו משלמים לה
?למה לא משלמים לאף אחד
!לא
.תקשיב לי
.אני כועסת
...סתמי את הפה
.טוב-
.ובואי איתי
.בסדר
!זין-
-סתיו-
.טוב, זהו, את מקבלת את זה
.את מקבלת את זה
?'ריץ
כן. טוב, עכשיו שלוש
?בבוקר. למה אתה מצפה
.טוב, אבל אמרנו 500 ב-90
.אף אחד לא יקנה במחיר הזה
.יהיו קונים, סמוך עליי
.אני יכול לתת לך 400 מחר-
לא, ריץ', אמרנו 500
.ואתה יודע את זה
.מחר 400
.זה צריך לקרות עכשיו
.אני אשתדל-
?טוב, תראה, אוכל לחזור אליך
.בסדר-
.כן, טוב, ביי
.תחזור למיטה
אני צריך למכור את החוזים
...העתידיים הדפוקים האלה לפני ש
,זה כל היום, את יודעת
.אני לא מצליח להתקדם
.כן, כן, כן
.זה מחרפן אותי-
.אתה צריך לחזור למיטה
.בסדר
.לא, עדיין לא דיברתי איתו
הוא אמר לי שהוא לא
.עוזב לפני מחר
?יודעת מה המספר של טום צ'יטוק
.לא, מצטערת-
.ג'ון, סליחה, אין לנו אותו
?מה קורה לך עכשיו
.בוקר טוב גם לך, מארק
יש חצי מהרווחים של חודש
.שעבר באסרטגיה עתידית
.זה לא הגיוני
שיט. מצטערת. בטח
.התבלבלתי בין הקלסרים
.כן, אז תפסיקי לרחף
.סדרי את זה עכשיו
!השם ישמור
.אמילי
.היי-
?מה את עושה פה
.היא לא סיפרה גם לי-
כן, יש לי כמה ימי חופש
.אז חשבתי לבוא להפתיע אתכן
?זה נהדר. נעמי צלצלה אלייך או
.אלוהים-
את נראית כמו מארגנת
.הלוויות סקסית או משהו
.תודה
.זה רק לעבודה
.כן, אני רוצה לשמוע עליה
או שתצטרכי לשמוע את החפירות
.שלי על ניו-יורק. היא כבר משועממת
.אני אקח משהו לשתות קודם
.אלה ממש, ממש טובים
.אני דווקא מאוד גאה בך
?אז, איפה אמילי חושבת שאת
.בסדנת קומדיה-
.את יכולה להשתמש במילים
.טוב
.זה דפוק לגמרי
אם היא תגלה עכשיו, היא תתחרפן
.ותפרוש מההתמחות שלה
היא קרעה את התחת
,בשביל להתקבל
ואני לא אהיה הסיבה
.שהיא תפסיד את זה
.מגיע לה לדעת מה קורה
?שמעת את מה שהרגע אמרתי
.היא עוד תדע
,רק ברגע שכל זה יגמר
?וזה יגמר בקרוב, בסדר
?גברת קמפבל
.תישארי פה-
את רוצה שחברתך תבוא
.איתך לסריקה? -לא. -כן
,אם תוכלי לשכב על המשטח
.נעמי
.תוכלי לעמוד שם
?את בסדר
.אני אתחיל עכשיו, נעמי
.לא לזוז, בבקשה
.תקרבי את הידיים, בבקשה
.תשחררי, נעמי
.נעמי, את צריכה לשחרר את היד שלי
?'אפ
.זה בסדר. זה בסדר. את בסדר-
.לא לדבר, בבקשה
.הפתעה
?מה אתה עושה פה
טוב, אמרת לי שחברותייך
.רוצות לפגוש אותי
.לא חשבתי שבאמת תבוא
אז, רגע, שלחו אותך
?לפנימייה כשהיית בן שש
.כן
.לא יאמן-
,'אז, מפנימייה לאוקסברידג
.לבונוס של מיליון פאונד בעיר
.לא תמיד מיליון
?אה, לא תמיד
.יופי-
.אז זה בסדר
.חיים רגילים לגמרי
אז, רק בגלל שג'ייק עושה משהו
,עם החיים שלו
,והוא לא סטנדאפיסט מובטל
,שלא משלם שכר דירה
זה אומר שהוא לא
?חי בעולם האמיתי
.טוב, את דוגמה מובהקת פשוט
כאילו, אנחנו באמת לוקחות
?'ממנה דוגמה, נכון, אמס
.אנחנו סוגדות לה
.כמו שצריך-
.ארצה להרים כוסית
לאפי, האדם הכי מאופס
.שאי פעם פגשתי
.לחיים
,כן, היא תמיד הייתה ככה
?'נכון, אפ
.אל תהיי כזאת
.עכשיו היא ילדה טובה
.נו, אפ', אל תהיי מבאסת
.אנחנו רק צוחקות
.זה בסדר
.את פשוט שיכורה מהתחת
.כמו תמיד
.אני הולכת למיטה
.תודה על ערב נפלא
?היא בסדר
.כן
.היא תמיד לחוצה בזמן האחרון
.בחיים אל תקחי עבודה בעיר הגדולה
.סליחה
.זה קצת מפריע
?הן תמיד ככה
.בכל לילה-
.זה קצת מוריד מהחשק
?אבל זה לא רק הן, נכון
אני לא זוכר שהנתונים
.היו אי פעם כל-כך נמוכים
.באמת שאין לי מה לומר למשקיעים
.זה רק המיתון
.אני צריך עוד ניצחון רציני
.אני צריך ספיישל של אפי
.זה היה רק מזל בפעם האחרונה
.בחייך
.את מבריקה
.לא
.כן-
.כן
.לא, אתה לא מבין-
.הייתה לי עזרה
.אוקיי
.אין בזה משהו רע
עוד קצת מהעזרה
.יהיה נהדר עכשיו
?את יכולה לגרום לזה לקרות
.ביי
.אני אוהבת אותך
.גם אני אותך-
?למה את עושה את זה
.כי אני אוהבת אותה
?אז למה את לא מספרת לה את האמת
.כי היא חשובה לי יותר מהאמת
.אני לא מצפה ממך להבין
.איש כועס בא
.מארק, אני באה
.אני רק מכינה קפה
דפי הסחר שהיית אמורה להכין שוב
.אחרי הפשלה שלך עדיין לא טובים
.עברתי על הכל
את יודעת, אולי אם תוציאי
את הזין של הבוס מהפה שלך
,ליותר מחמש דקות ביממה
אולי יהיה לך זמן להתרכז
.בעבודה האמיתית המזויינת שלך
!לך תזדיין, מארק
?לא, זה לא יעבוד, נכון-
,כי אם הזין שלו לא היה בפה שלך
בכלל לא הייתה לך
?את העבודה הזאת, נכון
.זה היה מה-זה לא לעניין
?ג'יין
?כן-
.בבקשה עופי ממני
.לא
.בסדר
.אני ממש, ממש לא יכול
.אמרתי שזה בסדר, דום
,כלומר, מאיפה שאני עומד
.נראה שאת מסתדרת יופי לבד
.האמת שהכל נדפק
.ממש, ממש נדפק
.ג'ייק יורד על עצמו בגלל זה
?אה, ג'ייק עצוב, נכון
.מסכן שלי
.נכון
.הוא מאוד מודאג
.הוא ביקש שאעזור לו
?למה את אוהבת אותו
?ברצינות, למה
הוא גורם לי להרגיש
.שאני טובה בזה
.אני כזה אידיוט
הצלחתי לשכנע את עצמי
.שאת לא מזדיינת איתו
.דום, זאת לא הנקודה
?אבל זאת כן הנקודה, לא
.כמובן
כי אני מאוהב בך
.שזה כבר פתטי
.ואת יודעת את זה
.אתה סתם דלוק עליי, דביל-
.דלוק עלייך? אלוהים
.טוב, בסדר, הכל רגיל
.כן. דלוק עלייך. אוקיי
,זאת אומרת
,זה היה יכול להיות מקסים
אם היית מתעלמת ממני לגמרי
.לכמה שנים
.אולי הייתי שוכח מזה
אבל, לא, היית חייבת
,להיות ידידה שלי
,לגרום לי להתמכר לסיגריות
.נקודת העישון הזאת
ביקשת ממני לעבור על החוק בהונאה
.של יותר מכמה מיליוני פאונדים
...נראה לי ש
.שאת צריכה לעזוב אותי במנוחה
,באמת שכן, לזמן מה
ולא לבוא לנקודת
.העישון הזאת יותר
נראה לי שתמצא
.שזו נקודת העישון שלי
.היי, חשבתי שאיחרתי
.איחרת
.נעמי? קדימה, תני לי לראות אותך
.כן. יופי
נראה שההקרנות לא
.הביאו את התוצאות להן קיווינו
,זה היה לא ודאי, גם ככה
...לנסות לכווץ ו
!טוב. יופי. נפלא
?מה לעזאזל עושים עכשיו
.ממשיכים לכימותרפיה
.נראה לי שדיברנו על זה
לא. לא. אמרת שזה
!בגדר אפשרות. אפשרות
כן, טוב, נראה לי שלפעמים
...אנו משתמשים במילים
,שהן פחות מדויקות
.כי קשה להפנים הכל בבת אחת
!?מה זה
!אמרת שזה בגדר אפשרות
.מצטער
.עכשיו זה בגדר חובה
.זה טיפול הרבה יותר ממוקד
.נוכל לעזור לך להביס את זה
.אני מאוד אופטימי
?מתי
.מחר, בתיאוריה-
.עלינו להתחיל
.נו כבר
?מה
.עכשיו את אמורה להרגיע אותי-
.לעזאזל
.יהיה בסדר. הוא ממש טוב-
כן, תודה, עכשיו אני יכולה
!לנשום לרווחה. תודה רבה
.נעמי. עצרי
.אנחנו הולכות מפה
.נוסעות במכונית שלי
.אין לך מכונית
.היי. בשבילך
.אתה מתוק
?איך התוצאות-
.כימותרפיה מחר
.אני כל-כך מצטער-
.זה יהיה שווה את זה
...אני יודע שזה לא עוזר, אבל
?רואה
.ככה עושים את זה
?מה אמרת לה
.אני מנסה, דום-
.אנחנו מדברים על שימוש רגיל
...כדי שתוכלו לדעת מה עלול
?תקלה
.אני חייב ללכת-
?חיכוך
טוב, תרגיש חופשי לשנות
.את דעתך מתי שתרצה
.נכון... כן, כן, לחיים
.בסדר. כן, מגניב
?מה זה
.משהו קורה מחר
.נתראה
.'להת
,חשבתי שעם כל המחאות הסביבתיות
.זה בחיים לא יקרה
.פצלי גז זה כמו סרטן למוניטין
ולכן המניות של החברה צנחו
.בחודשים האחרונים
?מתי הוא נותן את ההודעה
.מחר
.טוב, אז אנחנו צריכים לקנות אותה
.את הכל
?כמה גדול תיק ההשקעות שלך
.עשרה מיליון-
.זה לא מספיק
?את יודעת מה הסיסמה של מארק
.אתחלו אותן בשבוע שעבר-
.זה שם המשתמש שלו
!בינגו. קדימה, אפי
.זה טוב
.זה טוב מאוד
...שלום
.תתחילי עם זה
אנחנו כאן כדי לחגוג
.ביצועים גרועים במיוחד ברבע הזה
אך, השבוע חפרנו את עצמנו מהקבר
!והרווחנו כסף
-נעמי-
-חורף-
.תעצמי עיניים
.בואי מכאן עוד קצת
.תמשיכי ללכת, תמשיכי ללכת
.תמשיכי ללכת
.חכי שם, חכי שם
.טוב, תפתחי אותן
?מה זה לעזאזל
?מוצא חן בעינייך
?כאן פטריק בייטמן גר
.לא, זו הדירה החדשה שלנו
אבל לא הסתיים
.החוזה של הדירה הקודמת
כן, אני יודעת. אני אשלם
.את שתי השכירויות לזמן מה
?למה
.לא יודעת, נעמי
.חשבתי שאולי תעריכי את זה
.חשבתי שזה יהיה נחמד
.אבל אני אוהבת את הדירה שלנו
...כן, טוב-
העברתי את החפצים שלך
.לחדר השינה הגדול
.תנסי לכעוס על זה
.הוא שם. אני הולכת
...אפי
.נהדר
.אפי סטונם
?אליזבת' סטונם
.מדברת
.כן, בוקר טוב-
אני מתקשרת לבדוק
אם את פנויה לפגישה מחר
.עם האף.אס.איי
?פגישה עם מי, מצטערת
.האף.אס.איי
.לשכת המס של בריטניה
יש לנו כמה שאלות
.שנרצה שתעני עליהן
.אני מתקשרת לבדוק אם את פנויה
?הלו, גברת סטונם
?גברת סטונם, את שם
.כן... מצטערת
.היי
?מה קורה-
.התקשרו אליי מהאף.אס.איי
.הם רוצים שאבוא לפגישה
.בסדר
?מה בדיוק אמרו
כלום. הם רק אמרו לי
.שאני צריכה לבוא מחר
ג'ייק, אני צריכה שתגיד לי
.שזה לא נורא כמו שאני חושבת
ברצינות, אני צריכה שתגיד
.לי שהכל בסדר
.הכל בסדר. הכל בסדר
.אין להם כלום
,טוב, בטוח יש להם משהו
.אחרת לא היו קוראים לי לבוא
.לא, את לא אומרת מילה
?מובן
.תראי
...אם יש לי משמעות בעינייך
,בסדר? אם יש לנו משמעות
.את תעשי בדיוק כדבריי
...תכחישי הכל
.והכל ממשיך
?בסדר
.בסדר
.נעמי
.זאת רק אני
?נעמס', איפה את
?'נעמס
?'אפ
.אני לא מפסיקה להקיא
.אוי, אלוהים
.אלוהים
.את רותחת
.שיט. טוב, בואי נקים אותך
.זה היה ככה כל היום
.לא ידעתי שאת חוזרת
.אני מצטערת
.אלוהים, את רותחת
!זה פשוט לא מפסיק
.בסדר
.לא ידעתי למי עוד להתקשר
.היא לא מוכנה ללכת לבית חולים
.לא, זה בסדר
.טוב שהתקשרת
.היי
.סליחה, דום-
...לא, ששש
.אל תדאגי
.אפ', תפעילי את המקלחת
.צריך לקרר אותך
.רגע אחד
.טוב, אחת, שתיים, שלוש
.זהו זה
.בלי להתחשב בקיא שעליי
.הרומנטיקה שיש פה
,רוצה שגם אני אתפשט
?כאות הזדהות
.לא, אתה בסדר, דום
.ההפסד הוא שלך-
?יש לך תרופות
.מהסוג החוקי
.לא
.אז לכי ותביאי כבר. לכי-
.היא קרה יותר
.זה סימן טוב
אישן על הספה ואהיה פה
.מחר אם את עובדת
.אני לא אחסר להם
.יש לי פגישה בבוקר
.אין בעיה
.תודה
אני מקווה שאת יודעת
.מה את עושה עם הילד הזה
.תתקשרי אליה
.לא
.תתקשרי אליה לעזאזל
.עדיין לא
?אליזבת' סטונם
.כן
.מפה, בבקשה
.תודה, קלייר
.אפי
.את נראית טוב
.גם את, ויקטוריה
.נהיית מפקחת
.כן, זה משעשע למדי
נראה לי שהם רוצים שאקבל
,"ניסיון מה"ציידים
.כמוך
.את יודעת שאני רק סוחרת
.נראה לי שאת קצת יותר מזה
?את תספרי לי במה מדובר
.אנחנו מגיעות לעניין
.טוב, אז תגיעי לעניין מהר יותר
.את משעממת אותי
.אני יודעת מה עשית, אפי
.אני בטוחה שזה רק כדי להתקדם
לא יודעת איזה
...רושם קיבלת, אבל
טוב, בואי נקרא לזה רושם
שאת השתמשת
במידע שהושג באופן לא חוקי
.כדי ליצור רווחים במסחר
,בשווי של כ-11 מיליון פאונד
.ליתר דיוק
אני לא יודעת אם זה מין
,"תרגיל של "להעמיד אותי במקומי
.אבל זה קצת יותר מדי קיצוני
,כולנו שאפתנים, אפי
אבל לפעמים אנחנו צריכים
לעשות בדק בית
כדי לוודא שאנחנו לא חוצים
.את הגבול
.זו לא אשמתי שהוא לא רוצה אותך
.זה לא פשע לשכב עם הבוס
,זה טיפשי בצורה שבלתי תיאמן
אבל שתינו פתטיות
.כשזה מגיע לזה
.את רק מנסה לדפוק אותו
.אני לא צריכה
לא הבאתי באופן לא חוקי
רווחים בשווי 11 מיליון פאונד
.דרך מידע פנים
הוא דופק את עצמו
?ואותך, את לא קולטת
.עלינו להמשיך
.את תמשיכי-
!תוותרי עליו, אפי
.לכי תזדייני-
.יש לך הודעה אחת חדשה
.אפ', זה אני
.אני מאשפז את נעמי
.היא... היא בסדר
.היא עדיין מקיאה
.אני חושב שכדאי שישגיחו עליה
נהיה ברויאל אם את יכולה
.לצאת מהעבודה, אוקיי? אוקיי, ביי
.היי
?מה קורה
.לא חדשות טובות-
?אבל את מרגישה יותר טוב, נכון
.'לא, הטיפול לא עובד, אפ
טוב, אז, היא
.צריכה טיפול אחר
.לא, זה לא העניין
?'נעמס
.את אמורה לגרום לי להרגיש בנוח
.ויורד שלג
.יש לי משהו לספר לך
הייתה לי פגישה עם
.ה-אף. אס. איי היום
הם קראו לי כי הם
.חוקרים את הרווחים שלי
אני חושבת שאתה עלול
.להיות הבא בתור
?מה נסגר איתך
.הם יודעים, דום
.הם יודעים שעשיתי משהו
...היא לבד שם, ומה שאת
?יודעת מה
.לעזאזל עם זה. לעזאזל עם זה
?נעמי
?מה את עושה פה
.קפוא בטירוף
,הבטחתי פעם לאמילי שבחיים
.אבל בחיים לא אפגע בה שוב
.כן, אני יודעת
,ואז העבודה בניו-יורק הגיעה
,זה לא היה נראה בכלל כזה סיפור
...כי
.אנחנו נעמי ואמילי
,זה לא שינה
.כי אנחנו אוהבות אחת את השנייה
...ועכשיו
עכשיו אני חייבת לפגוע בה
.כל כך שזה אולי יעשה נזק לתמיד
.תפסיקי לדבר כמו מטומטמת
.זה לא יהיה ככה
.זה בסדר. אני מבינה
...אבל אמילי
!זה לא פייר
.תפסיקי
.פשוט היית בחוץ יותר מדי
.קדימה, בואי נחזור פנימה
?דום
?מה אתה עושה פה
,אני... הסתובבתי
.ניסיתי לא להגיע לפה
...תן לי לקחת את המעיל שלך
!לא, זוזי-
?רדי ממני. טוב
.את יודעת, לקחו את המחשב שלי
.לקחו אותו
.תראה, זה... זה בסדר
.הם לא יכולים להוכיח שעשית משהו
.אתה מתחרפן סתם
.לא, אני לא-
,כי אני אלך לכלא
!חתיכת כלבה
תפסיקי להעמיד פנים
.שזה לא קורה
.אני מצטערת
?את יודעת מה הכי גרוע-
,הכי גרוע
.שזה מגיע לי
.מגיע לי, כי הייתי בסדר
,לפנייך, הייתי בסדר
!ועכשיו אני פשוט פתטי
דום, חכה. -לא, לכי
?תזדייני, טוב? לכי תזדייני
!לא התכוונתי שמשהו מזה יקרה
.טוב, זהו זה. זה קרה
.אני לא רוצה לדבר על זה יותר
...זהו זה, לכי תזדיינ
.אני מצטער
.אני ממש מצטער
.זה בסדר, זה בסדר
.זה... זה אני
.לא, אני מצטער
!אני ממש... לעזאזל! לעזאזל
?איפה היית
.ניסיתי להתקשר אליך
.אפי, זה מר ג'ספ
מר ג'ספ הוא ראש
.המחלקה המשפטית
הוא כאן כדי לדבר איתנו
.על חקירת האף. אס. איי
.שבי, גברת סטונם
.עמוד חמש
המסחר שהתבצע בין
שני התאריכים האלה
הם אלה שנראה שהאף. אס. איי
.מעוניין בהם
?את מזהה אותם, גברת סטונם
.לא יודעת
הנקודה היא, הראיה שלהם
.על מידע פנים חזקה מאוד
.נראה שהם מצאו מקור
עכשיו, הניחוש שלי הוא
.שפעלת לבד, גברת סטונם
הסתכנת כדי לשפר את המוניטין
.שלך בחברה, וזה חזר כמו בומרנג
.לא
מר אבסי? אתה מאמין שיש
איזושהי מעורבות בחברה
?חוץ מגברת סטונם
.לא
.לא הייתה מעורבות נוספת
במקרה זה, אמליץ על
ההשעיה המיידית של גברת סטונם
בעוד שהתיק וביצועיה
.מוכנים לאף. אס. איי
גברת סטונם, מומלץ מאוד
שתמצאי לעצמך
.עורך דין טוב
.בוקר טוב, ג'ייק
?למה אתה עושה את זה
.מצטער, אבל אין לי ברירה-
.תסתכל עליי
!תסתובב ותסתכל עליי
.אני מאוד, מאוד מצטער
.ספרי לי
?לספר לך מה
.משהו
.על מה את חושבת
.כלום
.אני לא חושבת על כלום
.אני בסדר
.עופי מפה
!נעמי-
.רדי מהמיטה שלי
?מה עשיתי-
.כלום. לא עשית כלום
.זה הקטע
.ניסיתי להחזיק מעמד
,התחבאת בפנטזיה
.ואחת נורא עלובה לצורך העניין
,ואני ישבתי לבד
בתקווה שהחברה הכי טובה שלי אולי
.תבוא לראות איתי טלויזיה
,'כי ברצינות, אפ
?מה עוד יש לנו
.תגידי לי מה נעשה
.טוב, אני הולכת למות
?מה את הולכת לעשות
?היי. מה שלומך
.תישארי איפה שאת
את לא חושבת שכבר
?לקחת ממני מספיק
בכלל... בכלל לא הגיע
.לך הזמן הזה איתה
.גנבת אותו ממני
.היא לא נתנה לי-
.בחיים לא אסלח לך על זה
.קנארי וורף, בבקשה
.בסדר
.יש לי תנאי
?רק אני, טוב
.בבקשה, בבקשה, אל תלכי אחרי דום
.לא מגיע לו
.דומיניק הוא לא מי שחשוב פה
,תראי, ג'ייק הוא גבר נחמד
.אבל הוא חלש וחמדן
.חשבתי שזה היה אמיתי
?אז, זו אשמתו
היית חסרת ניסיון
?והוא ניצל את זה
.זה חרא
.בסדר
בסדר כלומר, את תתני
?הצהרה שמאשימה את ג'ייק
.כן
?את יודעת שעדיין תלכי לכלא
.אני יודעת
.אני לא יכולה להיכנס
...אני רק
.אני רק צריכה עוד זמן
.אין עוד זמן, אמילי
.אני כל-כך כועסת עליה
.היא גוססת, אמילי
.אני יודעת
.תסתכלי עליי
.תהיי חזקה
,עלייך להיות חזקה בשבילה
.כמו שהיא הייתה חזקה בשבילך
Smiley Face תורגם ע"י
SubsWay מצוות
:בפרק הבא
,רק הגעת ללונדון
?נכון
.אנחנו צריכים לצאת לשתות משהו
.לא התכוונתי שזה יקרה
?זאת את, נכון
.אני לא יודעת מי צילם את זה
.נראה לי שמישהו עוקב אחריי
.הוא מצלם תמונות מוזרות
.זה פה
.את בידיים של החלאה הזה