?מה לעזאזל
?היי, שמעת
.זה נשמע כמו פצצה
,לא אבל שמעתי את המשטרה
.וחשבתי שאולי הם באים בשבילך
?לאן אתה הולך
.קראו לי
.הבוסית לא סומכת על אנזו שינהל את החנות
.מזעזע
.זה יום ההולדת של זואי, אורלנדו
?בשביל מי את חושבת שאני עושה את זה, קים
.אני לא יכול להרשות לעצמי לאבד את העבודה הזאת
.הם מפטרים אנשים על ימין ועל שמאל
.הצ'קים הם לא מה שהם היו פעם
...תקשיב
.אני חושבת שניסע לאמא שלי בחג המולד השנה
.חשבתי שאת רק שוקלת את זה
.טוב, שקלתי את זה, והחלטתי
.אני ממש-ממש לא רוצה לעשות את זה היום
אבל היום זה היום היחיד שאתה אמור
.לבחור בנו ולא בעבודה
.ולא לחשוב רק על עצמך
.היום של זואי
?כמה זמן את מתכוונת להמשיך להעניש אותי
.ניסינו הכל
.ואני פשוט לא יכולה
,אז אני אתקשר אליך עם זואי בהפסקת הצהריים
,ואני ואתה נוכל להעמיד פנים
.אם תצליח לפנות זמן בשבילה
.תשחק נגד הלוח, לא נגדי
.סבלנות, ילר הזקן
?זאת הפעולה שלך, אקשן-ג'קסון
הבוסית אמרה לי להזכיר לך להפסיק
.להשאיר את הסיאלס שלך בחוץ
,כנראה שג'ק חשב שזה אדוויל
.ונאלץ לבטל את אסיפת ההורים
,אני יודע שאתה שוכח דברים בגילך
...אבל, אתה יודע
אני תמיד אזכור את כיסוח התחת
.שאתה עומד לקבל
...דיבורים גדולים, דיבורים גדולים
,לפני שאתה מוריד את היד
?אתה בטוח שאתה רוצה לעשות את זה
.אוקיי, תהיה גיבור
?מה התחת השבור שלך יודע על להיות גיבור
.אה, יותר ממה שתרצה לדעת
...אנחנו מכירים כבר
?כמה? שישה חודשים
?באמת? אתה הולך לעשות את זה שוב
.העבירו אותי לפני ארבעה חודשים
.זה מרגיש הרבה יותר מזה
...ואתה עדיין עושה טעויות של טירונים
.שחמט
.בוא עוד פעם
.נה, הטוב משלוש
.אבל כבר ניצחתי פעמיים-
.טוב, הטוב מחמש-
!היי, חברים-
?כן-
.יש לנו 10-80. פיצוץ בפארק
?זואי, מותק, את ערה
.אני שוב הראשון
.בוקר טוב, גבירותיי
.הגיע הזמן להתעורר
.בוקר טוב, סינדי לו
.בוקר נפלא
.בסדר גמור
?הצלנו אותך, איך אוכל לעזור IT
.ה-האינטרנט שלי מת
.טוב, בואי נראה אם נוכל להחזיר אותו לחיים
?את ליד הראוטר-
?ראוטר-
.כן, את יודעת, הקופסא עם האור המהבהב
?ז-זה לא המחשב
.לא, גבירתי, הקופסא האחרת עם האור המהבהב
.כן
...בסדר
.בואי ננסה לאתחל מחדש את הראוטר
.תדליקי אותו מחדש ותני לו שניה
!רד, חתול
.הו, היא נשמעת חמודה
.שום דבר-
,טוב, אם תסמכי עלי-
.אני יכול לחסוך לך הרבה זמן על קיצור דרך
?המ? קיצור דרך
,את יודעת, לפעמים, כשאני נוהג
.אני אוהב לקחת את המסלול עם הנוף
.בזמנים אחרים, המסלול המהיר הוא הכי טוב
?מה את אומרת
.בוא ננסה את קיצור הדרך
.טוב, הנה אנחנו באים
.אוקיי
...איזה שובב
?איך עשית את זה
,טוב, יש אנשים שקוראים לזה קסם
.אני פשוט קורא לזה: שירות לקוחות, גבירתי
.ואנשים אחרים קוראים לזה: לא חוקי
."הו, תקרא לי "העלמה
.אתה יודע איך לגרום לגברת זקנה להרגיש צעירה
.טוב, יש סקר אחרי השיחה, אם נהנית מהשירות שלי
.ודרך אגב "סיסמה" היא לא סיסמה טובה
.תודה גבירתי, שיהיה לך יום טוב
...וואו! הוא קולע
!וסל! הקהל משתגע
?אחי, איך אתה עושה את זה? ברצינות
.זה נקרא קסם אישי, אחי
.משהו שאתה לא יודע עליו שום דבר-
?אה, אני לא יודע-
.הייתי פעם קוסם במסיבות של ילדים, חבר
.זה קסם אינטנסיבי-
?אתה עובד עלי! באמת-
.הבת שלי מתה על קסמים-
.כן, ברור-
.כולם פראיירים של... הטיית יד קטנה
.וואו, אחי, זה היה טוב, בן אדם
.כן. וזה גם מקום חולני לפגוש מילפיות
,אני רציני, מרי ממש תכעס
.אם היא תגלה שאיחרת שוב
,באמת? יותר כשהיא תגלה
?שפרצת למערכת של הלקוחה
.לא לקחתי שום דבר
.וגרמתי אושר ללקוחה
.אה, לעזאזל
...אה, אם מדברים על אושר
.כנראה שהבוסית השאירה לנו מתנה זוגית
?מה אתה אומר? באמת-
.כן-
?באמת
.אני מניח שהיא טובה בשביל משהו
.אה, נחמד
?מה לעזאזל
אתה יודע, החבר שלי שעובד בגוגל
.בדיוק קיבל מחשב נייד
.כן, ואנחנו קיבלנו כדורים שחורים
?שיט, אחי, מה ההבדל
.בעוד שניה המכונות יהפכו אותנו לחסרי תועלת
.אולי ניקוי חלונות תהיה העבודה הבאה שלנו
.בחיים לא
?מה, יש לך פחד גבהים, אחי
!ברור-
...כן, גם לי בטח היה-
?איך אתה חושב שקיבלתי את זה
...טוב, חשבתי שזאת תהיה גסות רוח לשאול
.לא, בחייך
.זאת הייתה עבודה בבניין, כשהייתי בן 17
,אתה יודע, חושבים שהחלק הכי גרוע
.יהיה הפגיעה, אבל לא
,זאת הבושה על זה שהיית למעלה
.ואחר כך נפלת לבוץ על התחת
.אבא אף פעם לא התגבר על זה
.הילד הצבאי לעתיד שלו לא הצליח ללכת בעקבותיו
.הו, אהבה הורית
.היי
.דיווחים על פצצה שהתפוצצה בפארק ניל
.בינתיים רק הרוג אחד
.נמשיך לעדכן כשתהיה לנו עוד אינפורמציה
.אני חושב ששמעתי את זה בריצה שלי היום
.אה, זה מבאס
.הבחור הזה נראה מוכר
.אה... כבר לא, חבר
.הו, סוף סוף
.בבקשה-
?איפה הבחור הרגיל-
.אה, זה לא היום שלי לעקוב אחרי זה
.טוב, כל עוד הפסטרמה בסדר
?פסטרמה לארוחת הבוקר
.אל תפסול עד שתנסה, חבר
.שיהיה
.אה, זה טוב מספיק
.הנה, שמור את העודף
.היי, חג שמח, חיה מטונפת
...יום רע ללכת לפארק, אני מניח
.כן
.חמישה קילו סמטקס
.סביר להניח שחווט מרחוק לנפץ בטווח בינוני
.מי שעשה את זה, רצה להסתכל
.אני לא חושב שזה היה קורבן אקראי
.צריך ממש לכעוס על מישהו בשביל לפוצץ אותו ככה
.כן, גם זה
?אתה חושב שזאת הייתה סתם נקמה
?אתה לא-
.לא יודע-
,אני רוצה להסתכל מעבר למה שברור
.אתה יודע, לבדוק את כל הלוח
.טוב, בובי פישר
.בוא נצא לדיג
?מה אתה חושב
.ובכן, זה טריגר בדרגה צבאית
.זאת עבודה מותאמת
.עבדו על זה הרבה שעות
.אני מתכוון, זאת קריירה, בן אדם
.אני חושב שהוא מתרגש מהעבודה שלו
.אני לא חושב שזה סוף המשחק
...מה לכל
!אה
?היי, האסירים מנהלים את המקלט
.העוגה המחליפה בדיוק הגיעה
.הייתה לנו תקרית
.היי, חברים, תשמרו על השקט
,אממ, זואי רצתה לפתוח את המתנה שלך מוקדם
.אז נתתי לה
?אה. קיבלת את ההודעה שלי
.כן, קיבלתי
!ו... היי, זואי! אבא שלך בטלפון
!היי, זואי-בר
.יום הולדת שמח, מותק
?למה אתה לא כאן, אבא
.הלוואי שיכולתי, מותק
.אני חייב לעבוד
.לא יכולתי לצאת מזה
.זה מה שאתה תמיד אומר
.זה יום ההולדת שלי
,אמא אומרת שזה נחשב חג
.והיא כאן
טוב, את יודעת, הגרמלינים של המחשב
.אף פעם לא ישנים, זואי
?קיבלת את המתנה שלי
.כן
?היא מוצאת חן בעיניך
.לא, אני אוהבת קסמים
התאמנתי, אבל אני לא בטוחה
.שאני כבר מצליחה
אני חושב שאת צריכה להתחיל את הטריק הזה
.ביד ימין, זואי
.סליחה
!כן, בדיוק שם! הצלחת
...כן, א-אני אמשיך להתאמן
?עוד טריקים של קסם הערב
.אני בטוחה שהחברים שלי יאהבו את זה
?את יודעת מה
.במקרה יש לי אזיקי-הודיני
.נוכל לנסות את הטריק הזה הערב
?היי, מי האידיוט ברקע
.זה אנזו
.תגיד שלום לזואי. אנחנו עובדים ביחד
.זה חבר שלי-
.היי, זואי-
.היי, שמעתי שגם את אוהבת קסמים
,את יודעת, אולי אני אעלים את אבא שלך
.אם הוא ימשיך לאחר לעבודה כל הזמן
...אני מתכוון, הוא כל כך לא מקצועי
.כן, טוב, אני חייבת ללכת
.ביי, מותק
.אני אוהב אותך, יום הולדת שמח
.אני צריכה ללכת
.המסיבה מתחילה
.אממ, תודה שפינית זמן
.היי, תיזהרי עם הבחורים האלה
.אני אוהב אותך
!אה, ממש לא, אחי
?בחייך, איך אתה מצליח להרוס כריך פסטרמה
.אתם יודעים מה? לא
?לנדו, אני לוקח 10 דקות הפסקה, בסדר
.לא, לא, בחייך, זה איטי עכשיו, אחי
.והשליח החדש לא יתחמק מזה
וגם, אתה יודע, יש לי עסקים קטנים
...כמה קומות למטה, אז
?כן? הצעת עבודה חדשה-
.לא אחי, יש לי עסק עם מלאך
?כן? הבלונדינית המהממת-
.לא, לא, עוד ניחוש-
.זאת אווה, זאת החתיכה מקומה 7
...היא
.היא משוגעת
.כאילו, משוגעת עם תעודות
?מטורפת בראש, מטורפת במיטה, נכון
.כן, אבל זה כאילו, משוגעת שמבשלת ארנבים
...זה שונה
,בכל מקרה, תעשה לי טובה
,אם היא באה לכאן
?פשוט תגיד לה שאני לא נמצא, בסדר
?היי, אתה יודע שמרי בודקת את יומן האבטחה, נכון
?אתה לא חושב שחשבתי על זה, אחי
.השולחן שלי הוא בנקודה העיוורת של המשרד הזה
.אני לא טיפש כמו שאני נראה
.אני לא בטוח לגבי זה, אחי-
.סתום-
...הבחור המזדיין הזה, בחיי
?מה לעזאזל
...לא משנה מה יקרה
.אל תקום מהכיסא
,אורלנדו
.זאת בעיה אחת שאי אפשר לברוח ממנה
?מי זה לעזאזל
.במגירה משמאלך יש מראה
.תוציא אותה
?מה לעזאזל
!אנזו, אני נשבע שאני אכסח לך את הצורה
.'נחש שוב, ביץ
,אורלנדו, אתה תמות היום
.אם לא תעשה בדיוק מה שאומרים לך
,אז תיקח את המראה
.שים אותה מתחת לכיסא שלך, ותסתכל
.מתחמם
...מתחמם-
!אלוהים אדירים-
.כן-
?מה זה לעזאזל-
.שים את היד על זה
!שים את היד על זה
!?מה זה לעזאזל
,יש מספיק סמטקס על הכיסא הזה
.בשביל מופע ראש השנה הגדול בהיסטוריה
.הוא רגיש ללחץ, אז בלי תנועות פתאומיות
,הו, ואני לא יודע אם שמת לב
?לשטיח החדש מסביב לכיסא
.זאת גדר חשמלית
,אז אם תנסה להתגלגל החוצה
,כמו שתמיד ברחת מכל הבעיות שלך
.היא לא תיתן לך להגיע רחוק
?האם זכיתי בתשומת ליבך עכשיו, אורלנדו
?או שעלי לקרוא לך האביר האדום
?זה היה כינוי ההאקרים שלך, נכון
,קיבלת רק מכה בסרגל על מה שעשית
.אבל אני מניח שזה מה שהרווחת על כך שהיית מלשין
,היי, תראו
,אם אתם האקרים מתלהבים
,אני מצטער לאכזב אתכם
.אבל הייתי מחוץ למשחק כבר זמן רב
.טוב, אני חושב שתוכל לחזור לזה ממש מהר
,אם אתה חושב שהמושב שלך חם עכשיו
.הוא עומד להפוך להרבה יותר חם
.תחייך בשבילי
?מה אתם רוצים ממני
:שתי קומות למעלה
,בנקאים, פושעים של גיוס כספים
,אומני הונאה, איך שלא תרצה לקרוא להם
.אני רוצה שתשדוד אותם
.אם אני אתפס, אני אקבל 20 שנה
.אני לעולם לא אראה שוב את המשפחה שלי
,טוב, זאת דרך מצחיקה להסתכל על זה
,כי באמת לא תראה אותם שוב
.אם תתפוצץ עד לממלכת האופל
,אתה לא רוצה הזדמנות לתקן את זה
?את הנישואים המחורבנים שלך
.אם תיכשל במשימה, תמות
.אם החברים שלך יפריעו, תמות
.אם תתקשר למשטרה, תמות
,ואחרי שתמות
,אשתך והבת הקטנה והיפה שלך
.ימותו גם
!א-אני לא יכול לעשות את זה
.הו, אל תצטנע
.זה הטבע שלך
.ואין לך ברירה
?אם אני אעשה את זה, אני אוכל ללכת הביתה
.זה לא יכאב לנסות
.חקרתי את המערכת שלהם
.ברור שעשית את זה
.יש להם אבטחת בלוקגייט
,אם אני אצליח לפרוץ
,יהיו לנו 90 שניות
.עד שהמערכת תיסגר ותנעל את החשבונות
.בגלל זה בחרתי בך
.אוקיי, דבר אחד
?אני צריך את המוזיקה שלי, בסדר
.כל עוד זה לא קאנטרי
.זה לא קאנטרי
.בסדר
.אוקיי
-שופן, נוקטורנו אופוס 9 מס' 2-
.אנחנו בפנים
.אף פעם לא פיקפקתי בך
.זה לא היה החלק שהדאיג אותי
?היי, ראיתם את זה
.הייתה פריצה
.אז 90 השניות מתחילות עכשיו
.אני רואה שנתפסת
.אם פורצים לבנק - הם שמים לב
?איפה אנזו
.היי, היי, היי
?איפה אנזו האידיוט הזה
!הוא מתחמק ממני כבר שבוע
!שקט! שקט! תישארי שם
?מה? כולם בקומה הזאת חתיכות חרא
.כן. תישארי, יש פצצה מתחת לכיסא שלו
!ואם מישהו מכם יעזוב, שניכם מתים
?מ-מה
.תסתכלי מתחת לכיסא שלי
!שיט
,אני מציע שתתני לו לעבוד
.לפני שיהיו יותר חתיכות מכם ממה שאפשר לנקות
.כן, כן, אני מטפל בזה
!לעזאזל! לא! לא
.תמצא פתרון-
.הציוד שלי בלוקר-
אתה צריך לסגור את זה
.כדי שאני אוכל להביא את הציוד
.אני חייבת ללכת-
.את לא יכולה ללכת לשום מקום-
.אם תעזבי, שנינו נמות
.בבקשה, אני זקוק לעזרתך
?איך קוראים לך-
.אווה-
?מ-מה קורה כאן
?אווה, את צריכה ללכת ללוקר שלי, בסדר
.הציוד שלי נמצא שם
.אם לא תעשי את זה, נמות
!לכי! לכי, לכי
.אוקיי-
.וכדאי לך למהר-
.הרביעי, לוקר כחול
.כן, בדיוק שם, בדיוק שם
.קדימה-
?טוב, מה הקוד-
...זה 9-12
...זה 9-12... אני צריך את המנעול-
?מה המספר השלישי-
.33
.הקוד לא נכון
!זה 36! 9-12-36, מאה אחוז
?מה הקוד
!זהו זה, לכי
!קדימה, קדימה
...תיק תוק, תיק תוק, תיק תוק, תיק תוק, תיק תוק
.עוד 30 שניות
?איפה זה
?כל זה בשביל זה
.זה מה שהולך להוציא אותו מכאן חיים
,זאת תוכנת דלת אחורית שכתבתי
.שמאפשרת לי לפרוץ את רוב תוכנות חומת האש
.בסדר
.כדאי מאוד שזה יעבוד
.לא. לא
.קדימה
!הוא נעל אותי מחוץ למערכת
.עבודה טובה, אורלנדו
,יש אנשים שקוראים לזה קסם
.אני קורא לזה: להיות טוב בעבודה שלי
!קוד אדום! כולם לכאן
.עבודה טובה, שניכם
,זה מדהים מה בני אדם מסוגלים לעשות
.כשהם עם התחת מול האש
!תגידו לי מה לעזאזל קורה פה
?אתה אוהב סרטים, אורלנדו
.לא אכפת לי מסרטים עכשיו
."אני מאוד אוהב את "אפוקליפסה עכשיו
,אתה יודע, אני די כמו ווילארד
.מפליג בנהר בשביל להשלים את המשימה שלי
...ואתה, טוב
.אני מניח שאתה תקוע איתי בסירה
!?מה קורה כאן
יש להשמיד אנשים מבחוץ
.עם כל הדעות הקדומות
...רק באתי לראות את אנשו-
!לא, לא, לא, אל תלכי-
.הו, אז אני מניח שאת צריכה להיות טובה במיוחד
.כדי שאני אשנה את דעתי ולא אהרוג אותך
.ילדה טובה
.עכשיו תשבי ותהני מההצגה
.בדיוק כך-
.יהיה בסדר-
.עכשיו, אורלנדו, המספרים על המסך שלך
,אני רוצה שתעביר שני מיליון דולר מהתקציבים
.שהרגע פרצת אליהם - לחשבון הזה
.זה יקח זמן
.אל תרמה רמאי
.יש לך חמש דקות
,שנהיה ברורים
,כשאני אומר לך לנבוח
"?השאלה היחידה שלך צריכה להיות" כמה חזק
.אני הולך להכין את המשימה הבאה
.נתראה במורד הנהר
.היי
.היי, אווה
?היי, יש מישהו בעבודה שישים לב שאת נעדרת
?אף אחד-
.לא-
.ה-הבוס לא נמצא היום
...הבן אדם היחיד שיודע שאני כאן
.לא, לא, אדוני, לא לא
!אני בטוח שאמרתי פסטרמה, לא סלמי
...אני מתכוון, אני מבין-
!אנזו, אנזו-
...זה רק
!אלוהים אדירים
?מה לעזאזל
.אוקיי, אה, אווה, אני ממש מצטער
.אבל את לא יכולה לבוא לעבודה שלי ככה
...זה-
!יש פצצה מתחת לכיסא שלו-
?מה
?על מה היא מדבר-
...המפציץ בפארק מהחדשות-
.אני חושב שזה הוא
!אוי שיט
.אני עומד להקיא
.אורלנדו, אל תתן לו ללכת
!?מה לעזאזל-
.היי, אנזו-
.אם תעזוב, כולנו נמות
!ג'יזס, אחי-
!אנזו, תקשיב, בבקשה
?להקשיב
?להקשיב לקול המזדיין בקיר
?מה את בכלל עושה כאן היום
!ה-המשרד שלך סגור
...רגע, רגע, רגע אחד, את
?כלבה, את חלק מזה
!?אני מה-
!?למה את כאן-
!חיפשתי אותך, חתיכת חרא
.היי, היי, היי
.לי יש את הכישורים בשביל לעזור לכם
.לא הם. תנו להם ללכת
.היי, אנזו, אל תיכנס לשם
.אני מצטער, אחי, אני מצטער
...אני לא יכול... לא יכול לעשות את זה
?אני אתקשר למשטרה בשבילך, טוב
.אם תיכנס לשם, כולנו נמות
.תהיה חכם
!אנזו, לא
.אני מצטער. אני מצטער
.אוקיי
!אווה, תשכבי
!אנזו, לא
.ידעתי. זה צבאי
.פשוט לא צבא מודרני
.מתקופת ויאטנם
.רגיש ללחץ
.הויאטקונג השתמשו בהם
.אם תשים אפילו משקל נוצה על ההדק
.ותנסה להוריד אותו - קאבום
.לעזאזל, זה ישן, מתקופת התנך
.זה ישן כמו להגיד שהייתי בבר מצווה של מתושלח
.יש ארבע הברות בשם "מתושלח", וואו
כן, השגתי לו בחורה, הייתי הבחור הראשון
.שסידר לו מישהי
.אני בטוח
.אחי הגדול חזר מויאטנם-
?כן-
,והוא לימד אותי על כל חומרי הנפץ האלה
.זה היה מן תחביב בשבילנו
.זה מסביר הרבה-
.כן, היינו פירומנים-
,אם תפוצץ מספיק חרא
.גם המוח שלך יכתב מחדש
.אוקיי
אה, אז מה? נלך לכל קבוצת תמיכה
,של לוחמי ויאטנם
?ונשאל למי יש שבב על הכתף או מה
בטח, וגם נערוך מכירת עוגות
...אם אנחנו כבר הולכים
.האמת, אני חושב שתהנה לחפש חיילים משוחררים
.לתת להם חיפוש בחורי השיניים, וכאלה
.אה, כן, אני אשמח
?למה שלא נחכה פשוט לטביעות האצבעות מהמעבדה
.כל היחידות, גשו למגדל הודסון
.היה פיצוץ
.אני חוזרת: כל היחידות
.יש לנו חתיכת גבינה
.חייבת להיות פיצה
?מה קורה פה
.זה מוקדש לחברך המנוח
!ביי, ביי, אנזו
!אנזו! אנזו
.תירגע
!אווה
?אווה, את יכולה לשמוע אותי
?את בסדר
ואתה היית בסדר אם חלק מהתקרה
?היה נופל לך על הראש
.זה חבל
.אבל זאת לא תהיה הפעם הראשונה
.שאחרים נפלו בעבור החטאים שלך
!הרגת אותו, בן זונה
!הוא לא עשה כלום
?בבקשה, בכלל הכרת אותו
או שהוא היה בשבילך סתם עוד תוכנה
?חסרת פנים ושם
,אולי אף פעם לא רצחת אף אחד, אורלנדו
אבל לקחת יותר חיים ממה שאני
.אוכל אפילו לחלום
.אתה תשלם על זה, בן זונה
.אתה תשלם על זה-
?באמת-
,מתחת לישבן C4 אתה האחד עם מספיק
.בשביל להיות האדם הראשון על מאדים
.מצטער, פשוט לא יכולתי לעמוד בזה
.בסדר, בחייך
.בוא ניגש לעניין
מהירות התגובה של המשטרה
.מאז ה-11 בספטמבר היא 7 דקות
.עם פקקי התנועה של חג המולד, יש לנו מקסימום 15
?איך אתה יודע
?הפצצה בפארק הבוקר
,צריך לבדוק את הדברים האלה
!או שהם עלולים... באנג
פשוט תשמח שזה היה חברך הותיק ויקטור
.ולא אתה
?ויקטור-
.או שמא עלי לומר ויק-האווק-
הייתם ממש צוות-הכובע-השחור
...בימים עברו
?אף אחד מכם לא זכה לעונש שהגיע לו, נכון
.הוא חשב שהוא היה חסין לחטא
.חזר לשגרה היומית
ריצה בשעה 6:00, קפה בשעה 6:45
.ובשעה 7:15, לקרוא חדשות בפארק
,אנחנו יצורים של הרגלים
.לטוב ולרע, אני מניח
?אז מה זה? נקמה
.ככל שזה נוגע לך, זוהי עבודה
,עבודה שביליתי זמן רב מאוד
.בשביל ללמוד את הרגליך בשבילה
.באמת היית צריך לבלות יותר זמן בבית
אני בטוח שהיית מת לתקן את
...הנישואין ההרוסים שלך
.אם רק הייתה לך עוד הזדמנות אחת
?מי אתה
?האקר יריב
?מכיר אותי
.אם רק הייתה לך עוד הזדמנות אחת
?מי אתה
?האקר יריב
?מכיר אותי
.שני מיליון דולר
.אתה יכול לפרוש לאיזה אי איפשהו
.אי אפשר לפרוש עם שני מיליון בכלכלה הזאת
,חוץ מזה, הכסף הזה לא היה בשבילי
.הוא היה בשבילך
!אוי שיט
?מה עשית
.הרווחת את זה
.המשטרה תסכים. אבל אני רוצה יותר
שרתי הבטיחות הבטוחים ביותר באמריקה
טמפלר איגרות חוב
.טמפלר איגרות חוב? אני לא מבין
,הרגע השגת גישה לבנק
?למה שתרצה איגרות חוב
.אני לא שם על אירגות חוב, אידיוט
.אני רוצה שהבעלים יהיו שלי
אני רוצה שכל החזירים הקטנים
.יחיו בפחד, לשם שינוי
.אני רוצה את המגפיים שלי על הצוואר המזדיין שלהם
.אני רוצה את הכסף שלהם
.אני רוצה את האינפורמציה שלהם
.שנעולה בקופסאות הביטחון הקטנות שלהם
?אתה רוצה את השרתים שלהם
,והדרך היחידה להגיע אליהם
,היא עם הקודים של הגישה
שנמצאים על כוננים שמוצפנים כל אחד לחוד
.בתוך הקופסאות האלה
.לא ניתנים לאיתור באופן מושלם
,הכל בהישג יד של רשת אבטחה בעלת שש נקודות
,רשת שתחדור אליה ותכבה אותה בשבילי
.לפני שהיא תינעל בעוד 60 דקות
.אתה מטורף-
.אני אופטימי-
.אני צריך יותר הכנה
.אני זקוק לציוד-
,ככל שתבזבז יותר זמן-
היחידה המיוחדת תיכנס לכאן
.יותר מהר באקדחים שלופים
?אתה חושב שהם ישאלו שאלות קודם
?נו
.בסדר. אני אעשה את זה
.ילד טוב
.קים, תתקשרי למשטרה. אני בן ארובה
...תגידי לזואי
?מה לעזאזל אתה עושה
.אני לא יודע על מה אתה מדבר
.כתבת "בן ערובה" לא נכון
.אם תלחץ על "לשלוח" אני אהרוג את זואי
.תראה, אני רק רוצה להודיע להן שאני בסדר
,אתה חושב שאני אידיוט
!?שמוק מאוניברסיטה פרטית
.קבל את זה בתור עובדה
.אני יותר חכם ממך
,אם תסטה מהתוכנית שוב
.אני אפוצץ את התחת שלך
,ואחרי שהם יאספו כמה שהם יוכלו ממך
,זואי הקטנה והיפה שלך
,הוא, היא תבכה עם העיניים החומות שלה
:בהלוויה של אבא
...אבא, אבא
.C4-רק שארון המתים שלך יהיה ממולכד ב
,ואז אני אסע לבית של ההורים שלך
.רות ודן
.ברחוב סנטר 801, ואהרוג אותם גם
?אני צריך להמשיך
.אתה שייך לי
.תגיד: אני שייך לך
.אני שייך לך
.נכון מאוד. טוב
,עכשיו, כשאנחנו באותו העמוד
,אחרי שתחדור לחמש הרמות הראשונות
.אני אכבה את הפצצה, בשביל שתוכל להשלים את המשימה
,יש לך מושג כמה אנשים
?שומרים על הרשתות האלה
,היי אורלנדו
,תשתמש במוח הגדול שלך
IT-ותגיד לי איזה חברה מריצה את ה
?של טמפלר איגרות חוב
.אנחנו
!הו
.אוקיי
.נוכל לעשות הורדת מטען כדי לנתק את העוקבים
אבל אפילו אם נעבור את חמשת החלקים הראשונים
,של רשת האבטחה
,אין לנו סיכוי לעבור את האחרון
.בלי קוד מעבר מעובד אנושי
.אבל הפורומים אומרים שהאביר האדום הוא אגדה
.תראה, לא אכפת לי מה הפורומים אומרים
.זה מה שזה
,אתה תעשה את החלק שלך
.ואני אעשה את שלי
?מה זה
.משהו שיעזור לי לזוז קצת יותר מהר
.טוב
.השעון מתקתק
...צא החוצה, איפה שלא תהיה
.הם אומרים שאתה פוחד מגבהים
.טוב, הם לא הדבר האהוב עלי
.זה לא נראה גדול מדי
.היי, עצה, צניחה - תטפל בזה
כן, אני לא קופץ ממטוס
.אם הוא לא עולה באש
!היי
עובדי משרד, יש לכם אישור
.רק למרחק 30 מטר
.אני אומר 60. לפחות 60 מטר
.זה-זה קו האש
איפה שאתה עומד עכשיו
.אנחנו קוראים לזה אזור ההדף
?מה שלומך, טוביאס
.ליחידה לפירוק פצצות שלי אין משקל
.אלה לא האנשים שאתה רוצה לעצבן, אתה יודע
...כי תהיו כאילו, טיק טיק טיק טיק טיק
טוב, אם אתה האנשים מהיחידה לפירוק פצצות
.תהממו אותי
.תיכנסו לשם מהר. יש לנו תדרוך
.אני מקווה שהוא קצר
?מה
?אווה, אווה, את בסדר
?מה קרה
?אני צריך שתישארי רגועה, בסדר
.אני צריך לסיים את מה שאני עושה כאן
?מה קורה פה-
.זאת הבחורה, היא חיה-
?מי שם זין
.תתרכז במשימה
.תפסתי אתכם
.או-או
...היי, אה
.יש לנו כאן בעיה
!היי, חתיכת חרא, תתעורר
.זאת לא דרך לדבר אלי
.אני צריך לרדת מהכיסא כדי להביא את המטף
.אין סיכוי
.אם מטפי התקרה יופעלו, כל המחשבים יתרסקו
.כמה חבל
.אם המחשב שלך ימות, גם אתה תמות
!היי, אווה
.אני צריך אותך בשביל לכבות את השריפה
?תוכלי לעשות את זה בשבילי
.נקווה שהיא לא שברה את הרגליים
.קדימה, קדימה
.אל תתנו למטפי התקרה לפעול
.הנה
.ילדה טובה
!לעזאזל, אני אוהב לצפות בבני אדם במצבי לחץ
?האם הם מסתגלים
?או שהם רועדים מפחד
?כמו הפחדן הקטן במעלית
!חתיכת חרא מטורף! תן לנו לצאת מכאן
אורלנדו, תפוס את האזיקים מאחוריך
!תעשה את זה
,מותק, לכי לאזוק את עצמך
.לאחד מארונות המשרד על הקיר שם
.אני מצטער
?אני יכול לבטוח בך
.הגיע הזמן להילחם בחזרה
.אני אפתח את המתנה הזאת
.קחי
.תודה
.היי, תראו, איזה חמוד
...היי, אורלנדו
.אתה מפורסם-
...אלוהים אדירים-
!אלוהים
,ידיעה שהגיעה זה עתה
,אנחנו מקבלים עכשיו עוד מידע
.על הפיצוץ במגדל האדסון
,שכרגע מניחים שמדובר במתקפת טרור
...יום הולדת שמח
מאמינים שהאיש שעומד מאחורי הפיצוץ
.הוא אורלנדו פרייר
,הוא עלול לקבל הרבה שנים בכלא
...בגלל המעורבות שלו-
...אמא-
...בסקנדל פריצות טכנולוגיות ברמה עולמית
.לפני שהוא הפך לעד מדינה
...אנחנו מנסים לגלות אם יש לו קשר לארגון טרור כלשהו
?למה אבא מופיע בטלוויזיה
.בצבא קוראים לזה דגל מזויף
.שמוריד את העיניים מהרוצח האמיתי
?צבא
.עליך להודות לי
...עכשיו הם דואגים לטד קזינסקי המכשף שנמצא כאן
.הם לא ישלחו את יחידת הפרשים כל כך מהר
.על לא דבר
.טוב, חברים, אין כאן אזור בולשיט
.אלה העובדות
.החשוד הוא אורלנדו פרייר
.הוא פועל מהקומה העשירית
.למזדיין הזה יש עניינים לסגור עם העיר הזאת
.בואו נשקול חיסול נכסים
...חתיכת דרך לנסח את זה-
.כן, קורע מצחוק-
תראו, יש לי שני צוותים חמושים
,שמוכנים לכסח לו את הצורה
.לפני שהוא יידע מה קורה
.אני יכול להגיע לעמדה בכל זמן
.רק תגידו את המילים-
?יש לו משפחה-
.כן, אישה וילדה
.הוא לא יהיה הפסיכופט הראשון עם ילדים
אני רק רוצה לשקול את האפשרויות שלו
.לפני שנהפוך את בתו ליתומה
?אה, כן, מה אתה מציע
.ובכן, אני לא יודע
.סריקה טכנית מקיפה
.להשיג קשר עין
.אתם יודעים, לראות מול מה אנחנו עומדים
אני יכול לעלות למעלה ולהגיד לכם מה אני רואה
.דרך המשקפת
...לעזאזל, היחידה לפירוק פצצות, רכרוכיים
?תמיד רוצים חלק מהתהילה, הא
?טיפוסי. מה דעתכם על זה
,אנחנו מכים, הורגים את הבן זונה
,לפני שהוא יעקוץ שוב
.כמו גבר אמיתי
.היי, בלי קשר לתהילה
,אני מתכוון, רק אפקט הלא נודע
,אני לא יודע
.אולי הבניין מתוכנת להתפוצץ
.בולשיט
.תפסיק עם החרא הזה, סמל
.לאנס, תשיג לנו עין בשמיים
.קיבלתי, בוס
.אני אודיע לכם כשאני אצור קשר עין
,אוקיי, אני רוצה אישור לקשר ולדרישות
.לפני שנילחץ על ההדק
.וואלאס, יש לך נסיון ראשון
.תאבטח את קומת הקרקע ותדווח בחזרה
.הו, תודה, בוס
?טוביאס, אני רוצה קשר עם מנהל הבניין, בסדר
.עכשיו, לך-
.כן, המפקדת-
.תודה, חבר
?היי, למה שאלת את החרא הזה על המשפחה שלו
?למה אכפת לך-
.לא אכפת לי-
.חוץ מהאקר, הוא לא מפציץ
.הצוררים מתקרבים ללובי
.כדי שתמהר-
!שיט-
.ונחש מי עוד בדיוק הגיע לכאן
!אלוהים אדירים
?הלו? אורלנדו
.וגם ביום ההולדת שלה
.זה יום ההולדת של הבת שלי היום
...וגם
?מה אם תגיע ליום ההולדת הבא, נכון
.כן-
?וההוא שאחריו-
!אז תקום מהכיסא הזה
...באופן מטפורי
.ותוציא אותנו מכאן
.בסדר
,אנחנו מחכים לקבל עוד אינפורמציה על אורלנדו פרייר
.האיש שמתבצר בפנים
,אבל סיפרו לנו
,שהרשויות הביאו את המשפחה שלו
.כדי לנסות ליצור איתו קשר
?יש כאן הרבה חלונות, הא
.תסתכל
.אתה יכול לנופף להם
,כרגע לפי הפרוטוקול
אני חושב שיש לפחות שלושה צלפים מיומנים
.שמכוונים עליך
?אתה מרגיש את זה
.אני בעמדה, טעון ונעול על המטרה
.אני רואה את המטרה
.הוא יושב ליד המחשב
.יש לך מזל שאנחנו נמצאים בעידן כל כך רגיש
.הם לא רוצים לפוצץ לך את המוח בשידור חי
,טוב, הגענו לשלב הבא במשחק שלנו
.כי עכשיו הם סוף סוף לוקחים אותנו ברצינות
.הגיע הזמן לוידוי
.תקליט וידאו בו אתה מקריא את הטקסט המדויק הזה
.ותשדר אותו לעולם
.אני רוצה לדבר קודם עם המשפחה שלי
.אין סיכוי-
?אתה רוצה שאני אקרא את זה-
.אני אדבר עם המשפחה שלי קודם
?או שמה-
.או שסיימתי-
,אתה יודע שאתה ממש חתיכת חרא
.אבל באמת אכפת לך מהבת שלך
.אני מכבד את זה
?אז מה? אנחנו חברים עכשיו
?תן לי לנחש, יש לך בעיות עם אבא
.היחסים שלי עם אבא שלי הם... מסובכים
,כשהוא לא היה עסוק בלשתות ולכסח לי את הצורה
.היה לנו איזה קטע של גינון כשגדלנו
,אתה מבין, אדמת השותלים
.היא מקום אדיר בשביל להסתיר פצצות
,והדבר הכי טוב בחדשות 24 שעות ביממה
.היא שגם הרשעים זוכים לצפות
אז הדבר הראשון שהם עושים במצב שלנו
,זה לסרוק את האזור
,אבל פצצות שעשויות מדשן
,הן לא מופיעות
.כשהן קבורות תחת שני מטר של אדמה
,אז תקריא את הוידוי הזה עכשיו
,או שאני אלחץ על הכפתור האדום הקטן שלי
.ואהפוך את המשפחה שלך למרק
.בסדר, מספיק, מספיק
?אתה רוצה שאני אקריא את זה
.כן, זה יהיה נהדר
,אה, ואורלנדו
.תשתדל להימנע מאילתורים
.אני ממש דבק במילים שלי
.נאמר לי שאנחנו מקבלים שיחה מתוך מגדל האדסון
.יכול להיות שזה מישהו שלכוד בתוך הבניין
?מתקשר, מה שמך
.זה האיש בקומה 10
אני רוצה שתשדרו בשידור חי
.את הוידאו שאני עומד לשלוח לכם
.היי, זואי
,השותף שלי, השוטר ג'קסון
.הוא רוצה לשאול אותך כמה שאלות
.קצת צפוף כאן
,למה שלא תצאו לנשום אוויר צח
?ולאכול איזה חטיף
?מה דעתך
?איך את מרגישה-
.זה בסדר, את יכולה ללכת-
?כן
.אין עבודה קטנה מדי, גיבור-
.אפילו לא בייביסיטר-
.גבירתי, הבוסית רוצה לדבר איתך
,גברת פרייר, אני צריכה לדעת הכל על בעלך
.ואם הוא מסוגל לעשות משהו כזה
.לא. זה לא מתאים לאורלנדו
.טוב, יש לו תיק
?כן, אני מודעת לתיק שלו, אוקיי
,וכן, יש לו כמה נקודות אדומות
,אבל הוא ניסה להשתנות
.והוא עבד ממש קשה כדי לשנות את זה
.הוא משתדל
?אז עמדו לתבוע אותו לפני שהוא הפך לעד
...אה, כן
...זה היה
...תכננתי
...לתת לו
.אבל, זה לא מתאים לאורלנדו
.אני יודעת-
?איך את יודעת-
,כי אורלנדו עשה כמה טעויות מאוד טיפשיות
,אבל הסיכון היחיד שלא ייקח
...זה לאבד את זואי
.מבינה, זה נשמע לי הגיוני
.הוא לא מתאים לפרופיל של עבודה כזאת
.אנחנו עובדים לפי המידע שיש לנו כרגע
.התקשרתי, והוא ניסה להתקשר אלי
.ו... החמצתי את השיחה
.בוסית, את צריכה לראות את זה
.תתכוננו
.שמי אורלנדו פרייר
,אני האדם האחראי לפצצה בפארק
.ולמגדל האדסון
,יש עוד פצצות בבניין
.ועוד מוחבאות ברחבי העיר
,פולשים נוספים ואורחים בלתי קרואים
.יובילו למותם של מאות
.אני מקווה שאני ברור
,שיקרתי לכולכם
,לאשתי קים, לבתי זואי
עזרתי לארגן את אחת ההונאות הפיננסיות
,הגרועות ביותר
.בקרנות הציבוריות בהיסטוריה
.קודם, אני רוצה לקבוע כמה כללים
.אני מוכן למות
.אני מחובר להדק של אדם מת
...אם תהרגו אותי, תפעילו את כל הפצצות
.ותזכו לחג מולד שטוף דם
...קים, זואי
!אני אוהב אתכן
...אני מצטער
!זה לא אורלנו
!הוא מפחד
.תגידו לכל טכנאי הפצצות להיות מוכנים-
.כן-
.אוקיי, יחידה, תתכוננו לתקיפה
...חכו-
!בואו נלך-
!בבקשה, פשוט תקשיבו לי
!?מה לעזאזל חשבת
!?אתה רוצה שהמשפחה שלך תמות
!אמרתי לך להקריא בדיוק את מה שכתוב
.מי שמוכן לפוצץ את עצמו לא מהסס
?ומה תעשה בקשר לזה
!?מה, אתה חושב שיש לך דרך לצאת מזה, בן זונה
אתה חושב שאני לא אפגע בך
!?ובמשפחה המחורבנת שלך שוב
.השעון מתקתק
?על מה דיברת
,לפני שנתיים, אה... אורלנדו
.הוא התחיל לעבוד בסטארט-אפ גדול בניו יורק
,אוקיי? והם שילמו את החשבונות שלנו
,וזה היה הרבה יותר טוב
.מהחיים הקודמים של אורלנדו בתור פורץ
.בנקאים של השקעות, אנשי עסקים שפרשו
.כל אחד עם תיק השקעות התקבל בברכה
.כסף ישן, כסף של ניו יורק
.הכל היה אמור להיות מאורגן לפי הספר
,אבל הבנו די מהר
.למה הם כל כך רצו את אורלנדו
,הם השתמשו בי בשביל לפרוץ לטלפונים, לשרתים
.כל דבר בשביל להרוויח יתרון
.חשבתי שהם רק רצו מידע
...אבל הסתבר שהם פרצו לחסכונות של אנשים
.401K -ל
?ולא ידעת
...אני, אה
.הייתי לגמרי נאיבי
.ואלה היו אנשים בעלי עוצמה
.אנשים מוול-סטריט, פוליטיקאים
,ברגע שהאף-בי-איי התערבו
.לא יכולתי להמשיך לתת להם לשדוד יותר
...ומה עם
?האנשים שקנו את זה
.הם התרוששו, נאכלו על ידי המערכת שהם סמכו עליה
,והם לא היו רק משקיעים עשירים
.היו שם גם אנשים רגילים
.העתיד שלהם, הפנסיות שלהם, נעלמו
,עבדתי בשביל פושעים
.שביזבזו את הכסף ברגע שהם גנבו אותו
.לא נשאר מה להחזיר
.לא הייתה דרך להחזיר לאנשים האלה את החיים שלהם
.הם כלאו את הבוסים
.ואני והשותף שלי לקחנו עסקה
.אני לקחתי עסקה
.עשית מה שהיית צריך לעשות, בשביל המשפחה שלך
,כשהוא גילה מה הם עשו
.הוא הסגיר אותם
,הוא לא חשב על עצמו
.או על המשפחה שהוא עמד לאבד
.אז עזבנו את העיר ועברנו לכאן
,הוא שיקר לי
.אבל... הוא עשה את הדבר הנכון בסוף
.הוא איש טוב
.באמת
.נעול וטעון, בוסית
.אור ירוק
?אור ירוק? מה קורה כאן
.טוב, את צריכה לצאת, בבקשה
.בבקשה אל תפגעו בבעלי-
.תקשיבי, זה לא תלוי בנו-
.זה תלוי בו
,הוא יכול לסיים את זה עכשיו
.או שאנחנו נסיים את זה בשבילו
?מישהו יכול להוציא אותה, בבקשה
.אמא-
.זואי-
?סיפרת להם על ההודעה שאבא השאיר לנו
...אה, כן... הוא התקשר... והשאיר הודעה
.ונשמע כאילו יש מישהו ברקע
.פשוט תקשיבו
?היי, היי, כולם, תהיו בשקט, טוב
.היי, אורלנדו, אתה מפורסם
.אלוהים אדירים-
.אני שומע אותו-
.אני שומע שיש שם מישהו שמדבר איתו
.טוב, נתחשב בזה
?תעזרו לאבא שלי-
.כן, נעשה כמיטב יכולתנו-
,ניסיתי ליצור קשר עם מנהל הבניין, אדמונד האריס
.אף אחד לא יודע איפה הוא נמצא
.אפילו לא המשפחה שלו
.הוא יכול להיות המפציץ
,בוסית, אנחנו חייבים להוריד את הבן זונה
.לפני שעוד מישהו ימות היום
הוא אומר שיש לו הדק של בן אדם מת
.שמוכן להתפוצץ
,אם נהרוג אותו
?מי יודע כמה ימותו
,והקול שהרגע שמענו בטלפון
.יכול להיות שהוא זה שמחליט
?אתם רוצים לקחת את הסיכון הזה
?אתם חושבים שאולי אורלנדו הוא השעיר לעזאזל
!בוסית, קראת את הפרופיל, ברור שזה בלוף
אנחנו לא הולכים לשבת כאן ולהקשיב
,לזקנים המרוטים מהיחידה לפירוק פצצות
.שלא התאוששו מהעבר הדפוק שלהם
.זה לא הוגן, ג'קסון לא זקן ומרוט
.אוקיי, תסתמו
,חג המולד 1996
.השיחה הראשונה - הפרעה ביתית
,הבחור אמר שאם נזוז
.הוא יפוצץ את הבית עם הילדים
?אתה יודע כמה פעמים אמרתי שהאידיוט הזה מבלף
?כמה פעמים טעיתי
.זאת לא ההחלטה שלך
.וגם לא שלך
.זאת ההחלטה שלי
.המלכה היא הכלי הכי חשוב בשח
.רק בודקים את העובדות
?מה המהלך הבא, בוסית
.בסדר, עברתי את הקיר הרביעי
!שיט-
?שיט-
.זאת הצפנה ברמה גבוהה
?כמה גבוהה
.טוב, אם הפנטגון הוא 10, זה 12.5
?תוכל לפרוץ את זה
.אין לי ברירה
.בעמדה
.מחכה לפקודה
.אור אדום, אור אדום
.עזוב
.קיבלתי
.אל תרגיש יותר מדי בנוח, וואלאס
.זה ההימור שלך
.טוב
.לא, לא, אל תחכו
.עובד עד מאוחר
.סיפור גדול, עוד תראו
.תוודאי שהחלבן יסתלק לפני שאני אחזור
,אני מאחל לך חג מולד שמח
.ושנה טובה
.להתראות, מותק
?אתה שר שירי חג מולד לאשתך
.אה, כן, יש לה קטע קינקי כזה
.אתה יודע מה אומרים
.זה מביא מזל רע להתקשר לפני עבודה
?מי אומר
.הסרטים
,כן, אם בחור מתקשר לגברת שלו
.ולפני ששמים לב, יורד עליו המסך
.בשביל מי שעובד עם פצצות, כל רגע חשוב
?אתה צריך להתקשר למישהו-
.לא-
?מה זה היה לעזאזל
פרוטוקול, הם מנתקים את החשמל
.לפני שהם פורצים פנימה ביריות
.תסיים את העבודה
...אוי לא
!איבדתי את ההתקדמות על הנעילה החמישית
!תתקן את זה-
!קדימה, אורלנדו-
!קדימה, אתה יכול לעשות את זה
!קדימה
...ששש! תנו לי לחשוב, תנו לי לחשוב
.אין בחדר הזה דבר חזק מספיק בשביל לפרוץ את זה
?פשוט תבין את זה, אוקיי
!פשוט תבין את זה
...ח-חייב להיות איזה דבר של האקרים
...שאתה מכיר, שתוכל להשתמש בו
!קדימה! הניצחון מול העיניים שלך
!חיים או מוות! בחירה שלך-
!היי-
!אתה תידפק כמוני
.אם היית יכול לפרוץ לשם לבד, הייית פורץ
!פשוט תבין את זה
...אוקיי, תפסיקו, תפסיקו, תפסיקו
!תבין את זה כבר-
!סתום! חכה-
.אנחנו צריכים להציף את זה
.זה יראה כמו התקפה רגילה של די-דוס
.נעבור בדלת האחורית של תגובת ההגנה
.נציף את השרתים
לפרוטוקולים של השמירה של טמפלר איגרות חוב
.לא יהיה סיכוי
.הכל שם בחוץ עובד על רשת
.כולם שולחים אותות לרשת הזאת
,אם אני אוכל להוביל מחדש את האותות
.נוכל לשלוח את כולם לכאן
אני אוכל להשתמש בתנועה הזאת בשביל
.לגרום לעומס יתר על השרתים שלהם, ולהשבית אותם
.זה ינתק את הנעילה החמישית
.הבעיה היחידה היא שהתנועה גם תכה בנו
.אני זקוק למגן
.קומה עשירית
,אני נשבע, אם נתפוס את הבחור הזה חי
.אני אכסח אותו
.קדימה, ילר הזקן
.עדיין לא הגענו למרעה
?אתה בסדר-
.כן-
.כן, אמא שלך עייפה אותי קודם
.אמא שלי לא אוהבת גברים זקנים
.והיא גם גזענית
.אנחנו מתקרבים לדלת
.היי, חכה, חכה, חכה
.יש שם עוד מישהו בפנים
?בן ערובה-
.כן, אולי-
.זה זמן הסיבים
.וואו, ממולכד יפה
אתה אומר לי שהאקר צווארון לבן
?משוחרר על תנאי בנה דבר כזה
.זאת טכנולוגיה די גבוהה
.וואלאס, עצרו, תחזרו אחורה
.תחזרו אחורה
.יש לנו בן ערובה
?מה אתה עושה, לעזאזל
.האביר האדום צריך להגן על המלכה
,אם אני אשחרר את המתקפה הזאת
.נהיה בדיוק באזור הפגיעה
טוב, קדימה, תזדרז, זה לא אמור לקחת
!כל כך הרבה זמן
.בוסית
?מה יש, סמל-
.קיבלנו משהו-
.צוות ההתקפה שלנו נמצא בבסיס
.אנחנו יודעים שאורלנדו עובד בקומה העשירית
.טוב, אנחנו מקבלים עוד חתימת חום
?איפה זה
.באחד מחדרי השרתים האלה
.הם בטח מסתתרים שם
.את יודעת, מקווים שהם ישתלבו בחום של השרתים
,האידיוט הזה יכול להיות שותף שלו
.או מישהו ששולט בו
.חייבים להשיג את הבן זונה הזה
.וואלאס, עצור
.יש לנו חשוד שני אפשרי בבניין
.זה יכול להיות אדמונד האריס הנעדר
.את עובדת עלי
.הקול השני-
.כן-
.אנחנו די בטוחים ששם ממוקמות הפצצות האחרות
?אל תגידי לי. בקומה הרביעית, נכון
?חדר השרתים, למה
.טוב, זאת הנקודה הכי חלשה במבנה הבניין
.הוא יכול למוטט את כולו משם
.בסדר, היחידה בדרך
.אנחנו צריכים שאחד מכם יפגוש אותם
.בסדר, אני זז
.לא, אתה תישאר כאן
.תפרק את הפצצה הזאת
.אני אטפל בזה
.אין סיכוי
.בחייך, סרטים, בן אדם
.אם השניים נפרדים, המסך יורד על אחד מהם
.תקשיב, ילר הזקן, לעולם לא תספיק
.תטפל בזה
.ואני אטפל בהם
.כמו שח, בן אדם
.זה לא רגשני. אני מבין
.בסדר. אבל תקשיב, אקשן ג'קסון
,אם אתה מריח משהו מסריח
.אתה עוזב
?שמעת אותי-
.קיבלתי-
.לי ולך יש עסק בלתי גמור
.קליק קלאק-
.בהצלחה-
.נולדתי בשביל החרא הזה-
.כן-
.אורלנדו, תפעיל את המצלמות
?הוא לכוד שם
.וואלאס, תפסנו אותו
.היי, תאט, ילד, תאט
.תראה את המהלך הבא
?מה אתה עושה
.תציף, את השרתים, תסיים את העבודה
?היי, חתיכת חרא, נחש מה
.היחידה עומדים לדפוק לך בדלת
?מה
!קדימה, קדימה, קדימה, קדימה
.היי, היי, היי, תנו לי עדכון
?מה המצב
.קדימה, דברו איתי
!אל תזוז, בן זונה
.אני אבקר אותך בכלא
,אני מקווה שתהנה להיות הביץ' של אחד האסירים
.כי אתה נמצא במושב החם עכשיו
?מה זה לעזאזל
.אני לא פושע
!מוות לחזיר הקפיטליסט
.זה אדמונד האריס הנעדר
,ניסיתי ליצור קשר עם מנהל הבניין, אדמונד האריס
.אף אחד לא יודע איפה הוא
.אפילו לא המשפחה שלו
...זה
.הוא מת, וואלאס
.העין שלו חסרה
.אני לא פושע
.מוות לחזיר הקפיטליסט
?מה זה לעזאזל
!זאת פצצה, כולם, צאו מכאן
.תנו לי עיניים שם
?מישהו שומע אותי
.זין-
!לעזאזל-
.זין
?ג'קסון, אתה בסדר
.ג'קסון, ג'ק... לעזאזל
.לעזאזל
?מישהו שומע אותי
!מישהו? לעזאזל
.שיט
?את יכולה להגיד לי מה קרה
!היי
?הוא חי
?אל תתעלמי ממני! הוא חי
?אווה, את בסדר
?מה זה היה לעזאזל
.אני חושב שהם מצאו אותו
.אה, הם באמת מצאו משהו
.זה לא יהיה בעיה מעכשיו
?כמה עוד צריכים למות בשביל עבודה פשוטה
?כמה חיים אתה הולך להרוס, האביר האדום
!לך תזדיין, מוצץ
!זאת לא אשמתי, בן זונה
,נו, תיקח אחריות פעם אחת בחיים חסרי הערך שלך
!איש קטן ופתטי
...אבל באמת שיש לך שפה צבעונית
...אתה יודע
."במיוחד אהבתי את "להיות ביץ' של אסיר
?טוב, מי הביץ' עכשיו
.אה, זאת לא הייתה שאלה רטורית
!?היי! מי. הביץ'. עכשיו
.'אני הביץ
.בלי משחקים
.לא תוכל לנצח
.תתחיל במתקפה המזדיינת
?לקחת את היריה
.אם אתה רוצה שאני אתחיל במתקפה, היא מוכנה
.לא, זה לא הוא
.הוא מדבר עם מישהו
.אבל אני רוצה הבטחות
.אני רוצה הבטחות הפעם
.תנתק את הפצצה, ותשחרר אותי
.אני מבטיח
.הזמן להלל את מרי הקדושה
.השוטר ריד
.לא הייתי ממליץ לך לעשות את זה
.תעזוב עכשיו, לפני שאני אהפוך אותך למזון לחתולים
.כמו החברים שלך בקומה הרביעית
.תישאר בחוץ
.תעזור לי
!תסיים את העבודה, חייל
.אור צהוב. מחכה לסימן הבא
.אור ירוק
.קיבלתי, אור ירוק
.כל היחידות, כל היחידות, תעזבו
.אורלנדו הוא לא המפציץ, אני חוזר
.אורלנדו הוא לא המפציץ
!אור אדום! אור אדום! תעזוב
!אלוהים אדירים
.אלוהים אדירים
.החטאתי. תודה לאל
.בטח יש לו שידור חי מכאן, ומהחדר הגדול
.הוא קרוב
.לא איתרנו עוד חתימות חום
.הוא כאן
.הוא ראה אותי כשנכנסתי
.הוא קרא את תג השם שלי
.וגם, הקשר מקולקל בכל העיר אחרי התקפת הדי-דוס
,הדרך היחידה לראות בתוך הבניין
.היא להיות בתוך הבניין
?אתה רואה, חייל
.אני לא האויב
.כל האחרים מנסים להרוג אותך
.זה נגמר
.פרצתי
.לא פיקפקתי בך לשניה
.המנעול האחרון מופעל באופן ידני
.תנתק את כל הפצצות, ותתן לי ללכת
,אחי, אתה ההאקר הכי טוב
.אבל אתה כזה פתי
.אין שם שום פצצות דשן
.אין שם מספיק אדמה
?איפה אני אחביא אותן
,לא, נשארה רק פצצה אחת, אורלנדו
.והיא מתחתיך
.עשיתי את העבודה שלי. תן לי ללכת
.אני לא חושב
.אני אטפל במנעול האחרון בעצמי
?באמת
.היי, אווה
.המגן הזה לא היה רק בשבילו
.הוא היה גם בשבילנו
.הוא לא יכול לראות אותנו או לשמוע אותנו
.לא, אם אני לא רוצה
.תישאר בכיסא, אורלנדו
.אני אודיע לך מתי מספיק בטוח בשביל לקום
!בבקשה, תעזרו לנו
!הוא חתך את המצלמות
!הפסיכי לא יכול לראות
.בסדר, גבירתי
.מיד נוציא אותך מכאן
.תחזיק מעמד שם, האביר האדום
.זה כמעט נעשה
...בן זו
.אוקיי, תצאי מכאן מהר. לכי
...אני-אני-
!רוצי-
!אווה, לכי-
!אווה, צאי-
!לכי-
!תעזור לו-
.וואלאס-
.אורלנדו-
.כן-
?תוכל להוציא אותי מהדבר הזה-
?למה? אתה ממהר-
.קצת-
?כמה אתה שוקל-
?כמה אני שוקל-
.אה... 175
?באמת 175
?או 177 כזה, כי זה משנה
.בפעם האחרונה שבדקתי זה היה 175
?מה אתה עושה? דיאטת קיטו
.תוציא אותי מהדבר הזה, ואני אזמין אותך לגלידה
?כן, לא דל שומן, בסדר
!אה, לעזאזל! לעזאזל
?מה? מה? מה-
.שיט-
.אני לא יכול לעצור את הפצצה
.היא מתוכנתת רק להתפוצץ
.זה הדק שמופעל על לחץ
.נראה מה אני אוכל לעשות
.אוך, אין דרך החוצה
.אין דרך החוצה
?היי, אתה שומע אותי, בן זונה
.עשינו עסקה
.עזרתי לך, עכשיו, שחרר אותי
.שיקרתי
!בן זונה
!לא היית צריך לעשות את זה, מנוול
?תגיד למשפחה שלי שאני אוהב אותם, בסדר-
.כן-
.אני יודע מה עלינו לעשות-
?על מה אתה חושב-
.תצא מכאן למקום בטוח
.לך
!רוץ! לך
!מצב
!תן לי מצב מזדיין
!בן זונה
!כן! הוא חי
!בן זונה ממולח
?אבא בסדר-
.כן, אבא בסדר-
?תראו, אני אענה על שאלות אחר כך, בסדר
.אני רק רוצה לראות את המשפחה שלי
?זה האיש במעלית
.כן, הוא עובד איתי
.והוא חבר שלי
.הוא היה איש טוב
.והוא נהרג בגללי
?אנחנו יכולות לראות את אבא עכשיו, נכון-
.כן, מותק-
?הוא לא בצרות, נכון-
.לא, אני לא חושבת-
.גברת פרייר-
?כן-
.בואי איתי, בבקשה
.אני אקח אותך לראות את בעליך
".צ'ארלי לא גולש"
...צ'ארלי
?מאיפה זה
.אפוקליפסה עכשיו
.סרט משוגע
."האיש בתמונה לובש טי שרט של "אפוקליפסה עכשיו
.אפוקליפסה עכשיו
?אתה אוהב סרטים, אורלנדו
.לא אכפת לי מסרטים עכשיו
.אני ממש אוהב את אפוקליפסה עכשיו
?זה האיש במעלית
.זאת הייתה עבודה בבניין, כשהייתי בן 17
.אבא אף פעם לא התגבר על זה
.הילד הצבאי לעתיד שלו לא הצליח ללכת בעקבותיו
.הו, אהבה הורית
.צ'ארלי לא גולש
.השולחן שלי נמצא בנקודה העיוורת במשרד
!זה הוא
?מה לעזאזל
!אווה
?איפה עבדת בבניין
?בטמפלר איגרות חוב
.ל-לא, עבדתי במשרד ההנהלה
?למה
?אז יש לך גישה לאבטחה-
.כן-
?כן, הבלונדינית המהממת
.לא, לא, עוד ניחוש
.זאת אווה, זאת החתיכה מקומה 7
?מה קורה פה
?זה תמיד ככה במעליות
.אני לא יודעת
.היי, אני חושבת שאני מכירה אותך
.כן, אני זוכרת אותך
?על מה את מדברת, מותק
.אה, רק על האידיוט הזה מהמשרד של אבא
?אתה חבר של אבא, נכון
...כן, אבא שלך ואני
.מאוד קרובים
...חשבתי שאתה
?מה קרה, אמא
...שום דבר... רק, משהו
?יודעות מה
.עמדתי לשמור את זה לאחר כך
?אבל... למה לא
?זה יום ההולדת שלך, נכון
.יש לי מתנה בשבילך
!היי, מישהו
.בבקשה, תעזרו לי למצוא את המשפחה שלי
.אני צריך למצוא את הבת שלי
?מישהו
?היי, הבת שלך לבשה ז'קט ורוד
?כן, איפה ראית אותה-
.שוטר אחד לקח אותה ועוד מישהי למעלה-
.במעלית הזאת-
!אלוהים אדירים-
.הם עולים לגג-
.בוא נבדוק-
!בואו נלך! זוזו
.זוזו! שמאלה
.טוב, אוקיי, תעצרו
!לא! לא, בבקשה
!תסתמי! לכי לשם! לשם
.תחשבי על זה בתור חליפת זיקוקים
?בסדר
!כל העיר תחגוג את יום ההולדת שלך
.בואי נלך
!עוד נזק משני
!?כמה עוד ימותו בשבילך, אורלנדו
!אז סוף סוף הגענו לקצה הנהר
וויליארד הגיע כל הדרך כדי להרוג את קולונל קורץ
.עם הרבה דעות קדומות
...רק בשביל לגלות
...שכשהם נפגשו
.הם היו אותו האדם
!קדימה, אורלנדו
!תתמודד עם המפקד שלך
...אוקיי, אוקיי
.אני יוצא
.הנה אבא בא
!עצור
!אורלנדו, בבקשה, תתקן את זה! בבקשה
.פישלת
,היה לי מבצע מתוכנן היטב
!ומבוצע היטב, חייל
,תוכניות, מעקבים
.להקשיב לבולשיט שלך כל יום
?אלוהים אדירים! גם בבית הוא כזה משעמם
.הייתי כל כך קרוב
!?יש לך מושג כמה השקעתי בזה
!?כמה זמן לקח לי למלכד את הכיסא הזה
?כן, איפה למדת את זה
?בסטטן איילנד
...טוב
...לומדים דבר או שניים, כשאבא שלך היה
.דלטה בויאטנם
.כל החיים שלך הם שקר
?את בסדר, מותק
,אולי לא שמת את הכדור בראש של אבא
!אבל אתה הוצאת אותו מהמסלול
...הוא ואמא שלי
!תסתכל עלי
...בסדר, בסדר
השקיעו כל פרוטה שהייתה להם
.בחברת ההונאה שלך
.אתם שיקרתם
.זה ממש כאילו לחצת על ההדק בעצמך
...אורלנדו
...אני צריך שתדע
.שזה מגיע לך
?אז כל זה בגלל אבא שלך
.אני מתכוון, כן ולא
.באמת הייתי זקוק לכישורים שלך
...להרוג אותך, אתה יודע, זה היה רק
.תוספת קטנה
.זה החטא שלי, לא שלהן
...חטאי האב
.היי, תן להן ללכת-
!אבא, אני מפחדת-
.קח אותי. אני אוכל לעזור לך
.אני אוכל לעזור לך להיעלם
.לא, אני חושב שזה הרגע הפך למשימת התאבדות
.אבא, אני רוצה ללכת הביתה
.את תלכי, מותק-
.תפסיק לשקר לה-
!תפסיק לשקר לבת שלך
!זה מה שהביא אותך לכאן
!הרמאות שלך! השקרים שלך
!נחש שכמוך
!תפסיק לשקר
?אתה יודע מה, אנזו
.אתה צודק
.נהניתי מזה
.נהניתי מההתרגשות
.הייתי טוב בזה
.אני טוב בזה
.ואני אעשה את זה שוב
.במיוחד לפראיירים כמו אב שלך
!סתום את הפה
?מותק, את בסדר
?את בסדר
.טוב, טוב, בואי נוריד ממך את הדבר הזה
?בסדר-
.אורלנדו, תוריד את זה
...אבא
.רגע, תירגעי
!יש כאן ספירה לאחור-
!אוי לא-
!הצילו! הצילו
?מה תעשה
?מה תעשה, אורלנדו
?תאשים את עצמך שוב
.תברח
.אני לא הולך לשום מקום
.אני נשאר כאן. לכי קם. לכי
.לא-
!לכי-
...תברח-
.שח מט
!תודה
!תודה, תודה, תודה
.כן, אני בדרך
.נתראה בבית החולים
.כן, חופשה זה רעיון נחמד
.פרישה זה רעיון יותר טוב
.כן
.תודה על העזרה
.כן, אני סתם איש שמנסה לתקן את המשפחה שלו
.האיש הזה שם - הוא הגיבור
.הוא הציל את כולנו
?תספרו את זה לעיתונים, טוב
.נצטרך לקחת אותך לתחנה לענות על שאלות
?אני יכול לקבל דקה עם המשפחה שלי
.כן
?עדיין כועסות עלי שהחמצתי את המסיבה
?אני כאן בשביל לפצות אתכן, בסדר