Anuncie su producto o marca aquí
contáctenos www.OpenSubtitles.org hoy
NETFLIX PRESENTA
UNA PELÍCULA ORIGINAL DE NETFLIX
¡Gary!
¡Lucas!
¿Lucas?
¿Qué haces aquí afuera?
¿Dónde está tu padrastro?
Ya fue suficiente.
Muévete, muchachito.
¡Gary! ¡Dios mío!
¡Cielos, Gary! ¿Estás bien?
Dime algo, por favor.
Quiero...
el divorcio.
ALQUILER DE CAMIONES
UNA SEMANA ANTES
Amigo, no puedo creer
que te vayas a mudar con ella.
Lo sé.
Pero estoy locamente enamorado.
No puedo evitarlo.
Cielos, hombre.
Eso sí es real.
¿Te mudarás con ella?
Así es.
De hecho, estoy locamente enamorado.
Joder, amigo, te atrapó.
- Gary.
- Hola.
Hola.
Por fin llegaste, estaba preocupada.
Pensé que te habías accidentado.
No, aún estoy vivo.
Oye, amigo.
- ¿Dónde quieres esto?
- ¿Qué tal, Dwayne?
- Pónganlo en el garaje.
- Bien.
Gracias, chicos.
- ¿Hiciste amigos?
- Sí, son geniales.
¿Dónde está Lucas?
Tengo algo para él,
quiero ganarme su amistad.
No tienes que ganarte nada.
Te querrá por lo que eres.
Sí, lo sé.
- ¿Y dónde está?
- En el columpio.
Ahí está mi amiguito.
No crees que la boda
haya sido muy traumática para él, ¿no?
Fue horrible.
Se acerca la famosa carrera,
y creí que Lucas y yo
podríamos armar un auto.
¿Qué?
Gary, es increíble.
Ojalá mi papá hubiera estado conmigo
para correr una carrera.
Un padre y su hijo, deslizándose
por la montaña a toda velocidad,
sin motor, sin frenos.
Se divertirán mucho.
¿Verdad, Lucas?
- Ven a ver lo que te trajo Gary.
- Hola, amigo. Mira.
Podemos pintar algo genial
en el costado, como una flama.
Vaya, encontraste gusanos.
Es genial.
Son muy buenos para pescar. Podríamos...
No te desanimes.
Le tomará un poco más de tiempo,
eso es todo.
Ya sabes, Lucas es muy... Particular.
- Sí, es lo que me gusta de él.
- Sí.
Siento no haberte dejado conocerlo más.
Quería estar segura.
Ahora puedes estar segura.
- Cielos.
- ¿Qué?
- Es que...
Esto es lo que siempre quise.
Una familia de verdad.
Yo también.
Me siento el hombre más afortunado.
No digas eso. No es suerte.
Eres el indicado.
Ven aquí.
Las capas de hielo se derriten.
Los océanos se elevan.
La temperatura
ha aumentado considerablemente,
y los científicos no saben por qué.
Algunos creen que la profecía del final
se está volviendo real
y que se acerca el fin del mundo.
Ojalá te gusten los panqueques
con carita sonriente.
Cómo será el fin del mundo,
Gracias por venir, reverendo Gospel.
Gracias por invitarme.
Hola, Gary. Hoy me reuniré
con un P-A-Y-A-S-O,
así que quizá
puedas llevar a Lucas al colegio.
¿Te reunirás con un payaso?
Gary, no quiero que se entere.
¿Para el cumpleaños de Lucas?
- Ya entendí.
- Háblenos de su predicción.
Claro, Russ.
Hicimos algunos cálculos
y estamos casi seguros
de que el fin llegará
a las seis de la tarde del seis de junio.
- ¿Qué estás mirando?
- Las noticias matutinas.
La audiencia
se debe haber ido a la M-I-E-R-D-A.
A la mierda. Perdón.
El principio del final.
No tienes que llamarme papá si no quieres.
Puedes llamarme... Gary.
El increíble Gary.
Súper Gary. Como quieras, sin presiones.
Y si quieres jugar béisbol,
me encantará ser tu entrenador.
Era muy buen jugador cuando era niño.
Así que si tienes ganas de lanzar,
lo haremos cuando quieras.
- Habla Gary.
- Hola.
Soy Karl, el camarógrafo de su boda.
Sí, Karl. Iba a llamarte.
Creí que necesitarían un tiempo
luego de lo que pasó.
Escucha, Samantha y yo
apreciamos mucho todo lo que hiciste
en esas circunstancias, pero...
no queremos el video.
Creo que necesitan ver algo.
Nos parece mejor seguir adelante.
Así que si puedes destruir las cintas...
Señor Bloom, hay algo muy raro...
Sabemos que es raro, Karl,
pero seguiremos con nuestras vidas
sin pensar en el pasado, ¿de acuerdo?
- Deberían... ¡Señor Bloom!
- Gracias por llamar.
Bien.
Ya llegamos.
¿Quieres que te acompañe?
Fue bueno hablar contigo, amigo.
Joder. Hola, amigo.
- Hola, Al.
- ¿Qué tal?
Supe lo de la boda. Qué horror.
Suena terrible. Me alegra no haber ido.
Sí, gracias por el regalo.
Deseábamos mucho
una estatua de cerámica del Pájaro Loco.
- ¿Les gustó?
- Sí.
Me alegro mucho.
Siento un gran aprecio por ella.
Contrabandeé medio kilo
de marihuana mexicana en esa cosa.
Vaya, eso es... Ambicioso.
Me la fumé toda en tres semanas.
Oí que te uniste a las filas.
Las... ¿Qué?
Ahora eres padrastro.
Eso apesta, amigo. Bienvenido al club.
¿Tú eres padras?
- Tro.
- ¿tro?
Así es.
También voy a terapia muy seguido.
Podrías venir. Es grupal.
- Es genial.
- ¿Ir contigo a?
- ¿Tu terapia?
- Terapia, sí.
No, de verdad no quiero.
Como tú quieras.
Como te sientas más cómodo.
¿En qué trabajas?
- Nada.
- ¿Tienes una víctima?
No es una víctima exactamente.
Es un cliente.
¿Alguien quiere comprar
ese convento viejo?
PROPIEDAD COMERCIAL A LA VENTA
¿Crees que lo convertirán
en un calabozo sexual?
¿Un calabozo sexual?
- Habla Gary.
- Dámela, monja puta.
- Vaya, qué rápido.
- Sí, aún está disponible.
- ¿Qué tal?
- Paga la renta.
- Es genial.
- Lo veo allí. Gracias.
- Págala.
Lamento llegar tarde.
Gary Bloom.
Está disculpado.
Soy el reverendo J.D. Gospel.
Sí, lo vi en la televisión esta mañana.
Sí, a la prensa le gusta el pesimismo.
Buen punto. ¿Entramos?
Por favor.
Un segundo.
Es muy espacioso.
¿Tiene una familia numerosa, señor Gospel?
Así es.
Bueno, pueden sacarse los zapatos aquí,
y estoy seguro de que disfrutarán
los otros 15 cuartos.
Hay una capilla.
Un sótano que puede convertirse
en una sala de juegos o en refugio.
Me encanta el olor
de un convento antiguo. ¿A usted no?
Sí.
- ¿Puedo ver la capilla?
- Claro. Por aquí.
Como puede ver,
necesita algunas refacciones,
pero con el toque justo...
¿Cuál es su mejor oferta?
¿La mejor oferta?
Pues, verá...
Hay otra pareja interesada.
¿Bromea? ¿Quiénes?
Una pareja adinerada
que invertía en Internet.
Desean retirarse en un convento.
- Ni debería mostrárselo.
- Mejoraré la oferta.
Ofreceré más de lo que le ofrecen.
¿En serio?
El fin se acerca, Gary.
Lloverá sangre,
los cuervos cubrirán el cielo,
los océanos hervirán.
El dinero no importa.
Bueno, fantástico.
Es decir, no la parte de la sangre,
el cielo y esas cosas,
sino que quiera comprarlo.
Es... Disculpe. Un segundo.
Hola, cariño.
¿Qué tipo de problema?
Pobre niño.
Sí, puedo ir ya mismo.
Está bien. También te amo.
Disculpe. Mi hijastro
se metió en problemas en la escuela,
probablemente una travesura.
Dios nunca da más
de lo que puedas soportar.
- Entiendo.
- ¿Tenemos un trato?
Por supuesto. Tenemos un trato.
Hola.
Vine a buscar a mi hijastro.
Lucas, ¿estás bien?
¿Qué pasó?
¿Es el padre de Lucas?
Sí. Es decir, soy su padrastro.
Pase, por favor.
Está bien, amigo.
- Tome asiento, señor...
- Puede decirme Gary.
Señor Gary, soy el director Chandler,
y él es el psiquiatra de la escuela,
el doctor Farrow.
Bien.
¿Cuánto hace que es el padrastro del niño?
Bueno, su madre y yo acabamos de casarnos.
Señor Gary, ¿notó en Lucas
algún comportamiento extraño?
No. Bueno, ha estado
un poco introvertido desde la boda.
Disculpe. ¿Por qué hace ese ruido?
¿Cree en el castigo corporal?
No.
¿Lo descuidaron de niño?
No completamente.
Quizás un poco.
¿Cómo era la relación con su padre?
- No conocí a mi padre.
- Ya veo.
¿Podrían decirme de qué se trata esto?
¿Qué hizo Lucas?
Me temo que habló sin permiso en clase.
¿Todo esto es sólo por eso?
Le dijo a la maestra
que se fuera al diablo.
Vaya, eso está muy mal.
Luego le arrojó soda cáustica en la cara
y la tiró por la ventana
de un tercer piso.
Quedó clavada en la cerca.
No estamos culpando a Lucas,
pero revisamos su expediente,
y parece que tiene la costumbre
de llevar a las personas al límite.
Habrá que suspenderlo una semana.
- ¿Es necesario?
- Me temo que sí.
Y queremos que vea a un consejero.
Y le recomendaré
un grupo terapéutico a usted
para que pueda trabajar lo de su padre.
No tengo nada que decir sobre mi padre.
Puede hablarlo en el grupo.
TERAPIA GRUPAL PARA PADRASTROS
Cielos.
Qué terrible.
Lo sé. Es trágico.
Con lo que cobran los maestros,
no me sorprende.
No me imagino
por lo que estaba pasando.
Joder...
Quería que Lucas hiciera nuevos amigos
en esta escuela,
ahora nadie vendrá a su fiesta.
Esa no debería ser tu mayor preocupación.
Hoy me reuní con un payaso, Gary.
Un payaso.
¿Sabes lo difícil que es hablar
con un adulto disfrazado de payaso?
Lo siento, lo olvidé. ¿Cómo te fue?
Muy mal. Tiene todo el sábado ocupado
y no podrá venir.
Ya no importa. Cancelaré su cumpleaños.
Estoy seguro de que vendrán igual.
Y puedo ayudarte a buscar otro payaso,
si es lo que quieres.
No es justo que culpen a Lucas.
Si era tan sensible,
no debía ser maestra, ¿verdad?
- ¿Les dijiste eso?
- Lo intenté, pero...
Se centraron en el hecho
de que soy una figura nueva en la casa
y actuaban como si hubiera sido mi culpa.
¿En serio?
Sí, y quieren que vaya a terapia.
¿No es extraño?
¿Qué? ¿Crees que debería?
Es sólo que...
no te estás llevando muy bien con él.
Pero no se trata de mí, Sam.
Se trata de Lucas.
¿Qué tal si hay algo malo en él?
No nada de malo en Lucas.
Joder, ¿por qué todos culpan al niño?
Cariño.
Lo siento.
No es justo. Él ya pasó por muchas cosas.
Es un buen niño.
Él sólo necesita
una figura masculina positiva.
Y cada vez que creo
que encontré al hombre indicado...
él se pone en contra de mi hijo,
se vuelve loco o...
muere en un horrible accidente
con estiércol.
¿Qué? Ven aquí.
Lo siento, cariño. No lo sabía.
No puede soportar más rechazos, Gary.
¿Está bien? Tienes que apoyarlo.
- Yo lo apoyo.
- Lo dices porque sí.
No es cierto.
Sam, te amo.
No sólo me comprometí contigo,
también me comprometí con él.
¿De acuerdo?
Subiré y hablaré con él.
- Voy a entablar un lazo con él.
- Bien.
Bien.
¿Gary?
Serás un gran papá.
Mierda.
Lucas, ¿puedo pasar?
Hola, amigo. ¿Cómo te sientes?
¿Se cortó el cable o...?
De todas formas la TV apesta.
Es genial usar la imaginación, ¿verdad?
Bien.
Escucha, Lucas,
sé que todo fue demasiado rápido,
pero ahora soy tu padrastro y...
¡Vete!
De acuerdo. Hablaremos después.
O cuando quieras.
¿Está bien?
¿Cómo te fue?
Me dijo que quería estar a solas
con su... Marioneta de cabra.
Sí, es su amigo Reeroy.
- Reeroy.
- Le encanta jugar con él.
Bien.
Dejaré que pase tiempo con Reeroy
y vendré a verlo luego.
Bien.
¿Saben qué me enoja?
Los chicos de hoy en día no saben
apreciar las cosas buenas.
Cuando tenía su edad,
lo único que quería era un El Camino 72,
convertido en Camión Monstruo,
sobre unos neumáticos
Goodyear de 66 pulgadas
con un motor turbo de alconafta.
- Así se habla.
- Sí.
Y ahora que tengo uno,
tengo un hijastro
que sólo quiere ver Pitch Perfect.
Pitch Perfect 1,
Pitch Perfect 2, Pitch Perfect 3.
- Joder.
- Sí.
Escucha Jam, un poco de Rush.
Pon una mano en el parlante
y siente la música en tu corazón.
Le pregunté: "¿Qué sientes?".
Me dijo: "Nada".
Le dije: "Eso es Estados Unidos".
No lo entendió.
Así estoy ahora.
Gracias por compartirlo, Al.
- Buen trabajo.
- Así se hace.
Tenemos un nuevo compañero.
Todos saluden a Gary.
- Hola, Jerry.
- Gary.
- Bienvenido.
- Vamos, Gar.
¿Quieres compartir lo que te está pasando?
No, gracias. Sólo vine a observar.
No, no viniste a observar.
- Viniste a participar.
- Es tu turno.
- Está bien.
- Tú puedes, amigo.
Bien.
Mi esposa y yo acabamos de casarnos.
Y estoy teniendo problemas
para relacionarme con mi hijastro Lucas.
¿Cuántos años tiene?
Cumplirá seis.
De hecho, le haremos una fiesta el sábado.
Aunque cumple el miércoles.
Es una buena edad. Aún son maleables.
¿Y cómo te llevas con la madre?
Nos llevamos muy bien.
Es increíble en muchos sentidos.
Para mamar.
Pero ¿qué no te estés llevando bien
con su hijo
está afectando el matrimonio?
En realidad, no.
Lo hará.
La madre siempre se pone
del lado del hijo.
¿Puedes contarnos algo más sobre Lucas?
Bueno...
Nunca me mira a los ojos.
No habla mucho,
salvo cuando le dice a la maestra
que se vaya al diablo
o cuando me grita
que me vaya de su cuarto usando una...
extraña marioneta de cabra.
Tengo la sensación de que es...
¿El mal encarnado?
Sí.
Tienes suerte.
Yo tengo dos niñas. Gemelas.
Y todas las mañanas
traman maneras de torturarme.
Esta mañana cambiaron mi pasta de dientes
por la crema vaginal de mi esposa.
- ¿En serio?
- Sí.
Eso no es nada.
Ayer mi hijastro me preguntó
cuándo iba a morirme.
Le dije: "No lo sé...
eso depende de Dios".
Y dijo: "Cuando Dios te lleve,
¿puedo quedarme con tu camioneta?".
- Tiene cinco.
- Al menos le gustan los autos.
- Cállate.
- Jeremy orinó en mis pantalones.
- El mío es peor.
- Mi hijo defecó mis calcetines.
- Retiro lo dicho.
- Fue en el cajón superior.
Culpó al gato,
pero sé que no fue el gato
porque vi dulces en la caca
cuando la revisé.
¿Hablamos de maleabilidad?
Se subió al aparador,
se dio vuelta, se agarró del espejo,
abrió mi cajón
y luego defecó en él.
Se miró al espejo
sabiendo lo que estaba haciendo:
cagando en mi cajón.
Y si creen que no haré lo mismo
en su mochila, están equivocados.
- Wayne.
- Está en el auto.
No digo que lo hagamos todos, pero...
- Haremos dos sesiones por semana.
- Gracias.
Y en cuanto a ti, Gary,
el cumpleaños
es algo especial para un niño.
Si te involucras en eso,
será un gran avance para ambos.
Si tú tienes muchas ganas de aplaudir
Si tú tienes la razón y no hay oposición
No te quedes con las ganas de aplaudir
¿Todo bien?
Es como El señor de las moscas. Es genial.
- ¿Todo bien?
- Sí.
¿Sí, todo bien? Perfecto.
- Cariño, esto es increíble.
- ¿Sí?
- Muchas gracias por ayudarme.
- Claro.
- ¿Dónde conseguiste el payaso?
- Tengo conexiones.
¿Crees que Lucas lo está disfrutando?
- Sí.
- ¿Sí?
Por supuesto.
Oye, Gar. ¡Piensa rápido!
- Hola, Al.
- Buena atrapada.
Gracias.
- Hermosa fiesta.
- Gracias.
¿Conocen a mi esposa Wendy?
- Hola.
- Un placer.
- Igualmente.
- Soy Samantha, él es Gary.
- ¿Él es tu hijo Lucas?
- El cumpleañero.
Es adorable.
- Gracias.
- ¿Quieres otra copa?
Preparo un Martini espectacular.
Vamos a emborracharnos.
- Bueno.
- Diviértete.
- Salud.
- Aquí vamos.
Su verdadero padre es un perdedor.
Se pasa todo el día en la casa
fumando marihuana para no estresarse.
Así no se cría a un niño.
Debes estar sobrio.
Siempre hay que estar preparado.
Nunca se sabe.
- Somos los primeros en responder.
- Es cierto.
- Por el alcohol y por la sobriedad.
- Bien.
Salud, muchachos.
¿De dónde sacaste a ese payaso?
- Lo está arruinando, amigo.
- Se suponía que era bueno.
¿Qué hay del papá de Lucas?
¿Tratas con él?
No, Samantha detesta hablar de él.
Considérate afortunado. Odio llevar
a los niños a la casa de su padre.
Vuelven a casa diciendo:
"Cielos, papá es genial,
nos dejó jugar Minecraft
17 horas seguidas".
Y luego yo tengo que soportar su rabieta.
Si fuera tú, averiguaría sobre su papá
porque el tema del ADN es algo retorcido.
Debes averiguar si tiene ADN.
- No, todos tenemos ADN.
- No estoy seguro.
- Creí que era AVN...
- No, es ADN.
- Supongo...
- Es como tus genes.
Sí, es cierto. Seguro lo tiene.
No, no es una enfermedad.
En realidad es... No, todos tenemos ADN.
¿Y yo?
No importa. Ese payaso es genial.
Joder.
- No podría haber salido mejor.
- Sí. ¿Era parte del acto?
Eso no es seguro.
Lamento lo que pasó.
¿Sabe qué? Aquí tiene algo extra.
Lo siento mucho.
El niño...
me hizo esto.
Me obligó a hacerlo.
¡Me obligó!
¡Tammy, Wanda, vamos!
Linda fiesta, Gar.
Gracias por subir las expectativas.
Todos querrán un payaso en llamas
para su cumpleaños.
- ¿Quién es?
- Soy Gary Bloom, de la boda.
¿Viniste sólo?
- Sí.
- ¿Te siguieron?
- No.
- Sube. Tercer piso.
Hola.
CAMARÓGRAFO
¿Karl?
Hola.
EL FIN DEL MUNDO ESTÁ CERCA
- ¡Dios!
- Gary, gracias por venir.
Debes ver esto.
Mira esta toma.
Es increíble, ¿no?
Cómo penetra en la lente la luz del sol.
Disculpa, ¿por qué la cámara
se mueve de un lado a otro?
¿No pudiste comprar un trípode
con lo que te pagamos?
¿Un trípode?
Sí.
Déjame preguntarte algo.
¿Scorsese alguna vez usó un trípode?
¿Fellini? ¿Cassavetes?
No lo sé. No es Buenos muchachos,
es el video de una boda.
Muchas gracias, Leonard Maltin,
consideraremos su crítica seriamente.
Déjame preguntarte algo.
¿Ganaste en el Festival de Orinda
un premio al Mejor Corto Documental?
- Si...
- ¿Sí o no?
- No.
- Yo sí.
- Bien.
- Así es.
De todas formas,
hay algo más importante aquí
que tu aparente
falta de conocimiento sobre el cine.
- ¿No es cierto?
- Claro.
Verás, me pareció extraño
que el cura de tu boda
hablará en otro idioma.
No, espera. Era latín.
No. Yo también pensé eso.
Como cineasta,
tengo buen oído para los idiomas,
pero lo escribí
en el traductor de Google, y nada.
¿Qué?
Ningún idioma conocido.
Y es Google, amigo.
Escucha con atención. Abre tus oídos.
No parece latín.
Entonces, ralenticé el video.
Y lo reproduje en reversa.
¿Prometes proteger al niño
del fuego y del azufre?
¿Por qué reproduces
el video de mi boda en reversa?
Creo que la pregunta más importante aquí
es por qué el cura de tu boda
te hace prometer
que protegerás al niño, en reversa.
Sí, eso también es raro.
Claro que lo es.
Cuando azotó el tornado,
creí que era muy mala suerte,
pero lo pensé mucho y me di cuenta
de que el azar no arruinó la boda.
- Fue Satanás.
- Bien, creo que me iré...
¡No, Gary, espera! Mira esto.
Mira.
¡Corran por sus vidas!
Vaya, el tío Scott.
No sabía que había ido.
No, eso no importa.
A lo que debes prestar atención
es al fondo.
Eran vientos de 240 kilómetros por hora,
pero no se le mueve ni un cabello.
¿Por qué?
¿Tiene mucho gel?
Hay un granero que se rompe en pedazos
detrás de él.
Y míralo.
Eso no es normal.
¿Eso te parece normal?
Investigué un poco
porque me encanta investigar cosas.
Aquí está.
Hay un grupo religioso,
o un culto al fin del mundo.
Ellos creen
que un niño surgirá del infierno
para gobernar a la humanidad
y acabar con el mundo como lo conocemos.
Creo que encontramos a ese niño.
Surgió de las entrañas del infierno.
Y ahora...
tú eres su padrastro.
Tú...
Lo sé.
Necesitas...
usar un trípode.
No. ¡Es cinéma vérité, hombre!
- No quiero el video.
- ¡Espera!
Todos los novios de tu esposa murieron.
Mira esto.
Un rayo.
Un ataque cardíaco a los 32.
Un accidente con estiércol.
Espera, ¿qué dijiste?
Están todos muertos. Todos.
Excepto uno.
Gabriel Winthorp.
Busqué su dirección en Internet.
Está bien.
Debemos hablar con él.
Piénsalo, Gary.
Llámame cuando vuelvas a tus cabales.
Tengo todo el equipo...
¡Podemos usar un trípode, Gary!
Hola, amigo. ¿Cómo estás?
¿Qué haces?
¿Estás pintando en la oscuridad?
Genial.
¿No deberías estar durmiendo?
¿Quieres que apague la luz o...?
Sí, muchas gracias, Wendy.
Te lo agradezco.
Sí.
Lo sé.
Espero que las pesadillas de Jeremy
no sean tan malas.
Bien. Lo sé, sí.
Nos vemos. Adiós.
Llamaron de Protección al Menor.
Los padres llamaron para avisar que había
un payaso peligroso en la fiesta.
Los niños irán a terapia
por el resto de sus vidas.
- Gary, ¿de dónde sacaste a ese payaso?
- De Internet, no lo sé.
Cariño, no puedes contratar
un payaso de Internet.
Ahora eres padre.
Debes esperar lo mejor,
pero prepararte para lo peor.
Es un buen punto.
Me apegaré a eso desde ahora.
- Cielos.
- Enviarán a alguien a nuestra casa.
Mañana.
Wendy dijo que vendrá a apoyarnos.
Pero tú también debes estar aquí, ¿sí?
- ¿Cariño?
- Sí, aquí estaré.
¿En serio, Gary?
Sí.
Aquí estaré.
Hoy fui a ver
al camarógrafo de nuestra boda.
Creí que habíamos acordado no revivir eso.
Sí, lo sé, pero quería ver
si podíamos rescatar algo.
- ¿Y?
- No se puede.
¿Recuerdas cuando el cura
comenzó a hablar en latín?
Muy romántico.
Bueno, resulta que no era latín,
estaba hablando...
al revés.
Bueno, Gar. ¿Y qué decía?
Me hizo prometer que protegería al niño
del fuego y del azufre.
- En serio, Sam.
- Al menos dijo algo bueno.
Al revés. ¿Por qué lo diría al revés?
No lo sé. Estoy segura de que la gente
habla al revés todo el tiempo.
Estoy casi seguro de que no.
Quizás Ozzy Osbourne, pero nadie más.
Entonces, ¿qué quieres decir?
No lo sé. Es que...
Quisiera saber
sobre el padre biológico de Lucas.
¿Y eso qué tiene que ver?
Tú eres su padre ahora.
Bueno, sí.
Te dije que ser padre sería difícil
- y tú dijiste que lo harías.
- Sí lo dije.
Necesitas tomar todo ese estrés,
hacerlo una pequeña pelota y tirarlo.
- Tal vez tengas razón.
- Claro que sí.
¿Por qué no te quitas esto?
Te daré un masaje
y comenzaremos desde ahí.
¿No deberíamos acostar a Lucas?
Lo acosté hace una hora.
Vaya, eso se siente muy bien.
Cariño, sé que no somos
una familia convencional.
Quiero decir, no somos muy normales.
Y la forma en que Lucas fue concebido
no fue precisamente ideal.
Pero estamos juntos, ¿no?
Sí.
Estoy completamente de acuerdo.
Recuérdame cómo fue concebido Lucas.
- ¿Prometes que no me juzgarás?
- Claro que no.
Sí, justo ahí.
Bien.
¿Recuerdas que te conté
que viví una etapa alocada a los 20
cuando dejé los estudios
y me uní a una especie de...
culto?
No recuerdo que me lo hayas contado.
Supongo que les llamó la atención
descubrir que aún era virgen,
así que me hicieron una gran ceremonia,
donde todos se vistieron
con túnicas largas y negras
y se pusieron unas máscaras.
Y había todo tipo de hierbas.
Muchas hierbas.
Bien.
Estaban cantando
y me pusieron en una estrella
y me cubrieron el cuerpo
con una pintura roja y cálida.
¿Y luego?
No lo sé. Yo...
debí desmayarme
porque tuve una horrible pesadilla.
Pero luego desperté,
me fui y nunca más regresé.
¿Qué? No...
- No.
- Te dije que no fue ideal.
- Dijiste que no me juzgarías.
- No te juzgo.
- Pero creo...
- Me juzgas.
Que podrías habérmelo contado
antes de casarnos.
Era joven y quizás un poco ingenua.
Pero, aunque pudiera,
no cambiaría nada porque ahora tengo...
Lucas. Hola, cariño.
- Hola, amigo.
- ¿Estás bien?
¿Sigues asustado por el payaso
que contrató Gary?
¿Quieres dormir con nosotros?
¿No crees...? No importa. Sube, amigo.
Hagamos una pijamada.
Bien, acurrúcate.
Ponte cómodo.
No habrá payasos en llamas en tus sueños.
Mañana será otro día.
Dijo que fue concebido de una pesadilla
en un ritual de culto satánico.
Era joven y necesitaba el dinero.
Eso no significa nada.
Y el payaso. ¿Eso fue normal?
No, eso definitivamente fue extraño.
Esto parecerá una locura,
pero creo que quizás él causó
el tornado en mi boda.
- ¿Quién? ¿El payaso?
- No, Lucas.
Sí, claro.
Sí, ese extraño niño
causó un tornado en la fiesta.
No, escúchame, Al.
Anoche me salieron gusanos de la nariz.
Vaya, tienes graves problemas de higiene.
- Quizá fue un sueño.
- Igual deberías revisarte.
Debe ser aquí.
¿Seguro que quieres hacer esto?
Odio conocer a los ex de mi esposa.
Hola, disculpe.
- Hola.
Comenzó a llorar lágrimas de sangre.
¿Eso está bien?
Buscamos a Gabriel. ¿Lo conoce?
Gabriel no puede ser molestado.
Bueno, pues...
Él conoció a mi esposa.
Sólo quiero hacerle unas preguntas,
en especial
sobre mi extraño hijastro, Lucas.
Síganme. No digan nada.
- Bueno.
- Está bien.
¡Gabriel!
Tienes visitas.
Hola, soy Gary.
Él es mi amigo Al.
Y somos padrastros.
- Y...
- Ve al grano.
Creo que usted conoce
a mi esposa, Samantha,
y a mi hijastro Lucas.
¡Perdóname, Dios, porque he pecado!
¿Puede dejar de flagelarse?
Me alegra ir a terapia.
Esto pasa cuando no cuentas tus problemas.
El fin está cerca.
¡Señor, no me culpes
por lo que no se puede detener!
- Deberíamos irnos.
- Sí...
Deben ir a la tienda antigua
en la ciudad de Belén.
Busquen al cazador de demonios, Gozamel.
Sólo él puede ayudarlos.
¿Belén?
"Y los habitantes de la tierra quedarán
maravillados cuando vean a la Bestia,
era una cosa,
la que existía y ya no existe".
No entiendo...
Apocalipsis, capítulo 17.
El niño.
¡Es el anticristo!
Bien.
Bueno, gracias.
Y gracias por recibirnos
en su hermoso hogar.
Lo dejaremos volver a sus cosas,
¿de acuerdo?
Vamos.
Ahora me siento mucho mejor
con respecto a Jeremy.
Es un malcriado,
pero al menos no es el maldito anticristo.
¿En serio?
Sí.
¿No notaste nada cuando estaban saliendo?
No, todo fue muy rápido.
Creí que con el tiempo me aceptaría.
Debiste notar
que ese niño era pura maldad.
Sí, todo el tiempo.
Me dijiste que era normal.
Todos los niños son unos cretinos.
Sí, son unos cretinos.
Pero esto es diferente.
Está en la cima de todos los cretinos.
- Última noticia...
- Dos más.
- Jane Hernández se encuentra...
- Puedes divorciarte.
No quiero divorciarme, Al.
Samantha es perfecta.
Es lo que siempre quise.
Viene con una carga muy pesada.
- Al, no es una opción.
- De acuerdo.
Wanda, ¿qué sucede?
Los seguidores del fin del mundo
del infame líder del culto, J.D. Gospel,
comenzaron a comprar comida enlatada,
arroz, legumbres...
- Es el tipo que compró el convento.
- ¿Cuándo será el fin del mundo?
Creo que deberíamos buscar
a ese tal Gozamel.
Quizá pueda ayudarnos.
No te lo dije, pero soy el entrenador
del equipo de béisbol de Jeremy,
así que no puedo ir a Belén, Israel.
- No es un buen momento.
- Entiendo.
- No ahora.
- Ahí lo tienen.
Soy Jane Hernández en vivo
desde Belén, Pensilvania.
A continuación: cremación o entierro.
LÍMITE CIUDAD DE BELÉN
¡REBAJAS DEL FIN DEL MUNDO!
¡ES SU ÚLTIMA OPORTUNIDAD!
Disculpe, buscamos a Gozamel.
- Está ocupado.
- Perfecto, está aquí.
- De verdad precisamos verlo.
- Estamos en una misión de Dios.
Gozamel a la caja.
¿Gozamel?
Yo soy Gozamel. ¿Me buscaban?
¿Por qué crees que tu hijastro
es la semilla de Satanás?
- Bueno, es un niño muy extraño.
- Súper extraño.
Tiene unos ojos pequeños y brillantes
que atraviesan tu alma.
Pequeños y brillantes.
Y obliga a las personas
a hacer cosas que no quieren.
Saltar de edificios, prenderse fuego...
Y hablar al revés.
A mí me parece un niño normal.
Aquí.
¿Cuándo cumple años?
Acabamos de festejarlo,
pero cumple el seis de junio.
- ¿Cuántos años cumple?
- Seis.
¡Joder, es él!
- ¿Necesitas ayuda?
- No, yo puedo.
- Eso no es...
- Romperás los bollos.
Yo puedo.
- Muchas gracias, joven.
- ¡Vamos!
Espera, vinimos en auto.
Es el fin del mundo.
Luego los llevaré. Vamos.
Me parece bien. Vamos, amigo.
- Bueno...
- ¡Salvemos al mundo!
Toda mi vida me preparé para esto.
- Qué bueno.
- Qué suerte que te encontramos.
Gracias. Si quieren,
hay donas y cerveza en la hielera.
- No puede ser.
- Sí.
Perfecto.
- Gozamel, eres el mejor.
- Gracias.
- ¿No hay cinturón de seguridad?
- ¿Qué?
No lo necesitas. Es el fin del mundo.
- No hay reglas.
- Eso es.
Aun así quisiera tener uno.
Cuando era niño,
mi padre me dijo que tenía un destino.
Y mi destino es salvar al mundo.
- Debió ser una charla intensa.
- Así fue, hombre.
Porque estaba muriendo en mis brazos.
Pero me dejó como legado
la daga del destino.
Y me dijo: "Lleva a ese pequeño anticristo
a suelo sagrado
y apuñálalo en el pecho".
¿Cómo?
"Debes hacerlo el seis de junio
a las seis de la tarde".
Me estaba preocupando.
Pensé que nunca sucedería.
- ¿Mencionaste una daga?
- Sí, la daga del destino.
Está en esos cajones
que construí al costado.
Quería asegurarme
de tenerla siempre cerca.
Sí, esa es.
Esa daga puede matar a cualquiera.
No apuñalaremos a mi hijastro en el pecho.
Su madre ya está molesta.
No se están llevando bien.
Eso no ayudará.
Lo quemaremos vivo o lo ahogaremos,
siempre que sea en suelo sagrado.
¿Qué? No haremos nada de eso.
¿Pensaste que jugaría con él?
- No lo sé. ¿Si lo exorcizas?
- No puedes exorcizar al anticristo.
Sacrifiquemos a una cabra o algo así.
- Exacto.
- ¿Por qué lastimar a una pobre cabra?
Era sólo una idea.
Bueno, hay un mito sobre alguien
llamado el Maestro de las Llaves
que podría salvar al mundo
sin matar al niño.
Lo hubieras dicho antes. Vamos a buscarlo.
No hay ningún Maestro de las Llaves.
Lo inventé.
De Los Cazafantasmas, ¿recuerdas?
- Dame eso.
- No lo inventaste si está en la película.
No se preocupen.
Me preparé para esto toda mi vida.
- Nada puede suceder...
- ¡Cuidado!
Maldita sea.
- ¿Estás bien?
- Sí, creo que sí.
Qué bueno que llevabas el cinturón.
Mierda.
- ¿Gozamel?
- ¿Gozer?
¿Gozamel?
¿Dónde estás,
pequeño cazador de demonios?
¡Gozamel!
Aquí.
Joder.
Lamento haberte decepcionado.
Lamento haberte decepcionado, papi.
Amigo, no decepcionaste a tu padre.
Eres su padrastro.
Su destino ahora está en tus manos.
Cuando el momento se acerque,
recibirás una señal del cielo.
Busca... La... Señal.
¿Gozer?
¿Gozer, amigo?
¡Dios mío! Te dije que debíamos venir
en nuestro auto.
- Quizás era una mejor idea.
- Esto es una locura.
Dios mío, esto es una locura.
- Relájate, amigo.
- ¿Cómo puedo relajarme?
- Estamos en un maizal.
- ¿Y?
¿Qué cosas buenas
pueden pasar en un maizal?
No lo sé.
El campo de los sueños es linda.
Bien, de acuerdo.
No estamos muy lejos.
Podemos caminar a casa.
¿Vamos a dejarlo aquí?
Joder.
Dame la daga.
Ya voy, amigo.
Sólo quería casarme y ser feliz.
- Tener una vida normal.
- Nadie tiene una vida normal.
Lo sé, pero dentro de lo normal.
Hay un parámetro.
Tu hijastro es un pequeño demonio.
No es el fin del mundo.
Bueno, quizá en este caso sí,
pero yo también soy padrastro.
Y por eso nunca te abandonaré
en el campo de batalla.
¿Podríamos caminar en silencio?
Claro. ¿Estoy hablando mucho?
Silencio total. No hay problema.
Mi casa está justo ahí.
Llegamos a mi casa.
- Llegamos, amigo.
- Joder.
- No es él, ¿verdad?
- Sí.
Le encanta columpiarse.
Bien.
Bueno, amigo, ya debo irme.
Nos vemos mañana en la oficina, ¿sí?
Espera. ¿Qué pasó con lo de no abandonar
al soldado en el campo de batalla?
No te estoy abandonando.
No te abandono para siempre.
Pero se me hace tarde.
Ya pasó mi hora de dormir.
Y si no duermo, me pongo de mal humor.
No quieres verme así, ¿verdad? Toma esto.
- Tómalo.
- ¿Qué diablos hago con esto?
- No lo sé.
- Es sólo un niño.
- Eres un guerrero. Debo irme.
- ¿Qué...?
Debo dirigir el tránsito a la mañana.
Debo irme.
Al.
Joder.
Maldita sea.
Gary es el hombre más amable.
Es muy bueno con nosotros.
Todavía no logró acercarse
por completo... Gary.
- Sí.
- Hola, pasa.
- ¿Recuerdas a Wendy de la fiesta?
- Claro. Hola.
Y ella es la señorita Shaylock
de Protección al Menor.
- Hola.
- Un placer.
- Igualmente.
Lamento llegar tarde.
Volví corriendo del trabajo.
- ¿Trabaja en un maizal?
- No.
En el negocio inmobiliario.
A veces camino por el maizal
para aclarar mis pensamientos.
Me encantaría
que los compartiera con nosotros.
- Tome asiento, señor Bloom.
- Sí.
¿Puedo...? Lo siento.
Le estaba contando a la señorita Shaylock
cuánto te estás esforzando...
- ¿Gary?
- Sí.
Cuánto te estás esforzando
por comunicarte con Lucas.
Sí, es cierto. Me estoy esforzando.
Siempre es muy difícil
para los padrastros.
Señor Bloom, cuénteme
todas las cosas que hace con el niño.
Bueno, lo llevo al colegio...
- Colegio.
- Y...
Intenté muchas veces hablar con él.
Gary ayudó a organizar
la fiesta de cumpleaños de Lucas.
¿La del payaso en llamas
que traumatizó a los niños?
Lucas admira a Gary.
Esta noche me dijo que no quería dormirse
hasta que Gary no lo arropara.
Acabo de verlo en el columpio.
Gary, no seas tonto. Está en su cuarto.
Fue de lo más dulce.
Dijo con su voz angelical:
"¿Me puede arropar papi?".
Lo llamó "papi".
- Qué angelito.
- Sí, del mal...
Mal costado.
Estoy muy agotado esta noche.
- Ve a arropar a tu hijo.
- Debe estar dormido.
Debe estar despierto,
esperando para que lo arropes.
- Qué dulce.
- ¡Gary!
- "Algo reacio a arropar...".
- No necesita escribir eso.
Yo decidiré eso.
Bien.
Oye, las luces no funcionan aquí arriba.
Hay una linterna en la pared.
No puedo creerlo.
De acuerdo.
Aquí voy.
Es un niño de cinco años.
No hay nada que temer.
Bien.
De acuerdo.
Mierda.
Te casas con una mujer hermosa
y se desata el infierno.
Muy bien.
¿Lucas?
¿Quieres que te arrope, amigo?
Lucas, ¿estás aquí?
Cielos.
¿Lucas?
"Otpar".
Soy Remi el León. ¿Quieres jugar?
Ahora no, Remi.
- Soy Remi el León. ¿Quieres jugar?
- Te dije que no quiero jugar.
Soy Remi el León. ¿Quieres jugar?
Cállate.
¿Quieres jugar?
Samantha. Alguien.
¡Alguien que me ayude!
- ¿Por qué les cuesta tanto a los hombres?
- Debes exigirle más.
Samantha. ¡Alguien!
¡Intenta leerle un cuento, idiota!
Joder.
Otpar.
RAPTO
¡Otpar!
Cuando un niño tiene
un conflicto emocional,
es natural que actúe de forma física.
Recuerde: nunca es la culpa del niño.
No importa lo que suceda,
nunca es culpa del niño.
Fue un placer conocerla, señora Bloom.
Estaré observándola a usted
y a su familia.
- Por supuesto, no hay problema.
- Un placer conocerla...
- Wendy.
- Wendy. Tiene su auto frente al mío.
Enseguida salgo.
¿Qué le sucede al idiota de tu marido?
No tengo idea.
Estoy tan enfadada que podría gritar.
Es él.
Debe estar muy asustado para bajar.
- Wendy, gracias por tu apoyo.
- Cuando quieras.
No podría haberlo hecho sin ti.
Saca a esa mujer de mi entrada.
Con gusto.
Gary, ¿qué diablos estás haciendo?
Tu diabólico y extraño hijito
me enterró en el jardín.
Gary, deja de gritar.
- Sabes que no te entiendo cuando...
- Tu maldito y diabólico hijo...
¿Lucas?
¿Cariño?
Muy creativo.
¿Gary? ¿Dónde está Lucas?
Disculpa por haberte gritado.
Me estoy quedando sin oxígeno.
¿Qué? ¿Dónde estás?
En el jardín.
Trae una pala y ven
lo más pronto posible, o moriré.
¡Gary! ¡Lucas!
Fue suficiente.
¡Muévete, muchachito!
¡Cielos, Gary! ¿Estás bien?
Dime algo, por favor.
Quiero...
el divorcio.
No digas eso.
Sal de ahí, Gary.
¿Puedo? Gracias.
Gary, no exageres, ¿sí?
- Sé que no quiso...
- ¿No quiso?
¡Quería que le leyeras un cuento!
Estoy seguro de que no quería eso.
Debí insistir en que pasaran
más tiempo juntos antes de casarnos.
Sí, hubiera sido genial
haberlo conocido un poco mejor.
Te superaste, Gary. Felicitaciones.
- Intenté acercarme a él.
- ¿En serio? Lo llevaste al colegio.
Le hablaste un par de veces.
Perdón por no darte
la taza de Papá del Año.
Me enterró vivo, Sam.
Los niños se portan mal porque no saben
cómo expresar sus emociones.
Tú eres el adulto. Deberías ayudarlo.
Pero ni siquiera lo miras
porque no es tuyo.
- No es por eso.
- ¿Y entonces por qué?
¡Porque es el maldito anticristo, Sam!
¡Por eso!
- Escúchame.
- No.
Sam.
Vamos, Lucas.
Genial.
Ahora está lloviendo sangre, Sam.
¡No es divertido, Lucas!
¡Para nada!
¡A la pelota!
Fue horrible.
Todo, indescriptiblemente horrible.
Te entiendo, amigo. Todos pasamos por eso.
No es cierto.
Vamos, Jeremy. Los ojos en la bola.
Está bien, amigo. Tú puedes.
Odio decirlo, amigo,
pero creo que tendrás que matar al niño.
No puedo hacerlo.
El tipo de La Profecía lo hizo.
No, le dispararon antes de que lo hiciera.
Y seguro después todos creyeron
que era un padre terrible.
Bueno, ya piensan eso de ti, así que...
- ¿Qué? ¿Quién dijo eso?
- Nadie.
Sólo mi esposa y sus amigas.
¿Qué?
- La comunidad educativa.
- Fue suficiente.
No quería decírtelo
para que no te pusieras celoso.
Pero gané la Bola al Mejor Papá.
- ¿Qué?
- ¿No es increíble?
Sí que lo es.
Me hizo ver
que hay mucho por lo que vivir.
Muchos inocentes se irán al infierno.
- Lo sé.
- Quizá no tan inocentes, pero son vidas.
- No está bien.
- Es cierto.
No tiene que parecer que tú lo hiciste.
Llévalo al Parque Acuático del Rey Willie.
Le pones unos flotadores llenos de arena
y lo empujas por el tobogán.
La naturaleza hará el resto.
Siempre hay accidentes.
- Ese lugar es un peligro.
- Debe ser en suelo sagrado.
Seguro el Parque Acuático
es suelo sagrado. El Papa lo bendijo.
Sam no dejará que me acerque a él.
Cómprale unas flores.
Dile que lamentas
haberlo llamado anticristo.
Yo lo llamo así todo el tiempo.
A veces se lo merece.
¡Marsupiales!
Lamento mucho lo que dije.
Dijiste cosas horribles, Gar.
Quiero remendar esto, Sam. En serio.
Quiero ser el hombre y el padre
que sé que puedo ser.
Hoy es su cumpleaños,
y me encantaría pasar tiempo con él
como padre e hijo.
Quizá podría enseñarle a nadar.
BIENVENIDOS
AL PARQUE ACUÁTICO DEL REY WILLIE
Lucas no sabe nadar.
A eso vinimos, Reeroy,
a enseñarle a nadar a Lucas.
¿Listo para subir al grande?
¿Qué tal esto?
¿Y si vamos a jugar hasta juntar coraje?
¿Te parece bien, Reeroy?
No te preocupes, amigo.
La pasaremos genial.
Vamos.
No puedes darme.
Ya basta.
Te tengo.
Te tengo. Cielos, ¿te estás riendo?
Nunca te había visto reír.
Usted y su hijo se ven adorables juntos.
- ¿Les tomo una foto?
- No, está bien.
¿En serio? No hay problema.
Claro. ¿Por qué no?
Aquí tiene.
Acérquense un poco.
Un poco más.
Perfecto.
- Aquí tiene.
- Gracias.
Lucas está listo para el tobogán gigante.
¿Estás seguro? ¿Sabes qué?
No tenemos que...
ALTURA MÍNIMA PARA SUBIR: 1,20 M
Escucha, Lucas, esto te ayudará a flotar.
Apúrate.
Un minuto. Es su primera vez.
Sé que son pesados,
pero una vez que estés en el agua,
se sentirán mucho más livianos, ¿sí?
Escúchame.
No tienes que hacerlo.
- Ya tírate.
- Te dije que no está listo.
¿No lo entiendes?
No. Cielos.
¿Qué diablos estoy haciendo?
Dios, no sé si eres real.
Si lo eres, probablemente me odies,
pero debes darme una señal.
Debes darme una señal.
Dame una señal.
Una señal.
AMOR
Dios mío, eso es.
¡Lucas!
Es un tobogán muy divertido.
¡Cielos, Lucas!
¡Dios mío!
Nunca más te perderé de vista,
¿de acuerdo?
- Está bien.
- Bien.
Lo prometo.
¡Dios mío!
¿Estás bien?
- ¿Quieres tirarte de nuevo?
- No.
Bien, yo tampoco.
LECHERÍA MASONS
Lamento haber perdido a Reeroy...
tu diabólica marioneta.
Compraremos otra, ¿está bien?
Gary.
Sí, Lucas.
Perdón por enterrarte en el jardín.
Está bien. Lo entiendo.
Perdón por los flotadores con arena.
Supongo que no fui
el mejor padrastro, ¿verdad?
Todavía estás aquí.
Lucas, ¿puedo contarte algo?
Algo que nunca le dije a nadie.
¿Sabes que nunca supe nada de mi padre?
Me abandonó cuando era un bebé.
Entonces cuando cumplí veinte años,
decidí ir a buscarlo.
Y cuando lo encontré,
me dijo que era un perdedor
y que nunca haría nada con mi vida.
Pero ¿sabes qué decidí?
Que no tenía que hacerle caso.
Lucas, no importa
quién sea tu verdadero papá
o si fuiste concebido en un ritual,
eres quien eres.
Y puedes ser quien tú quieras, ¿está bien?
Papi.
Sí, Lucas.
Ya no quiero que mueras.
Yo tampoco quiero que mueras.
Y tienes razón. Mi verdadero papá
no es una buena influencia para mí.
No, creo que no.
Espera.
¿Tú sabes quién es tu verdadero papá?
A veces me habla a través de mis juguetes
o de la televisión.
Esa es una muy buena razón
para controlar lo que ves.
Y dijo que quiere la "custotia" total.
¿Qué significa eso?
Eso no es bueno.
Escucha, tu mamá y yo
nunca dejaremos que eso pase.
¿Lo entiendes? Lo prometo.
Es una Alerta Amber.
Espera, es mi matrícula.
Joder.
Lucas, termina tu helado.
Debemos irnos.
Vamos.
- Manos arriba.
- Está bien.
- ¿Qué hice?
- Arriba.
¡Váyanse al diablo!
No les digas eso.
Estamos trabajando en sus modales.
Manos en la espalda.
Oficial, hay un error. Soy su padras...
¿Qué hace?
Vaya, vaya. Qué barbaridad.
Gracias, oficiales. Muy buen trabajo.
- El niño ya está a salvo.
- ¿Qué hace aquí?
Le dije que lo estaríamos vigilando.
Señor Bloom, nos ha decepcionado.
Creímos que era el indicado.
¿"Creímos"? ¿A quiénes se refiere?
Ven conmigo, pequeñito.
- El reverendo estará muy feliz de verte.
- No quiero.
¿El reverendo? No, no puede llevárselo.
Es sólo un niño.
Claro que lo es. Y yo soy una viejita
que creció en una ameba.
- Sube al auto.
- No puede hacerlo.
¡Papi!
¡Ayúdame, papi!
- ¡Papi!
- Iré por ti, amiguito.
- Vamos, suba al auto.
- ¡Lucas!
Muy bien, atrás. Márchense.
Maldita sea.
Hola, Gar.
Hola, soy yo. Se llevaron a Lucas.
- ¿Quiénes?
- La mujer de Protección al Menor.
Pero no fue mi culpa, lo juro.
Escucha...
Lo llevará con el reverendo.
Creo que es el líder del culto.
Y creen que Lucas es el demonio,
lo cual puede o no ser cierto,
porque, afrontémoslo,
él tomará sus propias decisiones,
no importa quién sea su padre.
No sabes lo que dices.
Hablo de libre albedrío.
Y de que él puede ser quien él quiera.
Llama a la policía
y diles que activen la Alerta Amber.
Hola, querida. Es hora de irnos.
- No iré a ningún lado con ustedes.
- ¿Sam?
¿Samantha?
- Súbanla al auto.
- Gary.
¡Sam!
¡Gary!
¡No!
Es una guerrera. Busca la daga.
Está aquí en algún lugar.
Sam.
¿Samantha?
¿Sam? Joder.
Oye, tú.
No, no puedo callarme. Ven aquí.
Ábreme la puerta, ahora.
Vamos.
Debes abrir la puerta.
Mi hijo está en problemas. Debo salvarlo.
Vamos, abre la puerta, ahora. Por favor.
Cielos. Gracias.
Debo irme, pero te debo una, ¿sí?
Salva al niño.
Es nuestra única esperanza.
- Puedes hacerlo.
- No te des por vencido.
Hola.
Jeremy, ¿cómo estás? ¿Está tu papá?
No, mi papá se fue
a follar con mujeres y drogarse.
Bien, ¿y tú padrastro?
- Gracias. ¿Qué tal, Gar?
- Qué bueno verte.
- Oye, ¿me ayudas con esto?
- Joder.
- Son muy incómodas.
- Igual quería hablar contigo.
Al refugio, pronto.
LOS NIÑOS DIABÓLICOS
Bien, escucha esto.
Aquí dice que el niño diabólico
no es Satanás en sí,
sino un portal a Satanás.
Al matar al niño, el portal se abre,
el verdadero Satanás toma su cuerpo,
y así se desataría el fin del mundo.
Por eso dijo que su verdadero padre
quería la custodia total.
Mierda, eso no es bueno.
Esos tipos, Gozamel y el reverendo,
querían que yo matara a Lucas.
Así es, para traer el apocalipsis.
- Pero como no lo hiciste...
- Lo harán ellos.
- Pero deben hacerlo...
- En suelo sagrado.
- Sí.
- Si supiéramos dónde es, quizá...
El convento, Al.
El reverendo lo compró para eso.
Hará una gran fiesta, sacrificará a Lucas
y abrirá la puerta del infierno.
¿No es horrible ser padre?
Sí.
El lugar es una fortaleza.
No hay forma de entrar.
- ¿Qué haces?
- Se necesita un ejército.
Pero ¿cómo vamos a entrar?
Dicen que hay una razón para todo.
Creo que encontré la mía.
SHELL-CAMINO
DULCE NIÑO JESÚS
Es una camioneta enorme.
- No, es pequeña.
- Con neumáticos grandes.
- ¿Tiene airbags?
- A rodar, estúpidas.
SIGUE TUS SUEÑOS
- Al, ¿puedes ir más rápido?
- Sujétense.
¿De verdad creíste
que podías esconderte de mí?
¿Qué podías escapar,
casarte con un tonto y olvidarlo?
Este es tu destino.
El fin es nuestro destino.
Joder.
Apague el motor
y salgan con las manos arriba.
¿Qué pasa?
Puede que haya una Alerta Amber
en mi contra,
pero es un error, lo juro.
¿Puedo decir algo ahora?
Creo que estamos haciendo algo malo.
No estamos haciendo nada malo.
Lucas no es Satanás,
es sólo un portal hacia Satanás.
Y ser buenos padres
significa mantener cerrado ese portal.
Es cierto, hombre.
- Sí.
Esos tipos no pueden detenernos.
Nadie puede detenernos.
¿Saben por qué?
Porque este es mi destino.
- Estoy completamente de acuerdo.
- Yo también.
¿Seguro que hacemos lo correcto?
- Así es.
- Sí.
Destruyamos ese convento.
¡Sí!
- ¿Podremos pasarlos, Al?
- ¿Estás bromeando?
Sujétense.
Joder.
Hermanos y hermanas,
ha llegado la hora de disfrutar
la gloria del rapto.
Contemplen.
Él, que no conoce los límites del mal.
El único...
el anticristo.
No te detengas. Sigue.
No me detendré por nada del mundo.
La cerca.
- No hay mucho tiempo.
- Gozer dijo que sería a las seis.
Faltan cinco minutos.
- Está cerrada.
- Mierda.
Rompamos la ventana y entremos por ahí.
Vamos, intentémoslo.
- Sube.
- Vamos.
- Bien.
- Más alto.
Tengo la llave.
Soy agente inmobiliario, tengo la llave.
Soy el Maestro de las Llaves.
- Abre la puerta, idiota.
- Está bien.
Bien, listo.
- Eso es, vamos.
- Vamos.
¡Tú! Nunca debiste ser el elegido...
Buen golpe, Gary.
Sí, derribaste a esa pequeña señora.
No deberías golpear a ancianas.
- El Señor puede estar mirando.
- Vamos.
O no.
¿Chicos?
La hora se acerca, hijo mío.
Tu sacrificio es el más grande de todos.
Eres el camino hacia la grandeza.
¡Mata al niño!
Aléjate de mí.
- Soy yo.
- ¡Dios mío!
- ¿Qué haces?
- Vine a salvarlos.
- Entonces haz algo.
- De acuerdo.
Llegó la hora.
- Diez, nueve, ocho...
- Va a matarlo, Gar.
- Siete, seis...
- Toma.
Cinco, cuatro...
- Todo depende de ti.
- Tres, dos, uno.
Llegó la hora de abrir
las puertas del infierno.
¡Gary, ahora!
MEJOR PAPÁ
Cielos.
¡Ve!
- Aléjense de mí.
- No, somos nosotros.
Nos conocimos en la fiesta.
- Soy Larry.
- ¿Al?
- Somos nosotros.
- El martes.
¿Te metiste con mi niño?
Si te metes con mi niño, te metes conmigo.
Y ustedes deberían estar avergonzados.
Todos ustedes.
Deberían cuestionar su conciencia.
Mirarse en el espejo y decir:
"¿Esta es la persona que?
Joder.
¿quiero ser?".
¿Lucas?
¿Estás bien, amigo?
Lucas.
¡Lucas!
Te tengo, amigo.
Suéltame.
- No.
- Tienes que soltarme.
¡No lo haré!
- ¿Papi?
- Sí, Lucas.
Tengo miedo.
No temas, cariño.
- Te tengo.
- ¡Suéltalo!
¡Mierda!
Bueno, quizás esté bien
estar un poco asustado,
pero no te soltaré.
Nunca te soltaré.
- ¿Por qué?
- Porque soy tu padre.
Y te quiero.
Eres su padrastro.
No te soltaré.
Mierda.
¡Dios mío!
- ¿Estás bien?
- Sí.
- Gary.
¡Lucas!
Gary.
- Lo siento.
¡Dios mío!
- ¡Ayúdenlo!
- Vamos.
- Tranquilo.
- Eso es.
Déjenlo respirar.
Eso fue como de Indiana Jones.
Mierda. ¡Por Dios!
Quizá tenga unos raspones, pero...
- Lo logró por nosotros.
- Lo hicimos bien.
Cariño, tú me dijiste
que un padre espera lo mejor,
pero se prepara para lo peor.
- Sí.
- Dime que esto fue lo peor.
Lo hiciste.
Diste todo por nosotros.
Eres el indicado, cariño.
Siempre lo fuiste.
Te amo.
Yo también te amo.
Ojalá tuviera momentos así con mi hijo.
- No exactamente así.
- Una malteada con dos pajitas.
- No, quizás un juego.
- Un juego con pelota o algo así.
El niño debe morir.
- Mamá.
- Cielos.
Joder.
No vuelvas a meterte con mi hijo.
- Vaya.
- Buen golpe.
Los dos golpean muy bien
cuando los atacan en iglesias.
¿Podemos salir de aquí? Quiero irme.
Sí.
- Vámonos.
- Sí, vamos.
- Vamos.
- Hola, chicos.
Mañana será otro día.
- Sí.
- Cielos.
Esto puede parecerles extraño,
pero podríamos ir por unos helados.
Aún tengo la mochila de mi hijo.
Vamos por un helado
y luego cagamos en ella.
- Puedo hacerlo ahora mismo.
- Claro, ¿por qué no?
Yo ya me hice encima,
no sé si tengo más.
CARRERA DE AUTOS
Es su turno.
- No estamos listos.
- Sí, lo estamos.
- Papi, estaremos bien.
- Mucha suerte.
Lucas, no estamos listos aún.
Todavía no ajusté la dirección.
- Los frenos...
- Deja de preocuparte, ¿sí?
- Está bien.
- Debes confiar en mí.
Sí confío.
- Y conduzco yo.
- ¿Qué?
No puedes conducir. Tienes seis años.
De acuerdo, no muevas mucho el volante.
Mantenlo firme.
Mira qué buen diseño tiene ese.
No mentiré. Está increíble.
- Ahí van. Vamos.
- Joder.
- ¿Quién quiere más?
- ¡Vamos, serpiente!
Vamos, Gary y Lucas.
No tanto. Enderézalo.
Sostente, papá.
Las cosas están por ponerse interesantes.
- ¡Lucas!
- ¡Sí!
Apóyanos y conviértete en miembro VIP Para
eliminar todos los anuncios OpenSubtitles.org