הורד מאתר הכתוביות
Www.Torec.Net
- "לה פטיט מורט" -
- "תרגום: "המוות הקטן -
- בסלנג: אורגזמה -
- אורגזמה -
!זה מדגדג
?רוצה שאפסיק-
כן... תוכל רק לבוא הנה
?ולזיין אותי, בבקשה
.אני בא
!לא, לא, לא
!לא מייד אחרי. באמת
.אני מתנצל, אני לא
!שלא תעז
.קדימה, תוריד את זה
!צחצחתי שיניים, צחצחתי שיניים
- פול ומייב -
?הפעלת את האזעקה
- מזוכיזם מיני -
- סיפוק מיני באמצעות -
- השפלה, כאב וסבל -
?פול
?נוכל לדבר לרגע
?כמובן, מותק. מה-
אני רוצה לספר לך משהו
.אבל אני נבוכה
.תגידי את זה
...טוב, אני מבקשת שלא
.אני מבקשת שלא תשפוט אותי
?בסדר
.זה חשוב שלא תשפוט אותי
.תבטיח לי שלא
?מותק. חומד, מה-
.אני רוצה שתאנוס אותי
('נשמע כמו 'תדרג אותי)
?זה הכל
.כן-
?זה מה שהביך אותך
.כן
.טוב
?באמת-
!כמובן
.את עשר, חומד
.את פאקינג עשר מתוך עשר
!את עשרים מתוך עשר. בשבילי
.את חמישה כוכבים
?כן
.בואי הנה
?מרגישה יותר טוב
...לא
.פול
...מותק, לא
.לא 'תדרג' אותי
.תאנוס אותי
?מה
.אני רוצה שתאנוס אותי-
?את רוצה מה
.שאתה תאנוס אותי-
?את רוצה שאאנוס אותך
.כן-
?על מה את מדברת
.זו פנטזיה שלי-
?להיאנס
,כן
.זה כמו עם כף הרגל שלך
,זה קצת שונה
.אני חושב, מותק
?כיצד
?כיצד-
כיצד מציצת הבוהנים שלך
?שונה מזה שאאנוס אותך
,בחייך
.אתה יודע למה אני מתכוונת
.זה משהו שתמיד רציתי לנסות
פשוט חשבתי
שזה יכול להיות דבר נחמד
.בשבילנו לדבר עליו
.אתה יודע, פשוט להיות כנים
.כן-
...אני עומד ל
!לא
?מה-
!לא עכשיו, לא עכשיו
?לא? מתי-
.אני לא רוצה לדעת
?...טוב, מחר, או-
.לא, לא, לא
.אני לא רוצה לדעת, פול
,אני עובד מאוחר ביום שישי
...אם את רוצה שאארגן משהו
.אתה לא מקשיב
.אני לא רוצה לדעת
?זה חלק מהעניין, טוב
.אני לא רוצה לדעת מתי
.אני לא רוצה לדעת היכן
...אני... אני אפילו לא רוצה
...לדעת בבטחון
?כן
.שזה אתה-
.טוב
כן, אני לא יודע
.איך לקבל את זה, חומד
.מותק, זו פנטזיה ממש נפוצה
כן, אני לא בטוח במאה אחוז
.שזה כך, חומד
כן, זה כך
.ואמרת שלא תשפוט אותי
.לא, לא שפטתי
!אני לגמרי לא
?איך ציפית שאגיב, מייב
הרגע סיפרת לי
שיש לך פנטזיה
!שאפילו לא כוללת אותי
?לא, מה
!כמובן שכן
.זה לא מה שאמרת
אמרת שאת רוצה להיאנס
.אבל לא על ידי
,לא! לא, לא, לא, יקירי
.לא לזה התכוונתי
,אלוהים אדירים
!אתה כזה פאקינג מקסים
.לא! אני רוצה להיאנס על ידך
.לא, את לא-
כן, אתה הגבר היחידי בעולם
.שאני רוצה שיאנוס אותי
.אני אוהבת אותך
אבל בגלל שאני אוהבת אותך
ובגלל שאתה הגבר היחידי
,שאני רוצה להיות אתו
.אני רוצה שתעשה אתי סקס
.פולי, אני מעריצה אותך
,אני רק רוצה לרגע קטנטן אחד
...רק, כאילו
לחוש איך זה עשוי להיות
.אם זה היה מישהו אחר
?האם זה הגיוני
.לא ממש-
,טוב, לך לישון
.נדבר על זה פעם אחרת
.מציצות
.זה טוב, דניאל
.זה דן-
.סלח לי
.זה טוב, דן
.בואו נדבר על מציצות
.זה הולך להישמע לא טוב
.אין כזה דבר, לא טוב-
...המציצות שלה
.תאמר את זה... לאיוי-
...המציצות שלך
...לא... כאלה
.טובות
- דן ואיוי -
...הן לא
.הן לא כאלה גרועות
.הן כן
טוב, זוכר את הפעם האחרונה
?שירדת לי, דן
.כי אני לא זוכרת
!טוב, טוב-
.התדירות זה לא הנושא, מותק
.בואו... ניקח נשימה-
?מתי בפעם האחרונה עשיתם סקס
...זה היה
זה היה בחודש שעבר
.לפני ריצת הכיף שלך
?באמת
.טוב
.מה שנראה שחסר כאן זו תקשורת
.אבל שניכם מתקשים עם זה
...אז כניסוי, הלילה
.אל תהיו איוי ודן
במקום זה
תהיו שני אנשים אחרים
שלא פוחדים לומר
.מה שהם רוצים
?שמעתם על משחק תפקידים
- פטיש משחק התפקידים -
- עוררות מינית -
- באמצעות העמדת פנים שאתה מישהו אחר -
,מיס רדינג
.מתנצל שנאלצת לחכות לי
?מה? למה את צוחקת
.אני מצטערת-
?למה זה מצחיק
.אני מצטערת, לא הייתי מוכנה-
.תעשה את זה שוב
?ברצינות-
.לך, מצטערת, לא הייתי מוכנה
...איוי, אל תצחקי כי-
.תהרסי את זה
.מצטערת-
.מיס רדינג
.בלש
,אצטרך לשאול אותך כמה שאלות
.אם זה בסדר
.תלוי
?במה-
באם אתה השוטר הטוב
.או השוטר הרע
?איזה מהם אתה
.תנחשי-
.השוטר הטוב
.תנחשי שוב
.אמרתי, תנחשי שוב
,אז, מיס רדינג
?את מתכוונת לשתף פעולה
.זיין אותי
אבל הם מסתכלים עלינו
.מאחורי המראה
.לא אכפת לי
.זיין אותי
.זה היה מדהים
.כן-
.אתה היית מדהים
.גם את, אי-
?מאיפה זה בא
.אני לא יודע-
.ממש הפכת להיות הבחור הזה
.הבלש דן
.כל כך חזק ומשכנע
?באמת-
.כן
,אני מתכוונת לזה, דן
.אולי היית צריך להיות שחקן
.יש לך את הזכות לשתוק
...כל מה שתאמר
כל מה שתאמר ישמש נגדך
.בבית המשפט
.אתה לא יכול
!כן, אני יכול
.לא, אתה לא יכול
.כן, הרגע עשיתי את זה
?מותק, את עוד ערה
...כן-
ממש אהבתי את הקטע
.עם משחק התפקידים
.כן, גם אני
אני לגמרי חושב
.שכדאי שננסה את זה שוב מתישהו
?ריצ'רד
!ריצ'רד
!אני עומד לגמור, מהר
!מהר, מהר, מהר
!כן, כן, כן
!כן. -כן-
.כן
!כן, כן-
אתה יודע
?שאני לא מבייצת עכשיו, נכון
...כן, כן, רק
,חשבתי שיהיה חבל לבזבז את זה
.את יודעת, לכל מקרה
.אלוהים
.זה היה עיתוי מוצלח
?איך היה היום שלך
.טוב. בסדר. משעמם
?כן-
?איך היה שלך
.אותו דבר. אותו דבר-
!את מריחה טוב
?כוס תה
.כן, תודה, מותק-
!כן
?ארל גריי או קראוון רוסי
.ארל גריי-
- ריצ'רד ורואנה -
.זה אותו דבר כל פעם
,יומיים לפני שאני מתחילה לבייץ
,פעמיים ביום
.בוקר ולילה בתנוחה המומלצת
,ובמשך עשרים דקות אחר כך
.אני מרימה את הירכיים
וזה היה כך
,כבר כמעט שלוש שנים
אז את לא יכולה לומר לי
.שהכל בסדר
.הכל בסדר
.לפעמים זה רק עניין של מזל רע
,תוכלי, בבקשה
?לומר לנו מה לעשות
.כי אני אנסה הכל
האם את מגיעה לשיא
?ברגע הפליטה
ידוע שאורגזמות משותפות
...מגבירות את הסיכוי להרות אז
האם את מגיעה לאורגזמה
?בזמן הסקס
.כן, כלומר, הגעתי. כן
?בזמן שניסיתם להרות
.לא, לא מאז שהתחתנתי
?איך רירית הרחם שלך
?בסדר
.היא בסדר. כן
.טוב
?ומה עם הרופאה
...היא אמרה משהו או
...למעשה, היא
.היא כן אמרה דבר אחד
?כן
כן. היא אמרה שזה עשוי לעזור
.אם אגיע לאורגזמה בזמן הסקס
את מגיעה לאורגזמה
.בזמן סקס כל הזמן
...כן, אז
...כן! אנחנו רק
...נמשיך לעשות מה שעשינו ו
.כן
!נשתדל יותר-
,אם ללדת תינוק היה קל
.כולם היו עושים את זה
אני חושבת
.שכולם אכן עושים את זה
.כן, אבל התינוקות שלהם על הפנים
!שלנו הולך להיות מדהים
.אנחנו נהיה בסדר
.כדאי שאענה לזה
.זה בטח מהעבודה
.הלו
?רוצה לצאת החוצה
.חומד
?מה לא בסדר, מותק
.אבא שלי מת
!אלוהים
...הוא... היה לו
.התקף לב
!לא
- דקריפיליה -
- עונג מיני מצפייה במישהו בוכה -
.מעולם לא ראיתי אותך בוכה בעבר
.המקום נראה נפלא
.אני כל כך מקנאה
.תודה לך
...טוב, לאט אבל בטוח-
,רק דבר אחד נותר לעשות עכשיו
.פול
...יעל
?מה את מתכוונת-
,אני חושב שהיא מתכוונת לנישואים
.חבר
.כמובן
?מה, עברו חמש שנים-
.שש
?שש-
.כן
?אז למה אתם מחכים-
.טוב, זה מספיק
.לא, זה בסדר, זה בסדר-
לא, האמת שאנחנו לא ממש
.מחכים למשהו
...אנחנו פשוט
.לא מסוג האנשים שמתחתנים
.זה הכל
...כן
?מה
.דיברנו על זה
.אני יודעת
.צחקנו על זה-
אמרנו שאיננו צריכים
.לעבור את כל זה
.כן, אני יודעת
.אני יודעת
?שנזמין קינוח
!כן, בבקשה
.בואו נזמין-
.נהדר
.תודה לך-
.תודה, יקירתי
?אתה בסדר
...אתה נראה קצת
.אני בסדר, אני בסדר-
?אוכל לשאול אותך משהו
...האם אתה פעם
?האם פעם אנסת מישהי
?לא. מי אומר את זה
...לא. לא, זה
?ואתה-
!לא
.לא. לא אנסתי וזו הנקודה
.אני לא ממש רוצה לעשות את זה
.חבר, זה טוב
.זה טוב
.אתה לא חייב
...לא-
...חבר, אני לא
...לא, זה לא זה, זה
...זה לא אני, זו
.זו מייב
...יש לה את ה
?מה
אני אפילו לא יודע
.איך קוראים לזה
...הדבר הזה, ה
?אה, כמו פנטזיה-
.כן. פנטזיה
?איך ידעת את זה
.טוב
.פנטזיית אונס, מאוד נפוצה
.נו שיט
.זה מה שהיא אמרה
.כן, ליעל יש אחת כזו
.אחת רצינית
?...באמת? ואתה אף פעם
.לא. לא ניתנת לביצוע-
.ניסיתי אבל זו פנטזיה עם פגם
.בלתי אפשרית
?למה-
.טוב, תחשוב על זה
,ברגע שמישהו מבקש להיאנס
.זה כבר לא אונס
נכון? זה אונס
.רק אם אינן רוצות בו
.היא מבקשת את זה, לא אונס
.אמת-
הסיבה שהן אינן יכולות
לקבל את מה שהן מבקשות
.היא שהן מבקשות את זה
!אלוהים, זה לא נראה הוגן
.מבאס, חבר
.חייב להיות משהו שאוכל לעשות
.אני רק רוצה שתהיה מאושרת
,מה קרה לסקס הישן והטוב
?הסקס הרגיל של פעם
.כן-
אנשים היו חייבים לסבך אותו
.עם כל החרא הקינקי הזה. -כן
?אין לך משהו כזה, מה
?שום פטיש משונה
.'לא. כלומר, תגדיר 'משונה
.אתה יודע
.מצטער להטריד אותך
.זה בסדר-
?היית באמצע של משהו
.לא, רק אכלנו צהריים
.זה בסדר
.כל כך מתנצל
.זה בסדר-
.אני אהיה זריז
.שמי סטיב
.בדיוק עברתי לגור במורד הרחוב
!גם אנחנו רק עברנו
!מה את אומרת-
.שלום, ברוך הבא
.תודה לך-
,ובכן, כפי שאמרתי
.לא אעכב אותך
.אני עושה את הסיבוב
.נחמד-
.מבקר את השכנים
.טוב-
.ורציתי לתת לך את אלה
.הדרך שלי לומר שלום
!אלוהים
.(גוליווגז (בובת ילדים אוסטרלית
בנוסף, אני מחוייב
על פי חוק פדרלי, ליידע אותך
.שאני עבריין מין מורשע
?איפה מצאת גוליווגז
.לא חשבתי שעוד מייצרים אותן
.לא, הם לא, אבל אני כן-
,כן
.אפייה היא התחביב הקטן שלי
מדהים. לא ראיתי אותן
.מאז שהייתי ילדה
אני חושבת
שהפסיקו לייצר אותן
...בגלל ה
.אתה יודע, גזענות
.כן, גורם לך לחשוב
.נכון מאוד-
.טוב, לא אעכב אותך יותר
.טוב! תודה, דן
.סטיב-
.סטיב! מצטערת. מייב
.נחמד לפגוש אותך
.נחמד לפגוש גם אותך
.תודה רבה על אלה-
.היה ממש נחמד. -ביי-ביי
.תודה לך. ביי-
,בבקשה
...אתה לא רציני
- פיל ומורין -
- סומנופיליה -
- עוררות מינית -
- מהתבוננות באדם ישן -
?מה אתה עושה
.כלום-
תוכל לצחצח את שיניך
אם אתה מתכוון לנשוף
?לתוך הפנים שלי ככה
אני לא רוצה
,להיות האיש הרע כאן, פיל
אבל אתה לא יכול שוב ושוב
!להירדם בעבודה
!אתה מפשל בגדול
,אז זה עונשין
.זו פסילה ראשונה
,אני מצטער
.זה לא יקרה שוב
...טוב, אתה משוחרר
...אני עייף ו-
לא קיבלתי
...את התוספת ההיא ש
אמרתי לך למה אני לא יכול
!לתת לך את התוספת
...המצב בבית נהיה קצת
.הזמנים לחוצים. הכסף לחוץ-
,כלומר
?כולנו באותו בוץ, אתה יודע
.אני מבטל את החופשה שלי
?באמת-
.מקצר אותה, כן
.טוב, אני מצטער-
.זה לא יקרה שוב
?היית פעם בתאילנד
?מעולם לא היית, נכון
?זוכר שסידרתי את הכתף שלי בבנגקוק
.הרופא נתן לי את אלה
?כן
הממזרים הקטנים האלה
.יפילו אותך לשש, שמונה שעות
,ברצינות
.אני לא צוחק אז תיזהר
הם מתאילנד
...כך שטכנית הם לא
.אתה יודע, חוקיים
.אני לא כל כך מסתדר עם כדורים
.יש לי רפלקס הקאה מאוד רגיש
כמעט נחנקתי מהם
...בטיול בית ספר כאשר
אז אני רק
.אשים אותם בתוך תה
!בדיוק כך
.הם יפתרו את הבעיה
זה אותו חומר
שמכריחים אסירים לאכול
.כשהם מתפרעים
?אז... אם אתה רוצה לישון
.אתה תישן
- אבא מגניב -
!באמת, בנים
...אנחנו רק
!אתם רק כלום
!למיטה
!מפלצות
.אבא
?למה אתם ערים
!קדימה למיטה, שניכם
.אל תאלצו אותי לעלות למעלה
.בוקר טוב
?איך את מרגישה
.בסדר-
.מרגישה טוב יותר, למען האמת
.טוב. זה טוב
.אולי קצת אאחר הלילה
?לא מאוחר מדי, טוב
?לא? למה
,אני לא יודעת
...רק חשבתי שנוכל
?מה
.אני לא יודעת
?את לא יודעת
...לא-
?את באמת לא יודעת
.לא, אמרתי שאני לא יודעת
.טוב-
?רק לא מאוחר מדי, טוב
.לא אאחר יותר מדי-
!אלוהים, אני כל כך מצטער
.לא! אני מצטער
.זו לגמרי אשמתי
?גוליווגז
?למה יש לך גוליווגז
.טוב, זו הסיבה שאני פה-
.בדיוק עברתי לגור במורד הרחוב
.וחשבתי לקפוץ ולהציג את עצמי
.אני סטיב
.פיל-
.תענוג לפגוש אותך, פיל
ואלו הן מתנות
...ה"שלום שכן" שלי
.בשבילך
.אלוהים, זה לוקח אותי אחורה
.זמנים פשוטים
.הם באמת היו
בנוסף, אני מחוייב
על פי חוק פדרלי ליידע אותך
.שאני עבריין מין מורשע
.זה כל כך נחמד מצדך
!כן, כן
.מותק, אתה לא בוכה
אני לא חושב
.שנשארו לי עוד דמעות
חומד, אני בטוחה
.שנשארו עוד כמה בפנים
,כלומר
.אבא שלך רק עכשיו נפטר
...מותק, ששש
,מתנצל שנאלצת לחכות לי
.גברת הוקינס
.'למעשה, דוקטור, זה 'מיס
,ובכן, מיס הוקינס
?אולי תשבי
אתה נראה מאוד סקסי
.בחלוק הזה, דוקטור
,אז, מיס הוקינס
.יש לי את תוצאות הבדיקה שלך כאן
כן? האם תצטרך
?לבדוק אותי שוב
...לא, לא, זה סופי ו
.אני חושש שזה חדשות רעות
.ובכן, הייתי ילדה מאוד רעה
...אולי אתה צריך
.יש לך צהבת-
?סליחה, מה
.צהבת-
?ובכן, זה לא ממש סקסי, נכון
.לא, זה לא
.במיוחד לא צהבת סי
!טוב
...אני הולך לרשום לך אינטרפרון ו
אתן לך את המספר
.של קבוצת תמיכה באיזור
וניפגש שוב
.בעוד כמה שבועות
...תסלח לי, דן, אני מבולבלת
?דן-
!זה דוקטור
!תישארי בדמות
עכשיו אנחנו חייבים
!להתחיל מהתחלה
!לא, לא, לא
!לא חייבים להתחיל מהתחלה
!בדיוק כשזה נהיה טוב
?איך זה נהיה טוב-
?למה יש לי צהבת
,כי חשבתי שהדמות שלך היתה
...את יודעת, כאילו
אולי כבר ניסתה
.כל מיני דברים
.את יודעת, קצת זנותית
.חשבתי שזה יהיה סקסי
אני לא ארצה לעשות סקס
!אם בדיוק אבחנת אצלי מחלת מין
...רק
.גרום לי לחוש סקסית
.טוב, טוב, טוב
עשי זאת שוב. אני מבטיח
?שאגרום לך לחוש סקסית, טוב
.תחזרי לנקודה שלך
...אתחיל פה ו
?את בסדר
.מרגישה קצת חם-
...אה, זה חלק מה
?התחלנו
,מיס הוקינס
...אני צריך לדבר
?מותק, את בסדר
?מה קורה
.את בסדר
?מזל שאני רופא, מה
.שלום
!תודה שהופעת
,היו לי בעיות מכונית
.אני ממש מתנצלת
- סקטלוגיה טלפונית -
- עוררות מינית -
- מקיום שיחות גסות עם זרים -
.ברוך הבא לממסר הוידאו
.שמי הוא מוניקה
אנא אמור לי את השם והמספר
.שאליו אקשר אותך
- מוניקה וסם -
!סליחה
.את לא נאבקת
.את יודעת
.לא, תמשיך. פשוט תמשיך
?לא. איך ידעת-
.לא, לא, מותק. הריח שלך
.הריח שלך. פשוט תמשיך
.שיט
.הריח שלי
.פשוט תמשיך-
אפילו השגתי את הבגדים האלה
.מחנות יד שנייה
,זה טוב, מותק
!תמשיך
.לא
.כן, כן, כן-
.לא, הרסתי את זה
.מצטער
.בוא הנה
?לשנייה, בכל זאת
.כן, לגמרי-
?כן
.אני מצטער על המצרכים
.זה בסדר
.שמעתי משהו נשבר-
.ביצים
.שיט-
?הביצים
.כן, זה בסדר-
?באמת
.אביא עוד ביצים
.אני מצטער
.זה בסדר
?אתה עוד עובד
.כן-
.אני רק עושה סדר במגירות
.זה טוב, למעשה
.מונע מהמחשבות לנדוד
.אתה צריך לקחת הפסקה, מותק
?רוצה לראות סרט או משהו
.כן, בטח
.כן? -כן-
?חשבתי שנוכל לראות אחד במיטה
.בסדר
.בסדר-
.למעשה, אספתי כמה בדרך הביתה
?מה יש לי
.יש לי את הבחירה של סופי או פילדלפיה
?אין קומדיות
.אולי קצת כבד בשבילי, מותק
?אז אולי אחר כך
.כן-
תבוא לעזור לי
?להכין ארוחת ערב
,כן, כן
.רק תני לי כמה דקות
,בסדר
אז אשאיר את הבצלים על השולחן
?בשבילך לחתוך, טוב
?רק... בצלים שוב
,אלוהים, רו, בלי להעליב
!אני כבר מבוצל לגמרי
אני מרגיש כאילו אכלנו בצלים
.כל לילה בשבוע שעבר
.טוב, בסדר
.טוב
?איך היה היום שלך
.הוא היה טוב-
.היה מתיש אבל טוב
.זה נחמד
?אז לא חשבת על אבא שלך בכלל
.טוב, עכשיו אני חושב
?למה הזכרת את אבא
,ובכן
.פשוט לא דיברת עליו כמה ימים
.אתה בטח מתגעגע אליו
אני רק מנסה
.לא לחשוב על זה
נוכל פשוט
?לדבר על משהו אחר
אתה זוכר
כשהוא נהג להשאיר
את ההודעות הנורא ארוכות האלה
,על הנייד שלך
?ואפילו לא היית מסיים להקשיב להן
?פשוט מוחק אותן
חשבת על זה פעם
?והתחרטת שעשית את זה
...אלוהים
?מותק! מה לא בסדר
!תסתכל עליי
!אני מתגעגע אליו כל כך
.זה בסדר, חומד, זה בסדר
,אני פה בשבילך, מותק
...אני פה בשבילך
...היי! מה
?את רצינית
...מה, חשבתי שאתה רוצה
מה, שרציתי שתעשי לי ביד
?בזמן שאני חושב על אבי המת
.לא! תודה
.שלום, ילדונת
?את ילדתי הטובה, נכון
.ילדתי הטובה ביותר
.אני אוהב אותך
.טוב
?מוכנה לטיול קטן
.רק לילה אחד
.אאסוף אותה מחר אחר הצהריים
.אני לא יודעת, רו
!לילה אחד. זה הכל-
למה? -אני רוצה
.לקחת את ריצ'רד לאיזה מקום
כהפתעה ואני לא רוצה
.שידאג בקשר לכלבה
.את מכירה אותו
?למה את משקרת
!מה? אני לא-
.כן, את משקרת
.הברך שלך קופצת
הכרתי אותך כל חיי
ואת לא יכולה לספר שקר
.בלי שהברך שלך תקפוץ
!מה קורה? רו
,תראי
?את לוקחת אותה או לא
...בסדר, אקח אותה אבל
.אני חייבת לרוץ
.אאסוף אותה מחר
!?ברחה
?איך היא ברחה
...אני לא יודעת, חומד
?איך היא יצאה החוצה-
.באתי והשער הצדדי היה פתוח
?למה השער הצדדי היה פתוח, רו
!אני לא יודעת, חומד
!אלוהים-
,אלוהים
!אתה בטח כל כך נסער
.קדימה, מותק, בוא הנה
.זה בסדר
אני יודעת
.כמה היא היתה חשובה לך
!?היתה חשובה
!אל תגידי היתה
!היא חשובה לי
!תתקשרי אליי אם היא תופיע
!מיס וויקאם, אני מפציר בך
!מר קאלום, שמור על לשונך-
.אבוא בברית הנישואין בתוך שבוע
.אך אינך אוהבת אותו
,אם תנטשי אותי כעת
תעשי את הטעות
.הכי גדולה של חיי
.אני מרגישה חולשה
.בעבר פחדתי מהמחשבה שאזדקן
עכשיו אני רק פוחד מהמחשבה
.שאזדקן בלעדייך
...מותק
?מה את עושה
!צפיתי בזה
,לא, חכה
.אני צריכה לדבר אתך
,טוב, דברי אתי
?אבל תוכלי להדליק שוב את הטלוויזיה
!לא, זה חשוב
?מה העניין-
.אני אוהבת אותך
?איך זה חשוב-
.תני לי את השלט
!לא, לא, חכה. תקשיב לי-
.אני בתוך זה
.אתה ואני, כל הדרך
?אתה גם
.כן, כמובן-
?באמת
...כלומר, מה אם
מה אם ניקח את הדברים
?לשלב הבא
אנחנו כל כך באותו ראש
.שזה מפחיד
?לאן אתה הולך
האם זה מספיק
?ה'שלב הבא' בשבילך
.אני צריכה לספר לך משהו
!חכי, חכי, חכי
.תני לי להיכנס לזה
!לא, דן
?אני לא עושה את זה יותר, טוב
את משדרת לי
!מסרים ממש סותרים כאן, איוי
אני רק רוצה
.לספר לך משהו
!אז ספרי לי, ספרי לי
!רק תפסיקי לשחק משחקים
!ספרי לי
...דן, אני-
.לא, תעזוב את זה
.יכול להיות חשוב-
אני יכולה להבטיח לך
שזה לא חשוב
כמו מה
.שאני עומדת לספר לך
,לא, אני מצטער
.אבל זה יעצבן אותי נורא
!שלא תעז
?שאני לא אעז-
.תירגעי
.זה ייקח שתי שניות
,אני מבקשת ממך
אשתך מבקשת ממך
!שלא תענה לדלת
?כן
?זמן לא מוצלח
.לא יודע. אולי-
.תלוי מה אתה רוצה
.נקודה טובה-
.שמי סטיב
.בדיוק עברתי לגור במורד הרחוב
.טוב
רק רציתי להציג את עצמי
.ולומר שלום לשכנים
.זה הכל
,טוב, כן. אם כך
.זה באמת זמן לא מוצלח, חבר
...אז
.כן, כמובן-
אני רואה שיש לך
.תעסוקה מלאה
,תשמע
רק רציתי לתת לך את אלה
.ולא אציק לך יותר
.תודה
.אלה גוליווגז
.כן, תודה-
.בטוח שלא ראית כאלה מזמן
.לא. מניח שלא
?זה הכל
.כן-
.למעשה, יש דבר אחד נוסף
.כן
אני מחוייב על פי חוק פדרלי
ליידע אותך
.שאני עבריין מין מורשע
.כן, זה בסדר
?עוד משהו
.לא. זה הכל
!טוב
!איוי
.איוי, פתחי את הדלת
.איוי, אל תעשי את זה
!איוי
?מותק, מה אתה עושה
.לך לישון
,לא, אני לא יכול
.אני חייב לסיים את המודעות האלה
- רוקסי -
- פרס -
חושבת שתוכלי לתלות אותן
?ברחובות מסביב, מחר
.כן, כמובן, מותק
.תודה-
.אני מצטערת
.מותק, אל תתנצלי-
.זו לא אשמתך
אני מתערבת אתך על מה שתרצה
,שכשתחזור מחר הביתה
רוקסי תהיה פה
.ותחכה לך
?ברחה
?מה את מתכוונת
?איך זה בכלל אפשרי
טוב, אני חושבת שאולי
היא יצאה מהשער הצדדי
.כי הבריח שבור
?למה הבריח שבור
.זה סיפור ארוך-
!אני כל כך מצטערת, רו
!אני לא... אלוהים
.טוב, אסור לך לספר לריצ'רד
.אני מתכוונת לזה
מה? -אסור לך לספר לו
!שרוקסי היתה כאן
.הוא לעולם לא יסלח לי
.או לך
...רו
!את חייבת להבטיח לי-
!רו
!לא, תבטיחי לי-
,אני מבטיחה
?מה קורה כאן
!אלוהים
?מצאת את רוקסי
.עדיין לא-
.אבל נמצא. נמצא
,המודעות צריכות לעזור
?את לא חושבת
.ללא ספק
מישהו יראה את המודעות האלה
.והם יתקשרו
.כן-
...אז תלית את כל המודעות או
.כמובן
.כמובן-
.זה מוזר
?מה-
הוצאתי את הזבל
...מוקדם יותר היום ו
.תחתית השקית נקרעה פתאום
.ומצאתי את אלה
?מה לעזאזל, רו
...אני בטח בטעות שמתי
?בטעות, מה-
זה בולשיט כי הרגע אמרת לי
.שתלית את כל המודעות
...כן, אבל מה שהתכוונתי זה
?איפה רוקסי
.אני לא יודעת-
?את לא
?למה את משקרת לי
?למה שתכאיבי לי ככה
,כלומר
?את לא רוצה למצוא את רוקסי
!לא פגעתי ברוקסי
מי אמר משהו
?על זה שפגעת ברוקסי
...לא התכוונתי
?מה עשית לה, רו-
,אם זו היתה תאונה
!רק תאמרי לי, אני אבין
?האם פגעת בה
?למה שתפגעי בה
?האם הרגת אותה
!מה? לא-
!לא הרגתי את הכלבה
?נוכל לעזור לך
.אחזור בפעם אחרת
?רק ספרי לי, מה קרה
,ריצ'רד, אני נשבעת לך-
,בפעם האחרונה שראיתי את רוקסי
!היא היתה בסדר
?אבל יש עוד משהו, לא
,אני מכיר אותך, רו
.אני רואה את זה
.משהו לא בסדר אצלי
...כלומר
רציתי לספר לך
...ברגע שחשתי את זה ו
...הייתי צריכה לעשות את זה אבל
!אני חולה, ריצ'רד
.אני כל כך חולה
?חולה-
?מה את מתכוונת, חולה
?איך חולה
,אלוהים
.אני כל כך מפחדת לספר לך
...זה לא
?זה לא סרטן, נכון
...מותק, זה
?זה לא... סרטן, לא-
...זה יכול להיות
.קצת סרטן, כן
...אלוהים
...לא
,מה זה אומר
?"יכול להיות"
,ובכן
...הרופאה אומרת שהתוצאות הן
.הן לא חד משמעיות
,רגע, רגע, רגע
!אני מבולבל
.זה בסדר, זה בסדר
.אני פה בשבילך
.תוציא את זה החוצה
!לא, לא, לא, אני פה בשבילך-
!אני אהיה חזק בשבילך
?לא חזק מדי... טוב-
!אלוהים
!רק אני
!אולי תשתוק
.הבנים ישנים
.אני יודע
.מצטער שאיחרתי
...אני יכול להסביר
.תפסיק למלמל לעזאזל, פיל-
."לא מאוחר מדי"
?זוכר שאמרת את זה
כן, אני זוכר את זה
...אבל רציתי לקנות
.לא אכפת לי
.האוכל שלך במקרר
?רוצה כוס קפה
,אם אמצא אותך ישן
,בבניין הזה שוב
.זהו זה, אתה בחוץ
?אולי כבר תפסיק למלמל
...אני לא
.אל תטרח, חבר
.פסילה שלישית
.למשרד שלי
?אולי נקבע מועד חדש
?מה, לעזאזל
!מתוקה שלי
!יש לי הפתעה קטנה בשבילך היום
!שלום
?למה עונש השתיקה הזו
.איוי, דברי אתי
את זוכרת מה היועץ שלנו אמר
?על תקשורת
כן, אני זוכרת
.מה היועץ שלנו אמר על תקשורת
אני זוכרת כל מה
,שהיועץ שלנו אמר
כולל היום והזמן
.של הפגישה המזויינת הבאה
?אבל האם אתה זכרת, דניאל
.לא, לא זכרת
.אל תקראי לי דניאל, אוולין
.דניאל. דני-אל
!דניאל, דניאל, פאקינג דניאל
,איוי, מתוקה, מתוקה
.אני מצטער. אני ממש מצטער
,אני אידיוט מושלם
.לגמרי שכחתי
?לא יקרה שוב, טוב
.כן, כדאי מאוד שלא-
.יש לי מתנה בשבילך היום
?באמת
.מצלמת וידאו
.בשביל משחק התפקידים שלנו-
חשבתי שנוכל להקליט
.ולצפות בזה שוב
.דן
?את לא חושבת-
?כמה היא עלתה
.לא, זה כלום-
.כמה מאות דולרים
.אנחנו באמת צריכים לחסוך עכשיו
.לא, לא, אנחנו בסדר
?רוצה לנסות את זה
,יש לי תלבושות
.והתקנתי משהו קטן במוסך
...תני לי להדליק את האור ו
,בואי נראה
.ללחוץ את זה כאן
!איוי, את נראית מדהימה
!זה כל כך מלהיב
?את מוכנה
.כן-
...ו
.אקשן
.שמעתי שלא התנהגת יפה, אסיר
.אני תמיד נמשכת לבחורים הרעים
?למה אתה פה, סקסי
.תקיפה. תקיפה מינית
אני בטוחה שבתוך תוכה
.היא אהבה את זה
!הוא
!למען השם, דן
?מה-
אתה מנסה לגרות אותי
?עם סיפור שתקפת מינית גבר
!כן
.קוראים לזה סיפור רקע, איוי
.משהו נשרף
.שיט, זה הפנס. תפתחי את הדלת
!תפתחי את הדלת, איוי
!אני פותחת
!דבר ארור
!אנחנו בסדר! אנחנו בסדר
!הכל בסדר
!סגרי את הדלת, איוי
!סגרי את הדלת! סגרי את הדלת
!לא
!לעזאזל, איוי
!זה עלה 3000 דולר
.תודה לאל שזה עובד
.בואי נתחיל מההתחלה
?ההתחלה של מה
!של הסצנה-
איזו סצנה? דן, אתה בכלל זוכר
?למה אנחנו עושים את זה
.בשביל הסקס
!בשביל הנישואין-
.אתה ממש מתחיל להפחיד אותי
.תסתכל על עצמך
!אני כבר לא מכירה אותך יותר
!סוהרת! סוהרת
אולי נוכל ליהנות קצת
...לפני שתלכי
?איפה היית
.מה את מתכוונת? בעבודה-
טוב, התקשרתי לעבודה שלך
.והם אמרו שעזבת לפני שעות
?אז איפה היית
.רק במכונית-
!אל תעז למלמל, לעזאזל
!הייתי במכונית
!באמת
.רק נסעתי קצת, חשבתי
?למה לא היית בעבודה
.מורין, היו קצת שינויים בעבודה
.זה בכלל לא קשור אליי
?האם אתה בוגד בי, פיל
?מה
!500‏ דולר על בגדי נשים
!‏70 דולר על קוסמטיקה
...פרחים, מסעדה
.תראי לי את זה-
!תזדיין
,יש לנו חשבון בנק משותף
!אידיוט שכמוך
.אני יכול להסביר
.כן. כן, הפעם תסביר-
,אני יכול... קודם כל
...לא עשיתי שום דבר
.זה כל כך מסובך
.את לא תביני
.טוב
.כן, ניהלתי רומן
!זה נגמר וזה לעולם לא יקרה שוב
?מיהי
.מישהי מהעבודה-
.את לא מכירה אותה
?איך קוראים לה-
?זה משנה
?איך האופי שלה
.אל תעשי את זה-
?היא צעירה ממני
.היא בערך אותו הדבר
?יפה יותר-
.שוב, בערך אותו הדבר
?היא רזה ממני-
.יש לכן הרבה במשותף
.אז היא לא צעירה ממני
.היא לא רזה ממני
.והיא לא יפה ממני
?למה זו לא יכלה להיות אני
!כי היא רכה ממך
.היא שקטה יותר ממך
.היא לא צועקת עליי
היא לא קוראת לי אידיוט
.או אומרת לי לשתוק כל הזמן
.היא מקשיבה לי
.היא נחמדה אליי
היא לא גורמת לי להרגיש
שהדבר היחידי שמונע ממנה
,להיות מאושרת
.זה אני
.צא מכאן
.מורין
.צא מכאן, פיל-
!לעזאזל עם זה
!לעזאזל
,עם הישמע הצליל
.הקלט את הודעתך
.לסיום, הקש סולמית
.מורין, תרימי
.זו לא אשה אחרת
.זו תמיד היתה רק את
...אני לא רוצה מישהי
!שיט
,אם אתה מרוצה מהודעתך
.לחץ 1
,להקלטה נוספת של הודעתך
.לחץ 2
,לאפשרויות נוספות
.לחץ 3
?הבעת משאלה
.כן-
?כן
?תספרי לי מהי
.לא-
?אם אנחש, תספרי לי
.אולי
?אולי-
...טוב, האם זו
.מכונית
.לא, זו לא מכונית
.טוב, לא מכונית-
?האם זה גדול או קטן ממכונית
.אני לא מגלה
.טוב-
...האם זה גדול או קטן יותר מ
...אני לא יודע, סתם זורק ניחוש
.זה
,אלוהים, אם זה מפתחות מכונית
.אני הולכת להרוג אותך
.פול
.אני לא אומר כלום-
.לא, זה לא בסדר
.פשוט תפתחי את זה-
.הם ממש יפהפיים
?כן-
!כן
.יום הולדת שמח
.תודה לך-
?מה
.לא, אני בסדר, אני בסדר-
?ברצינות
.כן, אני מבטיח לך-
.אחרת, נצטרך לישון קצת
?נצטרך לישון? במכונית
?בזמן שאני נוהג
?תוכל לתת לי דולר, חבר
,לא, מצטער, חבר
.אין לנו בכלל
.זה נכון, תזכור את זה
.בחייך, גבר, רק דולר
.חבר, באמת שאין לנו כלום
.מצטער
?אפילו לא דולר אחד
,טוב
.פשוט תיתן להם מה שיש לך
.טוב
.אין לו כלום-
.למען השם
.זה מה שהוא אמר-
.טוב, חבר
.טוב, זה בסדר
?מה
?טוב, אתה רוצה ניידים
.הם שלך
.בבקשה
.בחייך, חבר
.זה מספיק
.קיבלת מה שרצית
.לא הייתי אומר את זה
.דבר קטן ויפה שכמותך
!טוב, תזדיין מפה
,מצטער, אדוני
.היתה דליפת גז בחניון
.לא יכול לתת לך לעבור
?דליפת גז-
!פול! פול
?...פול! איפה
?הוא בסדר
!מותק
?איפה אנחנו
.אנחנו בבית החולים-
?שיט, את בסדר
?אם אני בסדר-
.כן, אני בסדר
.אתה לא בסדר
.סדקת את הגולגולת, מותק
.אבל אתה תהיה בסדר
?אלוהים. איך
.נפלת וקיבלת מכה בראש
.באמת? אני לא זוכר
.כן, הרופא אמר שאולי לא תזכור
.זה בסדר, רק תנוח
?מה קרה-
.מישהו היכה אותך
.החניון
.כן. בחניון
?האם אנסתי אותך
.זה מה שניסיתי לעשות, מותק
.האנשים ההם, שילמתי להם
.אני יודעת
.הם היו שחקנים-
הם היו אמורים להכות אותי
.עם בקבוק מזוייף
.כן
?האם הם השתמשו בבקבוק אמיתי-
...אני לא
.היה אמור להיות מזוייף-
.מותק, רק נסה לנוח
.רק נסה לנוח
.זה היה ליום ההולדת שלך
.אני יודעת-
.כהפתעה
?עשיתי את זה
.מייב, תגידי לי
?האם אנסתי אותך
.כן, מותק, אנסת אותי
?כן-
?זה היה טוב
!כן-
?זה היה מה שרצית
.כן
.תודה לאל-
ממש ניסיתי
.לחשוב על הכל הפעם
,את יודעת
.ממש השקעתי בזה מחשבה
.אני יודעת
.כן-
.התאמנתי
,אבל את יודעת
...זה היה האונס הראשון שלי ו
,אני לא יודע אם אני, כאילו
.נועדתי להיות אנס
...כי זה היה
.לא, מותק, זה היה מושלם-
.זה היה מושלם
רגע, אז מתי קיבלתי
?מכה בראש
.מיד אחר כך
.שיט. היה עוד
.לא-
...היה עוד
.לא עוד. לא, בבקשה-
הייתי אמור לעשות
.עוד דבר אחד
.פולי, לא עוד, בבקשה
.מותק, לא, זה מספיק
.רק עוד דבר אחד
?איפה הבגדים שלי
,בבקשה
.תחפשי בבגדים שלי
.בג'ינס שלי
.הכיס הקדמי של הג'ינס שלי
.כן
.את לא חייבת לענות עכשיו
אני אהיה אצל אמא עד שתארגן
.את סדרי העדיפויות שלך
!את העדיפות שלי
!בוצע! אורגן
,ובכן
!זה לא מה שאני מרגישה
.אתה לא מסתכל עליי יותר
אתה מאחר הביתה
...כל לילה
!אני בלחץ גדול בעבודה, מותק
!זה בולשיט. בולשיט
התקשרתי לאח שלך
והוא אמר לי
.שהתחלת לקחת שיעורי תיאטרון
.שיעורי תיאטרון... כיתת משחק
?אז מה
?אז מה לעזאזל
?ממתי אתה רוצה להיות שחקן
את זו שאמרת
!שכדאי לי להיכנס לזה
?מה? מתי
!אלוהים-
כשרק התחלנו עם כל
,משחק התפקידים הזה
.אמרת שאוכל להיות שחקן מפורסם
.המילים שלך
זה לא נשמע
.כמו משהו שאני אומר
.וזו לא הנקודה
.הנקודה היא ששיקרת בקשר לזה
!טוב, הייתי נבוך
!כלומר, אלוהים, איוי
?אני? שחקן
.זה שגעון
.זה מגוחך-
.זה לא מגוחך
.דן. זה מגוחך
.אל תלכי
!איוי
,אם את יוצאת מהדלת הזאת
תעשי את הטעות
.הכי גדולה של חיי
.בעבר פחדתי מהמחשבה שאזדקן
...עכשיו אני רק פוחד מהמחשבה
.שאזדקן בלעדייך
!לעזאזל
?מה-
.זה נכנס לי לעין
!אלוהים
?מה נכנס לך לעין
!טייגר באלם-
.יש לי טייגר באלם מזויין בעין
.אלוהים, זה ממש צורב
איך נכנס טייגר באלם
?לעין שלך
אתה אמור
.לשים את זה ליד העין שלך
,כאילו, על גשר האף
.וזה גורם לך לבכות
הם הראו לנו איך לעשות את זה
.בכיתת המשחק השבוע
?אתה שיחקת
?כן, אבל לא הרגשת, נכון-
.אתה פסיכופת
אתה לא... אתה לא כשיר
,אפילו להיות בעל
...שלא לדבר על
?שלא לדבר על מה
.איוי
?שחקן
!אתה לא שחקן מזויין
?מה קרה לך
?איפה דן
?"איפה דן? איפה דן"
!שיזדיין דן
.דן משעמם. הוא פתטי
?למה את ממשיכה לדבר על דן
אני יכול להיות
.טוב יותר מדן, איוי
.גמרתי עם דן
.כן
.גם אני
- הפוך את ההתעברות לכיף -
- הדרך השמחה להביא תינוק -
?טוב, אז נתראה בפעם הבאה
.שיהיה לך יום טוב
.ריצ'רד, היכנס
?מה מטריד אותך
ובכן, רק רציתי
.לדבר איתך על רואנה
?לאן אתה הולך
.אני לא יודע-
אני פשוט לא יכול
.להיות כאן עכשיו
?למה
.ראיתי את דוקטור בארנס היום
היא אמרה שהיא לא ראתה אותך
.כבר שבועות
.ואין לך סרטן
.אין לי סרטן-
?מה קורה כאן, לעזאזל
טוב, בדיוק חזרתי מהרופא
!והתוצאות חזרו והן שליליות
.אין לי סרטן
!ניצחנו את זה
!לא, זה בולשיט
דוקטור בארנס אמרה
.שהיא לא ראתה אותך כבר שבועות
בכלל לא אמרתי
.שהלכתי לדוקטור בארנס
.כן, אמרת
!אמרת דוקטור בארנס
,טוב, מותק, אם אמרתי את זה
,אני מצטערת
,חשבתי שיש לי סרטן
!הייתי קצת מבולבלת
...אבל אין לי
.את זה
.אז אין שום סרטן
.לא-
?אתה בוכה
?מותק, אתה בוכה
!כן, אני בוכה לעזאזל-
!זה כאב
!באמת? יופי-
!הכאבתי לך, יופי
כי אני לא יכול להתחמק מההרגשה
,שבשבועות האחרונים
.את הכאבת לי
.כאילו, בכוונה או משהו
!זה כל כך משוגע
?באמת-
אז למה את ממשיכה לשים
?תמונות של אבא שלי בכל הבית
,אני... שמתי כמה
...אני לא ממשיכה לשים
!אבל את כן
!על זה אני מדבר
,את לא שמה תמונות
!אבל את כן
,את... לא זרקת את המודעות ההן
,אבל זרקת
,אבל רק בגלל שיש לך סרטן
!אבל אין לך
,אני לא יכול לסמוך עלייך יותר
!רו
.אני עדיין לא יודע איפה רוקסי
.אבא שלי מת
!אני בוכה, לעזאזל, כל הזמן
אני כל כך מיובש
ואני לא יכול להתחמק מההרגשה
...שאת איכשהו
!את מאחורי כל זה
,טוב! ראשית כל
!לא הרגתי את אבא שלך
אלוהים! איך אני תמיד מגיע
.בזמן הלא נכון
.ממש מתנצל
?...ריצ'רד, תוכל רק
!חכה, ריצ'רד
,בבקשה
?תוכל רק לעצור ולדבר איתי
.מותק, בבקשה אל תלך
?למה-
האם את ממש
?מתכוונת לספר לי מה קורה כאן
כאילו, להביט לי בעיניים
?וממש לספר לי את האמת
.לא, כמובן שלא
כל מה שרציתי אי פעם
.היה שתהיה לי משפחה איתך
...ועכשיו
שיט, אני כמעט שמח
.שלא הצלחתי להכניס אותך להריון
.אני כן בהריון
?מה
.בבקשה, בוא הנה
?לא, מה אמרת-
.אל תשחקי אתי, רו
.לא בקשר לזה
?מה אמרת
.אמרתי שאני בהריון-
?זו האמת
?את בטוחה
?איך את יכולה להיות בטוחה
.פשוט, אני כן, אני בטוחה
?את בהריון
?זה היה כל העניין
?למה לא אמרת לי
.פחדתי
?יהיה לנו תינוק
.חשבתי שהוא בועט
.זו רק הברך שלך שקפצה
?זה שוב הפסיק לעבוד
.לא, זה בסדר-
.זה רק מזמזם לפעמים
מוני, השירות הזה לא יעבוד
.אם המתורגמנית תהיה חרשת גם
.זה לא כזה נורא
?אבל נהיה יותר גרוע
.בבקשה אל תספר לאף אחד-
.אני צריכה את העבודה הזו
.תודה לך
.ברוך הבא לממסר הוידאו
אנא אמור לי את השם והמספר
?שאליו אוכל לקשר אותך
?והשם
."התקשרת ל"זיון בטלפון
?באיזו מהזונות שלנו אתה מעוניין
?תסלחי לי
."זה "זיון בטלפון-
,עם מי מהבנות תרצי לדבר
?חומד
...אוכל
?אוכל לשים אותך על המתן, לרגע
.אני חושבת שזה מספר שגוי
.זה קו שיחות
.למבוגרים
.אני מבוגר
,אני יודעת
.אבל זה טלפון סקס, אני חושבת
?הלו
?עם מי את רוצה לדבר
.סליחה, שמי הוא מוניקה
...אני מתקשרת מממסר הוידאו
.לא אכפת לי, מתוקה
רק תאמרי לי
עם מי את רוצה לדבר
?ואעביר אותך, טוב
.כן, סליחה, רק רגע
?עם מי אתה רוצה לדבר
?מהן האפשרויות
.תלוי מה ההעדפה שלך-
?מה יש לך
,לסביות, סטרייט
,שליטה, בלונדיניות
,בין גזעי, גרון עמוק
,שמנמנות, טרנסיות
,קוגריות, סווינגרס, אסיאתים
,גאנג באנג
,שדיים גדולים, שדיים קטנים
,חדירה כפולה, חדירה משולשת
...השפרצות, תחת ל
,גמדים, בקושי בוגרות, גונזו
,בוקאקה, אנאלי
,את תגידי לי
יש לנו כל מיני בחורות
.לכל מיני דברים
.יש להם סטרייט ובלונדיניות
?זהו זה
.זהו זה
?את בטוחה
?אין ציצים גדולים
.בלונדינית סטרייטית, אני מניח
.בלונדינית סטרייטית, בבקשה
.מחברת אותך עכשיו-
.הי, זו סוניה
?מי זה
...הי, זו מוניקה, מתקשרת מ
.את נשמעת ממש חמודה, מוניקה
אני בדרך כלל לא עושה בנות
אבל אני כל כך חרמנית הלילה
.שאחרוג מהכלל
!לא, לא, לא, מצטערת, לא
.אני מתקשרת מממסר הוידאו
.שמי הוא מוניקה
יש לי מתקשר על הקו
שמשתמש בשפת הסימנים
ואני אתרגם את השיחה
.עבור שניכם הלילה
?מה
,ובכן, אם תדברי איתי
אני אסמן למתקשר שהוא חירש
והוא יסמן לי בחזרה
.ואני אדבר איתך
?הוא חירש
.כן, זה נכון, הוא חירש
?אז הוא לא יכול לשמוע אותי
,לא, הוא לא יכול לשמוע כלום
.הוא... חירש
אבל הוא יכול לראות
?את סימני הידיים שלך של כל מה שאומר
.כן, שפת הסימנים
.זה נכון
אני יודעת
.כמה מילים בשפת הסימנים
'אני יודעת 'פרצוף תחת
.'ו'זריחת שמש
?הוא יכול לראות אותי
?כאילו, מה שאני עושה
,לא
.אף אחד לא יכול לראות אותך
.הוא יכול לראות אותי
.את רק על טלפון רגיל
!נכון, הבנתי, הבנתי, הבנתי
.כן
?איך הוא נראה
?הוא חמוד... אני מניחה
?תראי, נוכל פשוט להתחיל, בבקשה
,סליחה
?מה היה השם שלו שוב
זה יהיה קל יותר
.אם תדברי איתי כאילו אני זה הוא
?מה השם שלך
.סם
.פאק! זה איטי-
,כן, מצטערת
.יהיה עיכוב
?למה אתה ער כל כך מאוחר, סם
?רק מסיים איזו עבודה. את
.חיכיתי שתתקשר
?מה את לובשת
.חזייה ותחתונים ורודים
?מה אתה לובש
.רק תחתוני בוקסר
?זה נכון-
.לא, הוא לובש סווצ'ר
!אל תגידי לה את זה
?מה
למה שלא נוריד
?את התחתונים הקטנים האלה
,סליחה
?תוכלי להמתין רק רגע
אל תגידי לה
.שאני לובש חולצה
.לא אמרתי
.אני יכול לקרוא שפתיים
.שיט
.אני ממש מתנצלת
.אסלח לך כי קראת לי חמוד
.לא קראתי לך חמוד
.אני קורא את השפתיים שלך
?אני עדיין בהמתן
...מה לעזאזל
,אלוהים, כן
!אני ממש מתנצלת
תוכלי לחזור
?על הדבר האחרון שאמרת
,אמרתי
"?למה שלא תוריד את התחתונים"
.לכל הרוחות, בנאדם
.היא רוצה שתוריד את התחתונים
.הורדתי-
.הוא הוריד אותם
?אתה קשה-
,סליחה
?מה את מתכוונת בזה
!פאק
!מה קשה להבין כאן
.תשאלי אותו אם הזין שלו קשה
...כן, כמובן-
.תגידי לה כן
.בואי נקדם את העניין
.כן. כן. כן
.סליחה, כן. הוא כן
אתה רוצה להכניס
?את הזין הקשה והגדול שלך לפה שלי
וואו. נוכל פשוט להניח
?שהוא יגיד כן לזה
?ובכן, האם הוא אמר כן
אני משערת שהוא יסכים
אז נוכל פשוט לדמיין
שהוא הקפיץ את כולו פנימה
?ונסיים עם זה
.רק פאקינג תשאלי אותו, חברה
...טוב-
.הורגת אותי
.וואו. הוא אמר כן
.איזה שוק
,מה אתה רוצה שאעשה עכשיו
?מאהב
?הלו
?מה הוא רוצה שאעשה עכשיו
.יש לנו כמה קשיים טכניים כאן
אוכל רק
?לשים אותך שוב על המתן
.כן, כן, אלוהים שבשמיים
.תודה לך-
אני לא מרגישה בנוח
.לעשות את זה
!זו העבודה שלך לתרגם בדיוק
אני פשוט לא מרגישה בנוח
.לתרגם את זה
.טוב
.אז תעבירי אותי למישהו שיוכל
.טוב, בסדר
הזין הגדול והמזורגג שלך
!מרגיש כל כך טוב בפה שלי
,תוכל להחזיר את הבחורה הקודמת
?בבקשה
?מה
.אני מצטער
.זו חייבת להיות את
.בבקשה
?הלו, את שם
?כן, את שם-
?כלומר, מי הבחור
?מה קורה פה, לכל הרוחות
.סליחה, פשוט אחזור אחורנית
,קודם, הוא אמר
,בבקשה לירוק על הפין שלו
.לעשות אותו חלקלק לגמרי
.טוב
,תגידי לו שירקתי עליו
.יש רוק בכל מקום
.זה חלקלק כמו טיל
?מה הבעיה
...הוא רוצה ל
.אלוהים
.הוא רוצה לשים את הפין שלו בתוכך
.בנרתיק שלך
.הנרתיק הרטוב שלך
!פאק! כן
!אני כולי נוטפת
!זו הרגשה טובה
אני רוצה שהזין הגדול והקשה שלך
!ימלא אותי
!כן
!פאק
!כל כך עמוק שזה כואב
(את (גם אתה
?חייבת לאכול את זה, טוב
את יכולה לירוק את זה
כמה שאת רוצה
אבל עדיין תצטרכי
.לאכול את זה
,רק תהיי מלוכלכת ודביקה, סבתא
!ואז אצטרך לנקות את זה
.אני... ממש מצטערת, איבדתי אותך
?מה הוא צריך לאכול
!שיט! אל תגידי לו את זה
.אני רק מדברת לסבתא שלי
.וגם את זה אל תגידי לו
?מה היא אומרת-
?...תקשיבי, אני יכולה
.אני צריכה לעשות משהו
...אני רק... תוכלי
תוכלי להמשיך לדבר אתו
?לאיזו דקה בערך
!אין סיכוי
?יכולה לשמוע את זה
?זו סבתא שלי, טוב
.היה לה התקף לב
.היא גמורה
.אני צריכה את השיחות האלה
.אני צריכה את הכסף
.רק דקה
,זה יותר קל ממה שזה נראה
.באמת
?בבקשה
.טוב
.תודה לך, תודה לך-
טוב, מצויין. רק תגידי לו
כל מיני דברים
על כמה הזין שלו נהדר
...וכמה את רוצה
!אלוהים
?הלו? הלו
.אלוהים אדירים
.הזין שלך
.הוא טוב
?תרצי שיזיין אותך חזק או לאט
.לאט
.אני רוצה לזיין אותה חזק
.היא אמרה לאט
.זה הכסף שלי
!אני רוצה לזיין אותה חזק
?למה שבכלל תשאל
,הוא רוצה לזיין אותך חזק
.למען האמת
,היא אומרת בסדר
...אבל בעתיד
כדאי שתתחיל לאט
.ותתקדם לחזק
.רק לידיעתך
?היא אוהבת את זה
.אפילו לא שאלת אותה
.היא נאנחת
.היא אוהבת את זה, תאמין לי
היא רוצה
?שאשים אותו בתחת שלה
...האם היא רוצה שאני
...אשים אותו
?בתחת שלה
היא אומרת
.שהיא רק רוצה להתכרבל
.לא אמרת כלום
!היא בכלל לא שם
...כן
.אני מקשיבה לה
!בולשיט
.הי, חזרתי
!אלוהים-
!תודה לך, תעזרי לי
?איפה אנחנו-
.את נדפקת מאחורה
?חזק. בתחת נדמה לי
.טוב, זה היה מהיר-
.אני יודעת
!זה מה שאני אמרתי
טוב, תוכלי לומר לי
?מה להגיד כעת, בבקשה
תאמרי לו שזה הזין הגדול ביותר
.שהיה לי אי פעם
.אני יודע. תודה לך
?ועכשיו
?הוא רוצה לשים אותו בפה שלי
.זה הרגע היה בתחת שלך
?אז
.טוב
.זה הרגע היה בתחת שלה
?מה
?מה כל כך מצחיק, לעזאזל
?זו מתיחה מזויינת, נכון
!באמת שלא-
!נתקי
.הוא רוצה לנתק
?טוב, הוא גמר-
.תודה לך
.לא, תודה לך
זו היתה השיחה הכי מעניינת
.שהיתה לי מעולם
יש משהו נוסף
?שאוכל לעזור לך הלילה
?יש לך עוד שיחה
.אז אל תלכי
?למה אתה ער כל כך מאוחר
.נדודי שינה
?מה אתה עושה
.מצייר רומנים גרפיים
?מה זה
?אתה ציירת את זה
!לא נכון
.כן, אני
.טוב, אוכיח לך
- תירקי על הזין שלי -
.אני צריכה ללכת
.לילה טוב, סם
.לילה טוב, מוניקה
?בעיות עם האוטו
.כן-
?שאתן לך טרמפ לאיזה מקום
.לא, זה בסדר. תודה
?בטוחה
.זה בסדר, אני בטוחה-
.תודה לך
.טוב. בהצלחה-
...למעשה, חכה
!חכה, בבקשה
!תודה לך
.תודה
.אין בעיה, זה שום דבר-
.בכל זאת, תודה
.אני ממש מעריכה את זה
.התענוג שלי
,אצטרך לעבור את הגשר
.אם זה בסדר
.שום בעיה
.תודה לך-
...נראה ש
השארתי את מכסה המכונית פתוח
...אז אני רק
.לא, לא, תישארי פה
.אני אדאג לזה
.תודה
?רוצה שאביא משהו נוסף מהמכונית
- תסריט ובימוי -
- גוש' לוסון -