.לעולם לא אשכח את אותו הקיץ
,ביליתי שבוע בבית הישן
.היכן שאימא שלי גדלה
- תכנון ותסריט: הייאו מיאזאקי -
- הפקה: טושיו סוזוקי -
- "מבוסס על הספר "הלקחנים -
- של מרי נורטון -
.כמעט הגענו
?אתה מרגיש בסדר
.כן
- בימוי: הירומסה יונביישי -
- א ר י א ט י-
כמה פעמים אמרתי להארו
?לא לחסום את כביש הכניסה
.אחזור בעוד רגע
.טוב-
!הארו
.את שוב חוסמת את הכניסה
?שו
?איפה אתה
!אל תיגעו
.הם לא בשבילכם
!אריאטי
?כן-
.היית שוב בחוץ
וכדאי שתנקי את
.החדר הזה, גברתי הצעירה
.זה כמו הגן הפרטי שלי
,אם תשאלי אותי
.זה נראה כמו בלגן אחד גדול
!תראו
?זה עלה דפנה
אני מניחה שזה אומר שיום ההולדת
.שלך קצת הקדים השנה
.זה יספיק לשנה שלמה
.אבל עץ הדפנה רחוק מאוד
?מה אם בן-אדם היה רואה אותך
.בבקשה, תיזהרי
.אני תמיד נזהרת
.העולם מלא ביצורים מסוכנים
...אחיו של סבא שלך
.נטרף על-ידי קרפדה
.אני יודעת
?הפרחים האלו לא מריחים נפלא
.אכן כן
,עם מעט סוכר
.אוכל להכין מזה מיץ
,חכי לערב
.אשאל קצת בשבילך
?את, מה
.זו תהיה ההשאלה הראשונה שלי
.התאמנתי יום ולילה
.אבא בבית
.שלום, אבא
...אבא, רציתי לשאול לגבי הערב
.ראיתי ילד בבית-
?מה
.גם אני ראיתי אותו
...לא! אריאטי
!אין סיכוי שהוא ראה אותי-
התחבאתי בבטחה
.מאחורי עלה הדפנה
אבא, אנחנו בכל זאת
?הולכים לשאול הערב
.אני לא מוכנה לשמוע
.זה מסוכן מדי
.אבל הוא רק ילד
.זה יהיה בסדר
.אבא, ציפיתי זמן רב לזה
ילדים יכולים להיות
.יותר מבעיתים ממבוגרים
!יהיה בסדר
ילדים צעירים צריכים
.ללכת לישון מוקדם
!תודה, אבא
...אבל פוד
,הילד הזה נראה חולה
.אז את לא צריכה לדאוג
...אבל בכל זאת
.יהיה בסדר, אימא
.אהיה זהירה במיוחד
.אריאטי תהיה בקרוב בת 14
היא צריכה ללמוד להסתדר בעצמה
.בעולם, כשאנחנו לא נהיה לעזור לה
לפעמים אני חוששת שאנחנו
.הלקחנים האחרונים בעולם
,ואם תצטרך משהו
.פשוט תבקש מהארו שתעזור לך
.בסדר
.הארו, אני סומכת עלייך
.כן, גברתי
.בוא נוריד את הרשת
.נרחיק את החרקים
לא כדאי שתלבשי
?משהו קצת יותר כהה
.לא, זה יהיה בסדר
נסה לזכור לשאול קצת
.ממחטות נייר
?ואולי אפילו קוביית סוכר
נוכל להיעזר בה להמתקת המיץ
.שאגיש מאוחר יותר לשעת התה
.אבל רק אם תוכלו
.נחזור הביתה בקרוב
.בבקשה, תיזהרי
!כמובן
!אריאטי
.להתראות
.סליחה
?אריאטי, תחזיקי את זה בשבילי
.כן, אבא-
!אריאטי, תחזיקי חזק
?אריאטי
?מוכנה
.כן-
.אבא, הכל כל-כך גדול
.עולמם של בני האדם
.הסוכר בצנצנת הזו
.פשוט חכי כאן
!אבא, אתה נהדר
עכשיו בואי נלך להביא
.את ממחטת הנייר הזו
.אבא, תראה
.אז שזו תהיה ההשאלה הראשונה שלך
.אבל תיזהרי, זה חד
.כן
.אבא, השאלה זה כיף
.תסתכלי, שם למטה
.חולדות. התרחקי מהן
.הן צרות עבורנו
.אני לא מפחדת
,אם הן יתקפו
.אתגונן עם זה
.לפעמים מוטב לא לחפש סכנה
?מה המקום הזה
,בני האדם יצרו אותו
.כדי לשמש בית עבור הבובות שלהם
.זה יהיה מושלם בשבילנו
אני בטוחה שאימא תאהב
.את שולחן הטואלט הזה ששם
.הדברים האלו לא נועדו להשאלה
,אם משהו ייעלם
.הם יגלו מיד, אז אל תספרי לאמך
.אין צורך לפחד ממני
...ראיתי אותך
.היום בגינה
.אימא שלי סיפרה לי עליכם
היא ראתה כאן אנשים קטנים
.כשהיא היתה צעירה
?האם אותך היא ראתה
?כן
.אני מאוד מצטערת, אבא
.הילד ראה אותי היום בגינה
.הייתי צריך להיות יותר זהיר
.אני מקווה שהוא לא הפחיד אותך
,אני חושב שמוטב שלא נספר לאימא
.זה רק ידאיג אותה
.בסדר
את לא תמיד צריכה לברוח. קחי את
.הזמן לצפות בהם קודם, ואז תחליטי
.חזרנו
.בריאים ושלמים
?משהו קרה
.הפעם הדברים לא הלכו כשורה
האור הזה כשל, אז היינו
.צריכים להקדים את חזרתנו
.אוי, לא
זה אומר שלא יכולנו
.להביא את הסוכר שלך
,אל דאגה. לפחות אתם בבית
.בריאים ושלמים
אריאטי, את מצאת משהו. תראי
.לאימא את ההשאלה הראשונה שלך
.איזו סיכה יפהפייה
.הגיע הזמן ללכת לישון
.טוב, לילה טוב
?להכין לה מעט תה
!שו
.היכנס לתוך הבית
.אתה תצטנן בחוץ
?מה, קוביית סוכר
?אז איפה היא היתה
.היא הושארה ליד השבכה
זו כנראה אותה קובייה
.שהפלתי אתמול בלילה
?מה
,למה את מתכוונת
?הפלת אותה
.אל תגעי בה, אריאטי
?מובן
.זו מלכודת
הם ימצאו אותנו
!ואז יתפסו אותנו
פשוט נצטרך להפסיק
.לשאול לזמן מה
.אולי הם כבר יודעים איפה אנחנו
.פוד, ניאלץ לעזוב
.זה כזה בית נחמד
.עכשיו נצטרך להתחיל מחדש
.טוב, נבחן קודם את פני הדברים
.תאכלי, המרק מתקרר
?למה זה היה צריך להיות הסוכר
.תודה, אריאטי
רציתי לתלות את הבגדים
.כל עוד השמש זורחת
.זה תענוג
.אני אוהבת לתלות כביסה
.אני הולכת לתפוס תנומה קלה
.נתראה מאוחר יותר
.בסדר
"שכחת משהו"
.חזרת אליי
.בבקשה, אל תלכי
.אתה צריך לעזוב אותנו לנפשנו
.רק רציתי להגיד לך את זה
.אני רוצה לדבר איתך
.בני אדם מסוכנים
.אם ימצאו אותנו, נהיה חייבים לעזוב
.כך אמרו לי הוריי
?אז יש לך משפחה משלך
.אני מקנא בך
?אין לך משפחה
אני מניח שכן, אבל אני
כמעט אף-פעם לא רואה את אבי
ואימא תמיד עובדת
.ובקושי יש לה זמן בשבילי
?באמת
.אני באמת רוצה לדעת מה שמך
.את יכולה לקרוא לי שו
?יש לך בכלל שם
?יש לך
!מובן שיש לי שם
.הוא אריאטי
.אריאטי
...אריאטי
.זה שם מאוד יפה
?אוכל לראות אותך, אם כך
.אפילו רק לרגע קט
?רק הצצה קטנה. בבקשה
?מה קורה כאן
!עורב
!אתה לא יכול להיכנס לכאן
!צא החוצה
?מה נכנס בציפור הזו
.מעולם לא ראיתי עורבים מתנהגים כך
.אולי זו עונת הקינון שלהם
.אצטרך להחליף את הרשת הזו
?איפה אנחנו מחזיקים אותן
.אדון שו, זו שעת התה
...כדאי
.כדאי שתיקח את התרופות שלך
.תודה, הארו
.אני באמת מרגיש בסדר
.תודה
?עונת הקינון
.שתהיה לך מנוחה ארוכה ונעימה
.אבא
.אמרתי לך לשמור מרחק
.אני מצטערת-
.חשבתי לטפל בזה בעצמי
.אבא, הוא באמת לא ראה אותי
.מעשייך מעמידים את משפחתך בסכנה
?לא אגיד את זה שוב, מובן
.כן
אני חושב שהגיע
.הזמן להתחיל לחפש
.לחפש בית חדש
...פוד
"שכחת משהו"
!שלום
!הבאתי לכם חבילה
.תודה מאוד על השתייה
.מאוד חם היום
אתה מכיר חברות הדברה
?טובות בסביבה
.טוב, תני לי לבדוק
.הנה אחת. "סקוויקי שירותי ניקוי
".הדברת מזיקים
?"סקוויקי שירותי ניקוי"
.אכתוב את זה
?יש לך בעיות עם עכברים
אולי אלו עכברים
.או אולי משהו מעניין יותר
.ביני ובינך, אלו אנשים קטנים
.ראיתי אותם בעצמי
שמעתי שעורב ניסה
.לעוף לתוך החדר שלך
.אני מקווה שהוא לא הפחיד אותך
.אני בסדר, דודה סדקו
.הארו גירשה אותו
!מעולם לא ראיתי דבר כזה
...עורב ענקי ואפור
ריגוש זה הדבר הגרוע ביותר
.בעולם עבור הלב שלו
הארו, שו בא לכאן
.עבור מעט שקט ושלווה
...אם יקרה משהו לפני הניתוח
.כמובן, גברתי
אני מבינה שהעבודה של
,אימא של שו חשובה לה מאוד
אבל לנסוע לחו"ל לנסיעת עבודה
?ולהשאיר ילד חולה בבית
אף-פעם לא קל לילד קטן
.להיות ללא אימו
.את לא צריכה לדאוג
.לא אכפת לי
אני מניחה שהגירושים
,היו בלתי נמנעים
,אבל למה היא לא יכולה להיות פה
?כאשר בנה היחיד צריך אותה מאוד
דודה סדקו, מי בנה את
?בית העץ הקטן בחדר שלי
.הוא נראה מדהים
?אתה מתכוון לבית הבובות
הוא היה שייך לאימא שלך
.כשהיתה ילדה קטנה
,היא נאלצה להשאיר אותו כאן
.לפני שנים, כשעזבה את הבית
?הוא היה של אימא
אבא שלי דאג שיכינו
אותו בהזמנה מיוחדת
כמקום בו כל האנשים
.הקטנים יוכלו לגור
קטנים? -אבא תמיד אמר שפעם
.הוא ראה אנשים קטנים בבית שלנו
הוא חיכה שנים בתקווה
.שיראה אותם שוב
הוא תמיד אמר שהבית
.הוא מתנה עבורם
אבל אני חוששת שהם
.מעולם לא הראו את עצמם שוב
,לא בתקופת חייו של אבי
.ובאופן מצער, גם לא בחיי
אדון שו, אני לא משערת
?שראית אנשים קטנים בחדר שלך
.לרוע המזל, לא
.בית הבובות עבר בירושה מאבא שלי
אני בטוחה שאימא שלך תהיה מאוד
.מאושרת אם הוא יהיה עכשיו שלך
?את מתכוונת לזה
.כן
?הסתכלת בפנים
.הוא באמת יפה מאוד
?הארו, תואילי לכבות את האורות
.גברתי-
.זה הסלון
כל הריהוט נעשה בעבודת יד
.על-ידי יצרן רהיטים אמיתי
?יפהפה, לא כך
.זו הספרייה, בקומה הראשונה
.אפילו יש חדר עבודה
.חכה עד שתראה את החדר הסמוך
.זה החדר החביב עליי
?הארו, התואילי
.בהחלט
.אני חושבת שזה נפתח כך
.הוא נהדר
הוא מאובזר באופן מושלם
.ובדיוק כמו הדבר האמיתי
.אפילו התנור עובד
.אפשר להשתמש בו לאפיה
.זה יפהפה
חבל שחלומו של אבי
.מעולם לא התגשם
...וחלף זמן רב
.אולי האנשים הקטנים כבר עזבו
אימא, אותן תמונות
.נמצאות כאן כבר שנים
?נוכל להחליף אותן
.אני באמת אוהבת את התמונות האלו
תמיד חלמתי שיום אחד אוכל
.לראות את האוקיינוס במציאות
.בכל אופן, אין טעם להחליף עכשיו
.אבא מאחר קצת
אני מקווה שהוא לא
.נקלע לתוך המבול הזה
.זה אבא
?נשמע ככה. זו הדלת האחורית-
?אבא, אתה בסדר
.סובבתי את הקרסול
.למזלי, ספילר שכאן עזר לי
?פוד
!לא, נפצעת
.מהר, הכניסו אותו פנימה
?זה כואב
.לא, הרגל לא שבורה
.אחלים מהר מאוד
.תיכנס
.אביא לך מים קרים
.הנה מגבת, ייבש את עצמך
!?מי אתה
.ידעתי
.יש יותר משלושתנו, אחרי הכל
.חייב ללכת
.בבקשה, אל תלך
.הישאר עימנו. שתה תה
?למה שלא אני אטפל באביך
.תביאי לספילר כוס תה
.כמובן
.תודה לך, ספילר
.לאבא היה מזל רב שהיית בסביבה
.אנחנו מאוד אסירי תודה לך
?ספילר, ראית לקחנים נוספים
אתה מבין, חששנו שאנחנו
.האחרונים שנותרו בעולם כולו
.אני חושב שככה
.אז בן הדוד לופין בטח בסדר גמור
?יש לך שם קשת
?אני יכולה להסתכל
?אתה משתמש בה כדי לשאול
.תחזירי אותה, אריאטי
.זה לא צעצוע
.לתת
.אוי, לא
.חייב ללכת
.אבל בדיוק עמדנו לאכול משהו
?תרצה להצטרף אלינו
?אתם אוכלים את זה
!רגל של צרצר
?רוצה קצת
.זה טוב
.לא תודה
.תרגיש טוב
.אני שוב מודה לך
.אלווה אותו החוצה
?אז יצאת לחפש בית חדש
לאחר שמעדתי ונפלתי ביערות, לא
.יכולתי לזוז עד שספילר מצא אותי
...היה לך מזל
ספילר מכיר את האזור
.מעבר לנהר די טוב
הוא סיפר שהוא מכיר מספר מקומות
.בהם נוכל לבנות בית חדש
.אני מניחה שזה טוב
אני לא מצפה בכליון עיניים
.להיות חסרת בית
אני תוהה אם אי-פעם נמצא
.מקום נחמד כמו הבית הזה
.אני שמחה שיש עוד כמונו
.זה גורם לי להרגיש טוב יותר
ספילר, אתה גר
?בבית עם המשפחה שלך
?משפחה
.לא, רק אני
?בבקשה, בוא לבקר אותנו שוב
.אימא שלי מכינה נזיד-בשר מדהים
.טוב-
?הארו
אריאטי, התפרים שלך
.צריכים להיות צפופים יותר
.תצטרכי להתחיל מחדש
?מה? לשם מה נועד השק הגדול הזה
?למה אנחנו זקוקים לו
אני חושבת שאלך
.לבדוק מה שלום אבא
?אבא, אפשר להיכנס
?איך הרגל שלך
.בקרוב מאוד אלך
?אבא
?אנחנו עומדים לעזוב
,אם בני אדם ראו אותנו
.אין לנו ברירה מלבד לעזוב
אני לא חושבת שכל
.בני האדם מסוכנים
...אריאטי
זמן רב לפני שנולדת היו עוד
.שתי משפחות שהתגוררו בבית הזה
.אבדו עקבותיה של אחת המשפחות
.היא פשוט נעלמה
.המשפחה השנייה עברה מכאן
.בני אדם ראו אותם
,בכל מצב שלא יהיה
.המשפחה הזו חייבת לשרוד
...אבא
?אלוהים. מה קורה
!רעידת אדמה
!אימא
!היא לא נפתחת
.מסגרת הדלת התעקמה
!לא את הקיר
!הומילי
.תמיד חלמתי שיהיה לי מטבח כזה
אספו רק את החפצים
.שאנחנו צריכים
.לא נוכל לסחוב את כל זה
והומילי, אל תקחי שום דבר
.מבית הבובות, בבקשה
.אצא ראשון כדי לוודא שבטוח
.תישארי כאן עם אימא שלך
.כן-
.סופסוף חזרת
?אז מה את חושבת על המטבח החדש
.הבית שלנו בבלגן גדול
.אבל זה לא משנה
.באתי היום כדי להיפרד
?אני יכול להסתכל עלייך
.יפהפייה
.אנחנו עומדים לעזוב
.בני אדם ראו אותנו
.לקחנים לא אמורים להיראות
?לקחנים
.אנחנו שואלים חפצים מבני אדם
אנחנו לוקחים דברים שאנחנו
.צריכים ושלא יחסרו להם
...סבון, עוגיות, סוכר
.גם חשמל וגז
.אפילו סבא-רבא שלי היה לקחן
?ואף-אחד לא ראה אותם
?אף-פעם
.ככל הנראה
.אני חושב שכל זה באשמתי
.נייה, אל תהיי כזו
.תהיי נחמדה אליה
אריאטי, יש עוד אנשים קטנים
?כמוך שמתגוררים בבית בסתר
.לא, רק אבא שלי, אימא שלי ואני
?מה לגבי מקומות אחרים
,אני בטוחה שיש עוד
.אבל פגשתי רק אחד עד כה
אז יום אחד את עלולה
.להיות האחרונה שתישאר
.בכל שנה מספרכם הולך ופוחת
.בוודאי, אתם מין שדינו נחרץ
!זה לא נכון
!ישנם עוד רבים מאתנו
!כך ספילר אמר
?ספילר
.הוא אחד מאתנו
וספילר אומר שישנם
.עוד רבים מאתנו
יש לך מושג כמה
?אנשים חיים בעולם
.‏6.7 מיליארד
?‏6.7 מיליארד
?וכמה יש מכם
.אני לא יודעת
.ככל הנראה, נותרו רק מעטים מכם
,לפני שאימא שלי סיפרה לי
.לא ידעתי שלקחנים בכלל קיימים
ישנם כל-כך הרבה מינים
.נדירים שכבר נכחדו
אף על פי שקראתי עליהם
.רק בספרי הלימוד שלי
...כל-כך הרבה יצורים יפהפיים
שבסופו של דבר נכחדו
.בגלל שינויי האקלים
זה מצער, אבל זה כנראה מה
.שטמון בגורלם של הלקחנים
?גורל, אתה אומר
,אתם אלו ששיניתם דברים
.ואנחנו אלו שצריכים לעזוב
.אבא אמר שעלינו לשרוד, ויהי מה
,אז אנחנו עוזבים
.אף על פי שזה מסוכן
.אנחנו נסתדר, כמו תמיד
,אתה לא יודע עלינו כלום
.אבל אנחנו נשרוד את זה
!ואנחנו לא סתם נכחד
.אני מצטער
.את צודקת, כמובן
.למען האמת, אני זה שעומד להיכחד
?מה
.זה הלב שלי
,עומדים לנתח אותו בשבוע הבא
.אבל זה חסר סיכוי
?הלב שלך
.אני חולה מאז שהייתי ילד קטן
מעולם לא יכולתי
.לשחק עם ילדים אחרים
,כשראיתי אותך
.רציתי להגן עלייך, אבל נכשלתי
.אפילו את זה אני לא מסוגל לעשות
.אני מקווה שתוכלי לסלוח לי
?המחלה שלך באמת כזו קשה
?מה לכל הרוחות זה עושה כאן
!המטבח מבית הבובות
!מצאתי אותך
?מה קרה
...אימא שלי
.שמעתי את הקול שלה
.זה באמת מטבח נהדר
ואני בטוחה שאת לא
.היחידה שנמצאת כאן
.אני חייבת ללכת
!הצילו! תוציאו אותי
.התקרה הוזזה
?שלום, הדברת מזיקים
.שלום-
?"סקוויקי שרותי ניקיון"
.כן, זה אנחנו-
?תוכלו לעשות ביקור בית דחוף
.כן, בטח-
,יש לנו משהו קטן בבית
.אבל לא עכברים
?לא עכברים
.אני לא רוצה להרוג אותם
?את צריכה שרותי לכידה
.כן, אני רוצה שתלכדו אותם
!שו! שו
!אריאטי
!אימא שלי נעלמה
.מישהו הזיז את הגג
.אני חושבת שבן אדם תפס אותה
...אימא
.אעזור לך למצוא אותה
.מישהו נעל את הדלת
.בואי ננסה את החדר הסמוך
.החלון לא מוכן לזוז
!רגע
.יש דרך כניסה
.מדהים
.לא, זה לא נכון
.בהמשך תראו דרך עפר
.תפנו שם
?אז לפני הגשר
!לא, אחרי הגשר-
.הארו פתחה את זה
אז הארו בטח לקחה
.את אימא למקום כלשהו
?אתה בסדר
?מה לוקח להם זמן רב כל-כך
?אימא! איפה את
...אבל נעלתי את
?נעלת
?אפשר לקבל קצת חלב חם, בבקשה
.כן, כמובן
.כמובן, רק רגע
.תודה רבה
.אני מאוד רעב
?יש לך עוגיות
.אני לא יודעת
.רק רגע
!אימא
!?אימא
!אריאטי-
!הנה אני
.אני כאן למעלה, אימא
!אריאטי
סופסוף! הטמבלים מצאו
.סופסוף את הדרך הנכונה
!עוד בן אדם
.אימא, זה בסדר
.אחר צהריים, גברתי
,נרצה להעיף קודם מבט מסביב לבית
.אם זה בסדר מבחינתך
.קחו את הזמן
?מי זה יכול להיות
!הארו? הארו
!גברתי-
?מה הם עושים כאן
...פגשתי
.האנשים הקטנים כאן
?אנשים קטנים
...כן
.אנשים קטנים שגונבים
.זה נכון
.הם גונבים דברים מכל רחבי הבית
זו הסיבה שכל-כך
.הרבה דברים נעלמו
?הארו, מה נכנס בך
,וכל הזמן הזה
.חשבתי שאני רק מדמיינת
.לא דמיינתי
בהחלט לא היית
.צריכה להזמין מדבירים
.כדאי שנזדרז
.הבית מלא בהם
.את תאמיני לי כשתראי את זה
.זה הקן שלהם
?קן
זה נראה לי כמו ערימה
.של גרוטאות ישנות
!?מה
?מה קרה
.אני נשבעת שראיתי את זה
!אני נשבעת
.אני משלחת מכאן את המדבירים
.חכי רגע
!בית הבובות
?האדון שו, נוכל להיכנס
.כמובן
.קשה להאמין
.הם גנבו אפילו את המטבח הקטן
.את תראי, הוא נעלם
.הוא לא נעלם
.המטבח הזה תמיד נראה מאוד נחמד
.בבקשה, חכי, גברתי
.לכדתי אחת בצנצנת
.זה מוזר
.אני תוהה מה מטריד את הארו
.אלו תבלינים טריים נהדרים
!מישהו הכין תה
.זה בדיוק כפי שאבי אמר
.אנשים קטנים באמת גרים כאן
.כן, הם גרים כאן
.אז הארו באמת ראתה אותם
.אף על פי שהאשימה אותם בגניבה
.הם כלל לא גנבו. הם לקחנים
?סליחה-
כלומר, הלוואי
.שיכולתי לראות אותם
.אני בטוח שהם כאן במקום כלשהו
.גם אני חושבת כך
?גברתי
!סלחי לי, גברתי
!?יש מקום בו תרצי שנתחיל
?את בסדר
.היא ברחה
!שמתי אותה כאן
!זה לא הדמיון שלי
!יש כאן אנשים קטנים
!אתפוס אותם, אני נשבעת
מה המרחק עד למקום
?בו נפגוש את ספילר
,זה רק בקצה היערות האלו
.ואז נשוט במורד הנהר
אני מאוד מותשת. אני לא
.חושבת שאצליח ללכת כך-כך רחוק
.בואו נזוז
.אני לא יכולה לעשות את זה
.כדאי שתאכלי עכשיו משהו
.מרבית הסיכויים שנלך עד הזריחה
?מה
.אני מצטערת
נאלצנו לעזוב את ביתנו הנחמד
.בגלל האנוכיות המטופשת שלי
.זה בעבר
.נקים בית יפהפה חדש לשלושתנו
אני יוצאת קצת
.החוצה לשאוף אוויר
.אל תתרחקי מדי
.זו נייה
?נייה
.רק עוד קצת
!ספילר
.זה הכל
.קדימה, בואו נזוז
.טוב
?אימא, את מרגישה בסדר
!אריאטי
!שו
...אריאטי
.אנחנו בדיוק עומדים לעזוב
אני שמח שהספקתי
.להגיע לכאן בזמן
.נייה הראתה לי את הדרך
.תודה
.שמרי על עצמך
.הבאתי לך את זה
אשמח מאוד אם תסכימי
.לקבל את זה הפעם
.תודה
.עליי ללכת עכשיו
?מתי הניתוח שלך
.בעוד יומיים
.אהיה בסדר
.את נתת לי את האומץ לחיות
.זה יביא לך מזל
.תודה
.תודה על שהגנת עליי
...אריאטי
.תשמור על עצמך
.להתראות
אריאטי, את תהיי בלבי
.מעתה ועד עולם
.לעולם לא אשכח אותך
.לעולם לא
אני בת 14, אני יפה"
אני נערה קטנטונת, אישה קטנה"
אני מתגוררת מתחת לרצפת המטבח"
ממש כאן, לא רחוק מאוד ממך"
,לפעמים אני שמחה"
.לפעמים עצובה"
,בחלומותיי"
...אני מקווה שיהיה לי
מרגישה את שיערי מתנופף ברוח"
מסתכלת על השמיים וגשם הקיץ"
קוטפת פרח מהגינה בשבילך"
מעבר לשביל, ישנו עולם אחר"
פרפרים מרחפים באוויר"
?אבל האם יש שם מישהו בשבילי"
וכך החיים נמשכים, יום אחר יום"
,עם אביזרי קישוט על הרצפה"
חורים וסדקים
אני חיה בעולם פצפון"
.אבל אי-שם בחוץ, מישהו מחכה לי"
הלוואי שהיה לי מישהו שיגן עליי"
,בחלומותיי"
...אני מקווה שיהיה לי
מרגישה את שיערי מתנופף ברוח"
מסתכלת על השמיים וגשם הקיץ"
קוטפת פרח מהגינה בשבילך"
כעת אני יודעת שישנו עולם אחר"
פרפרים מרחפים באוויר"
".מישהו שם נמצא בשבילי"
- א ר י א ט י-
תורגם וסונכרן על-ידי אלכסנדר פן
מרגישה את שיערי מתנופף ברוח"
מסתכלת על השמיים וגשם הקיץ"
קוטפת פרח מהגינה בשבילך"
כעת אני יודעת שישנו עולם אחר"
פרפרים מרחפים באוויר"
".מישהו שם נמצא בשבילי"