.אאשר את הזמן ואת המקום
.חכה לטלפון ממני
.כן, תענוב את העניבה הכחולה
משרד החוץ הנורבגי, אוסלו -
- 1992 דצמבר
- ירושלים -
.הוא יבוא בצהריים
.מצוין, יקירתי-
תקשיב לי, הפגישה הזאת
.לא רשמית לחלוטין
.זה מובן, בהחלט
אתה לא יכול אפילו
.להזכיר את המשרד שלי
,יקירתי, יקירתי
.תסמכי עליי
.שלום, אדוני
.תעודות, בבקשה
:הביא וסנכרן
F-U-Z
"אוסלו"
שנתיים של משא ומתן רב-לאומי
בינינו לבין הפלסטינים
.לא השיגו דבר
יוסי ביילין
סגן שר החוץ של ישראל
למה? כי הממשלה שלנו מסרבת
.לנהל משא ומתן ישיר עם אש"ף
.אסור להם לשבת לשולחן
,אבל בכל יום
,אחמד קריע
,שר האוצר של אש"ף, בלונדון
יושב בחדר במלון
,מעבר לכביש מהמשא ומתן
ואומר למשלחת הפלסטינית
.מה להגיד בדיוק
.אנחנו עומדים על פי תהום
."באירופה קוראים לנו "נאצים
.באירופה
בכל יום
,יותר ויותר מהעולם נגדנו
אבל אנחנו רק יושבים
.בשולחן המשא ומתן
כי אתם לכודים בתהליך
.ולא מסוגלים לבנות אמון
,אבל עם הסיוע שלי
,עם המומחיות שלי
.תוכלו לשנות את זה
תגיד לי בדיוק לאיזה חלק
,של ממשלת נורבגיה אתה שייך
.מר האנטסון
.לארסן. קרא לי טריה-
.לא, אני אזרח פרטי
.אני מנהל את מכון פאפו
.צוות חשיבה
?למה שאקבל את עזרתך
.כי אתה צריך אותה-
כי רק דגם המשא ומתן שלי
.יעזור לכם
אתם והפלסטינים משתמשים
בדגם משא ומתן מיושן
,של טוטאליזם
.כל נושאי המחלוקת על השולחן
.כל הצדדים ליד השולחן
.זה הרסני
,התהליך רשמי, נוקשה
.והתוצאות הן כישלון מוחלט
.זה מה שהאמריקאים רוצים שנעשה
,ועליכם לעשות את זה-
אבל באותו הזמן
.תתחילו בתהליך שני
אל תתבססו
,על הכרזות מרשימות בין ממשלות
אלא על דיונים אינטימיים
בין אנשים
,שייערכו במקום מבודד לחלוטין
היכן שאתם ואש"ף
.תוכלו להיפגש לבד
.ולדבר
.אני יכול לפקח על תהליך כזה
.אדאג למקום
.חשאיות מוחלטת מובטחת
לא חוקי שנציג רשמי
.של ישראל ידבר עם אש"ף. -כן
...אבל מישהו לא רשמי
.שאתה ופרס תבחרו
...שאתה תוכל להציג ל-
.זה בדיוק מה שחשבתי, כן
?תה
כמה זמן הוצבת
.במזרח התיכון? -שנתיים
.חזרת משם לא מזמן? -כן
.תודה
.תענוג לפגוש אותך, מר קריע
אני שמחה שהעבודה שלנו הביאה
.אותנו ללונדון באותו הזמן
?באת לכאן לעבודה
אחמד קריע
שר האוצר של אש"ף
.אבוי, אני כאן לשטויות
במלון הזה מנהלים משא ומתן
.על העתיד של פלסטין
,אבל אני
,שר האוצר של אש"ף
,מנודה, נחסמתי
נאסר עליי לשבת לשולחן
שבו ייקבע
.העתיד הכלכלי של אנשיי
מר קריע, אתה לא צריך
.לתת לי את הנאום
.כמובן
.את בצד שלנו. -ושלהם
.יש לי מזל שמייעץ לי אדם חכם
,סלח לי
.אני לא מדברת ערבית
אבל את מתיימרת להבין
.את האזור שלי ואת אנשיי
כשלמעשה, ברור
.שאת מבינה מעט מאוד
.אולי זה נכון
אבל אני מבינה
שהתמיכה של היו"ר ערפאת
בסדאם חוסיין
במלחמת המפרץ
הכעיסה את בעלי בריתכם
,הערבים לשעבר
והם גירשו 90 אלף
.עובדים זרים פלסטינים
בכך הם יצרו
.אסון כלכלי לאנשיך
,עכשיו אש"ף תקוע בגלות בטוניס
ולא יכול לשלם אפילו
.את חשבונות החשמל
אני מבינה גם
שבלי תמיכה נוספת
,מהממשלה שלי
הארגון שלך יידרדר
.ויתקרב עוד לחוסר שייכות
,מר קריע
,תגיד לי כמה אתם צריכים
,ואעשה מה שאוכל
אבל אני רוצה
.שתעשה דבר אחד
.לא בשבילי, בשבילך
,נשלח אדם לכאן, ללונדון
,לפגוש אותך היום
.אם תהיה מוכן לדבר איתו
.מכאן, כן
פרופסור יאיר הירשפלד -
- אוניברסיטת חיפה, ישראל
.אני כאן לא מטעם הממשלה שלי
?הוא יודע את זה, נכון
.כן, הוא יודע
.הוא יודע
,זה מנוגד לחוק, מר לארסן
.שישראלי ייפגש עם אש"ף
.אני יודע
.אחרייך, אחרייך
.שלום. תודה
.הוא יודע. בוא
...בהחלט. בהחלט. -אני
.רגע, רגע
?מה קרה
מעולם לא פגשתי ישראלי
.פנים אל פנים
?אתה יודע מה תגיד
.כן, כמובן. -בסדר-
.כן, כן, בסדר
.בסדר. הנה
.שלום
.קר מאוד בלונדון בעונה הזאת
.כן
.ורטוב
.לא כמו בבית
,1967-לא הייתי בבית מ
כשכל גבר, איש וילד
בכפר שלי
נאלצו לברוח ממולדתנו בגלל
.ההמונים המתקדמים של הציונות
אבל אני זוכר היטב
.את החום שם בעונה הזאת
.קראתי את המאמר האחרון שלך
.חשבתי שהוא מצוין. -תודה
...למעשה, אני
כתבתי מאמר משלי
שמציג את היתרונות
.של שיתוף פעולה כלכלי כזה
אולי תוכל לקרוא אותו
.ולתת לי משוב מקצועי
.זה יהיה לי לכבוד
.רבותיי, הגיע הזמן
.היית נדיב מאוד במחשבותיך
,עלינו להיפגש שוב
.לדון בכלכלה, בעתיד
,אמרו לי שאם ניפגש באוסלו
...חברים
.סליחה
,אמרו לי שאם ניפגש באוסלו
חברים יספקו לנו בדידות ופרטיות
.וכל דבר אחר שיידרש לנו
?מי אתה
אני רק פרופסור לכלכלה
.שתומך בדיאלוג עם אש"ף
?בסמכות של מי אתה מדבר
.אין לי סמכות
אבל אוכל ארוחת בוקר
מחר בתל אביב
.עם חברי היקר יוסי ביילין
אני מצפה לספר
לסגן שר החוץ החדש שלנו
.על הנסיעה שלי ללונדון
.אלוהים
יאן אגלנד
מזכיר המדינה, נורבגיה
.אלוהים, זה בלתי אפשרי
,יאן, חומת ברלין נפלה
.האימפריה הסובייטית התפרקה
.הכול אפשרי
,אם נקבע פגישה כאן בנורבגיה-
אחמד קריע יבוא
.כקול של אש"ף
לאש"ף אין קול אחר
,מזה של ערפאת, מונה
?ומי זה אחמד קריע
למה אתם בטוחים שהוא סיפר
?לערפאת מה הוא עושה
כי ערפאת מיודע
?ותומך בזה. -באמת
.כן, בהחלט
,ואם נארח את זה-
.גם הישראלים מסכימים
,לא, מונה-
יוסי ביילין מסכים, אין לו
.סמכות לאשר דבר כזה. -יאן
,יאן, יאן
,יוסי אמר לי בפניי, ישירות
,שזה מגיע משמעון פרס
.בלי ספק
מונה, את ואני חברים
בשירות החוץ, אנחנו לא יכולים
לסכן את הניטרליות
.של ממשלת נורבגיה בעימות הזה
אנחנו לא מערבים את ממשלת
.נורבגיה. אלה רק אנחנו
רק אנחנו. -מונה, את לא מבינה
שמה שאתם מציעים
?הוא בלתי אפשרי
,את שרה זוטרה
.וטריה רק סוציולוג
.זה יספיק
תשמע, נגיד שהמכון של טריה
מארח כנס כאן בנורבגיה
.לאקדמאים ישראלים ופלסטינים
טריה יבקש מחבר
.להשאיל לנו את האחוזה שלו
אזמין לכולם טיסות רגילות
.בשמות בדויים
,רק מכוניות שכורות
.ובלי ערוצים דיפלומטיים
,אבל כדי שזה יצליח
אנחנו צריכים
.שתאשר את האשרות שלהם
.יאן, תשמע
אף אחד אחר בממשלה
.לא צריך לדעת
.כך הולסט והמשרד יהיו מוגנים
אם תגיד לא, השיחה הזאת
?לא התקיימה. נכון, טריה
.כמובן
.בואו נעשה את זה
,כן. -אבל באופן רשמי
.זאת תוכנית של פאפו
אם זה יתחרבן, זאת תהיה
.אשמתך. -בהחלט. בהחלט
.אל תספר לאמריקאים
?על מה אתה מדבר-
?מה נגיד להם
,לא קרה שום דבר
...אנחנו רק רוצים שתדעו
אתה יודע מה הממשלה שלהם-
תעשה לממשלה שלנו, אם ניתפס
.בהתערבות במזרח התיכון
,מונה, איך נסתיר את זה
?אם האמריקאים יהיו מעורבים בזה
זה עניין דיפלומטי, יקירי, שלא
.נוגע לך. -אני מסכים עם טריה
.אם נסתכן, בואו נסתכן
.בסדר
.הנה
,טריה, אם זה ייכשל
...אם זה ישתבש
.יקירתי, יש לנו תוכנית עכשיו
.אם זה ישתבש, נאלתר
.החיים שלנו ייהרסו
.אתה מבין? -כן
.אבל יש לנו הזדמנות עכשיו
.הזדמנות אמיתית לחולל שינוי
,לא משנה מה יקרה ביניהם
.לא נתערב
אם מישהו יחשוב שאנחנו
,מעדיפים צד אחד... -יקירתי
.לעולם לא אעשה משהו כזה
.תגיד את זה
.אנחנו נסייע, ורק נסייע
.אנחנו נסייע
.רק
,אנחנו נסייע
.ורק נסייע
.תודה
- 1993 ינואר -
.ממזרי ההגירה שלכם היו שם
תעמוד בתור הזה, תשתוק
.ותעשה מה שאומרים לך
.כאילו אני סוחר תחתונים
.אני מצטער, אני מצטער-
,הכול בסדר. זה בסדר
.זה בסדר, הכול בסדר
.הכול בסדר, רק בלבול קטן
,אני מצטער מאוד
.זה לא היה חלק מהתוכנית
,היית אמור לעבור ישירות
.בלי שאלות
שלום. תן לי לקחת
.את התיק שלך
.בסדר
?הטיסה הייתה טובה
?אין שיירת מכוניות
.לא, רק אני
מר לארסן, טסנו לקצה העולם
.במחלקת תיירים
,אני יודע, רבותיי
.אבל זאת הדרך הכי טובה
.תסמכו עליי
.בסדר
.סליחה
.בסדר, בואו ניסע
אחוזת בורגארד -
- סארפסבורג, נורבגיה
,מהארגון לשחרור פלסטין
מר אחמד קריע
חסן עספור
נציג רשמי של אש"ף
.ושותפו מר חסן עספור
,ומאוניברסיטת חיפה
פרופסור יאיר הירשפלד
פרופסור רון פונדק
אוניברסיטת חיפה, ישראל
.ושותפו פרופסור רון פונדק
.שלום. ושלום
בית האורחים המלכותי
וההיסטורי הזה
נבנה בדיוק
,במקום שבו לפני 800 שנה
אולף הקדוש בעצמו
,הקים את הטירה שלו
אבן אחרי אבן, כשהוא שאף
.להפוך את נורבגיה לאומה
,אולף שלכם נהרג
.והטירה שלו נהרסה במפולת
.כן, תודה. תודה
.אני מעריך את זה מאוד
,אני לא יודע מה איתכם
.אבל אלוהים, קר לי כאן
לא קר כמו הלבבות של החיילים
הציונים האכזריים שלכם
כשהם שוברים עצמות
.של בנים ובנות בעזה
.שוב, תודה
.אני מעריך את זה מאוד
רבותיי, אתם כאן
כי אתם יודעים
שאתם ואנשיכם
.לא יכולים להמשיך כך
לא משנה
,מה אתם מרגישים באופן אישי
.אתם רוצים למצוא דרך להתקדם
...תגיד לי, אבו עלאא
.אחמד קריע-
.אני אחמד קריע
,אבל חבריך קוראים לך אבו עלאא
...כן? -תשמע... -כאן
.כאן כולנו חברים
,כשאנחנו כאן יחד
זה מוכרח להיות
.הכלל היחיד שאסור להפר
.בבקשה, בואו אחריי
,בחדר הזה, כשהדלת סגורה
,ארבעתכם תדברו
,לא תסכימו או גרוע יותר
,אבל כאן נאכל ארוחות יחד
,נדבר על המשפחות שלנו
,נדליק אש
כי רק כשחולקים את האישי
אנחנו יכולים
.לראות מי אנחנו באמת
אני... אנחנו מקבלים
.את הכלל שלך
.אנחנו מוכנים לנסות
.אנחנו צריכים ללכת
.אני אחליט-
.זה לא מגשר הוגן
.אין לנו אמונה. -תירגע
.אנחנו צריכים לטוס הביתה מיד
.תקשיב. תקשיב ותירגע-
באנו לכאן מהבית, עכשיו אנחנו
.כאן. תעשה לי טובה ותירגע
.תקשיב
?אולי נפיק מזה תועלת, בסדר
יש אוקיינוס רחב
.בין העמים שלנו
,מי שניסה לחצות לפנינו
.חזר על עקבותיו או טבע
.נהיה הראשונים שיעלו לחוף
.טוב-
.בהצלחה
,זאת אומרת
.נהיה רק אנחנו
,כאן בחוץ
,אעשה מה שתבקשו
,אבל בפנים
.אני לא יכול לעזור לכם
רק אתם יחד
.יכולים לעשות את זה
?מה אתה חושב
אני חושב שאם חסן עספור
,לא יהרוג אותנו בשנתנו
.זה יהיה נס
.בסדר, בסדר
,לא, לא
.הן צריכות לפנות זו לזו
?טוב. הבאתם את מה שביקשתי
.ג'וני ווקר" שחור, כן"-
?כמה בקבוקים
.ארבעה
.נצטרך ארבעה ארגזים-
.טריה, לא
?מה עם ארוחת הערב-
.אגיש הרינג למנה ראשונה
.הרינג, תודה-
.מנת פסטה קטנה. -מצוין
.וחזיר צלוי ממולא במרווה
.לא, לא-
.לא, לא. לא בא בחשבון
.כבר הכנתי את המנה
.תגישי להם דגים-
?דגים, כן
.סלמון. סלמון, כן? טוב
.מר לארסן
?תעשי את זה. כן-
.בסדר. -תודה. תודה
אני מוכרח לדבר
.עם היו"ר בטוניס
.בוא אחריי, אדוני, בבקשה
הם אומרים
.שהם ייקחו את עזה
הם מציעים שישראל
,תסיג את כל הכוחות מעזה
,השטח יימסר לפלסטינים
.שישלטו עליו בעצמם
.אלוהים, להצליח לסגת מעזה
.זה ישים קץ לאינתיפאדה
הם רוצים
.להרחיק לכת עוד יותר
הם הביאו מתווה
להצהרת עקרונות
שמפרט בדיוק את הבעיות בינינו
.ששני הצדדים מסכימים לדון בהן
?מה לעשות
.זה קל, פשוט... -טריה
.אני לא יכול לומר
אני מאמין
.שאתם לא צריכים מפת דרכים
.הדרך תחשוף את עצמה
.זה טיפשי לגמרי
.אבו עלאא, הכוס שלו ריקה
.תודה, טוריל
?יין טוב, כן
.כן, יין טוב
.ארוחת הערב מצוינת
.כן, תודה-
.אבל, חסן, בקושי נגעת באוכל
.חסן מעזה
,כולם דייגים שם
.אבל שונאים לראות דגים
מה אני אמור להגיד לשר החוץ
?שלנו כשהוא ישאל איפה את
.תגיד לו שזה עניין משפחתי
יאן, העניינים מתקדמים
.מהר יותר משציפינו
.אני מוכרחה להישאר
לא עוד, לארסן. לא עוד. -אני
.לא יכול לשתות אפילו עוד לגימה
,כן, מספיק גם בשבילי
.אפילו לא עוד טיפה
?בסדר, מי הבא בתור
?אבו עלאא, מה עם אבא שלך
.כן, תורך, תספר לנו
הוא נולד בכפר
.מחוץ לירושלים
כשהייתי ילד
,הוא לקח אותי לעיר העתיקה
.שם האבנים מדברות אליך
,הלכנו ברחובות המתפתלים
.עד שיצאנו ועמדנו לפני זה
,ואז הוא אמר: הנה
,הנה, אחמד
,זה מסגד אל-אקצא
.הלב הפועם של ירושלים
,בכל מקום שתהיה, ילד
אתה צריך תמיד להחזיק אותו
,ואת העיר הזאת כאן
.כי היא תהיה ביתך תמיד
?ולסיום, חסן
הרעיון הזעיר-הבורגני של משפחה
.לא מעניין אותי
המאבק נגד
,בהמות הקפיטליסטי המערבי
.זה אבא שלי
זהו זה, ראינו מספיק
.פרצופים חמוצים ממנו
.טוב, יש לי בדיחה. -רון
.לא, היא טובה. היא טובה-
,האינטרפול
הסי-איי-איי והמוסד
.רודפים אחרי ארנב
.הם מגיעים לקצה היער
,האינטרפול מחפשים ביער
.אבל הם לא מוצאים ארנב
,הסי-איי-איי שורפים את היער
.אבל אין ארנב
:ואז סוכני המוסד אומרים
.תנו לנו 30 דקות
הם נכנסים, ואחרי חצי שעה
הם יוצאים
,עם דוב גריזלי בנעילת ראש
,עם אף שבור ופנס בעין
...והדוב צועק
.בסדר, אני ארנב, אני ארנב
.אני ארנב-
.מר לימון אהב את הבדיחה
.אני רוצה לספר בדיחה
,גבר נשוי 40 שנה
.ואז אשתו מתה
,אחרי הלוויה
,אחרי שכולם הלכו
.הוא יושב לבד בביתו
.צל הבדידות נופל עליו
:בבדידותו הוא קורא
.אני לבד
?מה אעשה עכשיו
,אין לי אישה
,אין אף אחד שיגיד לי מה לעשות
.אין אף אחד שיגיד לי מה להגיד
.אני לבד
.אני לבד, לבד
,הוא נראה כמו ערפאת
התנועות המטורפות של ערפאת
.בטלוויזיה. -לא, לא
.אל תעליב את היו"ר
,אם אתה מעליב את היו"ר
.אתה מעליב אותנו
...אבו עלאא, לא התכוונתי-
זאת הייתה בדיחה. -אתה חושב
?שאנחנו כאן בשם עצמנו
.אנחנו הראש והידיים שלו
.חברים, בבקשה, בבקשה-
.מספיק-
.מספיק
נקבור אתכם
.לפני שתפגעו בכבודנו
.הבאתי ופלים
.הנה היא
.זאת שאני אוהב כאן
.בבקשה, בבקשה
.שבו, רבותיי, שבו
.שבו
זה מתכון לוופלים
.של אמא שלי
.הוא עבר מאמא שלה
.הוא פשוט, אבל מדויק
,וניל
,סוכר, חמאה
,חובצה, קמח
.והסוד הוא הל
להגשה, קודם מורחים
,את הקצפת ואת הפטל
.ואז אוכלים
.טוב
.טוב. טוב מאוד, מצוין
.תודה
.תודה. -תודה רבה לך
.תודה. -באמת
.טוב מאוד, תודה-
אני מציע
,שנסכים שיש נושאים מסוימים
,אנשים שלא נדבר עליהם
.כמו כשאנחנו שם
.קווים אדומים שלא נחצה
.כן. כאן נהיה חברים
.תקליד הכול על אלה
,כך, אם אחד הצדדים ידליף
הצד השני יוכל לטעון שכל העניין
הוא רעיון לא רשמי
.שהארגון שלך הגה
- הצהרת עקרונות -
סוגיות שנותרו -
- התנחלויות, ביטחון
- סכסוך -
- הצהרת עקרונות -
- תקופת מעבר -
רבותיי, תודה על המוכנות שלכם
.להשתתף בצעדים הראשונים
,ודאו שלא השארתם דבר מאחור
?שום סימן, כן
.טוב, טוב
- הצהרת עקרונות -
הנה עותקים
.של הצהרת העקרונות החדשה
,בשם אלוהים
.תשמרו על זה בחייכם
.עניין אחרון לפני שתלכו
,כשנדבר בטלפון מעתה ואילך
נקרא לישראל
."הארץ הקטנה"
,ראש הממשלה רבין יהיה הסבא
.שמעון פרס האבא
.יוסי ביילין הבן
אש"ף ייקראו
."אלה שמעבר לים"
היו"ר ערפאת
.יהיה הסבא, כמובן
...ואבו עלאא
.פנטופל
?מה
,זאת נעל בית
.אבו עלאא, ביידיש
אתם אנשים מוזרים
.עוד יותר משדמיינתי
.בסדר
.בסדר, להתראות
.נסיעה בטוחה
.גם לכם-
.אתה היהודי הראשון שלי
אני מקווה
.שלא הייתי סיבי מדי
,קצת
.אבל עדיין טוב יותר מדג
,טיסה טובה, ידידיי
.תהיו בטוחים
.לא נוכל להמשיך עם שני אלה
אנחנו צריכים לדון
.עם ממשלת ישראל ישירות
תגידי ליוסי ביילין
.שהגיע הזמן לשדרג או שזה נגמר
יוסי, ההתקדמות שהושגה
בפגישה אחת שנמשכה יומיים
,היא מעבר לכל דמיון
והפלסטינים אמרו לי
.שהם רוצים לחזור. -מצוין
אתה מבין שהגיע הזמן לשדרג
?את המשלחת הישראלית, כן
?לשדרג
טריה, לישראל
.אין משלחת לשדרג
.תראה את זה מהצד השני
אלה שרים מאש"ף
.שמסכנים את חייהם
,כסגן שר החוץ של מדינת ישראל-
.זה לא ענייני
אנחנו מוכרחים
.לתת להם משהו
אני יכול לפחות להגיד להם
?שפרס תומך בזה
?הוא לא יודע
...אבל אמרת לי
?מה אמרתי לך
טריה, כשאנשים מדברים איתך
אתה צריך לשים לב
,למה שהם אומרים באמת
ולא להקשיב
.למה שאתה רוצה לשמוע
אם וכאשר יקרה משהו
שאני אקבע שראוי להביא אותו
,לתשומת לבו של שר החוץ
.אז הוא ידע
.כרגע, אני ורק אני יודע
חששתי שהפלסטינים
.פועלים על דעת עצמם
התברר שהישראלים
.עושים את זה. -כן
.המצב מורכב יותר משחשבנו
?מורכב? את רצינית-
מונה, אמרת לי
.שפרס תומך בזה
.עכשיו ביילין אומר ההפך
,אני רוצה לעזור בדיוק כמוך
.אבל אנחנו נציגי ממשלה
עכשיו אפשר להאשים אותנו
בקשירת קשר
.עם נציג של ממשלה אחרת
,עלולים לפטר אותנו
.לכלוא אותנו, גרוע יותר
,רגע, רגע
?אולי אנחנו מחמיצים משהו
לא סיפרנו להולסט
.כדי להגן עליו ועל המשרד
?אולי ביילין עושה אותו דבר
ברגע שהוא יספר לפרס
פרס יהיה מוכרח לספר
,לראש הממשלה רבין
.וזה יהיה רשמי
ברגע שזה יהיה רשמי
.הערוץ הזה ייסגר
,כל עוד פרס לא יודע
ביילין יכול להמשיך
,לקדם את התהליך
.לראות לאן זה יגיע
.אני מבין
?נמשיך הלאה, נכון
.עוד פגישה אחת
.חשאית, סודית
אבל, מונה, אנחנו צריכים
שדרוג למשלחת הישראלית
.או שזה לא יצליח
.כן, אני יודעת
בתגובה להסלמת האלימות
,בין אזרחים ישראלים ופלסטינים
ראש הממשלה רבין
.סגר את עזה
מצד אחד, אנחנו רוצים
,שתושבי עזה יעבדו בישראל
אחרת, לא יהיה להם מקור הכנסה
.לקיים את עצמם
עם זאת, אני אחראי
.על ביטחון תושבי ישראל
,איך לגשר בין שני הדברים
.זאת הבעיה המהותית
,בשם אלוהים, טריה
.רוצחים את אנשינו ברחובות
לולא סבא שלנו
,סגר את הגבול
.היו מדיחים אותו מהתפקיד
.יוסי. יוסי, אני מבין-
,אני לא רק מבין
,אני חש אמפתיה
.אבל אלה שמעבר לים נחרצים
הם אומרים שהארץ הקטנה
.מוכרחה לשדרג את המשלחת שלה
תגיד לפנטופל שכשהוא ישים
,על השולחן משהו משמעותי
.אז נשקול את בקשתו
...אבל הם לא-
.לארסן
?לארסן, מה הם אומרים
.פנטופל, שלום
הבן רוצה שאודיע לכם בכל הכבוד
שכשתוצג הצעה משמעותית יותר
.בקשתכם לשדרוג תישקל
.שילך לעזאזל
.הוא ממזר
.הצענו לקחת מהם את עזה
.חיינו בסכנה
,אם הם לא ישדרגו
.אני לא אחזור
.הם ישדרגו
?טריה. -כן-
?כן. -את מי הם שולחים
?מה אתה עושה-
,אני עדיין לא יודע את הפרטים
.אבל יהיה שדרוג
?איך אתה יודע
?מונה אמרה לי. -מה
היא פגשה את הבן
,מהארץ הקטנה
והיא גרמה לו להבטיח
,שאם תחזרו לאוסלו
.הם ישלחו שדרוג
.זה מובטח
.מונה עשתה את זה? -כן
,תישבע לי, לארסן
.בנשמה של אשתך
.אני נשבע בנשמה של אשתי
.אתה מוכרח לסמוך עליי
.אני סומך על מונה
.בלעדיה אתה שום דבר
.תזמין את הטיסה. -תודה
?יש לך מושג מה עשית
הבטחת משהו
.שאני לא יכולה לעשות
.אבל יוסי ישדרג
?איך אתה יודע-
.כי הוא יעשה את זה, מונה
.זאת לא תשובה, טריה-
,בסדר, יקירתי
.תראי את כל מה שהשגנו
עכשיו סיכנת את זה בחוסר
הזהירות שלך... -מאה שנים
...של שנאה ושפיכות דמים
בהתעלמות המוחלטת שלך-
.מכל מה שהסכמנו עליו
.עומדות על סף שינוי-
.אנחנו צריכים כל מה שיידרש
.לא לשקר להם, טריה-
.רק חובבן גמור משקר
.אלוהים, את נורבגית כל כך-
,כל דבר הוא בעיה
.כל דבר הוא התנגדות
אני מדבר איתם בטלפון יום
.ולילה, נאבק לעמוד על הרגליים
את רוצה רק
.שארד על הברכיים
.זה נגמר, טריה
.זה נגמר
.אלא אם כן נעשה דבר אחד
?מה
נספר להולסט
.על מה שאנחנו עושים
,לא. לא, מונה
.הוא מגלומן. -כן
עכשיו המגלומן הזה
.הוא בדיוק מה שאנחנו צריכים
הולסט לא עושה שום דבר
.באופן חלקי
אם נשכנע אותו, הוא יתמוך בנו
.בכל הסמכות של המשרד
הוא יעזור לנו
,להשיג את השדרוג
.ונגרום לזה לקרות
.את האישה הכי מדהימה שפגשתי
.טריה, אין לנו זמן לזה-
אין לי מילים לתאר כמה את
.נפלאה. -טריה, אין לנו זמן לזה
.תפסיק לדבר
.תפסיק. תפסיק
.רד ממני, רד ממני
.הפרת הנהלים לא הייתה הולמת
.אני מסכים-
.אלוהים, הסיכונים
.אפילו לא אבטחה
.זה היה הרעיון של לארסן
,לנסוע לבד באמצע הלילה-
?מכוניות שכורות
.שוב, לארסן-
יוהאן יורגן הולסט
שר החוץ של נורבגיה
,השר הולסט
,בפגישה אחת בלבד
הישראלים ואנחנו השגנו התקדמות
.מעבר לכל מה שקיווינו
בתמיכתך הערוץ הסודי שלנו
ימשיך להזרים מים רעננים
לשיחות הרשמיות
.בחסות וושינגטון
אתה המדינאי הדגול ביותר
.של ארצך
רק אתה תוכל לקדם
את שני העמים שלנו
.לשלום אמיתי ובר-קיימא
בכל הפגישות הבאות יהיה
צוות אבטחה מובחר של שני אנשים
.שאני אבחר. -מוסכם
,הסגן שלי, יאן אגלנד
ינהל את כל המגעים הבאים
.בין אש"ף... -לא
.זה מוכרח להיות לארסן
,הדרכים שלו מוזרות
אבל בשיטות שלו
התחלנו בדיאלוג אמיתי
.בין העמים שלנו
,כדי שנצליח
,זה צריך להיות הוא
כי הוא אומר את האמת
.לשני הצדדים
.הוא לא משקר
.נכון, לארסן? -לא
.תודה, השר הולסט
.ניפגש שוב. -תודה
- 1993 מארס -
.נחמד שיש איתנו עוד פרופסור
.תענוג לפגוש אותך-
.זה כבוד, באמת
,המאבטחים מעוררים תשומת לב
.תשלח אותם קדימה
.כן, אני מצטער
יש פרטים שתרצה
?שנתדרך אותך בהם
,ברור שיש עוד הרבה להשיג
,אבל כמו ששמעת מיוסי
.ההתקדמות מסחררת
.כדאי שנשב
.אני צריך להשתין
אורי סביר -
- מנכ"ל משרד החוץ הישראלי
רבותיי, אני רוצה
,להציג את אורי סביר
.מנכ"ל משרד החוץ הישראלי
,אורי סביר
תכיר את אבו עלאא
.וחסן עספור
באתי לבקשתו האישית
.וכקולו של שמעון פרס
ואני באתי לבקשתו האישית
.וכקולו של יאסר ערפאת
.ברוך הבא לאוסלו
.בואו נתחיל
הרעיון של הצהרת העקרונות
.היה שלך, כן? -כן
מה התגובה הרשמית שלכם
?להצעות הקונקרטיות שלנו שם
אין לי תגובה
.למסמך לא רשמי
יש לי מנדט
.לנהל משא ומתן מלא איתכם
עד כה רק דנו בחדר הזה
.ברעיון של שלום
נשלחתי לכאן לנסות לנהל
.משא ומתן לשלום ממשי
בואו נניח את הקלפים
.על השולחן
בארץ שלי רואים בכם
טרוריסטים ורוצחים
.שרוצים לזרוק אותנו לים
הרגתם את
,הספורטאים שלנו במינכן
.רצחתם תלמידי בית ספר במעלות
פלשתם אלינו ושפכתם
,את דמנו ביום כיפור
היום הקדוש
.ביותר שלנו
תבינו כשאני אומר
שאנחנו לא רואים בכם
.שותפים אידיאלים לשלום
בארץ שלי
רואים בכם אומה פראית
שהצבא שלה יורה בילדים שלנו
.לשם הספורט
,העם שלך נרדף בגלל הדת שלו
,נרצח בפוגרומים
,נמלט לפלסטין
,שם נשארתם לבד להתפלל
.לשאוף ולהתחזק
כשהתחזקתם
,שרפתם את בתינו
,גירשתם מיליון בני אדם מפלסטין
ואתם טוענים עד היום
.שלא היה דבר כזה, פלסטין
תבין את חוסר האמון שלנו בכם
.כשותפים אידיאלים לשלום
בסדר, אחרי ששנינו
,נופפנו בזין שלנו
:אומר זאת
.נמאס לנו להילחם בכם
אנחנו מחויבים לשים קץ
,למעגל האלימות והאיבה
:אבל אני רוצה להבהיר
.ישראל לא תקריב את ביטחונה
,לא יהיה לכם ביטחון, מר סביר
.עד שתעשו איתנו שלום
האזור שלנו לא יקבל אתכם
.עד שאנחנו נקבל אתכם
אנחנו מוכנים לדון
,ברוב הדברים האלה
:אבל אני רוצה להבהיר
ישראל לא תנהל משא ומתן
.על הריבונות על ירושלים
לא נוותר על זכותנו לירושלים
כפי שלא נוותר על זכותנו
.למדינה פלסטינית
האפשרות של מדינה פלסטינית
בלי ירושלים כבירתה
היא נושא
,שיכול לעמוד על הפרק
אם תהיו מוכנים לוותר
על הדרישה הבלתי אפשרית שלכם
שכל הנושאים שלא ייפתרו
בהצהרת הכוונות הזאת
יופנו לגישור בינלאומי
.של צד שלישי
,אתם גוליית
.ואנחנו דוד
.מגשר ניטרלי חיוני
תן לי ארץ אחת-
שוויתרה מרצונה על ריבונות
.לאומית כמו שאתם מציעים שנעשה
האיחוד האירופי החדש
.עולה בדעתי
.המתרוממים הדפוקים
.אני מתכוון לארץ אמיתית
אנחנו יכולים לדבר במעגלים
.או שנתחיל לעשות משהו
כעת, אנחנו מוכנים
.לוותר על השליטה בעזה
שנקבל בתנאי שתעבירו אלינו
.את השליטה ביריחו באותו הזמן
?אתה רציני
עזה לבדה תהפוך אותנו לאי-
.מוקף באי של כוחות ישראליים
דיברתי רק על החשש
,של ישראל לביטחוננו
ועכשיו אתה מבקש
שנעביר לכם את השליטה
?על עיר במרחק 20 ק"מ מירושלים
אני מדבר על העיר שלנו-
.בגדה המערבית שלנו
הארץ שלך
.מחלקת את אנשיי לשניים
אנחנו צריכים דריסת רגל
.בעזה ובגדה המערבית
,ניתן לכם את עזה
וכשתוכיחו שאתם יכולים
,להפסיק להרוג את חיילינו בעזה
.אז נדבר על יריחו
,זה מפי שמעון פרס עצמו
.תקבל את זה או לא
.אני לא מקבל את זה
.שניכם, בואו איתי
.לבד
.אורי
.אלוהים, היום הזה
.החיים מפתיעים
?אני צודק
.כן, כן, זה נכון מאוד
.כן, בהחלט-
.בואי, נרקוד
.אגלה לך סוד
נלחצתי מאוד
.מהפגישה אותם
החברים הראשונים של אש"ף
.שעמדתי מולם פנים אל פנים
?מה דעתך עליהם
.הם לא השדים שציפיתי להם
?אחמד, איך אתם קוראים לו
.אבו עלאא-
.אבו עלאא
אני יכול לעשות עסקים
.עם האיש הזה
.אני חושב שזה יצליח
.זה בסדר
?הייתה הדלפה. -מה
סוכנות הידיעות הצרפתית מדווחת
על ערוץ נורבגי סודי
.בין ישראל ואש"ף
,כתבה קטנה קבורה
,אבל קראו את זה בתקשורת שלנו
והם רוצים לדעת
.מה קורה, לעזאזל
?אלוהים, איך נבשר את זה להולסט
.לא נספר לו
תפרסם הודעה שלפיה ברור
שסוכנות הידיעות הצרפתית
מתייחסת לפגישה
על המצב של הפליטים הפלסטינים
שאנחנו עומדים לארח
.באופן רשמי וגלוי
.אנחנו לא משקרים, יאן
אנחנו בוחרים
.את מילותינו בזהירות
אמרתי לכולם במשרד שלי
.שאני נוסע לפריז לסוף שבוע
,נחתי בדה גול
.נסעתי במכונית למלון
.נרשמתי והלכתי לחדר שלי
,אחרי 20 דקות
תליתי על הדלת
,"את השלט "נא לא להפריע
.וחזרתי לשדה התעופה בעילום שם
,הטיסה מפריז לכאן, לאוסלו
הייתה מלאה לגמרי
.באיראנים
?מה עשית
?מה אתה חושב שעשיתי-
.חרבנתי במכנסיים
.תודה רבה
,אבו עלאא, צדקת
.האישה הזאת היא אוצר לאומי
.חכה
כרגע אנחנו מתקרבים
.לשעת הוופלים
.תראו מי כאן, מונה
אנחנו צריכים
.להרים כוס לכבוד מונה. -כן, כן
.אנחנו צריכים לשבח אותך
.למונה
.בלעדיה אנחנו שום דבר
.כן, למונה
.למונה. -למונה-
...מונה, מונה, מונה
אתמול אמרת שם שהקיום
.של מדינה פלסטינית... -לא נכון
.הוא נושא שיכול לעמוד לדיון
,האפשרות של מדינה פלסטינית-
.זה מה שאמרתי
.ארוחת הערב תוגש מיד-
אם אתם רוצים לדון ברעיון
,של קיום של מדינה פלסטינית
קודם עליכם להתייחס
.לחששות הביטחוניים שלנו
,החששות שלכם הם דרישות
.ולא אקבל דרישות
.הוא בדיוק כמו שאמרתי
.הוא לא יתפשר כלל
אנחנו צריכים הוכחה שאש"ף-
...יפסיק את כל פעולות הטרור
הוא ימשיך לדבר ולקשקש-
.כמו הבן-זונה הציוני שהוא
.נגד כל אזרחי ישראל. חסן. חסן-
.חסן. אני כאן
,אם אתה רוצה להגיד משהו
.תגיד את זה בפניי. -בסדר
אתה יושב שם, חבר, עם
,העליונות הקולוניאליסטית שלך
ומכתיב מה יהיה או לא יהיה
.העתיד שלנו
,אבל איכשהו
,על אף שירותי המודיעין שלכם
,הצבא שלכם
,הנשק הגרעיני שלכם
.אנחנו מאיימים עליכם
אתם האדון שיש לציית לו
?או הקורבן שצריך לרצות אותו
כי אתם לא יכולים
.להיות שני הדברים
,תגיד לי משהו, חסן
דף המסרים נשלח אליך ממוסקבה
?או שהעתקת אותם בעצמך
.אנחנו נכתיב את העתיד שלכם
.חסן-
אם אתה חושב
,שנוותר בנושא הביטחון שלנו
אתה טועה מאוד. -הארץ שלכם
.מוקפת ב-350 מיליון מאיתנו
,לא יהיה לכם ביטחון
.עד שיהיה לנו כבוד
,עד שיהיה לנו ביטחון
.לא יהיה לכם דבר
.עכשיו נחשפות פניך האמיתיות
.עכשיו אנחנו רואים שאתה נבל
.אני בסדר, זה בסדר
.אני בסדר
,סלחו לי על ההתפרצות שלי
.זה לא היה ראוי
.בבקשה, הרשו לי לכפר
,אולי אתה ואני נטייל יחד
.אם תרצה
.אני מעריך את המאבק שלך
תודה, אני מעריך
.את הלהט שלך
"הבת שלי אומרת שאצלי, "להט
."היא מילה נרדפת ל"עקשנות
:היא אומרת
.אבא, חשוב לך רק להיות צודק
אני אומר: מאיה, אם אדם לא נאבק
?על מה שהוא מאמין, מי הוא
.מאיה? -כן, הבת שלי
.השם של הבת שלי הוא מאיה
.הבת הצעירה שלי
.היא האור בחיי
הלוואי שאבי
.היה חי לראות את זה
אבל הוא לא היה משתגע
.על מזג האוויר
זאת טרגדיה אמיתית
,שהנורבגים פנו אלינו
.ולא הקליפורנים
.אלוהים, הם צוחקים
,טריה, אם תעשה עוד צעד
.אני נשבעת שאתגרש ממך
?אבא שלך עדיין איתנו
,אבא שלי גר באבו דיס
.ליד ירושלים
,אתה רוצה שאקח אליו מכתב
?להעביר אליו הודעה ממך
.לא
ביום שאוכל לעזוב
,את טוניס ולחזור
,אז הוא ואני נדבר
.אבל תודה
,אבו עלאא
.העמים שלנו חיים בעבר
.שניהם מתעסקים במה שאיבדנו
בוא נמצא דרך
.לחיות בהווה יחד
נסכים להסיר את הדרישה שלנו
שריבים בינינו שלא ייושבו
יופנו לגישור בינלאומי
.של צד שלישי
ואנחנו נסכים למשא ומתן
.על מסירה של עזה ויריחו
,אתה ואני, אבו עלאא
.אנחנו נשנה את העולם
חדר מאובטח -
- משרד החוץ הישראלי, ירושלים
יואל זינגר, היועץ המשפטי -
- של משרד שר החוץ הישראלי
?מה זה, לעזאזל
?מי ניהל את המשא ומתן הזה
תנסה אתה
.לנהל משא ומתן על זה
.זה מסמך עבודה
.זאת מתנת חנוכה ליאסר ערפאת-
.זה מה שפרס רצה
.לעזאזל פרס-
,פרס כפוף לרבין
.כמו כולנו
זה מנוגד למדיניות של ישראל
.במשך 40 שנה
?נעביר את השליטה בעזה וביריחו
ירושלים תיכלל
?בשלטון העצמי הפלסטיני
.יואל, אלה רק נושאים לדיון
.ירושלים-
לכן הסבים והסבתות שלנו
,הקימו את הארץ הזאת
?כדי שנעשה את זה
בתוך ארבעה חודשים עברנו
ממצב שאפילו לא העלינו בדעתנו
.שנפגוש את האנשים האלה לזה
,ארבעים שנה, שום דבר
.ועכשיו זה אחרי ארבעה חודשים
בכל סבב של משא ומתן
המקביל שלי מתקשר
למטה אש"ף בטוניס
.ומדבר ישירות עם ערפאת
,כל עניין
כל ויתור שהם עשו
.אושר ע"י ערפאת
מי בממשלה יודע
?שהמסמך הזה קיים
.שלושתנו ופרס
.ורבין
.זה כתוב כמו דייסה
השרת במשרד עורכי הדין שלי
.היה עושה עבודה טובה יותר
כל משפט כאן יכול להתפרש
.ככל דבר ע"י כל צד
.זאת פצצת זמן
.אז תנטרל אותה, יואל
רבין סומך עליך ורק עליך
.שתעשה את זה
,אנחנו לא עורכי דין
.אנחנו צריכים את המומחיות שלך
תעבור על הדייסה הזאת
ותבין אם אפשר להפוך אותה
.למסמך מחייב אמיתי או לא
לא יקרה שום דבר
בין אש"ף לישראל
.אלא אם כן תאשר לנו להמשיך
- 1993 יוני -
.שלום, חברים
,אבו עלאא-
חסן, זה תענוג גדול עבורי
,להציג... -הם יודעים מי אני
.ואני יודע מי הם
.אין לנו זמן לפטפוטים
קראתי את המסמך המשותף
,שנכתב כאן
ובאתי עם 200 שאלות
.על המסמך
,אנחנו דוחים את השאלות שלך
ואנחנו דוחים
.את טון הדיבור שלך
השאלות האלה מגיעות
.היישר מיצחק רבין
.באתי לכאן לבקשתו האישית
כשאתה מדבר איתי, אתה מדבר
.עם ראש ממשלת ישראל
,06:00 יש לי זמן עד
.נצטרך לעבוד כל הלילה
.בואו נתחיל
?אתם יודעים מי האדם הזה
יואל זינגר כתב
את הוראות הפתיחה באש
שהצבא הציוני משתמש בהן
.כדי לרסק את אנשינו
כעת אנחנו בסירה
.עם האויב עצמו
כל אחת מ-200 השאלות
.דורשת תשובה מדויקת
כשאהיה מרוצה מהתשובה
.נעבור לשאלה הבאה
אם מדינת ישראל
תסכים להעביר את השליטה
,ביריחו ובשטחים שסביבה
הרשות הפלסטינית המוצעת
תאסוף את האשפה הישראלית
?או רק את האשפה הפלסטינית
?זאת השאלה שלך
.זאת השאלה הראשונה שלי
.תסכים, תניח לדיון להימשך
לא, לא נאסוף
.את האשפה הישראלית
אם מדינת ישראל
תסכים להעביר את השליטה
,ביריחו ובשטחים סביבה
הרשות הפלסטינית המוצעת
תהיה מוכנה לשלוח גובי מסים
?להתנחלויות ישראליות
מר זינגר, לא טסנו לקצה העולם
.כדי לדבר על אשפה ומסים
אשפה ומסים
.הם מה שממשלה עושה
אם אתם רוצים שניתן לכם סמכות
,להיות ממשלה
המסמך המשותף הזה צריך לפרט
.איך תהיו ממשלה בדיוק
.אני צריך לדבר עם טוניס
?קפה
כמה פעמים
?מר קריע יעשה את זה
.כבר הפסדנו שעה וחצי
אני לא אגמור חצי מהשאלות
.בקצב הזה
,יואל, אל תדאג
.יהיה בסדר
.תודה
?למה אתם עושים את זה
.את ובעלך
,לו היית במקומנו, מר זינגר
?לא היית עושה אותו דבר
.לא. לכן אני שואל
טריה ואני עשינו סיור בעזה
כחלק מעבודתי
.כשהוצבתי באזור
.הגענו לסמטה לא נכונה
.היינו בסדר, אחרים לא
היו שני נערים
.שעמדו זה מול זה
,אחד במדים, השני בג'ינס
אבל על פניהם
,היה אותו הפחד
אותו רצון נואש
,להיות בכל מקום אחר
.לא לעשות את זה לנער השני
...אם תסלחו לי
אני מבין
,את התפקיד שלנו כאן
אבל אני חושב
,שאתה צריך לדעת
בכל פעם שאבו עלאא הולך
,להשתמש בטלפון ולהתקשר לטוניס
.הוא לא מתקשר לטוניס
?למי הוא מתקשר
.לאף אחד-
הוא יושב בחדר שלו
.ובוהה בקיר
כשעובר מספיק זמן לשיחת טלפון
.הוא חוזר עם הוראות חדשות
.תודה
?טרונד. -כן
?תשאיר את זה בינינו, כן
.אל תספר למונה
.אני אטפל בזה
המשפט "התנחלויות ישראליות
"הגובלות בעיר יריחו
.מעורפל ולא מדויק
אילו התנחלויות, מה הגבולות
שלהן? -התנחלויות וגבולות
32 לפי סעיף 4, עמוד
במסמך העבודה
.של שיחות וושינגטון הרשמיות
תראה לי את הניסוח
.של המסמך הזה
העותק שלי מהמסמך הזה
.שוכן כאן
.העותק שלך הוא עניינך
.200 שאלה מספר
אתם מוכנים להצהיר בזאת
שאתם מכירים בלגיטימיות
?של מדינת ישראל
במסמך הזה נסכים
לקבל את קיומה
.של מדינת ישראל
,אנחנו יודעים שאנחנו קיימים
ואנחנו יודעים
.שאתם רואים שאנחנו קיימים
המסמך הזה דורש
.שתכירו בלגיטימיות של קיומנו
,מר זינגר
כשתהיו מוכנים להצהיר בזאת
שהארגון לשחרור פלסטין
הוא הקול הרשמי
,של העם הפלסטיני
אז נבחן שוב
.את הלגיטימיות שלכם
אני חושב
.שהם נתנו לנו מספיק בינתיים
.יאללה, לך על זה
התשובות שלכם לשאלותיי
.היו ברורות וישירות
על כך אנו מביעים תודה וכבוד
בשם ראש הממשלה יצחק רבין
.ומדינת ישראל
אנחנו מציעים
שהערוץ החשאי הזה
.יהפוך לערוץ הרשמי
אבל מה באשר לשיחות
?בחסות וושינגטון
.הן יימשכו
אף אחד מהמעורבים בשיחות הללו
לא ידע שמה שהם עושים
.הוא רק תחבולה כעת
,שניכם תנהלו משא ומתן
.אתה ואני נכתוב
בחדר הזה
ארבעתנו נעשה שלום
.או שלא יהיה שלום
.מצית
.יאן, אתה לא יכול לפרוש
.אני יכול, מונה-
,ואם נשאר בך מעט היגיון
.תעשי אותו דבר
.התהליך הזה צריך אותך
.תראה מה קרה
.בדיוק, תראי-
אלוהים, זה דבר אחד
,שיהיה ערוץ חשאי לתהליך שלום
עכשיו תהליך השלום עצמו
.הוא סוד. -כן, אני יודעת
העתיד של שני עמים נקבע כעת
,ללא מתן דין וחשבון
,ללא שקיפות
ע"י קומץ של אנשים
.שאין להם מנדט לעשות זאת
...אבל זה תמיד היה
אם תמשיכו בדרך הזאת-
,והעולם יגלה מה אתם עושים
.יהיו מהומות, יישפך דם
- 1993 יולי -
כשהייתי צעיר
אמרתי לאמא שלי
שיש לי רצון עז
.להיות טייס קרב
היא אמרה שהיא תרשה זאת
:בתנאי אחד
שמעון פרס
שר החוץ, ישראל
שאטוס לאט מאוד
.וקרוב מאוד לקרקע
,השבתי: אבל, אמא
,כדי שטייס יהיה בטוח
עליו לטוס מהר מאוד
.וגבוה מאוד
.אני מעריץ את הנעליים שלך
.תודה-
אתה דואג שימתחו אותן
?או שאתה מתרגל אליהן בעצמך
.מתיחה, כמובן
.כך הן מתאימות כמו כפפה
,שמעון, אם תוכל
.ערפאת, אש"ף
,אם ההסכם הזה לא ייחתם
,אש"ף יהיה ללא עוצמה
,נטול ניצחונות
.אולי הוא יחדל להתקיים
.לא נוכל להרשות זאת
.ישראל צריכה שאש"ף יתקיים
,ערפאת בעייתי
.אבל הוא אדם
אדם משתוקק לדבר אחד
.מעל הכול, לביתו
תגיד לאורי להגיד לאבו עלאא
,שאם ערפאת יעשה איתנו הסכם
ארשה לו ולשאר המנהיגות של אש"ף
.לחזור לעזה
?ערפאת ואש"ף בעזה
,אם נהיה נועזים
.זה צריך לקרות עכשיו
תחזירו את כולם לאוסלו
.לסבב אחרון
.לא נספר דבר לאמריקאים
?אבל, שמעון, שום דבר-
הייתי קרוב לעשות שלום
,עם המלך חוסיין ועם הירדנים
,עד שזה נודע לאמריקאים
.והם הרסו את זה
.הם לא יהרסו את זה
אבל האמריקאים עשויים
.לשאול אותנו ישירות בכל רגע
,אם הם ישאלו מישהו מאיתנו
.נגיד שהערוץ החשאי נסגר
?כלומר, נשקר ממש-
?מה הוא שקר
.רק חלום שעשוי להתגשם
,מהר וגבוה, ידידיי
.זאת הדרך היחידה
כשהתקיפה של ישראל
,על חיזבאללה נמשכת
מעל 200 אלף פליטים
.זורמים לביירות
הפלסטינים היו לכודים כל היום
בין צבא לבנון
.לבעלי הברית של ישראל
הפלסטינים צעדו 1.6 ק"מ
,בשטח ההפקר השומם
.ואז פתחו עליהם באש
פגז של טנק נחת
,במרחק 90 מטר בלבד לפניהם
ואש מקלעים
.שרקה מעל ראשיהם
רבים מהפלסטינים החלו להתפלל
.כשהיריות הדהדו סביבם
זאת הייתה אזהרה ברורה
לאנשים הללו מהנציגים של ישראל
.לא להתקרב לגבול
,אבו עלאא
.מחר נשים קץ לזה
.האדם הזה נפצע קשה בפניו
.נמצא דרך-
.כתבים לקחו אותו לבית החולים
הערב הפלסטינים עדיין בדרך
.במקום פתוח
שני פלסטינים נפגעו מרסיס
.מהאש של צבא דרום לבנון
והערב ראש הממשלה הלבנוני
.הכריז שהוא ימנע את הסיוע להם
זה ניסיון ברור להגדיל את החשש
.בעולם ואת המבוכה של ישראל
,רוברט מור, איי-טי-אן
.בגבול ישראל ולבנון
?זה אסון. -יאיר, מה קורה
חודשים של עבודה-
.נהרסו בגלל הבן-זונה הזה
מה שזינגר הביא
.הוא כמעט שכתוב מוחלט
הצהרת העקרונות
.שהכנו יחד נעלמה
זינגר הוציא
,שהסכמנו לתת להם את יריחו
והוא הכניס
.שהם הסכימו לכל דבר שביקשנו
.אתם מוכרחים לתקן את זה
...יאיר, אני לא יכול-
,לא, מונה
.הם יקשיבו לך
,לא, אני יכולה רק לסייע
.אני לא יכולה להתערב
.לא, את חלק מזה עכשיו
.את מוכרחה לעשות את זה
.תיכנסי עכשיו
.בסדר
,זאת לא הסכמה משותפת
.זה כיבוש ישראלי. -רגע
אין לכם זכות להגיד לנו איך
.הצבא שלנו יתמודד עם אנשינו
לא נתקדם אפילו צעד נוסף
,עד שתסכימו
,כמו שכתוב כאן
שהאלימות תיפסק
.כשתהיו אחראים
.אנחנו בטוניס
.הכבושים התחילו את האינתיפאדה
הם יפסיקו אותה
.כשהם יראו לנכון
אז למה אנחנו
?מדברים איתכם, לעזאזל
.יואל, אני מנהל את המשא ומתן
.תן לי לנהל משא ומתן
אורי, למה אתה מסרב להכיר
בפשרות ההיסטוריות
?שכבר הסכמנו עליהן
,אתם הסכמתם? אבו עלאא
,אנחנו נותנים לכם שטחים
אנחנו מצמצמים
.את הגודל של הארץ שלנו
אלה לא שטחים שאתם יכולים לתת
.אלא להחזיר
אלה שטחים שהפסדתם
.כי פלשתם אלינו וכיסחנו אתכם
?איפה ירושלים בזה
,אם תחזירו את ירושלים לשולחן-
.הכול נגמר
,אם תמשיכו כך
,לא תפסיקו להיות הכובשים
.ואנחנו לא נפסיק להילחם בכם
הלחימה שלכם
.הורגת את ילדיכם
הלחימה שלנו הכריחה אתכם
לעמוד בחדר הזה
.ולדון איתנו
.ידידי, ידידי, תקשיב לי-
.יחד נצליח לתקן את זה
.הוא עובד בשבילי-
,בוא נבהיר, יואל
,אתה כאן בשם יצחק
.אני כאן בשם שמעון
אתה כאן איתי-
כדי שהאנשים האלה יקיימו
.את ההבטחה שלהם, לשם שינוי
...אני אקבור אותו
.מספיק, מספיק-
תקבלו את המסמך
.שהסכמנו עליו כולנו או שסיימנו
.תכתוב את זה
,ב-09:00 בדיוק
ב-28 ביולי 1993 ערוץ אוסלו
.בין אש"ף וישראל נסגר
.תקשיבו לי, בבקשה
נלחמתם והרגתם זה את זה
.חמישים שנים
,האמהות שלכם
הבנות שלכם, הבנים שלכם
.מתו, ושום דבר לא השתנה
העולם רחץ את ידיו
,מהסכסוך הזה
כי הוא לא מאמין
.שאתם יכולים להשתנות
אף אחד אחר
.לא בא לעזור לכם
.זה תלוי בכם
,אתם מבודדים יותר משנה לשנה
,מיום ליום
כשהחיילים שלכם כובשים אדמות
,שאתם אפילו לא רוצים
.שאתם נואשים לעזוב אותן
,ואתם, אתם נטושים בטוניס
אבל כאן ועכשיו
,הציעו לכם את האדמות האלה
,שיבה הביתה
.לשלוט בעצמכם
.זאת ההזדמנות שלכם
אתם לא יכולים להרשות לעצמכם
.להחמיץ את הרגע הזה
תראו אילו סיכונים
,כבר לקחתם יחד
.בבקשה, שבו ותמצאו דרך
.בבקשה
.אני מוכן להתחיל מחדש
.נראה מה נוכל לראות
.8 תתחיל בסעיף
ברור שהם פתוחים לפגוש אתכם
.באמצע בסוגיה הזאת
.8 סוף סעיף
אחרי המשפט "ישראל תמשיך
"לשאת בכל האחריות
צריכות לבוא המילים: "להגנה נגד
."איומים קיומיים או איומי טרור
,8 בסעיף
,נקבל איומים קיומיים
.אבל לא איומי טרור
.מוסכם
החלטות האו"ם התקפות
,242‏ ו-338
,שמבקרות את הכיבוש הישראלי
.צריכות להיכלל במסמך הזה
,אנחנו דוחים את זה בתוקף
אבל אם תהיו מוכנים לדחות
את הדיון על עתיד ההתנחלויות
.הישראליות... -לא, לא נסכים
אבל זכות השיבה
,'67-לעקורים במלחמה ב
אנחנו מסכימים לדחות זאת
.למועד מאוחר יותר
אם תהיו מוכנים לקבל את השליטה
,שלנו באבטחת הגבולות
נסיג את כל הכוחות שלנו מעזה
.ומיריחו בו בזמן
העיר ירושלים
.תהיה הבירה של שתי... -לא
- 1993 אוגוסט -
,לארסן. -טריה
.זה הבן עם הודעה מהאבא
אבא אומר שאתה צריך
לאסוף את הצוות שלך
ולטוס מחר
.לסטוקהולם, שוודיה בחשאי
מחר בערב האבא
,ישתתף בסעודה ממלכתית שם
,ואחרי הסעודה
הוא יפגוש אותך ואת הצוות שלך
.בבית האורחים המלכותי
.ואז הוא יעשה את זה
?מה הוא יעשה
.שלום
.עם אלה שמעבר לים
,נסיים את זה, טריה
.מחר בערב
הארמון המלכותי השוודי -
- סטוקהולם
?כמה זמן תהיו עם פרס הערב
.כמה זמן שמר פרס ירצה
?אולי נוכל לקבל משהו לאכול
.מאוחר
?אפשר לדאוג לזה
.המטבח נסגר
,אדוני שר החוץ
.איך היה האירוע? -ארוך
?אוכל להביא לך משהו מהמטבח
.לא, תודה-
הזוג הזה לא ברשימה הרשמית
.לבית האורחים. -טוב
.את יכולה לעזוב אותנו
,הולסט עדיין בקבלת הפנים
.אבל הוא יבוא
זאת הטיוטה האחרונה
.עם ההערות של זינגר
.בואו נתחיל
?אבל איפה הפלסטינים
,הפלסטינים לא יבואו
.נעשה את זה בטלפון
,תתקשרו לטוניס
,תגידו להם שאני מתקשר
ותבקשו שיעלו
.את ערפאת על הקו
מנהיגות אש"ף
?מצפה לטלפון ממך
מנהיגות אש"ף מעולם לא דיברה
,עם המנהיגות הישראלית
אבל היו"ר ואני
היחידים שיכולים להחליט
על הפשרות האחרונות
.הנחוצות והכואבות
מפני שהוא ואני
,לא יכולים ליצור שום קשר
.נשתמש בהולסט כמתווך
תחייגו לטוניס
.ותמצאו את ערפאת
,הערב לא צעיר, ידידיי
.יש לנו דרך ארוכה
,לחייג לטוניס
?כאילו יש רק מספר טלפון אחד שם
,זה ערפאת
.אי אפשר להשיג אותו בטלפון
?איפה אבו עלאא
.אני לא יודע-
?הוא בטוניס
.אני לא יודע, מונה-
?מה את עושה
נתקשר לכל מספר אפשרי
.שייתכן שאבו עלאא נמצא בו
הוא ידע
.איך להשיג את ערפאת
,אלוהים, כמעט חצות
.הזמן אוזל
,מר פרס פרש הערב
.המשרד הזה סגור
לא, מר פרס יצטרף אלינו שוב
.בעוד כמה דקות
נוכל להשתמש
?במכונת הצילום שלכם
.מכונת הצילום סגורה. -תודה
?טריה. -אתם שומעים אותי
?אתם שומעים אותי
.כן, כן, פנטופל-
,תקשיב לי
,אני מתקשר בשם האבא
.הוא רוצה לדבר עם סבא שלך
הוא רוצה לסיים את זה
בטלפון הזה
.עכשיו, הלילה
.אתה מבין? -כן
.אתקשר אליך חזרה
,לא, לא
.אל תתקשר אליי חזרה
.אתקשר אליך חזרה
...פנטופל, תקשיב-
,אני מצטער
,זה נתקע במכונת הצילום
ואני לא מצליח
.להוציא את זה
.תבקש ממנה עזרה
אבל היא אמרה שאנחנו
.לא יכולים להשתמש בה
.אתקן את זה
.לארסן, אני כאן
.פנטופל, תודה לאל-
.אני עם הסבא. -מצוין
.ועם כל המועצה השולטת
הוא יידע אותם על הערוץ שלנו
.ועל מה שיתרחש כעת
...בסדר, ו
?איך הם מקבלים את החדשות
.בואו נמשיך הלאה
האנגלית של הסבא לא טובה
.כפי שהוא היה רוצה
לכן הוא מבקש שאני אדבר
.בשמו ואליו. -אני מבין
אני מבקש
,לדבר איתך, לארסן
,כי כאן, מה שגברים מתחילים יחד
.גברים צריכים לסיים יחד
.אקרא לשמעון
.זאת הפרה מוחלטת של הפרוטוקול
...אם אתה חש חוסר נעימות כלשהי
,אני מבין. כן-
אבל, יוהאן יורגן, אני חושב
שעלינו להכיר בעובדה
שכולנו חרגנו מאוד
.מגבולות הפרוטוקול
.בואו נתחיל
האבא חוזר על דרישתו
.בקשר להתנחלויות בעתיד
לא, רק אם החלטות האו"ם
242‏ ו-338
.ייכללו במסמך הזה. -לא
בסדר. -הגבולות הרשמיים
של כל ההתנחלויות הישראליות
הגובלות בעיר יריחו
.ייקבעו ע"י שני הצדדים
האבא אומר להגיד לסבא
שהארץ הקטנה
.כבר התפשרה בעניין הזה
.אעביר את זה הלאה
.הסבא אומר כן
.כן, הוא מוכן לקבל את זה
.כן? בסדר, טוב. תודה
הסבא אומר
.שהוא הולך לישון
תתקשר אליו
.כשתשנה את דעתך
נסכים שהכוחות שלהם
,יהיו אחראים לאבטחת הגבולות
אבל הכוחות שלנו צריכים לקבל
שליטה משותפת
.על כל מעברי הגבול
,תגיד לו שאלה מעברי הגבול שלנו
.החיילים שלנו
.לא נוותר בעניין הזה
,תגיד לו שנשרוף את ההסכם הזה-
ונכריז עליכם מלחמה
.עד קץ הזמן
אבל אנחנו גם פתוחים
.להצעת נגד
נקבל שהארגון לשחרור פלסטין
הוא הקול הרשמי
.של העם הפלסטיני
אנחנו נקבל
את הלגיטימיות
.של מדינת ישראל
ירושלים תישאר
.בירת ישראל בלבד. -לא
.זה לא פתוח למשא ומתן
.לארסן, לארסן
.זה לא שקר
.חכה
,למען העמימות הקונסטרוקטיבית
...נקבל ש
בשלב האחרון
של משא ומתן נוסף
.נתייחס לעתיד ירושלים
אנחנו מקבלים
.את המסמך הזה
.גם אנחנו
,אבו עלאא
?מה הקול הזה
.הם בוכים, כולם
הם לא חשבו שהם יזכו
.לראות את היום הזה
,אומר לכם, הפלסטינים
אנחנו נועדנו לחיות יחד
- ה-13 בספטמבר, 1993 -
,על אותה אדמה
,באותה ארץ
אנחנו, החיילים
,ששבו מקרבות מוכתמים בדם
אנחנו, שבאו מארץ
,שהורים קוברים בה את ילדיהם
,אנחנו שנלחמנו בכם, הפלסטינים
אומרים לכם היום
:בקול רם וצלול
.די לדם ולדמעות. די
ערוץ אוסלו החל בתקווה
.ליצור דיאלוג בין אויבים
התהליך הזה כבר הצליח
.מעבר לכל מה שיכולנו לדמיין
,הקמת מדינה פלסטינית
התקדמות לקראת הסכם שלום
.בין ישראל וירדן
אך אין ספק
.שתהיה התנגדות לתהליך הזה
שהתייצב כאן
.כנגד האלימות ובעד השלום
נובמבר 1995. במהלך עצרת"
,תמיכה בהסכמי אוסלו בתל אביב
נרצח ראש הממשלה יצחק רבין"
"בידי ישראלי קיצוני שהתנגד להם
אני המום
בגלל הפשע הנורא ואיום הזה
נגד אחד המנהיגים האמיצים
של ישראל
.ומשכין שלום
יולי 2000. בפסגה בקמפ דיוויד"
התכנסו שני הצדדים
כדי ליישב סוגיות"
,שנותרו על הפרק
לקבוע את גורלה של ירושלים"
.ולהקים מדינה פלסטינית
".לא הושגה הסכמה"
בספטמבר 2000 פרצה שוב"
.אלימות בשטחים הכבושים
".האינתיפאדה השנייה התחילה"
המאמצים של כל עם
לגשר על השנאה
פוגשים תמיד
.בהתנגדות עזה מצד אחרים
,אבל לא משנה אילו טעויות נעשו
לא משנה
,אילו אירועים לא מכוונים פרצו
אני עדיין מאמינה
.שהערוץ הזה היה ראוי
,אם לא נשב מול האויבים שלנו
נשמע אותם
,ונראה אותם כבני אדם
?מה יהיה עלינו
- ?מה יהיה עלינו -
:הביא וסנכרן
F-U-Z
"אוסלו"