- NETFLIX סדרה מקורית של -
.רובי, ג'מאל
,עדין לא שמעתי ממכם בחזרה
,וכפי שציינתי לפני חמש דקות
נתתי לכם חמש דקות לומר לי
.אם אתה רוצים לבוא איתי לקבלת הפנים
אז, נגמר הזמן. אתם צריכים
.לומר לי אם אתם באים
.ואם אתם לא באים תגידו לי
.וגם תגידו לי אם אתם לא הולכים להגיד לי
?אתה מוכן
.אני הולך עם ג'זמין-
.לא
.אני הולך להסיע אותך ולאסוף אותך
.אני צריך לשים עליך עין
אבא, אתה מתנהג קצת בטירוף
.וזה לא נראה טוב
מסכימה. דווין, שום דבר לא הולך
.לקרות בהלוך וחזור מברנטווד
.את לא יודעת מה עלול לקרות
.הדברים משתנים כאן
.תפסיק להפחיד אותו
.לא. פחד גורם לו להיות ערני-
.הוא צריך לעמוד על המשמר
.אני על המשמר-
.יש לי ממש תוכנית מילוט
,לכל אסון גלובלי בין אם הוא טבעי
.אלוהי או מעשי אדם
.תראה, אני לא משחק משחקים
.גם אני לא-
,אני מדבר מטאורולוגי, הידרולוגי
...גיאופיזי, פטרייתי
.תקשיב לי
,'בכל הזמן שגרתי בפרירידג
.זה תמיד היה הרשע אותו היכרנו
.ועכשיו זה הרשע שאנחנו לא מכירים
.כל דבר יכול לקרות עכשיו
.כל דבר, בכל רגע
.אתה מגזים
.רואה? משם קיבלת את זה
.כולם יהיו בסדר
.זו רק בליטה בדרך המטאפורית
לפעמים המצב צריך להפוך לגרוע יותר
.לפני שהוא הופך לטוב יותר
תפסיק לדבר כאילו שמישהו הולך לשים לו
.שק על הראש ולזרוק אותו לתוך רכב
.כן, זה לעולם לא יקרה
.בדיוק-
.אז, מותק, לך. רק שלח לנו הודעה כשאתה שם
?למה את צריכה לעשות זאת
?לעשות מה-
.לערער עלי מולו
,אנחנו אמורים להיות צוות
.וזו לא הייתה עבודת צוות
.אני מצטער, מותק
,אני יודעת שאתה לחוץ
.אבל אנחנו צריכים להיות כנים
.אף אחד לא הולך לתקוף את הילד המוזר שלנו
.ואז אתה מושך את הקצה הרחב מעל הקצה הצר
?איזו דרך זה מעל
.אתה צריך להצליב את הקצה הרחב מתחת לצר
?אתה לא יכול פשוט לקשור את זה עבורי
.אמרתי למונסיי שאהיה שם לפני שעה
.עניבות הן לא רק לאירועים
אולי יום אחד תהיה לך עבודה
.ותצטרך לענוב אחת
.אז אשכור אותך לעשות זאת עבורי
.כישורי העינוב שלי יקרים
,ובכן, אם אני עונב עניבה
.אני אוכל לשלם לך
.אתה נראה טוב, ילד
.אני גאה בך
.תודה
.היה לי חרא של אבא
.אף פעם לא חשבתי שאהיה אבא טוב
...אתה מכיר את האמרה
.אתה לא זוכה לבחור את ההורים שלך
...ובכן, האמת היא
.אתה גם לא באמת זוכה לבחור את הילדים שלך
,אם יכולתי
.הייתי בוחר בך, בני
.אתה האדם הראשון שאני מחזיק ממנו
?אני
.אין מה להחזיק ממני
.לא
.אני לא יודע כלום
.כל חיי, הייתי כלומניק
.אתה, אתה לא כלומניק
,אתה ילד שמעולם לא היה צריך משהו
,שלא לומר אף אחד
.כדי להיות משהו
.מישהו שיהווה מודל לחיקוי
...ובכן, גם אני גאה בך
.אבא
.כדאי שתזוז
.כן
.נתראה מאוחר יותר
.אוקיי
.יו
?שמעת משהו מרובי-
?לא. את
.לא-
אני חושבת שהקטע עם הצמיג
.באמת ערער אותו. הוא בסרט רע
?איך את יודעת אם לא שמעת ממנו
.הסתכלתי בחלון שלו
,הוא במיטה, באותם תחתונים מלפני שלושה ימים
.ובלי גרביים על הרצפה
.מסכן. הוא מחזיק הכול בבטן
.כן
?אז מתי אתה יוצא
.עכשיו-
?אנחנו נפגשים בבית שלי או שלך
.אני כבר כאן-
.אני לא רואה אותך
.אני בברנטווד-
,הייתי צריכה להגיע מוקדם לתמוך בחברה שלי
ואני צריכה קצת זמן לעצמי
.לבצע הערכה ראויה לחקירה
,ומה יהיה הצעד הבא שלנו
.כי זה מה שמנהיגים עושים
?את עושה את זה היום, מכל הימים
זה דורש סוג מסוים של אדם כדי להיות
.מנהיג, ג'מאל. וזה לא תמיד כיף
יש לך חשבון ליפט שאני יכול להשתמש? אין לי
.כסף ואבא שלי סגר לי את תקציב החירום
מסכנון, מצטערת, אבל זו רק דוגמה נוספת
.למדוע אתה צריך לעקוב, לא להוביל
.'למנהיגים תמיד יש תוכנית גיבוי, תוכנית ב
".לתכנן את הדרך שלך לניצחון, ביצ'ז"
.תודה על שירותיך להגן על גופי והבית שלנו
...אני יודע שזה לבקש הרבה ואני שונא לבקש
.אז אל תבקש-
.אני צריך טובה
אני יודע שאתה מאמין ביכולתנו
.למצוא את ליטל ריקי
.אני לא
...אתה כן. זה-
.זה בשפת הגוף שלך
,בכל מקרה, בזמן שמונסיי באבל ורובי מעורער
.המוח הקולקטיבי שלנו לא פועל במלוא היכולת
ואני חושש שאנחנו לא נעמוד
בתאריך היעד השרירותי של עוד כמה שבועות
.שנקבע על ידי הבוס שלך. דגש על שרירותי
?...ו
.אני אומר זאת בכבוד-
בשום אופן אני לא מרמז שקוצ'יוס לא מתחשבת
...בדרך קבלת ההחלטות שלה
?מה אתה רוצה
.אנחנו צריכים הארכה
.ואני לא יודע איך לבקש אחת
.אז חשבתי שאני יכול לבקש ממך לבקש ממנה
כלומר, אני לא רוצה לבקש ממך
...שתעשה מאמץ מיוחד, אבל
?תוכל
?אני יכול מה-
...לעשות מאמץ מיוחד
.לבקש ממנה
?זה הכל-
?אתה פתוח לבקשות נוספות
.מה עם טרמפ לברנטווד
?מה שלומך, מתוקה
?נוכל ללכת
...אני יודע שזה לא נוח, אבל
.אנחנו לא צריכים להיות כאן-
.אנחנו האנשים שהיא עזבה ושיקרה לגביהם
.אף אחד לא רוצה אותנו כאן
?מה לגבי אחיך ואחותך
.הם רוצים אותך כאן
.לא משנה מה אחרים חושבים
.היא הייתה אימא שלך
.הילדים האלה הם המשפחה שלך
אם מישהו אחר לא רוצה שתהיי כאן
.שילכו לעזאזל
?עכשיו תאכלי. מתי פעם אחרונה אכלת
.כאשר הייתי רעבה
.אני לא אוהבת שום דבר שעל הצלחת שלך
?מה בדבר הצלחות שלהם
.תנסי את הקיש. הוא טוב
.קחי ביס ואני אלך
.מצטער שאיחרתי
.זה לא משנה-
.אני עדיין מצטער
.אני כל כך מצטער שאת עוברת את זה
ושאמרתי את הדברים הקשים האלו
...על שלא צריך אותך ו
.זה בסדר
.שנינו אמרנו דברים קשים
.גם אני מצטערת
?את בסדר
?משהו שאני יכול לעשות
.לא-
.אתה לא צריך להישאר
.אף אחד מכם לא צריך
זה רק עוד תרגיל
.בחיים מלאי אי נוחות מביכה
.אנחנו לא עוזבים
.זה לא פתוח לדיון
.תודה לכם
.אין בעד מה-
.כולם כל כך נחמדים, וחולקים צלחות
אני מתכוון, מוות באמת מוציא
.את הטוב שבקהילה
.הוא חושב שאתה העזרה
.אידיוט
.אתה יודע במי לא מתבלבלים כעזרה? מנהיג
.תודה
.אני כאן
.דבר
.אחי והחברים שלו צריכים עוד זמן
?כי איזו אימא מתה-
.בגלל זה הבאת אותי לפה
,לא ביקשתי ממך להיות שליח
.אז אל תהיה
.הם לא צריכים עוד זמן
.אבל אנחנו צריכים
.19 עם רחוב
.הם מתחילים לעשות רעש ולעבור את הגבולות
.אנחנו צריכים להרגיע אותם
.לפני שהם יעשו משהו שלא ניתן לחזור בו
...אנחנו צריכים לתת להם את ג'פרסון
?"אנחנו"-
...אני רק חושב שאם אנחנו
.העבודה שלך היא לא לחשוב-
.היא לעשות מה שאני אומרת לך
.זה כאשר את אומרת לי דברים-
?מה זה אמור להביע
לא ידעתי שחטפת את אחי ואת החברים שלו
.אחרי שסיפקתי את הפרופטס וכסף נקי
צדקתי לגבי זה, בדיוק כמו שאני צודק
.לגבי רחוב 19. הם חסרי פחד. אין להם קוד
לא אכפת להם אם הם ימותו, זה אומר
.שלא אכפת להם אם גם אנשים תמימים ימותו
.הם ילדים קטנים
ביצ'ז קטנות ובכייניות
.שהביצים שלהם עוד לא ירדו
.שובבים
.שובבים שאי אפשר לשלוט בהם-
.אנחנו צריכים לעבוד איתם
.לנטרל אותם
...אם רק יכולתי לתת להם את ג'פרסון
.ג'פרסון הוא לא שלך לתת-
הטריטוריה הזו הייתה חלק מהעסקה שעשיתי
כדי להוציא אותך ואת אחיך הקטן
.מתחנת הסמים הזו בחיים
.פשוט תיתן ל-19 לעשות מה שהם עושים
.הם לבסוף יהרגו אחד את השני
.את לא מבינה-
.היית מחוץ לרחובות יותר מדי זמן
.את לא טובה לעסקים
.השיחה הזו רעה לעסקים-
.היא מבזבזת את הזמן שלי
?מה לגבי אחד מהרחובות שלי-
.רחוב מספר אחד או שתיים
?הרחובות שלך-
?אתה יודע מה שלך, מאמי
.כלום
.אין דבר בבעלותך
.אתה אפילו לא הבעלים של עצמך
.אני הבעלים שלך, ספוקי
.לעולם אל תשכח זאת
?אוקיי
.בולשיט
.זה היה מספיק שלג'יי התינוק כאב-
,באמת כאב
,ומעולם לא כאב לו קודם לכן
.אם את מבינה אותי
.לא
.אבל העור שלך באמת נראה רך במיוחד
.זה מה שקורה כשסוחטים לגמרי את הגוף שלך
.זה ההפך מייבוש, העור שלך הופך לגמיש
.טוב לדעת
?את יודעת מה עוד טוב לדעת-
.אני חושב שאני מוכן לתת לסושי ניסיון נוסף
.ובכן, תראו מה החתול גרר פנימה
תני לי דקה ואני מיד אחזור
.ונוכל לשוחח עוד עלי
?מה הדחיפות, ג'מאל
.אין שום דחיפות-
.ראיתי את הפנים האלה בעבר
?עלית על משהו. על מה עלית
.עוד גבינה. אני רעב
.אני קולטת בולשיט
.בולשיט רך ונוזלי
.אתה רגיש ללקטוז
.בסדר-
.זה נכון. יש לי מעיים חלשים
,אבל אם את לא יכולה לראות את זה
.אני לא הולך להגיד לך
.אתה עובד עלי
.אולי-
.אולי לא
,לא, כי יש לי אינטואיציה של מנהיגה
.ואין לך דבר מלבד פנים מתוחות
.אז אני אמשיך בדרכי
.ואני אהיה בדרכי
!אינטואיציה של מנהיגה, בתחת שלי
?אוהב את מה שאתה רואה
...אני רק-
.היי
...היי. עבר זמן מה-
?מה שלומך
.נהדר. נפלא-
.ועצוב, בהתחשב בנסיבות
?מה שלומך
.יש עליך שיזוף נחמד
?חזרת עכשיו מטיול
.לא-
?החלפת מיקוד
.תניח לי
.וכדאי שתיזהר, ילד
.סתם פטפטתי
?בסדר. מדוע לא ענית לי או למונסיי חזרה
.כי אין לי שום דבר מה לומר-
אני לא יודעת מי זאת ה"קוצ'יצ'ילו" הזו
.שאתה ממשיך לשאול עליה
.וכל הרולרוורלד שיט היה לפני הרבה זמן
.אין לי שום דבר חדש להוסיף
.תקשיב
זה לא הזמן או המקום
?להעלות את העבר מהקבר, שמעת אותי
...עכשיו
.תגיד לחברה שלך
.היא יודעת משהו
.עוגת גבינה, פחזניות, עוגת שוקולד, עוגיות
...עוד פחזניות, ו
.תפסיק-
.אני לא צריכה דבר חוץ ממך
.רק תהיה כאן
?תהיה לידי, בסדר
.אני בסדר
,כולנו בסדר
.עד שאנחנו מתים
.רובי, בחייך, בנאדם
?בחייך מה-
.הגעת
?מה עוד הייתי אמור לעשות-
?להישאר בבית? לחכות שקוצ'יוס תהרוג אותי
.לא, אני יכול לחכות גם כאן
.לפחות יש כריכים ופחזניות
.דבר בקול של "בפנים", מותק
.בדיוק-
.כולנו צריכים להקשיב לקול הפנימי הזה
,הקול הזה אומר לנו שאנחנו לא טובים מספיק
,'שלעולם לא נצליח לצאת מפרירידג
.וגם אם נצא, אנחנו בטח נהרוג את עצמנו
.כמו אימא של מונסיי
.עכשיו, אני לא יודע למה אנחנו מחכים
,אולי כדאי שנעשה את זה עכשיו
?כל עוד ניראה טוב בארונות שלנו, נכון
.אתה צריך להירגע
.אני רגוע-
,אולי דיברת בטון רגוע
.אבל מה שאמרת שם לא היה רגוע
?מה עובר עליך
.גמרתי עם ריקוד הבולשיט שלא לומר את האמת
והאמת היא, שלפעמים אני תוהה
.אם לא עדיף שנמות
.מספיק
,אני יודעת שכמעט איבדת את חייך
אבל לעודד אחרים לאבד את שלהם
...אחרי שאימא של חברה שלך בדיוק מתה
!זה דפוק
,תראה, יש לך כל סיבה להיות נסער
.אבל מה שאתה עושה זה להסעיר אנשים אחרים
.כולם עוברים שיט משלהם. אתה צריך להפסיק
.אתה מדכדך את האווירה
.בהלוויה
?אז מה אני אמור לעשות במקום
.ככה אני מרגיש
דחוס את זה פנימה
.ותוציא החוצה אנרגיה מדליקה
?ואיך אני אמור לעשות את זה
.לא יודעת. תמצא פתרון או לך הביתה-
?למה שתעשה את זה
.כדי להחזיר לי את הוויב
.לא מדליק, רובי
.שיזדיינו הביצ'ז
,אם אתה לא יכול לעשות את זה עבורנו
,נעשה את זה בעצמנו
אפילו אם נצטרך לעבור
.דרך הסנטוס כדי לעשות זאת
.שבוע אחד
.זה כמה תחזיקו מעמד אם תצאו נגדנו
.ראית מה עשינו לפרופטס
?יודע מה טוב יותר ממלחמה
.כסף
.אני יודע כמה אתה משלם לארמנים
.הם גונבים אותך, גבר
...אם אתה רוצה
,אני יכול לחבר אותך עם הקשרים שלנו
.להשיג לך חומר במחיר זול
...בסדר
.ספר לי עוד
?מה שלומך
.אני לא יודעת
.גם אני לא
.אני מצטער שלא יצרתי איתך קשר אחרי שהלכת
,לא ידעתי מה לומר
.אבל הייתי צריך לומר משהו
...זה הכביד עלי במשך חודשים ואני
.אנחנו בסדר-
.תמיד היינו
.הקשר שלי עם ג'וליה היה קטע משל עצמו
.ניסיתי להבין איך הדבר הזה קרה
.למצוא הגיון בלא הגיוני
.זה מה שאני עשיתי כל חיי
לנסות למצוא הגיון
.למה היא עשתה את מה שעשתה
.היא גם עזבה אותנו
.כמה פעמים
.לא ידעתי את זה
.היא תמיד חזרה
היא לא רצתה לעשות להיידן וקופר
.את מה שהיא עשתה לך
...אני מצטער. אני לא
.זה יצא לא נכון
.זה בסדר-
.אני אהיה בסדר
...לא, זה לא בסדר. אני לא
רוצה לגרום לך להרגיש יותר גרוע
.מכפי שאת כבר מרגישה
.לא, אתה לא
?אני יכול לשאול אותך משהו
.בטח
,בלילה שעזבת
?מה אמרת לה
?למה
.היא לא התגברה על זה
?סוף-סוף מנקה את הבלגן שלך
.אני עוזב
.גרמתי כאן למספיק דרמה
.דווין לא צריך עוד צרות וגם אתם לא
.אנחנו לא
?איך סיזר קיבל את זה
.אני אגיד לו כשאגיע לבייקרספילד
.יש שם בחור שעוזר לי
.הוא גם יכול לעזור לך
.אני לא צריך עזרה-
.יש לי את כל מה שאני צריך
?את הסנטוס-
.הם יותר מכפי שאתה אי פעם היית
.אני מקווה שהם לא יבגדו בך
,יגיע היום שבו השכונה לא תאהב אותך יותר
,כשייקחו ממך את הכוח
,כי זה לא חיים
.ואתה לא חייב להישאר כאן
.אתה יכול לעשות בחירות אחרות
.תהיה משהו שאתה רוצה להיות
.תודה, אבא. אתה צודק
.אני יכול להיות נשיא
.או אסטרונאוט
!או כוכב קולנוע
אני יכול להיות כל מה שאני רוצה להיות
!כי היה לי מודל לחיקוי כל כך טוב
.גם לי היה חרא של אבא, בן
.אבל אתה צריך להשתחרר מהזעם הזה
?להשתחרר מזה
.זה הדבר היחיד שמחזיק אותי
.ככה אני שורד כאן
.בלעדיך
.נתראה
?אז אני אמור לספר לסיזר שאתה עוזב
?אתה מפיל את זה עלי
!היי, חתיכת חרא
.כל דבר רע שהתרחש בחיים שלי קרה בגללך
.אתה הולך לרסק אותו באותה צורה שריסקת אותי
?למה אף פעם לא כתבת לי
?או התקשרת
?בכלל חשבת עלי
.זה היה קל יותר אם היית מת
,אתה יודע
החלק הכי גרוע בלגדול בלי אבא
.זה להיות אבא לאח מבלי אי פעם להיות בן
.תאסוף את השיט שלך ואל תחזור
.תרשי לי לעזור לך עם זה
,אתה יודע
חשבתי הרבה על מה שאמרת
.על לשמור על דברים קבורים
.אני לא אמרתי את זה-
?את יודעת מה לא צריך להיות קבור
.הלא מתים
.אני לא מתכוון לזומבים
.אני מתכוון לאנשים שאינם מתים
?אתה יודעת מה עוד לא צריך להיות קבור
.סודות
?אתה לא מפסיק, נכון-
.רוזה, מלכתי
.הארכיטקטית האמיתית של שורת הריקודים
...ובכן-
.תעזרי לי לעזור לך לעזור לנו
אני לא חושבת שאני יכולה
.לתת לך את העזרה שאתה צריך
.אני יודע שליטל ריקי בחיים
.חפרתי את הקבר שלו. הוא לא היה שם
,מצאנו גמד גינה
ועכשיו איזו גברת מפחידה רוצה שאנחנו
...נמצא אותו ואם לא נמצא אותו
אני לא רוצה לחשוב
.מה יקרה אם לא נמצא אותו
.טוב, אני אף פעם לא אמרתי שהוא מת
.אז את יודעת יותר משאת מגלה-
.כמובן שאני יודעת
?איך אתה חושב שהתקדמתי עד כה
?איפה הוא
.אני לא יודעת-
כל שאני יכולה לספר לך זה שליטל ריקי
.עשה לי טובה כשאף אחד אחר לא
.'הכניס אותי לאולפן והוציא אותי מפרירידג
.הוא ראה מה אני מסוגלת לעשות
.זה מה שהוא עושה
הוא רואה את הכישרון והפוטנציאל של האנשים
.ועוזר להם להגיע לייעודם
.האדם היה קדוש
?"היה"
.עדיין! אני... אני לא יודעת-
,ואני לא יודעת איפה הוא, ואפילו אם ידעתי
.לא הייתי אומרת לך
.תן לי את הטאפרוור שלי
?אז בריאן נתן לך את זה
.לא, היא השאירה לי את זה
- בלעדייך מאת ג'וליה וויטמן -
?מה זה
.זה הספר החדש שלה
,עלי
.עליה ומה שקרה
.אני לא רוצה לקרוא את זה
.לא עכשיו
?את חושבת שהיא כתבה עלי
אני מתקשה להשלים אם משהו
.מהזמן שחלקנו יחד היה בכלל אמיתי
?האם זה היה אמיתי
?האם הוא בכלל היה חשוב לה
?האם הייתי כל כך נורא? מה עשיתי
...חשבתי שבלקחת
,עבודה יותר טובה, להיות בדרכים
.תיתן לנו חיים יותר טובים
.לא חשבתי שזה יגרום לה לעזוב
.אולי זה הכל היה באשמתי
.אולי היא הייתה יותר מדי לבד
.זה לא גרם לה לעזוב
.היא הייתה נחושה לעזוב
.זה לא היה אתה או אני
.זו הייתה היא
.אני מצטערת, אבא
.אני מצטערת שאתה עובר את זה שוב
...כל השנים האלו
.לחכות שהיא תחזור חזרה עבורך
.תמיד חשבתי שהיא תחזור גם בשבילי
.הוא לא היה עוזב מבלי להיפרד
.הוא עזב
?מה עשית
.לא עשיתי שיט
.בדיוק. לא עשית שיט-
.יכולת לעזור למצוא לו עבודה חדשה, או משהו
.אבל בחרת שלא
.אין לי סוג כזה של כוח-
!שטויות
.אני בטוח שזה גורם לך להיות כל כך שמח
.שמח? אני אח שלך-
.רוב חייך הייתי אבא שלך
,אם אתה הולך לכעוס על מישהו
.תכעס עליו
.הוא זה שקם והלך
.שוב
.סיזר
.מונסיי צדקה
.אתה מקולל
.כל דבר רע שקרה לי קרה בגללך
.הייתי חייבת לצאת
.הכול פשוט התחיל להרגיש קלאוסטרופובי
.כאילו, לא יכולתי לנשום
.זה הכאב והאובדן
.אי אפשר לנער את ההרגשה המחורבנת
.אבל זה נורמלי
.להרגיש רע
.זה נורמלי
.אבל זה העניין
.אני לא מרגישה רע
.או עצובה או מחורבנת
.אני מרגישה הקלה
.אני שמחה שהיא איננה
.היא לא יכולה לאכזב אותי יותר
עכשיו אני לא יכולה לתהות
.אם היא אהבה אותי או לא
.או אם היא קראה את המכתב שלי
.או אם היא תכתוב לי בחזרה
.או תשאיר לי הודעה קולית שלא הקשבתי לה
מחקתי את האחרונה שהיא השאירה
.ואפילו לא אכפת לי
לא אכפת לי שאני לא יודעת
.את הדבר האחרון שהיא אמרה לי
.זה בסדר
?באמת
?האם זה בסדר
...כי אני דואגת שכל השיט שקורה לי
...לנו
,אני דואגת שזה מתחיל לא לחדור
.או לא לגרום לי להרגיש כלום
?מה אם אני הופכת לאדישה לכאב ואובדן
מה אם אני הופכת לאחד מהאנשים
.האלו שחסרי תחושה לחיים
.אני לא רוצה להיות אדם כזה רובי
.אני מכיר את התחושה הזו
.גם אני מרגיש אותה
.אבל התחושות האלו חולפות
?איך אתה יודע
...בגלל
זה שאת שואלת אם את לא מרגישה
.אומר שאת עדיין מרגישה משהו
?מה אתה עושה מציץ מהחלון שלי
?כאילו שמעולם לא הצצת בשלי
.דלת
?אז מה קורה
.מצטער שנישקתי אותך
.לא התכוונתי לגרום לך לאי נוחות
.אוקיי
...זה רק ש
...בזמן האחרון
...הדבר היחיד שגורם לי להרגיש נוח
.זו את
.בדיוק
.זה אומר שאלו לא רגשות אמיתיים
.אבל הם מרגישים אמיתיים עבורי-
כי אתה חושש מהלא נודע
.ואני מייצגת את הנודע
?אז למה זה דבר רע
כי אתה מספר לי על הרגשות שלך
.רק כאשר אתה מתוסבך בתוכם
.אתה מפחד ופגיע ואני מייצגת ביטחון ומשענת
אבל משענת זה משהו שאתה צריך
.לא משהו שאתה רוצה
ואני רוצה להיות עם מישהו
.שרוצה להיות איתי בכל הזמנים
.לא רק כאשר הם מפחדים
.אני אהבה לכל החיים, מותק
.לא רק למשבר שמינית החיים של מישהו
...אבל
.הרגשות האלה, הם אולי אמיתיים
.אולי-
,אם אתה לא יודע
.הם לא
.לילה טוב
- (סליפרי שיטס (אלבום -
- (ביט און דה סטריט (שיר -
הוא רואה את הכישרון והפוטנציאל של האנשים
.ועוזר להם להגיע לייעודם
,נכתב על ידי פסמור -
- הופק על ידי פאדר גוס
- פאדר גוס, מפיק מוזיקה אמריקאי ואמן ראפ -
,דיסקוגרפיה -
- (לאנץ' מאני, (מארחים את פאדר גוס
...יושבת בכיתה והבטן שלי מתחילה
.צריכים לקנות אותה כדי שתוכלו לאכול
חייבים לקבל תזונה
ג'ק תהיה גמיש, ג'ק תהיה זריז
...ג'ק קפץ מעבר ל
...אז ג'ק וג'יל עלו על הגבעה בגלל
ג'ק קפץ מעל הפמוט
טלה קטן אבל היא לא יכלה לאכול אותו
כי הוא היה חיית המחמד שלה
.מצאתי אותו
.מצאתי את ליטל ריקי
תרגום כתוביות: ליפא אביחי בוב