- NETFLIX סדרה מקורית של -
.באדיבות השף
.אתה צודק
.19 חשבתי על מה שאמרת, לגבי רחוב
.הילדים האלו פזיזים
.פזיזות לא טובה לעסקים
?מה את רוצה לעשות
.זרוק להם עצם
.ניתן להם את ג'פרסון
.קבע לנו פגישה
...ראי בזה
!מטופל-
?"מה זאת אומרת "מטופל
.מטופל יכול להיות כל דבר
.מטופל בזהירות, מוטפל ידנית
.מטופל בטוויטר
.כן, כי ספוקי סידר לקוצ'יוס חשבון בטוויטר
- ?ג'זמין // 14:43, מה קורה -
...יש מטפלים שמטפלים בהכול
!מספיק-
- ?ג'זמין // 14:43, מה התוכנית -
.אתה בטוח? מדובר על לקחת חיים
,או שלך, שלי
.של כולם
.ועדיין אתה עובד עבורה
.עבדתי-
.בזמן עבר
.היא יצאה משליטה
.זה אף פעם לא היה כל כך גרוע
.וזה לחינם
לשים אתכם, ילדים, באמצע
...מסע הנקמה המטורף שלה
.השיט הזה דפוק
.ולא אכפת לה
.לא אכפת לה מאיש
.גם להכי נאמנים אליה
.כמו אבא שלנו
.בזמנו, היא גרמה לו לקחת את האשמה
.אבל הזמן שלה נגמר
.היא נכנסת לפגישה שהיא לא תצא ממנה
.מטופל
.אתם צריכים להיות עסוקים החל מעכשיו
.תלכו למקום שיראו אתכם
.מקום עם הרבה מצלמות כמו קניון
.אני שונא קניונים
.תעשייה גוססת, אני קונה הכל באינטרנט
.איפה שתהיו, תשתמשו בטלפון שלכם
.רק אל תתקשרו אלי
?איך נדע שזה טופל
.אצור קשר עם סיזר
.תגיב אליה
.ג'זמין לא יכולה להיות כאן
.אני לא רוצה לשים אותה בעוד יותר סכנה
.אתה צודק. תתעלם ממנה
?מתי התכוונת לספר מה קוצ'יוס עשה לריי
.נודע לי על כך בעצמי רק עכשיו-
אתה באמת חושב שהייתי נאמן לקוצ'יוס
?אילו ידעתי כל הזמן הזה
.אני כבר לא יודע מה לחשוב
?מה זה אמור להביע
.זרקת אותי החוצה
.בחרת בסנטוס על פני המשפחה שלך בעבר
.במשך הרבה זמן לא חשבתי שהייתה לי ברירה
,אבל אחרי שדברים לא הסתדרו בקשר לריי
.התחלתי לברר
.גיליתי מה באמת קרה איתו ועם הסנטוס
.הם בגדו בו
.היא בגדה בו
.בלי סיבה
.המשפחה שלי לא מקריבה יותר עבורה
?יו, מה המצב, נשמות
,זה 16:00 בחוף המערבי
...או כפי שהלטינו שלי
תיקון, החברים הלטינקס שלי היו אומרים
.השעה ארבע
.תראה, אני בעד להיראות, אבל לא ליד זה
.ליאון? ליאון עובד
?נכון, מונסיי
.אני חושב שהגיע הזמן שתניח לטלפון
.לא, אתה צריך להשתמש בשלך-
אתה נראה כמו שאתה מחכה לשיחה
.שאתה לא אמור לחכות לה
.סיזר
,אם יש משהו שאני יודעת על אחיך
...מלבד שהוא יודע לנשק, זה
.סוף-סוף
.הוא יהיה בסדר
.תפסיק לדאוג
.אני צריכה לענות לזה
.כנס פנימה
.ספוקי
.אל תתחילו בלעדי
?אנחנו בסדר
.היא לא תצא מפה בחיים
!יו! זה ג'-א-מ-ל
.אני בדלפק, מותק
.אנחנו בשידור חי, מותק. מבלים כמו בקיץ
.ג'מאל
.גבר
.זה לא דיסקוטק
.שבו אתה יכול לרקוד כל הלילה
.עברו כבר שעות
.ויק, גבר
אז הפיצוחים, הסרדינים
והטואלטיקה בגודל שמתאים לנסיעות
?שאני קונה מדי שבוע לא נחשבים בעינייך
.אתה הורג את האווירה כאן, אחי
.אני האווירה
?למה אתה מתחמק ממני
?ומה קורה עם החקירה
.אתה משקר לי
.אני לא משקר-
!שטויות
.הקול שלך יורד אוקטבה כשאתה משקר
קלטתי ירידה של שישה חצאי-טון
.ומיד ידעתי שמשהו קורה
?בנוסף, ג'מאל שידר חי לאינסטגרם
.לא ממש שומר על פרופיל נמוך
.אם אתם סמויים אל תהיו מוגזמים
.למעשה, הייתי טוען שאני האנטיתזה לסמוי
.והנה שוב הירידה באוקטבה
.משהו לא מסתדר
,ארבעתכם מבלים
.אחרי שאמרת לי שאוסקר מטפל בעניינים
.בסדר
לא רציתי לערב אותך בזה, אבל את זוכרת
?את הודעת התשלום מבית החולים, נכון
.כן
,ובכן, המצב היה די מתוח בין ההורים שלי-
."אז באתי לכאן להביא להם "טבעת סוכריה
זה מה שאבא שלי הביא לה כשהוא הציע לה
.נישואים כי הם היו כל כך מרוששים
.חשבתי שאולי זה יקל על המתח ביניהם
.והחבורה הצטרפה
.יכולת לומר לי
.לא רציתי שתדאגי בקשר לזה-
.רובי, אתה כל כך מתוק
.תמיד חושב על אחרים
?משהו
.זה אוסקר
.אם מישהו יכול לטפל בזה, זה הוא
.אני לא מודאגת
.אז אל תעשי את הפרצוף הזה
?איזה פרצוף
.זה שאומר לי שאת מתחילה להיכנס לפאניקה-
.אני לא נכנסת לפאניקה
.אני רק מנסה להרוג זמן
.מצטערת, בחירה לא טובה של מילים
.אוקיי, טוב, אני בפאניקה
,אני לא יודע הרבה על טיפול בדברים
אבל אני כן יודע שכאשר אתה מטפל בדברים
.אתה מטפל בהם מהר
.שלוש שעות זה לא מהר
.קוצ'יוס הולכת לדפוק אותך
בולשיט, היא הבטיחה לנו מושב
.בשולחן מקבלי ההחלטות
?אבל האם היא תיתן לך לאכול
!תסתום, אידיוט-
ביצ'ז קטנות ובכייניות"
".שהביצים שלהם עוד לא ירדו
.אתה מדבר הרבה עבור כלב עם אקדח בפנים
.ככה היא קראה לכם
.היא אף פעם לא תיתן לך את מה שאתה רוצה
.היא לעולם לא תתייחס אליך כשווה
.אני כן
.כבר נתתי לך את איש הקשר שלי
.ובכן, אני כבר לקחתי טעימה מכולנו
.יש מספיק לכולם
.קדימה, חבר
...שאל את עצמך
,אתה רוצה להיות יורה
?או מי שיורה פקודות
.'שניהם, ביץ
.אולי הוא מתחבא, שומר על פרופיל נמוך
?במשך שלושה ימים
לא, זה רע. הוא היה מתקשר אלי
.או עונה לשיחות שלי
?ובכן
.הרכב של ספוקי לא זז מהחנייה-
?הסתכלת בתוך הבית
.כן, מהחלון הקדמי, כלום-
.ומהצד, כלום
?ומאחורי הבית-
.לא אמרת לנו להסתכל מאחורה
.לא חשבתי שאני צריך
,תבדקו את הבית" אומר לבדוק את הבית"
.לא חלק מהבית
.אוקיי, סיזר, כולם עושים כמיטב יכולתם
.יודעים מה? תשכחו מזה
.אני הולך לראות בעצמי אם יש סימן ממנו
.לא. הסכמנו שאתה לא יכול ללכת הביתה
.אולי לזה ספוקי התכוון בלומר שהוא מטפל בזה
.אתה מתנהג בטיפשות
.אני רק מנסה לעזור
.אתה לא יכול
אם זו הייתה איזו קונספירציה טיפשית
אז אולי, רק אולי יכולת לעזור
.אבל אלו החיים האמיתיים
.משהו נורא קורה
.תירגע
גבר, מה אם קוצ'יוס תפסה את ספוקי
?והוא התחיל לדבר
?אנחנו מטרות נייחות
?מה לעזאזל אמרת
.כלום
.לא-
.תגיד את זה
!תגיד את זה
.תראה, כולנו מודאגים
.כן-
.על עצמכם
אחי לא חשב על עצמו
.כשלקח על עצמו להציל את כולנו
.לא לזה התכוונו
?אז למה התכוונת, ג'מאל-
?למה התכוונת
חס וחלילה תצטרכו להתבגר
.ולטפל בדברים בעצמכם
.גבר, זה לא הוגן
?אתה רוצה לדעת מה לא הוגן
,זה שכולכם מתלוננים על אחי והכנופיה
,אבל ברגע שאתם צריכים אותם
.אתם מגיעים מתחננים
ובכן, אני לא יושב על התחת שלי
.בזמן שאוסקר שם בחוץ מציל את שלכם
- סנטוס -
.תזדרז, ג'וקר. אני הבא בתור, אחי
?ראיתם את ספוקי
.עברו שלושה ימים
?ראיתם אותו
.כולכם חברים טובים שלו
?איפה הוא לעזאזל
.תסתכלו על ספוקי הקטן מנסה לגדול
?אתה הולך לירות בי
.אל תדאג
.האקדח שלו יתקע
?מה הבעיה שלך, אידיוט
.שאלתי אותך שאלה
?האם ראית את אח שלי
.אולי הוא מבלה עם איזו כוסית
.זוכר כשהוא חתך לווגאס עם לטי החתיכה-
.אולי הוא שם
.כן-
.לא ראינו אותו כבר כמה ימים
?אז למה לעזאזל כולכם סתם ככה יושבים
.צאו לברר ברחוב ותמצאו אותו
?אתה רוצה לבחון אותי
?התהפכת עליו
?מה
?מה אמרת
.היי-
!תירגע
.פשוט צאו לשם ותמצאו אותו
.היי
.נדאג לך, ספוקי הקטן
.שמעתם אותו
.קדימה
.אבא, זה שוב סיזר
.עדיין לא שמעתי בחזרה מאוסקר
.תתקשר אלי חזרה, בבקשה
.היא הגיעה לאבא שלי אחרי שהיא הגיעה לאוסקר
.אתה לא יודע זאת
.לכל בית חולים שהתקשרתי אין מישהו לא מזוהה
ויכולות להיות מיליון סיבות מדוע
.אבא שלך לא עונה
יכול להיות שהוא עובד, או שיש לו קליטה
.לא טובה, או שנגמרה לטלפון שלו הסוללה
.לא, זה מה שהם עושים
.הם מחסלים את כל המשפחה שלך
.כך שאף אחד לא יכול לנקום
.תספיק לומר זאת-
,ואחרי המשפחה שלך
.הם מחסלים את כל מי שאתה אוהב
האשמתי את אוסקר שבחר בסנטוס
.על פני המשפחה שלו
.זה הדבר האחרון שאמרתי לו
.אנחנו צריכים ללכת לבית של רובי
.עכשיו
.קוצ'יוס שלחה לנו טקסט
...זה אומר שהיא עדיין בחיים וספוקי הוא
?איך אנחנו יודעים שזה הגיעה ממנה
.כל אחד יכול לשלוח הודעה מכל טלפון
".מה שלום ארבעת הבלשים שלי? טיק-טוק"
?מי עוד יגיד את זה
.אני כל כך מצטער, אחי
.אתה צדקת
.כולנו מטרות נייחות
.אז אנחנו צריכים לארוז כמה דברים ולהתחבא
?להתחבא-
?איפה
.בכל מקום שהיא לא תמצא אותך-
.ואנחנו צריכים להתפצל
.שלא יהיה לה קל למצוא אותנו
.ג'זמין
.תחשבו לאיפה אתם יכולים ללכת ולכו
.'יש לי משפחה בלונג ביץ
אני יכולה להישאר בבית הישן
.של הבייביסיטרית שלי
.היא גרה עכשיו בסן דייגו
.אני מכיר בונקר בפסדינה
?מה
.זה יכול היה לעזור לסיזר לפני חודשים
.בדיוק יצאתי מרשימת ההמתנה-
?רגע, איפה אתה תהיה
.מוטל סאנשיין
?אבל מה נגיד להורים שלנו
.תגידו להם מעט ככל האפשר
.אנחנו נתמודד עם זה לפני שזה יגיע אליהם
?"למה אתה מתכוון ש"נתמודד עם זה
.היא צריכה ללכת
...אבל
.זה לא מי שאנחנו
.אתה צודק
.זה לא מי שאתה
.בגלל זה אני אעשה את זה
,15:04 // ג'זמין -
- ?רובי! למה אתה לא חוזר אלי
- .אני יודעת שקורה משהו -
- ?אנחנו יכולים לדבר -
- !בבקשה -
?יו! למה אתם מתעלמים ממני
.בדיוק ראיתי את כולם הולכים
אנחנו לא מתעלמים ממך
?את רואה
.לא ירדה אוקטבה בקול שלי
.הכול טוב
?הכול טוב
.כן, הכל טוב
.טופל
?אז זה נהדר, נכון
?אז למה אתה מתנהג כל כך מוזר
.אני לא מתנהג מוזר
...פשוט
.החקירה נגמרה, האיום נגמר
.הכל הסתיים
?אז מה זה אומר-
.אולי את צריכה לקחת חופשה
.לנסוע לבקר את המשפחה לזמן מה
.קצת מנוחה ורגיעה יעשו לך טוב
.אני מעדיפה קצת שאלות ותשובות
.ג'זמין, זה נגמר
.תודה על השירות שלך
?השירות שלי
.כן-
,שירתת את המטרה שלך
.אבל עכשיו החקירה נגמרה
?משהו קורה, למה כולכם נפגשתם
.לא נפגשנו, סתם בילינו יחד
?למה ביליתם יחד-
?כי אנחנו חברים וזה מה שחברים עושים. בסדר
."תראה, אני אוהבת את ה"ז'" אבל לא את ה"ין
.ועכשיו אתה מתנהג כמו זין
...פשוט
.לכי הביתה ג'זמין
?לא עד שתגיד לי מה קורה
?מה את רוצה שאני אגיד, ג'זמין-
.את האמת
.זה נגמר
.כן, כבר אמרת את זה-
.לא, אנחנו
.זה נגמר
.תסתכל לי בעיניים. תגיד את זה שוב
.אני לא צריך יותר משענת
.אבל התנשקנו
.באמת. הייתה לזה משמעות
.אולי לך-
.אז אני הבנתי שלא הייתה לזה משמעות
.באותה מידה יכולתי לנשק את סבתא שלי
.הרס וחורבן
מול זה אנחנו ניצבים
.כי פרירידג' נמצאת על שבר גאולוגי
הסבירות שלנו להיות במרכז המוקד
...של רעידת אדמה
מותק, חשבתי שפגישת הכנת החירום שלנו
.היא רק בשבוע הבא
,כפי שדיברנו בפגישת לוח הזמנים המשפחתית
פגישות החירום כפופות
.לשינויי חירום של הדקה האחרונה
,זימנתי אותה מוקדם יותר
.כי אני הולך לרובי לכמה ימים
.למקרה שתתגעגעו אלי
.נתגעגע אליך? אמרת רק כמה ימים
.רעידת אדמה יכולה להכות בכל רגע
אנחנו צריכים להיות מוכנים
.אם ניפרד באופן לא צפוי
,אלו הם "תיקי החירום" של ג'מאל
".אם למשל "ג'מאל יצא בחירום
.הו, הבנתי. כמו "תיקי הישארות" להורים
.לא-
לא הבנת את זה כי אין דבר כזה
.תיקי הישארות", אימא"
.זה הפודקאסט שעוד לא פרסמתי
?כך שנוכל לשמוע את תאוריות הקונספירציה שלך
.או רק במקרה שתרצו לשמוע קולי
.יש עוד דבר אחד שאני צריך לומר לכם
...במקרה של צונאמי
,לקחת שטרות קטנים, פנסים
.מדריך רחובות וללכת לאזור גבוה
.אבל לא גבוה מדי בגלל זעזועי משנה
.עבודתי הושלמה
.וגם אתם
.אני אוהב אתכם
.את תגידי את זה
.לא, אתה תגיד את זה-
.אני אוהב את הילד הזה
.פנימייה צבאית-
לואיס, תן לאחותך בחזרה
.את הטלפון ותיכנס לרכב
?"אתה רוצה משהו מ"קוסטקו
?למה אתה אורז
.אימא של ג'מאל אוספת תרומות
.המכנסיים האלו חדשות
?אתה צריך שסבתא שלך תתקן אותם
.והחולצה הזאת. אתה אוהב את החולצה הזאת
...לפעמים
אתה צריך להיפרד מאלו שאוהבים
.כדי להגן עליהם
,בני
?הכל בסדר
?אבא עזב את הבית, נכון
.רובי
?האם זה כל העניין
אבא שלך לא הולך לשום מקום
.אלא חזרה למיטה שלנו
.שלי DM-הוא החליק בחזרה ל
?אמרתי את זה נכון
.תני לי לעזור. אני יכול למצוא עבודה
.רובי
אתה מודאג כשאני מודאגת
.וכרגע, אני לא מודאגת
.אני יודעת שהמצב היה קצת קשה לאחרונה
.ואני בטוחה שלא הקלנו עליך את המצב
?אז, אתם לא נפרדים
?נפרדים
!לא
.זאת מעולם לא הייתה אפשרות
.האם כעסתי על אבא שלך? כן
.האם היו לנו בעיות כספיות? כן
?אבל להיפרד
.לעולם לא
?אז הכול בסדר
.הכל יחזור להיות נורמלי
.זה יחזור להיות
,רובי
.אני לא יכולה לדמיין חיים בלי אבא שלך
.בלי אף אחד מכם
.משפחות נלחמות
.אבל אתה צריך להילחם עבור משפחה
.אתה אף פעם לא מוותר עליהם
.אפילו לא על אחיך הקטן והקלפטומן
.השיט הזה אף פעם לא ייתקע
.הייתי נאמן לאח שלך
.אהיה נאמן גם לך
.אני יודע שתהיה, אבל אני בסדר
.סיזר
.אתם לא צריכים להיות כאן
.לא. אנחנו בדיוק במקום הנכון-
.מונסיי, זו לא בדיחה
קוצ'יוס בחרה בנו כי מצאנו את הכסף
,של רולרוורלד, הורדנו את הפרופטס
.ובגלל שאנחנו חכמים
...ו-
.ויש לנו תוכנית איך לחסל אותה
?תוכנית
.כן. שלב ראשון-
.נתקשר אליה מהטלפון החד פעמי
?חם כאן
.אני חושב שאצא החוצה לנשום קצת אוויר
.רובי, תן לו את הפרטים. מיד אחזור
.מישהו צריך משהו? מדליק
.אתה בסדר, ג'יי
.תריח את הפרחים, נשוף על הנרות
.זו תוכנית טובה
.זו התוכנית היחידה-
?אתה בטוח לגבי זה, אחי
.באש ובמים
,את יודעת
.אני הולך לבדוק מה עם ג'מאל
.אני בטוח שהעצבים שלו השתלטו עליו
.יש עדיין זמן לשנות את דעתך
אי פעם ראית אותי משנה
?את דעתי ברגע שהחלטתי
.לא משנה. אל תענה על כך
.תודה
?עבור
?הלו
?מונס-
...כן
.היי, אני מקנזי, אני אהיה השותפה שלך לחדר-
.במייפילד
.מדליק
.אני כל כך מתרגשת-
,אני יודעת שזה ישמע סופר מוזר
.אבל נמאס לי מהקיץ
.כן, גם לי
?גם את משועממת
.לפעמים אני צריכה חופשה מהחופשה שלי
?אז בכמה חופים אפשר לבלות, מבינה
?מה דעתך על צהוב כפלטת הצבעים שלנו
.והשגתי לנו מקרר
אני לא רוצה להיות תחת לחץ
.בסופ"ש שלפני ולהזמין דרך אמזון פריים
?אוקיי, נשמע טוב. אני יכולה לחזור אליך
...בטח. רק תתקשרי אלי לפני-
?היי, זה משהו חד פעמי, נכון
.כי אנחנו חייבים
.טכנית, אנו עושים זאת כהגנה עצמית
.קוצ'יוס איימה על החיים שלנו
.זו הגנה עצמית מתוכננת מראש
.בדיוק-
?אבל אתה חושב שזה יחזיק כהגנה משפטית
.הגיע הזמן
.ברגע שנעשה זאת, אין דרך חזרה
.ספוקי הקטן
- כביש מהיר אנג'ל קרסט, 37 מייל -
.אתה תמצא שם את מה שאתה מחפש
?מה זה
.זה הטלפון של אוסקר