-ליגת הצדק-
לכודים בזמן
-היום-
TOXIN תורגם ע"י
...הגיע הזמן
אנחנו מתחילים אסון
.טבע הרסני לכוכב
ליגת האבדון תשלוט
.בסדר העולמי החדש
.אף אחד לא יוכל לעצור אותנו
.אני לא מבינה, לקס לות'ור
חשבתי שאנחנו ממיסים את
.כיפות הקרח בקטבים
,לא, צ'יטה יקירתי
.בדיוק להיפך
,כשקרחונים האלו יתנפחו
,גובה המים בכל העולם יתכווץ
.מרחיב את קווי החוף של כל יבשת
.אדמה שכבר בבעלותנו
.עוד תוכנית מבריקה ממוח מבריק
סליחה, לקס, נשמע כמו תוכנית
,מטורפת ממוח מופרע
.ואנחנו הולכים לעצור אותה
!ליגת הצדק, כנסו לפעולה
,וונדרוומן, פלאש, אקווהמן
.קחו את הבקרים מלקס
.סייבורג, באטמן ורובין, איתי
חבל שהשכל שלך לא מספיק
.מהיר כמו המגפיים הקטנות שלך
אנחנו חייבים להשמיד
.את הלווינים האלו
.מטפל בזה
?מה קורה שם למעלה
!שמישהו יעצור אותם
.שניים נפלו
.עוד שלוש לסוף
.ביזארו
.כן-
,אני כאן לא מגן על הלווינים האלו
.אז התוכנית של לקס לא תעבודנה
"לא בטוח ש"תעבודנה
.זו בכלל מילה, גאון
.אני, אני לא גאון
.זה איש הצעצועים
.הוא ממש מאחורינו
ספינת החלל שלי הרבה
.יותר טובה משלכם
.בואו נראה איזה צעצוע ישבר קודם
אטלנטיאני, אתה לא יכול לנצח
.בקרבות חמוש בקילשון
אל תכריח אותי לתקוע לך אגרוף
.לתוך הראש אבן שלך, מאנטה
.אני אהדוף את ביזארו
.אתה תשמיד את הלווינים
אם אוכל להתחבר, אולי אצליח
.להשבית את הדבר הזה
,תתרחק מההמצאות שלי
!חתיכת סכנה מכאנית
אני שם את הבאטווינג
.על טייס אוטומטי
זה יעסיק את איש הצעצועים
.בזמן שאני עוזר לסייבורג
אוטומטי? אבל אני יכול להטיס את
.הדבר הזה בקלילות. אני רוצה לעזור
.תעזור אם תישאר במקום
.ואל תיגע בשום דבר
.אני אגע איפה שאני רוצה
.אני אגע בכפתור הזה ובזה
.שמעתי את זה
אני אקרע לגזרים את
.הפנים האלו, אמאזונה
נלחמתי נגד הארפיס עם טפרים
.חזקים כמו ניבי-הידרו
השריטות הקטנות שלך
.כמעט מרגיעים
.סולומן גראנדי מוחץ גברת וונדר
עכשיו אתה תטעם את
.הסוף המר שלך, סייבורג
.אתה אפילו לא יודע מה זה מר
הישאר בבאטווינג"
.הישאר בבטחה
."תתרחק מצרות
!כל כך לא הוגן
בבקשה הימנע מלבעוט
.בבקרי הטייס האוטומטי
.ושתהיה לך טיסה נעימה
.תהיה לי איזו טיסה שאני רוצה-
!באטמן בצרה
.שכח מזה
.שחרר טייס אוטומטי
.שלילי-
.אישור העקיפה שלך לא מספיק גבוה
?איך האישור שלי עכשיו
.בוא נשחק ציפור אדומת חזה קטנה
.אוי, לא
.אמרתי לך להישאר בבאטווינג
.מה? ניסיתי לעזור-
.כמעט גרמת למותך
?איך זה עוזר
אני אסיים את זה
.בשביל קומנדר לות'ור
.הטיפש יוצר עומס יתר על הלווינים
.אין לו מושג מה הוא עושה
!חבקו חורף ניצחי
?מה
!לא
?עזרה
?מישהו
,אני שונא צעצועים
.אז אני מציל אותך
.הגיע הזמן לזוז
,כן, כדאי שתברח
.קוף גדול וטיפש
.הקוף יודע להכות
.סופרמן, זה לקס
.הוא נעלם
.אנחנו חייבים למצוא אותו
.חכה. הפיצוץ-
.הוא היה חזק מדי
.אין מצב שהוא שרד אותו
וכך, הנבל הידוע
,לשמצה בכל הזמנים
.הובס באותו יום
בחלוף הזמן, התרבות גדלה
...והשגשוג פרח
הודות למעשי הגבורה של
.סופרמן וליגת הצדק שלו
-העתיד-
,אפילו היום במאה ה-31
הליגיון רב העוצמה של סופר
גיבורים נלחמים בפשע ובנבלים
.בשם האמת והצדק
הלוואי וההישגים ההיסטוריים של
.סופרמן יהוו השראה לכולנו
?מתי זה יהיה הזמן שלנו, כוכב-שחר
?מתי נצטרף לליגיון הסופר גיבורים
אי אפשר להאיץ את ההתקדמות
.הטבעית של הדברים, ואל
קארטה קיד. את אמורה
.לקרוא לי קארטה קיד
אם אנחנו נהיה אי פעם סופר
,גיבורים במלוא מובן המילה
נצטרך להתחיל בלדבוק
.בסופר שמות שלנו
...טוב, קארטה קיד
אם נער-הברק ושאר חברי הליגיון
,באמת היו מאמינים שאנחנו מוכנים
היינו נלחמים לצידם
.במקום לסייר במוזיאון הזה
אבל למדתי כל אומנות לחימה שאי
.פעם הומצאה. אני מוכן לפעילות
?מה עוד הם רוצים
יש בגיבור יותר מסתם
.לדעת להילחם
לאתר חתולים אבודים ולברך אותם
.לא נחשב לגיבור, כוכב-שחר
.אני חושבת שכן
חוץ מזה, אם הלגיון סופר-גיבורים
חושב שאנחנו לא מוכנים
אנחנו חייבים לבטוח
בסבלנות בחוכמה שלהם
?סבלנות
.בחייך
.תראי את הבחור הזה
.וואו, חכי
.זה לקס לות'ור
כתוב כאן שהגופה שלו
נמצאה בשנת 2056
בזמן ההפשרה הגדולה
.של ההתחממות השנייה
.תסתכלי עליו
.מנהיג ליגיון האבדון
השלט אומר לא לעמוד
.קרוב מדי למוצגים
?נבל העל של כל הזמנים
.אולי לקס לוזר
יש שם נקודה חלשה
.בגוש הקרח הזה
אני בטוח שעם מכת מפתח מרוכזת
אני אוכל להוציא אותו ולנגב
.את הרצפה עם הקרחת שלו
.ואל, בבקשה תיזהר
.הוא לא נראה כזה קשוח
.ואל. קארטה קיד
!עצור
!לא
רואה? עצרתי בשבריר
.הסנטימטר לפני המגע
התאמנתי שנים כדי
.ללמוד את הטריק הזה
.יכולת לשבור את הקרח
?אבל אני לא, נכון
.בוא
.נמשיך לאולם הבא
הצד הזה של המוזיאון
.גורם לי לאי נוחות
?מה
?איפה אני
?מה קורה כאן
?גרוד
.רגע
.שנת 2856
.הייתי קפוא כמעט 1000 שנה
.סופרמן
זה היה הגורל שהביא את
.סופרמן לכוכב שלנו
התינוק התמים קאל-אל התייתם
,כשכוכב הבית שלו
.קריפטון, חדל להתקיים
למרבה המזל, עריסת החלל שלו
,ניצלה והגיעה לכיוון כדוה"א
שם סופרמן הצעיר נמצא
,בשדה תירס בקנזס
,על ידי הוריו המאמצים והאוהבים
.מרתה וג'ונתן קנט
?קלארק קנט
אני לא הולכת איתך
.לשום מקום יותר לעולם
.בחייך
.תשתחררי, כוכב-שחר
.תראי את הדבר המפחיד הזה
כתוב כאן: "מאחורי המחסום
,המגן נמצאת זכוכית הנצח
שבעזרתה, לפי האגדה, השתמשו
."בה כדי לכופף את החלל והזמן
.הלוואי שיכולתי להשתמש בה
הייתי נוסע לעתיד הלא רחוק
כשאני ואת חברים בליגיון
הסופר-גיבורים ושאני אוכל סוף
.סוף להשתמש ביכולות הלחימה שלי
.ואל ארמור, לפעמים אתה ממש מתיש
?אני יודע, נכון
!כוכב-שחר
?מסע בזמן, אממ
.בוא נראה
?איך הדבר הזה עובד
.אתה שיחררת לחופשי את לוכד הזמן
.אמור את השם ומה רצונותיך
אני לקס לות'ור ואני רוצה
.שתחזיר אותי אחורה בזמן
.1000שנה אחורה למען הדיוק
,כמו שחולות הזמן חולפים
.רצונך יתמלא
!זה עובד באמת
.עצור
.עצור, בבקשה
.הצטרף, לוכד הזמן
,יש לנו הרבה לעשות
.וכל הזמן שבעולם לעשות את זה
!זה... זה היה לקס לות'ור
?הוא באמת חזר עכשיו בזמן
?למה לא עצרת אותו, כוכב-שחר
...אני
.לא משנה. קדימה-
.החזה של סולומון גראנדי כואב
.כנראה הצטננות, לב מת
.לקס נעלם
?מה אנחנו לעשות
.אין יודע
.לות'ור הוא מוח
בלי מוח, אף אחד לא אומר
.לסולומון גראנדי מה לעשות
.או מה לא לעשות
?אז, מה לעשות או לא לעשות
.אני אגיד לכם מה לעשות
.אנחנו נלחמים חזרה
!לקס, אתה כאן
.חי וקיים
?אבל איפה כל השאר
.כולם מפחדים
.מתחבאים
.כן, כולם ברחו
.בגלל זה אני נשאר
!הפחדנים האלה
אני אצטרך ללמד אותם לא להמעיט
.בערך המנהיג המבריק שלהם
סולומון גראנדי, זמן את
.ליגיון האבדון במיידית
?אנחנו באמת 1000 שנה בעבר
.נראה כך-
.לקס לות'ור, מה שביקשת ממני נעשה
.עכשיו שחרר אותי
מצטער, לוכד הזמן, אבל אתה עובד
.בשבילי עכשיו ועל בסיס קבוע
עם לוכד הזמן תחת שליטתי
נוכל למחוק את ליגת
.הצדק אחת ולתמיד
.קדימה, בואי נקרע אותו
.לא, חכה-
אנחנו לא יודעים למה
.הנבלים האלו מסוגלים
,אם זו המאה ה-21
אז ישנם אחרים שיותר מתאימים
.להביס את הרשעים האלו
ואל, יכולות המעקב שלי
,יובילו אותנו אל ליגת הצדק
,אבל אם לא תפסיק להתפתל
.אני אפיל אותך
.זה כל כך משפיל
?מה הולך, כוכב-שחר
?הלכנו לאיבוד
.לא. אנחנו די קרובים עכשיו
בכל מקרה, אנחנו חייבים
.להיות זהירים
,זכור שזוהי המאה ה-21
.זמן של אכזריות גדולה
אתה רואה איך הם משתמשים במכשירים
?האלו שמציפים אותם ברדיואקטיביות
!ברברים
סלח לי, אתה יכול לכוון אותנו
?לתא ההתעתקות הקרוב
בוודאי. אתם צריכים להגיע לאנשהוא
?זה בטוח. אולי להיכל הצדק
?איך אתה יודע לאן אנחנו הולכים
?כן, איך-
אני חושב שהכנפיים שיש
.לך מאחור מסגיר את זה
?למה שלא תקפצו פנימה, אה
.אני אקח אתכם לשם
.אתם לבושים באופן יצירתי
למה ההתעתקות הזאת
?לוקחת כל כך הרבה זמן
.רגע, רגע, חכו
?מה לגבי דמי הנסיעה
.זה היה יותר מסביר, אדון נדיב
.זו הייתה נסיעה נפלאה
.תודה רבה לך
?היי, לא. לא הבנת. הכסף, כן
.המזומנים, השטרות, הירוקים
מצטער, חבר, אין לנו את
.הירוקים שאתה מדבר עליהם
,אבל אם זה ינחם אותך
.אני אברך את הרכב שלך
אור זהוב של אמאנדרס, ברך והגן
,על האיש הזה במסעותיו הרבים
.ותן לו מודעות שלמה על הירושה
.לא, לא
!חכי, חכי, חכי
!הורידי אותי, אנשים מוזרים למראה
כבר עדיף שאמלא דלק במיכל
.ואעשה קצת עבודות חקלאות
אנחנו מתנצלים. קארטה
.קיד לא מודע לכוח שלו
אני חושב שהדלת הראשית
.הייתה נעולה
!פולשים
אתם חלק מתוכנית המתמחים
?של ליגיון האבדון
.אנחנו לא חלק משום ליגיון
אבל כן היינו אם נער-הברק
.לא היה כזה עוין
!ידעתי
.תפסיקו
.הייתה אי-הבנה
!היי, אתה לא יכול לעשות את זה
.בבקשה תפסיק
.בבקשה
אתה צריך ללמוד קצת
.כללי אירוח, איש צעיר
?מה בשם ראו קורה כאן
.שמישהו יתחיל לדבר
!עכשיו
שני אלו התפרצו לכאן
.והתחילו להרוס את המקום
!זה שקר
.הוא תקף קודם
.כן, הנער המחופש משקר בוודאות
.אני ארד לשורש העניין
.הפלצור לא יאפשר לכם לשקר
יופי, כי אני אף פעם לא
.שיקרתי בחיי הארוכים
תאמיני לי, רוב הפעמים
.היא יותר מדי כנה
?מספיק להתלוצץ. מי אתם
?ומה אתם עושים כאן-
,אני כוכב-שחר. וזה ואל ארמור
.שידוע גם כקארטה קיד
.אנחנו מהעתיד. המאה ה-31
.1000שנים מעכשיו
האחד שאתם מכירים כלקס
לות'ור התגלה בשנת 2056
בזמן ההפשרה הגדולה
.של ההתחממות השנייה
וכפי הנראה הגופה הקפואה
שלי נלקחה לאיזה מוזיאון
,ושם, ברגע שהשתחררתי
,לקחתי את שעון החול הזה
.ואיתו חזרתי בזמן להווה
,היינו אבודים בלעדייך
.לקס לות'ור
.אני הייתי אבוד
.אבוד ומפוחד
!כמו שהייתם צריכים
אבל הנוכחות שלכם כאן בחדר הזה
היא סימן לנאמנות נצחית
.למנהיג שלכם
שאת זה אי אפשר להגיד על המנטה
.השחורה או גורילה גרוד וקפטן כפור
.הם הכי פתטיים מכולם
.פוחדים מדי להגיע
כן, כן, כן. זה היה חוסר הזהירות
.של קפטן כפור שכמעט גרם למותך
!הם לא חשובים
,יש לי בעל ברית חדש
.ומשרת רב עוצמה
.לוכד הזמן, השתחווה להם
.זמן יתקן כל זלזול
.הוא מפחיד ומוזר
.אני לחבב אותו
?האם הוא הצעצוע שלך
אני אשתמש בכוחות של לוכד הזמן כדי
.להשמיד את ליגת הצדק אחת ולתמיד
.לפני שהם אפילו התחילו
.וזה כל הסיפור
.מה שהיא אמרה-
.מרתק
עד שכבר האמנו שלקס לות'ור מת, הוא
.חוזר, אבל לא מהשאול אלא מהעתיד
דמיינו מה הכוח של מסע בזמן
.יכול לגרום בידיים של המטורף הזה
.אני מעדיף שלא
.חייבים לעצור את לקס
ליגת הצדק, אנחנו
.חייבים לזוז עכשיו
?כל אלו הם המנה המיוחדת, נכון
.הגיעה השעה
לוכד הזמן, אני מצווה עלייך
לפתוח שער אל שדה תירס ספציפי
.בסמולוויל, קנזס לפני כמה שנים
,כמו שחולות הזמן חולפים
.רצונך יתמלא
ליגיון האבדון, אתם תחזרו לעבר
ותמנעו מקאל-אל התינוק
להגיע לידיהם
של מרתה וג'ונתן קנט המתוקים
.והנקיים באופן מבחיל
חבר'ה, אתם חייבים לשמוע
.את זה כדי להאמין
,הם לא יגדלו את התינוק
,כי אתם תיקחו אותו
תשימו אותו חזרה בעריסת החלל שלו
.ותשגרו אותו הרחק מהכוכב הזה
ואז, סופרמן לא יהיה קיים
.כאן על כדור הארץ
וללא סופרמן, ליגת הצדק
.לא תיווצר אף פעם
,זה יהיה הניצחון הכי גדול שלנו
!והעולם יהיה שלנו
.לא אם אני אתערב בעניין
?הפלאש
.אתה נשמע מופתע-
.הוא תמיד מגיע ראשון
שכחו מהם. לכו. שנו את
.העבר כמו שפקדתי
?שמישהו יקח את ביזארו
!לוכד הזמן, סגור את השער
.אתה לא תצליח בזה, לקס
!מהר, לפני שזה יסגר-
.אתה, הגן עליי
.בואו, יש לנו עבודה
,הבאתי את הקופונים
.אבל אני לא מוצאת אותם
?אפשר לעזור לכם במשהו
.אני מאמינה שכן-
:בדיוק התכוונתי לומר
."אנחנו כבר לא בקנזס"
.אבל זו הפעם היחידה שזה לא עובד
,אני לא מבין את זה
.לא מבין בכלל
האם התינוק הקטן הזה
?נפל הרגע מהשמיים
.תודה לאל, פול, שהוא לא נפגע
?האם הוא לא חמוד
?בטח, אבל למי הוא שייך-
.זה התינוק של סולומון גראנדי
?סלח לי
מה שבן זוגי הנהדר
והגבוה מאוד מנסה לומר
,שאתם מצאתם את התינוק שלנו
.ואנחנו אסירי תודה לנצח
סולומון גראנדי אומר תודה
.מקרב הנשמה השחורה כדיו
אבל איך הוא הגיע
?לספינת החלל הזאת
.זו לא ספינת חלל
...זאת, אה
זו העגלת תינוק שאבא
.שלו הכין במפעל לברזל
.בסדר
.תודה רבה לכם
.אתם יכולים ללכת הביתה עכשיו
.אין מה לראות כאן
.להתראות
.שיהיו לכם חיים יפים
.המשימה הושלמה
.תנו את הסופר תינוק
.ואף אחד לא יפגע-
.חוץ מארבעתכם
.מותק, תחזיק את התינוק, בבקשה-
!בזמן שאני מורידה להם את הראש
.סופר תינוק כל כך מכוער
.אם רק אוכל לפרוץ דרך ההגנה שלו
אל תדאג, סופר תינוק, אנחנו נביא
.אותך להיכן שאתה אמור להיות
!נפילת כדור
!נפילת כדור תינוקית
משהו נראה לך מוזר
?עם השניים הללו
.הנה, גברת קנט
.סליחה על כל המהומה
גדלי את התינוק הזה עם כל האהבה
.שתמיד גידלת אותו
.זאת אומרת, לא, אל תדאגי
.פשוט תהיי את
.את הורה נהדר
.חייב לזוז
.להתראות
.אמא
!אמא
אנחנו נוודא שאתה נשאר כאן
.בכדור הארץ, סופר תינוק
.שלום, סופר תינוק
.שלום
.אני לעשות הכל שגוי
.זה נעשה
.העבר השתנה ויש פרדוקס בזמן
אתה לא תתקיים יותר
.בתקופת הזמן הזאת
.ועכשיו יש לי את הכוח לגרש אותך
.סופרמן
.אבל זה לא הכל
,בגלל שאין סופרמן בקו הזמן הזה
.לא תהיה גם ליגת הצדק
.ליגת הצדק נמחקת עכשיו במו ידי
.זה עבד
!זה עבד בצורה מושלמת
.הם נעלמו
!לא-
.אני אטפל בהם בעצמי
.עצור-
ראית איך לוכד הזמן מחק
.את הקיום של ליגת הצדק
הוא יכול לעשות
.את אותו הדבר לנו
.אנחנו לא יכולים לנצח במאבק הזה
.אנחנו חייבים ללכת
,לגיון האבדון, אני, לקס לות'ור
.חיסלתי את ליגת הצדק
.עכשיו אני מעניק לכם את העולם
אנחנו שולטים עכשיו כשאין
.אף אחד שיתנגד לנו
תנו לאנרכיה לשלוט. בואו נעשה
.לכוכב העלוב הזה מה שאנחנו רוצים
הוא שלנו ולא נשאר
.אף אחד שיעצור אותנו
ידעת שרוב הכוכבים בשמיים
?מתו לפני אלפי שנים
?מה
לוקח לאור כל כך הרבה זמן להגיע
.לכאן כשהכוכב כבר שרוף
אנחנו מסתכלים
.על רוחות בשמי הלילה
.הם לא קיימים יותר
.כוכב-שחר, אני מצטער
אם... אם לא הייתי
,כל כך חמום מוח
לא הייתי משחרר את לקס
.לות'ור מהקרח מלכתחילה
.שום דבר מכל זה לא היה מתרחש
.וגם אני מצטערת
אם היה לי הרצון להיות יותר אמיצה
,הייתי עוצרת את לקס לות'ור
.לפני שהוא ברח מהמאה ה-31
.אנחנו סופר-גיבורים עלובים
.כן
.אנחנו בכלל לא כמו ליגת הצדק
.הלוואי שהיינו נעלמים כמוהם
.כן, אולי זה היה עדיף
.רגע, זהו זה
?אתה חושב מה שאני חושבת
?שהמנהרה הזאת ממש מסריחה
.לא. כן, זה נכון-
אבל לעניינינו, מה אם לקס לא
?היה שייך יותר לציר הזמן הזה
.אם היה פרדוקס
בגלל שהוא לא היה אמור
.להיות כאן מלכתחילה
,לוכד הזמן ישלח אותו לארוז מזוודה
.יגרש אותו כמו את האחרים
,אבל יותר חשוב
.הפרדוקס ישנה הכל
,אם לקס לות'ור לא יקפא בקרח
.הוא לא יגיע אל המאה ה-31
הוא לא יוכל לחזור בזמן כדי
.לגרום לכל הצרות האלו
.אנחנו נבטל את כל מה שהשתבש
!כן-
,בכל הזמן הזה
.הוא היה אבוד בקרחונים
אף אחד לא מצא אותו כי אף אחד
.לא היה מספיק טוב לאתר אותו
,אם נוכל למצוא את לקס עכשיו
.נוכל לשחרר אותו מהקרח
.הוא לא יגיע למאה ה-31
אבל אנחנו צריכים מישהו מספיק
.חזק כדי להוציא אותו מהקרח
.בואי נעשה את זה
אני חוששת שאנחנו
.מסתובבים במעגלים
היה צריך הפשרה אדירה
ומאות שנים של תרבות
.למצוא את לקס קפוא בשממה הזאת
איך אני אוכל לעשות
?את זה רק בכמה דקות
.לגמרי לא מה שאנחנו מחפשים
לא וכנראה כולנו
.מחפשים את אותו הדבר
קפטן כפור הצליח להכניס את
.המנהיג שלנו, לקס, לקפיאה עמוקה
אנחנו נמצא אותו ראשונים
.ונציל אותו. אני נשבע לכך
.טוב, מצטער, חבר'ה, אתם לא
זה הולך לקחת כמעט
.מילניום כדי למצוא את לקס
וכשזה יקרה, זה בוודאות
.לא יקרה על ידכם
זו אמת. אנחנו מהעתיד
.ויודעים זאת כעובדה
החברה שלי כאן היא הגששית
.הכי טובה בגלקסיה
הדרך היחידה בה תמצאו את הבוס
.שלכם היא רק אם תעזרו לנו
לא, אני חושב שיותר
.פשוט למחוץ את שניכם
.אני אעכב אותם
!תמשיכי לחפש
?מה את עושה
.תמשיכי לחפש את לקס
.אבל זה בדיוק העניין
.אני חושבת שמצאתי אותו
.לקס לות'ור נמצא בדיוק מתחתיך
.אז בואי נסיים את זה-
מי יתן וחומו של אנסיסייר טאלמק
.ימלא אותך בבריאות
?מה
?מה קורה
!עשית את זה
.לא, אנחנו עשינו את זה-
.בואי נקווה שזה יעבוד
?בגלל מה אתה צוחק
.העתיד השתנה על ידי מעשה אדם-
.אתה כבר לא שייך לקו הזמן הזה
עכשיו ביכולתי לגרש אותך
.אל הריקנות של האי-קיום
!לא, זה בלתי אפשרי
.אני שולט בך
.כבר לא
.אם תגרש אותי, גם אתה תעלם
.לא כך-
,מכיוון שאני נשאר מחוץ לפרדוקס
.בגלל שזהו כוחי
.לקס לות'ור, אתה מגורש על ידי
!לא
,כשחולות הזמן נעים כברצוני
.ההווה יעשה עכשיו
.אני אהפוך את העולם הזה לחשיכה
שיחררנו את לקס לות'ור, אבל האם
?אתה חושב שזה תיקן את המצב
זה נראה כמו אחד
.השערים של לוכד הזמן
.רק גדול יותר
אוי, לא, הוא כנראה לקח
.את שעון החול שלו מלקס
,מה שלא עשינו
.רק החמרנו את המצב
אנחנו חייבים לתקן
.את זה אחת ולתמיד
.חכי
?מה לגבי עניין הפרדוקס בזמן
,אם הוא יראה אותנו
.הוא יגרש גם אותנו
.אני חוששת שנגמרו לנו האפשרויות
,באנו לעצור אותך
.לוכד הזמן
נראה ששני פרדוקסים קטנים
.פוספסו בכל העניין
לא משנה, כי זה כבר מאוחר מדי לכם
.כדי להציל העולם הזה או את עצמכם
לא נשאר אף אחד
.שיוכל לעצור אותי
.לא הייתי כל כך בטוח בזה
!ליגת הצדק
.התוכנית שלנו עבדה-
,שיהיה כך
.ליגת הצדק
אני קולט קריאות לעזרה
.מכל רחבי העולם
אני צריך ששלושתכם
.תצילו כמה שיותר חיים
השאר חייבים לעצור את לוכד הזמן
.פעם אחת ולתמיד
.מוסיקה לאוזניי
.בוא נגמור את העניין
.תודה, ילד
.בשביל זה אני כאן-
.אני זקוק לעזרה גדולה כאן
איך נוכל לעצור את
?האיש הזה, כוכב-שחר
.אנחנו אפילו לא יכולים לגעת בו
.אני לא רואה שום דרך
.אבל אני יודעת שאתה כן
יש לך את היכולת לראות
.את הנקודה החלשה בכל חפץ
.התרכז במפתח
,אם ללוכד הזמן יש חולשה
.אתה היחיד שיוכל לראות אותה
.אבל לא מופיע שום דבר באיש הזה
זה כאילו שאין לו
.שום מפתח או אנרגיה
,הכל חשיכה. לוכד הזמן
.הוא עשוי מחומר אפל
יש רק אדם אחד
.בינינו שיכול לפגוע בו
?אני
.אני לא יכולה, ואל
,כל הזמן את אומרת לי להתאפק
.אבל עכשיו אנחנו צריכים שאת תתקפי
אנרגיית האור שלך הוא הדבר
.היחיד שיכול להשפיע עליו
.אנחנו צריכים אותך
!עכשיו
.קח את שעון החול
.נראה שזה מקור הכוח שלו
.מטפל בזה, באטס
,לוכד הזמן
.נגמר הזמן
!הפוך את שעון החול עכשיו
וליגת הצדק שוב חוזרת
.ליתרון ברבע האחרון למשחק
,טוב, אם אני כבר כאן
.אפשר לקנות חזיר צלוי
.או טורטיות דג
.עדיף לא לספר לאקווהמן
.אתם שניכם עשיתם עבודה מעולה
.תשקלו להישאר בסביבה
ליגת הצדק תוכל
.להיעזר בכם במאבקים
,במצב רגיל, סופרמן, אדוני
,הייתי קופץ על ההצעה
,אבל למען האמת
.אני חושב שלמדתי את הלקח
כן, אנחנו חייבים לחזור
.למקום אליו אנחנו שייכים
לשנות את מה שכבר קרה
.הוכיח את עצמו כמסוכן מדי
אבל להילחם לצידכם לימד אותנו
.להתמודד עם העתיד באומץ
.ובכן, אתם תמיד מוזמנים כאן
.שניכם סופר גיבורים מעולים
.אתם צריכים להיות גאים
לוכד הזמן, יש לנו פקודה
.אחרונה עבורך
.קח אותנו הביתה
אני לא יכול להשתחרר מההרגשה
.שאני שוכח משהו
?הולך להיכן שהוא, לקס
.קר
.כל כך קר
אל תדאג, באטמן סידר לך
.תא נחמד וחמים בכלא בלייקגייט
,נראה שהכל חזרה לשגרה
.אבל לקס נלקח למעצר
.נראה שהוא אבוד בשבילנו אם כך
.לא, לשניכם חסרה ראיית העתיד
ההתנסות הזאת לימדה
אותנו על העתיד יותר
אפילו יותר ממה שהאינטלקט שלי
.היה יכול לחזות
.נחבור מחדש לאחרים
.וליגת האבדון תקבל את הנקמה שלה
,אף פעם לא חשבתי שאני אומר את זה
אבל אני די שמח לחזור
.למקום בו הכל שליו
.אפילו אם זה קצת משעמם
.חכה-
.לקס לות'ור
.חשבתי שתיקנו את הכל
.אבל כנראה שפיספסנו משהו קטן
סופרמן אמר לנו שאנחנו
.מוזמנים לחזור בכל עת
,אז בוא נחזור לאחור בזמן
!אל היכל הצדק
TOXIN תורגם ע"י