:בפרקים הקודמים
כל מה שאני רוצה
.זה את מה שיש לך שם
.אני צריך את הקוד של היום
,איש הקשר שלנו נהרג
...אבל
.נוהל חירום
.כל הכח לאות 2 עכשיו
הכפפה היא לא הדבר
.היחיד שהם מחפשים
במחשב ברכב שלהם
.היו כמה רשימות
.הם מחפשים אותך
.יש לנו מקום מאובטח במדבר-
?ואתם יכולים לעשות משהו עם הכפפה
.יש לנו כובש
.אחד מהם ערק
הוא לא מאמין
.במה שהם עושים
הכובש שלנו רק צריך את הכפפה
.כדי לצותת למערכת הקשר שלהם
.זה החלק היחיד שחסר לנו
.מצאנו את המטרה
.צאי החוצה
...היא לא
.היא לא יכולה להיות מתה
.היא לא סיפרה לנו איפה הבסיס שלה
!היא לא סיפרה לנו כלום
.המזל"טים הגיעו ופתחו באש
,אחד מהם ירד
.ופשוט בהה בי
,זה קרה לי
.כשחזרתי מסנטה מוניקה
.כרגע קיבלנו ידיעה מהמארחים שלנו
אזור לוס אנג'לס מתוכנן
.לעבור שינוי כולל
.שלם
.זה שלם. שלם
.יחידת המארח-
לא נראה שזה ספג
.חבטות קשות
.אבל זה לא מגיב
.לעזאזל-
.הממשק שלו חסר
.ככה מצאנו אותו-
בואו נוודא שהליבה
.שלמה לפחות
אני יודעת שזה זמן
,נוראי לשאול
אבל מה יקרה
?אם זה לא יעבוד
.הם בטח יחסלו אותנו מהחלל
?אתה שומע אותם
.כן
.תעשה בדיוק כדבריהם
.אל תסטה
.קיבלתי הוראות
.אני מתחיל בהליך
.המארח שלנו מחובר
-המושבה
".עונה 2, פרק 13: "רונין
SnoWhite :תרגום
מכשיר הקשר
.של הנסי שם
.כאן לוס אנג'לס
.אני מחפש את דן מאדר
?מישהו שומע
.עבור
,הכפפה בידיי
אבל לא אוכל להחזיק
.בה עוד הרבה זמן
עליי לדעת היכן אתם
.כדי שאמסור אותה. עבור
.קדימה, חבר'ה
.תנו לי משהו
המספרים שברוסארד מצא
.בציוד של נועה
,7.250
.200
...4, 30, 72, 8, 11, 15
...56, 92, 10, 60
?מה זה
.אני חושב שזו תחנת מספרים
...72, 8, 11
זה תכסיס ישן של מרגלים
.שהשתמשו בו הרבה במלחמה הקרה
המספרים הגיוניים למישהו
.שיודע למה הוא מאזין
?אז אנחנו צריכים ספר קודים
?נועה לא השאירה אחד מאחור, נכון-
...4, 30, 72
?אתה חושב שיש לנו מזל
הייתי מרגישה הרבה יותר טוב
בנוגע לעזיבת המושבה
אם הייתי יודעת
.לאן אנחנו הולכים
.כן, גם אני
,92, 10, 60, 27, 4, 30
.72, 8, 11, 1
.עוד שלושה משוריינים
.תוסיף את זה לשמונה הבוקר
אני רוצה לדעת לאן הם נוסעים
.ומה הם עושים
יש לי צוותי משוריינים
בשלושה רכבים לא מסומנים
.שעוברים דרך השער המרכזי
.בואו נשלח צוותי מעקב אחריהם
לא קרוב מדי. אני לא רוצה
.שהם ידעו שעוקבים אחריהם
בואו ננסה לעשות
.את זה בקשר
תמשיכו עם הסיורים הרגילים
.ותדווחו עם עדכוני מקום
.לפחות 50 אוטובוסים עבור כל מחלקה
.בסדר, כן, תעבירי את זה
.זה תמיד תענוג, מר סניידר
?יום עמוס
?המושלת הכללית לא עדכנה אותך
.תעמיד פנים שלא-
.האזור מפונה
?מפונה לאן
.סן פרננדו-
יש מאמץ לצמצם את המחסור באספקה
שנגרם על ידי הריסת
.מחנות העבודה והעיבוד
המחנות האלה העבירו ציוד
.לכל מושבת לוס אנג'לס
בסן פרננדו ודאי
.יש מחסור דומה
.לא אוכל להעיד על כך
.אז זה הסיפור הרשמי
?ועכשיו, הסיבה האמיתית
.מבצע השבה של הכפפה
או שנמצא את זה דרך
חיפושים בגבול
,במהלך הפינוי
או שדירקטוריון המודיעין
ינהל חיפוש מתיש
.ברגע שהאזור יהיה ריק
.זה נשמע מעייף
?מה יקרה לאזור הירוק
כל אזור לוס אנג'לס
.מפונה
?מה קורה
?לא ראיתם את המעקב אחריכם-
.משוריינים
הם ודאי השקיפו
.על הדירה של הנסי
.הובלתם אותם אלינו
.עלינו להוציא את הילדים מכאן-
!חבר'ה
?מה קרה
.עלינו לזוז-
?לאן
.אנחנו עוזבים-
.קדימה, בואו נזוז
.קדימה
.בראם
אתה זוכר מה אבא
?ואני הראנו לך
.אהיה בפנים
אל תיתן להם לקחת
.את אחיך ואחותך
.בסדר
.בואו נזוז. קדימה
!פצצה
!לא-
!מורגן
!קייטי
!תפסי מחסה
!תביאי את הילדים
?כולם בסדר
.בוקר טוב, אלן
כל העניין של הפינוי לסן פרננדו
,הוא סיפור כיסוי משכנע
כל עוד אתה בור מספיק
או מבוהל
.מכדי להבין מה קורה
?מתי התכוונת לספר לי
.קיבלתי את השיחה אמש
,היית במצב רוח נהדר
.ולא רציתי להרוס את זה
על ידי כך שתתני לי התראה
?שהעולם עומד להיגמר
הגנתי על האזור הזה
.כמה שיכולתי
.אבל זה נהיה סיוט
.עבורנו ועבורם
?הם, כלומר הכובשים
יש פלג הדוגל בקו הנוקשה
...בקרב המארחים שלנו ו
הם דורשים פעולה
.כבר חודשים
?יש חייזרים מתונים
.כן-
.ודעתם נדחתה
,ולאור השלטון של אלקלה
לא אוכל לומר
.שאני לא מסכימה איתם
?אז זהו זה
הם לוחצים על מתק
.והופכים את לוס אנג'לס לזכוכית
האמת שהם חשבו
.מחדש על הגישה הזו
זה גרם למחסור
.בכח אדם במחנות העבודה
האם אוכל לשאול
?מה הם מתכננים במקום
.שינוי כולל
...עשיתי כל מה שיכולתי
...אנחנו
...עשינו כל מה שיכולנו, אבל
.ההחלטה הגיעה מלמעלה
.הרבה מלמעלה-
?כמה זמן יש לנו
.זה מתחיל עוד שש שעות
האם זה יהיה גס
בנקודה הזו של השיחה
לשאול מה המשמעות
?של זה כלפיי
מעבירים אותי למשרה
.בסמכות הגלובלית
.שמרתי לך מקום בצוות שלי
?אירופה
,חשבתי שזו הצעה נדיבה
לנוכח המקום שבו היית
.לפני כמה שבועות
.הבת שלי
.כבר טיפלנו בזה
.היא לא יכולה לבוא איתנו
אבל שמתי את שמה
.ברשימת הפטור בעצמי
.תודה
.אל תחשוב על זה יותר מדי, אלן
.לך הביתה ותסדר את העניינים שלך
.אשלח רכב אליך
.קייטי? -אתה יכול לסרב
.כנראה כדאי שתעשה זאת
.לא ידעתי לאן עוד ללכת
?איך אוכל לעזור
.לא נשאר הרבה זמן
.יש רק כמה שעות להתארגן מחדש בקבוצה
.אכין תה
עלינו לרדת למחתרת
.ולחפור מנהרה נוספת
.עלינו לעזוב את האזור
.אני לא חושב שזו אפשרות-
.הילדים שלנו לא יכולים לחיות במחתרת
לא אמרתי שכדאי
.שתשמחו בגלל זה
.נוכל ליצור קשר עם סניידר
?מה-
?מה תציע לו, וויל
?אותי
.את הכפפה
.לא-
.הצוות שלי מת בשביל הדבר הזה
ייתכן שכולנו
.נמות בגלל זה
זה לא אומר שאמסור
.את זה לסניידר
אם תבוא איתנו, תחיה
.כדי להילחם יום נוסף
,אם תשאר כאן עם הכפפה
.תמות
.הישארו רגועים
.כולם יקבלו משהו
.סליחה
.יש תור, עלמתי
.אני מאדי קנר
.אנחנו יודעים מי את-
אם תרצי להתחיל לכפר
,ולמסור בשנית את עצמך לאמונה
אז את יכולה לחכות
.בתור עם האחרים
?למסור בשנית
.אני חברה בדרג השביעי
.ייסדתי את המקדש הזה
היום הגדול מלמד אותנו
שענווה היא אחד מעמודי התווך
.בחיים של שירות כלפי המאחרים שלנו
אולי אם תתחילי את המסע
מחדש, זה יכול לשמש דוגמא
עבור אחרים
.שמצאו עצמם אבודים
אדוני, שיחה כרגע הגיעה מקו החירום
.של הלוחמה בטרוריסטים של בטחון המולדת
.הם מבקשים אותך במפורש
?אותי
?רוצה שאעביר אותך-
?למה לא
?הלו
.שמעתי שחזרת לעיר
,אם אתה רוצה להתעדכן
.תחזור אליי מטלפון ציבורי
.0107
.אני צריך טלפון ציבורי
.שמעתי שאנשיך מחפשים משהו
.אני יכול להשיג את זה
?מה אתה מבקש בתמורה
.העברה אל מחוץ למושבה
,זו בקשה מוגזמת
.אפילו עבור רוח של חבר ותיק
.אני נותן לך את המילה שלי
?זה עדיין נחשב, לא
בוא נאמר שאתגבר
.על הסקפטיות הבריאה שלי
?איפה נפגש
,אחים ואחיות
...המארחים המהוללים שלנו
.הביאו לנו ברכה גדולה היום
גאולה מהתנאים הקשים
.של האזור שלנו
...כולנו עוברים לאזור סן פרננדו
...שבה האמונה חזקה
.והמשאבים מרובים
אוטובוסים יעבירו אתכם
.אל מרכז הפינוי מיידית
...תאמינו, תאמינו באמונה שלכם
היא תעביר אתכם זמנים קשים
.ואתם תתוגמלו
.אנא התקרבו לאוטובוסים
.הסתדרו בטורים
...יהיה הרבה
.היי, קדימה
.בסדר, תעשו את זה באוטובוס-
.עזוב אותי
?אתה מבין מה עשית
.לא אכפת לי מה יידרש-
.אני רוצה שימצאו אותם
המפקד, תודה שהסכמת לפגוש
.אותי בהתראה קצרה
.אין לי הרבה זמן, מר סניידר
,לאף אחד מאיתנו אין
.ממה שהבנתי
?מה אתה רוצה
האם לסמכות הגלובלית עדיין יש
עניין בהשבת
?הכפפה הגנובה
זה מה שהתחיל את כל הבלגן
?הזה מלכתחילה, לא
.הנחתי שעדיין יש לה ערך
?יש לך גישה אליה
.אני עושה עסקה תמורת מידע-
אני עושה עסקה
.תמורת דברים מוחלטים
אם אוכל איכשהו לספק לך מידע
,שיוביל להשבת הכפפה
?מה זה יהיה שווה כלפי הסמכות הגלובלית
ואתה שואל את זה כנציג
?של המושלת הכללית
.היום, אני מציג את עצמי
אם תהיה זה
,שיוביל אותנו אל הכפפה
,אני מבטיח לך, מר סניידר
.לעולם לא תרצה כלום
!אלוהים אדירים
.זה בסדר. זה בסדר-
.אמרת שנעשה את זה לבד
.אמרתי שאתה תגיע לבד-
הוא כאן כדי להוכיח
.שאני רציני
.בסדר, אני מבין את זה
.אתה רציני
.את האמת
אם נבצע את ההחלפה, יש לך
?אומץ להוציא אותנו מהאזור
?האם הכפפה כאן
.כמובן שלא
.יופי-
.אני רוצה לבוא איתכם
?למה
כי המארחים שלנו החליטו שלוס אנג'לס
.לא נמצאת יותר בתוכניות העתיד שלהם
.שינוי כולל צפוי
?מה זה לעזאזל
,המארחים המהוללים שלנו יגיעו לאזור
,ייקחו כל בן אנוש שהם מוצאים
.ויעבירו אותם למפעל
.פשוט ככה
?למה? למה הם עושים את זה
...אנסח את זה בפשטות
.בגללו
?ולא נתנו לך דרך החוצה
.הם נתנו
,המושלת הכללית
...תבורך, הבטיחה ל
הבטיחה להעביר אותי לתפקיד
.ניהולי בסמכות הגלובלית
זה נשמע הרבה יותר טוב
.ממה שצפוי לנו
,אני יודע שלא תאמין לזה
.אבל יש לי מצפון
אחרי שהעברתי כמה ימים
בצפייה בבוגדים
,נמלטים בספינה טובעת
...החלטתי
...שאני לא רוצה להיות בוגד
.יותר
.סניידר רוצה לבוא איתנו
?מה דעתך על זה
.אני לא אוהב את זה-
,נוכל להמשיך לברוח
.אבל לא הילדים
אני מעדיף להיות במנוסה
.ולהישאר בחיים מאשר להסגיר את עצמי
.אנחנו לא מסגירים את עצמנו
.לגברים כמו סניידר תמיד יש זווית
אולי לפי הזווית שלו, הוא פשוט
.רוצה לשרוד את זה
,הוא צריך אותנו
.בגלל זה נוכל לסמוך עליו
,אני לא אומר שזה לא סיכון עצום
...או שזה לא מסוכן מאוד
.זה מסוכן
,אבל אם לא נעשה משהו
.אנחנו רק מחכים להיתפס
,מצטער על ההפרעה
.אבל זה הכיבוש
.זו שיחה אוטומטית
.הם אמרו שהאזור מפונה
...יש מרכזי פינוי בכל
.מחלקה
הם מבקשים מאנשים
.להתפנות באופן מיידי
.סניידר אמר את האמת
,היי, חבר'ה, אז
אבא ואני חייבים
.ללכת לעשות משהו
?לאן אתם הולכים עכשיו
.זה בסדר
?נהיה כאן ביחד, בסדר
.לאמא ולאבא יש תכנית טובה
?מה אתה עושה עם זה
.אני נשאר-
כשתצאו החוצה, עליכם ליצור קשר
.עם אנשיה של נועה ולהעביר את זה להם
.הקרבנו הרבה בשביל זה
יהיה טוב לדעת
.שזה היה שווה את זה
.נעשה כל מה שנוכל
.בוא איתנו
הכיבוש יהפוך את האזור
.זה בחיפושים אחריי
.אני לא רוצה לאכזב אותם
.שמרי על עצמך
.גם אתה-
אנא שמרו על הסדר כשאתם
,נכנסים למרכז הפינוי
והכינו את קלפי הזיהוי
.עבור כניעה
מסמכים חדשים יוצאו לכם
.ביעד האחרון שלכם
הקצבות מזון ומים
זמינות לחלוקה
.ברגע שיקלטו אתכם
אנא שמרו על הסדר כשאתם
,נכנסים למרכז הפינוי
והכינו את קלפי הזיהוי
.עבור כניעה
מסמכים חדשים יוצאו לכם
.ביעד האחרון שלכם
הקצבות מזון ומים
זמינות לחלוקה
.ברגע שיקלטו אתכם
אני חושבת שיהיה
.טוב בסן פרננדו
יהיה נחמד שסוף סוף
.יהיה לנו מספיק הקצבות
?את יודעת
.תשומת לב, בבקשה-
...ברגע שהזיהוי
?אין לך ילדים
...אנחנו מבקשים שתחכו בסבלנות
.יש לי בן
.אני ממש מצטערת
.לא התכוונתי לחטט
.זה בסדר-
.הוא בטוח
.קדימה, תמסרו אותם-
.בואו נזוז
!פשוט תשאל מישהו
.דרך לא נכונה
.טעיתי-
.התרחקתי
.אני לא אמורה להיות כאן
?אתה בסדר, אדוני
היפטרו מהנשקים
.ורדו על הברכיים
?מה
?אדוני
.סליחה-
.בסדר
.בסדר, תניח את זה
.תתפשטו
?מה-
.תתפשטו עכשיו
.שימו לב, אזרחים
אנא הגיעו אל מרכזי
.הפינוי המיועדים אליכם
.קדימה, קדימה
.בסדר, קדימה
.לכו, לכו, לכו
.לשם, לשם
.לשם
.זה בסדר
.יש מקום
.נוכל לקחת אותך איתנו. -אני בסדר
.עליך להישאר במבנה-
אל תאמין למילה
.ממה שהסמכות אומרת
אם תמצא מקום מסתור
,במחתרת
.לימים הקרובים, זה אפילו עדיף
.לך, לך
.בסדר-
.בוא נזוז, קדימה
?הוא
.לא. אין מצב
.אני לא הולך איתו
.הוא כרטיס היציאה שלנו מכאן
.אתה בטח צ'ארלי-
.שמעתי הרבה עליך
.אני אלן
.היי
.הכנת לנו ארוחת בוקר-
?היא הייתה טעימה
.הכנת ביצים-
.אני לא אוהבת ביצים
.אנסה לזכור את זה-
.בסדר, בואו נתארגן
.אנחנו יוצאים לדרך
.השערים סגורים
אני שליח מיוחד
.של המושלת הכללית
אני מלווה את הילדים האלה
.למחנה ילדים
.אלה הוראות שלה
.סע לאזור המבודד
.ספר את סיפורך לסמל שלי
.תודה-
!רכב אחד עובר
.זה
.להתרחק-
.בסדר, התקדם
.עצור שם
?אתה הסמל
.תן לי לראות את המסמכים שלך-
.אלן סניידר
,כפי שאני בטוח שהקצין שלך הזכיר
.באתי בשם משרד המושלת הכללית
אתה יודע
?שאנחנו תחת נוהל פינוי
זה בדיוק
.מה שאני מנסה לעשות כאן
הוראותיי הן ללוות
.את הילדים האלה מחוץ למושבה
.אני לא שונה ממך, סמל
,אני רק חייל נאמן
.שממלא הוראות
מה יקרה אם הוא יתקשר
?למשרד המושלת
.היא כבר פונתה
.הם לא ישיגו אותה
.זה לוקח יותר מדי זמן
כולם, תתכוננו להתכופף
.כשאגיד
אם תעשה משהו אחר
,מלבד לדבוק בסיפור שלנו
.הכל ייגמר
.זה חוקי
.הכל בסדר
.תוציא אותם
.כן, המפקד-
אני רוצה שכולם
.יצאו מהרכב
?מה? למה
.צא עכשיו בבקשה, אדוני
המושלת הכללית לא תשמח
.לשמוע שהתעכבנו
.פשוט תתרחקו מהרכב, בבקשה
.אתה
?מה שמך
.אלכס-
?אלכס מה
.סאליבן-
.תראה לי את תעודת הזהות שלך
.אין לי-
.אדוני
?מה זה
אלה העניינים של המושלת
.הכללית, לא שלך
?מה אתה עושה
!תשאר עם המסיכה, שוטר
!זרוק את הנשק
!זרוק את הנשק ותרים ידיים
!זרוק אותו
!תורידו אותם-
.כולכם יודעים מי אנחנו
אז אתם ודאי יודעים כמה אנחנו
.נואשים שאנחנו מנסים את זה
?הם לא אמרו לך מה קורה, נכון
למה הם הכפילו
.את המשמרות הבוקר
או אמרו לך לאטום את השער
.ולהשאיר אותו סגור לא משנה מה תשמע
.האזור מפונה
.זה סיפור הכיסוי שלהם-
מה שבאמת קורה
.זה שינוי כולל
הכובשים ישלחו
...את כל תושבי האזור
.למפעל
,כולנו, אותי
,את אשתי, את ילדיי
.אתכם ואת כל משפחותיכם
.שטויות
.זה נכון-
כל מי שמופיע ברשימת הפטור
.כבר הוצא מהאזור
.צור קשר עם השער בסן פרננדו
,אם באמת יש פינוי
הם כבר היו מקבלים
.אלפי אנשים כבר
.תתקשר אליהם
כאן אחת ויקטור חמש
.בשער המרכזי
.תעבירו אותי לסן פרננדו
.אין תגובה
.תנסה שוב
.אני רוצה קו ישיר
.אין שם אף אחד
.זה מפני שהם משקרים לך
הם לא רוצים
.שתדע מה קורה
.זה יכול להיות כל דבר
אתה מוכן להמר
?על חייך על זה
?ועל חיי משפחתך
.כולנו אסירים באותו הכלא
,הם לוקחים מה שהם צריכים
.ואז אנחנו מיותרים
.זרוק את הנשק
.אני לא יכול-
.זרוק את הנשק עכשיו
,עשינו החלטות שונות
אבל כולנו עשינו אותן
.מאותן הסיבות
.אל תעשה את זה
.בבקשה
.לכו
.תנו להם לעבור
.שימו לב, אזרחים
.אנא התקדמו לאט אל השער המרכזי
.תראו
SnoWhite :תרגום