:בפרקים הקודמים
.אתה צריך תגבורת
.הכיבוש-
אתה מתקשר לתדר מסוים במכשיר
.הקשר ואומר מילת קוד
.רואנוק
.בוא נזוז
.צא מהרכב
?זו דרך לברך חבר ותיק-
,הם עובדים על משהו גדול כאן
.נשק ביולוגי כלשהו
.חשבתי שתרצה עזרה בזה
אני קפטן רוג'ר אריקסון, מפקד
הצוות של היחידה החלוצית
.של הסיור הקהילתי בסיאטל
ארצה להתחיל ולהודות לכולכם
.שבחרתם לשרת את עירנו
.הנה זה בא
.תגידי לברוסארד שאנחנו מבטלים
?מה
.צאי עכשיו-
?מה לעזאזל קרה
.אני לא יודעת-
וויל זרק אותי מהמונית
.וברח
.זו לא טכנולוגיה אנושית
.תתחיל להסביר
.ראיתי את אלן סניידר-
.עקבתי אחריו לרציפים
הוא עלה על סירה
.למתקן הזה שבאי בלייק
אם אתה ואני נעבוד
.יחד, נוכל להגיע לסניידר
?מה ייצא לך מזה
.אהרוג אותו-
.בוקר טוב, דיוויד
.הוא מצפה לך
.זה כרגע הגיע מהמטוס
תמסור את זה להנדריקס
.ואז למעבדה
יש לנו דגימה שצריך
.להעביר ליצירת אב-טיפוס
.אין בעיה
,שים לב
לאיי-ג'י-איי
.יש מישהו במקום
.זה הגיע הבוקר
?מודיעין-
...מנהלן
,בא-כוח לשעבר
.אבל הוא ירחרח בסביבה
.אני בספק שהוא לבד-
.כנראה שאתה צודק
.פשוט תדבוק בנוהל
.אל תתבלט
.קיינס שלח אותי לאסוף את הדגימה
.סע לג'ופלין
.כן, אדוני-
.תוציא אותנו מכאן
.כאן רייבנווד-
אנחנו במארב בסמטה
.מאחורי פינת הרחובות 6 ופייק
...מספר לא ידוע של
!לעזאזל
!התכופף! התכופף
-המושבה
".עונה 3, פרק 9: "החלל הגדול
SnoWhite :תרגום
.מר סניידר
?עוזב אותנו כל כך מהר
.האמת שהתוכניות שלי השתנו
.אשאר באזור עוד כמה ימים
?למה-
.יש כל כך עוד הרבה ללמוד
הייתי שמח אם היה לי
,עוד זמן לעשות לך סיבוב
...אבל הלו"ז שלי
.כמובן-
.אשמח להסתובב לבד
האיי-ג'י-איי הבטיחה
.לי עצמאות מלאה
.לא באתי לשפוט
.אני רק צופה
אתה לא רוצה שהמושבות האחרות
?ירוויחו מחוכמתך
.גלן
מר סניידר יעביר
.עוד זמן כאן בסיאטל
.בבקשה תמנה לו אבטחה
.כן, אדוני-
?אבטחה
.סיאטל נראית כל כך בטוחה
.רק ליתר בטחון
,אחרי הכל
.אתה אדם מאוד חשוב
?האם הייתה תקרית
.אולי אוכל לעזור
,שום תקריות
.זה רק הנוהל
תודיע למשרד שלי
.היכן תבקר ומתי
.נכין לך אישורים
.בסדר
?אמא
.היי, דובה
.אני יודעת שכולם מאוד עסוקים
?מה קרה
.הדלת שלי לא נסגרת עד הסוף
וכשהיא נפתחת, אני שומעת
.אותך מתכוננת לעבודה בבוקר
.ואת אבא בלילה
.תני לי לבדוק את זה
אראה אם אוכל לתקן
.את זה לפני השינה
.אני אטפל בזה
?למה אתה ער-
.יום עכשיו
רציתי לתפוס אותך
.לפני שתלכי לבית הספר
.בוקר טוב
.בוקר טוב-
.היי
.שיהיה לך יום טוב
.תודה
.לעזאזל
?משמרת קשה-
.משמרת גרועה
.הציבו אותי בעיר
?רוצה להתחלף
?באמת-
.כן
?מה המלכוד
.אין שום מלכוד-
.החברה שלי עובדת שם
.אני רוצה להביא לה ארוחת ערב
.אתה תלך כל היום
נכון, לכן אני ארוויח
.כל כך הרבה נקודות
יש לנו כמה סוויטות
.שפנויות בקומה העליונה
אוכל לתת לכם את הסוויטה
.בפינה הדרום מערבית עם נוף לים
.אנחנו רוצים את 1821
.זה חדר המזל שלנו
.ונראה שחדר 1821 פנוי
.ניקח אותו ללילה-
?רק לילה אחד
.זה תמיד מתחיל ככה
.יש
.נחמד. נחמד-
.בסדר
.זהו זה בשבילי
.יש לי עבודה בבוקר
.אני לא חושב
.עוד יד אחת, גבר
.לא, לא, לא, לא
.קדימה. תשנה את המזל שלך-
.עליי להזמין מונית
.היי, כבר הזמנתי לך אחת-
.היא מגיעה
.היי, זהירות. זהירות
.זהירות על הראש
.היי, אני מעריך את העזרה, מייק
.היי, תמיד, אחי-
.התרחק
.אדוני
.תודה, אדוני-
.נתראה בבוקר
?אין לך ארוחת ערב הערב-
.זה כמה רחובות מכאן
.אלך ברגל
.עלינו לקחת אותך, אדוני
.כן-
.אז תחכו לי ברכב
.יודע מה? אבוא איתך-
לא צריך שני בחורים
.שיחכו ברכב
ולא צריך שני בחורים
.כדי להחליף לי חולצה
.אחזור מהר
.נראה שאת זקוקה לעזרה
כן, לא ממש חשבתי
.על זה לעומק
.הנה
.בסדר-
?את עורכת מסיבה
.אני בהחלט מקווה
.שים את זה כאן
נראה לי שאני צריכה
.להציע לך משקה
.אני מרגיש שהרווחתי אחד
.וויל
.סרט דבק
?תוכלו לשלוח איש אחזקה
.השירותים שלי סתומים
אשים את הטלפון
.שלו בחדרו
?מה קורה
?אתה בעמדה
.אני כאן
?מה אתה עושה
.אני מהסיור הקהילתי-
.כן, אני רואה
.זה השטח שלי
.תעודת זהות
?כמה זמן אתה עובד בעבודה הזו
.זה השבוע הראשון שלי-
.בסדר, תכנס
.נראה שיורד גשם בחוץ
מה קרה? אין סיכוי
.שהם כבר עלו עלינו
.אני לא יודע, אבל אנחנו מבטלים
.יש לנו תכנית חלופית מסיבה-
.אתם לא חייבים להישאר
אתה חושב שהילד איתר
?את האבטחה ברציף העמסה
.כנראה
.סרקנו את המקום-
.הכרנו את המשמרות שלהם
.הדברים השתנו-
.אני לא אוהבת את זה
.נחשפנו
יש חדר אחסון מעבר
.לפינה, בהמשך המסדרון
.בסדר
.קום
.שקט
.שב
,אם תצעק
תמות לפני שמישהו
.ימצא אותך
?מישהו יחפש אותך הלילה
.לא
?אתה לא צריך לעדכן אותם-
?בלי התראות בטלפון
.לא, שום דבר עד ארוחת הבוקר
.אז יש לנו הרבה זמן לדבר
?מה קורה בסוף השיחה
.תלוי-
?באמת
.אני רוצה הבטחה
,אני אענה לשאלות שלך
,כל מה שתרצה
.ותיתן לי ללכת מכאן
.לא תקבל שום הבטחה-
.אז אני לא מדבר
.זו החלטה שלך
,אבל כל עוד אתה מדבר
.אתה נושם
?חושב שמשהו לא בסדר
,או שמשהו לא בסדר
.או שהוא משחק איתנו
?אז נחכה עוד שתי דקות
.לא-
.סיימתי לחכות
.אלך לבדוק את חדרו
?מה אתה עושה כאן בסיאטל
האיי-ג'י-איי שלח אותי לכאן למצוא
.לכלוך על הבחור שמנהל את המקום הזה
?למה
.אין לי מושג-
.שמענו שסיאטל היא מושבה חשובה
?מה הופך אותה למיוחדת כל כך
היא מהווה מודל עבור איך שהאיי-ג'י-איי
.רוצה שהמושבות האחרות יתנהלו
?למה
.הם צריכים עוד כוח עבודה-
ואנשים הולכים מאות ק"מ
.עד סיאטל, כאילו שהיא הייתה מכה
.יש משהו נוסף
מה עם עושים על האי
?הזה שליד החומה
?איזה אי
זה נמל חלל שמשמש
.להעברת אספקה
.עוד משהו קורה שם
,אם כן
.אני לא יודע על כך דבר
...זה
אומר שיש מתקן שמייצר
.נשק ביולוגי בסיאטל
?מאיפה השגתם את זה
.אנחנו יודעים יותר ממה שאתה חושב-
,ואם אתפוס אותך בשקר נוסף
...לא תהיה אזהרה
,אשסף את גרונך
.ואתה תדמם למוות כאן
מתחת לפלטפורמת השיגור
.יש מתקן אחסון ענק
?אחסון של מה
.מנותקים-
?מה הם המנותקים
,לפני ההגעה
המארחים שלנו השתמשו באלגוריתם
.כדי לחלק בני אדם לקבוצות שונות
הקבוצה שלך
.קבעה את גורלך
,אם עבדת עבור האיי-ג'י-איי
,או הלכת למפעל
,או גרת באזור הירוק
הכל היה מבוסס
.לפי הסיווג שלך
אז המנותקים הם אחת
.מהקבוצות האלה
.קבוצה מיוחדת עם זכויות מיוחדות
.כמו שהמזל"טים לא תוקפים אותם
וזה שהם נחטפים על ידי האיי-ג'י-איי
.ומוכנסים למקררים
.תאי קיפאון
.כן
?מה קורה להם
.הם נהגו להישלח לחלל
.עכשיו הם מאוכסנים כאן
?ואז
.אני לא יודע-
.אני באמת לא יודע
.כל מה שאני יודע זה שיש מכסות
כל עוד האיי-ג'י-איי יעביר
כמות מסוימת של מנותקים
,וכמות מסוימת של כוח עבודה
.המארחים שלנו יישארו שמחים
?כמה מנותקים יש
.אני לא יודע
...תנחש-
.כאילו שמצמידים אקדח לראשך
.מאות אלפים
?כולם יוצאי צבא-
.רבים מהם, כן
.הם בונים צבא
.יש להם מיליוני מזל"טים
?למה שהם יצטרכו צבא אנושי
?ומה עם הנשק הביולוגי
.כרגע אמרתי לכם-
...המנותקים הם הנשק הביולוגי
.נשקים ביולוגים, פשוטו כמשמעו
?מה זה
.אין לי מושג
,זה דק כנייר
.וזה חסין כדורים
?מאיפה השגתם את זה
.מצאנו את זה-
?כאן במושבה
?זה לא רכוש של האיי-ג'י-איי-
.מעולם לא ראיתי דבר כזה
.שאלתם למה באתי הנה
.זו הסיבה
,אברט קיינס
,הבחור שמנהל את המושבה הזו
.לא בדיוק פועל על פי החוקים
?הוא גנב את זה מ... מהם
אני רק יכול לומר לכם
.שיש לו אג'נדה משלו
לכן האיי-ג'י-איי
.רוצים לחסל אותו
?אתה קונה את זה
.חלק מזה כנראה נכון
.אבל זו הבעיה
.אי אפשר לדעת איזה חלק
.היי, סיור
.בוא לכאן
?כן, אדוני
.יש לנו בעיה-
.אני צריך אותך בכניסה הראשית
?אתה רוצה שאזמין תגבורת-
.לא, לא, אנחנו מטפלים בזה
?מה קורה
.חטיפה אפשרית-
?מי
הבחור הזה היה אמור
,לחזור ללובי
.אבל הוא נעלם
,אם תראה אותו
.תקרא לנו מיד
.זה לא מה שאתם חושבים
.אולי הם טעו בלו"ז שלי
.אולי שכחתי פגישה
.אני לא יודע
.בואי נלך
אל תשאירו אותי
!כאן איתו
בבקשה! אתם יודעים
!מה הוא יעשה
...אריק
?באמת ניתן לזה לקרות
.זו הייתה העסקה
?ואתה יכול לחיות עם זה-
.האדם הזה לא יחסר לעולם
.עלינו לזוז
.אתה יודע שזה לא ישנה שום דבר
.לכי מכאן-
נהגתי לעבוד עם אנשים
.שסבלו מהפרעה פוסט טראומתית
...זה לא
.צאי החוצה-
?מה קורה
.אני לא יודע-
הם אמרו משהו
.על אורח נעדר
.הבחור מהאיי-ג'י-איי
.כן
.בואו נזוז
.שניכם תלכו למרתף
,אתה תבדוק את הקבלה
.תדבר עם האורחים
.אספר לך סיפור
...בסוף הסיפור הזה
.תגיד לי במה טעיתי
בא הכוח של אזור
,גדול מאבד את עבודתו
הופך למפקד מחנה
.ואז מפשל גם בזה
,הוא הולך לשום מקום מהר
.ואז הזדמנות נופלת בחיקו
...לכיבוש יש בעיה גדולה
.חייל נעדר
ולבחור הזה יש תכנית
.להשיב אותו
,אז האפס הזה
,הכשלון הזה
מעמיד פנים שהוא עוזר למשפחה
.כדי להימלט מהמושבה
,הוא מעביר איתם שישה חודשים
.זוכה לאמון שלהם
ואז יום אחד, תפילותיו
.נענות
המשפחה הזו מובילה אותו
.ישר לחייל הנעדר
.עכשיו האדם הזה גיבור
,קידום גדול
.תחומי אחריות חדשים
החופשה הקצרה שלו
.ביער השתלמה
.אתה טועה
.לא נודף ממך ריח האלכוהול
.אין שקיות מתחת לעיניים שלך
.אני בטוח שישנת כמו תינוק
אל תשכח שאתה היית זה
.שמכר אותי במחנה הזה
הם הצמידו אקדח
,לראשים של הילדים שלך
.ואמרת להם שהייתי בא-כוח
?ואז מה קרה
.הכל השתבש-
.כי סימנת לכיבוש
.האות הגיע מהמארח
זה שלח קריאת חילוץ
.כשמקרגור הפעיל את החייל
.לא, זה היית אתה
?איך יכולתי לעשות את זה-
!הייתי כבול לכיסא
אמרתי לך שהיינו
.צריכים לעזוב את המחנה הזה
.התחננתי אליך
.כי ידעת מה מגיע-
.המקום הזה היה בדרך לאסון
.גם אתה ידעת את זה
ואם חיילי התקיפה
,לא היו מגיעים
.המטורף הזה היה יורה בכם
.אבל הם כן הגיעו
...זה היה מזל
,מזל טיפשי, רע
שגרם לעניינים להסתיים
.כפי שהם הסתיימו
אם צ'ארלי היה שני מטרים
,משמאל
.לא היינו מדברים
אני כבר יודע
.שזו הייתה אשמתך
אני רק רוצה לשמוע אותך
.אומר את זה
.אני לא קראתי לאיי-ג'י-איי
,אבל לאחר מכן
,כשזה הסתיים
שכנעתי אותם
.לא לצוד את הניצולים
!תגיד את זה
!לא הרגתי אותו-
אני נותן לך הזדמנות
...למות כמו בן אדם
.עם מצפון נקי
.אני מצטער
?על מה
.על מה שקרה לכם-
.אתה צריך מישהו להאשים
.אני מבין את זה
אבל שום דבר מזה
,לא היה קורה
אם היינו יוצאים מהמחנה הזה
.כשאמרתי לך לצאת
!לא
.לצ'ארלי לא הגיע למות
.לא, לא הגיע לו
אף אחד מאיתנו
.לא ביקש את זה
.זה פשוט קרה
.יש עדיין דם על ידיך
,כשחיילי הכיבוש הגיעו
,חלק מהאנשים הסתתרו
.חלק מהם לחמו
...אבל אתה
.עזרת להם
.הצלתי חיים
...כשהם רצו לפנות את האזור
.אל תתנשא מעליי-
אתה חושב ששכחתי
?את כל מי שרצחת
כל הדברים שגרמת לי לעשות
,כדי להחזיר את צ'ארלי מסנטה מוניקה
?רק כדי שאצפה בו מת
.תגיד לי שעשית את זה
.קום
.לא
.תגיד לי שעשית את זה
?גם אני הייתי שם, זוכר-
לימדתי את צ'ארלי
...לשחק פוקר
.טיגנתי לו ביצה כל בוקר
.דוד אלן
.גם אני אהבתי את הילד הזה
.קברתי אותו
,מצאתי את גופתו
ולא עזבתי עד שהיה
.לו מקום מנוחה
!לא! לא
!הורדתי את הבד
!ראיתי את פניו
!אני מצטער
?היי. אתה שם
?כן, מה קורה-
?איפה אבי
.הוא עדיין בפנים-
.צא משם, בראם
.הוא יכול לדאוג לעצמו
?מה לעזאזל אתה עושה כאן
.צוות החיפוש עובר מדלת לדלת
.עלינו לצאת מכאן
?למה הוא עדיין בחיים
.רציתי שהוא יודה
.לעולם לא תוציא את האמת ממנו-
פשוט תסיים
.את זה כדי שנוכל ללכת
אתה לא יכול
.לעשות את זה
,ביקשת ממני לעזור לך
,ועכשיו כשאנחנו סוף סוף מחזיקים בו
?אתה לא יכול ללחוץ על ההדק
.תן לי לעשות את זה
.זו הייתה טעות
לא הייתי צריך
.להכניס אותך לעניין
?מה
.עליך ללכת
.אני לא מבקש
.לך דרך המסדרון הזה
.רק אחרי שהוא ימות-
.זה לא יקרה
אתה יודע מה הוא עשה
?במחנה העבודה הזה
הוא סידר שלושה מחבריי
...בשורה ברציף העמסה
.והוא הורה לשומר שלו לירות בהם
הם נזרקו לפח
.האשפה כאילו שהיו זבל
לא היה לו אומץ
,ללחוץ על ההדק בעצמו
.בדיוק כמוך
?אתה חושב שזה קל להרוג בן אדם
.כשזה מגיע לו, כן
.חכה עד שתלחץ על ההדק
.לא תוכל פשוט להמשיך עם חייך
.זה נשאר איתך
.אני יודע
.לא, אתה לא-
.אתה לא יודע כלום עליי
?על מה אתה מדבר
.התקיפה באזור הירוק
?מה איתה
,הוא הרג את החבר שלי
.אז יריתי בו
ויריתי בו עוד כמה כדורים
.רק כדי לוודא
וסניידר הרבה יותר גרוע
.מהבחור הזה
וערבתי לו לאחר שחיילי התקיפה
.תקפו את הבקתה
.נתתי לו לבוא איתנו
,ידעתי מה הוא היה
.וידעתי מה הוא עשה
.ועדיין הגנתי עליו
.אתה לא אשם בזה-
,אם היינו עוזבים אותו בצדי הדרך
,כפי שהיינו אמורים
.צ'ארלי היה עדיין בחיים
.תן לי את האקדח הארור
.לך
.אתה לא יכול לתת לו ללכת
?איפה לעזאזל היית
.בחוץ
?בחוץ... איפה, בגשם-
?מה קרה לפנים שלך
.הייתי עם חברה
?חברה-
.אישה
?ומה... היא הכתה אותך
האופן שבו אני בוחר להעביר
.את זמני הפנוי הוא ענייני
סליחה, לא ידעתי
שזה שנעלמתי לחצי שעה
.יגרום לאזעקת שריפה
.אין ארוחת ערב הערב
.אני אוכל בחדרי
היה לנו יתרון על סניידר. הוא היה
.שווה לנו יותר כשהוא חי מאשר מת
.השגנו את המידע שהיינו צריכים
.אל תשנה את הנושא
.הוא איבד ילד-
יש דרכים רבות
,שבו תוכל לתמוך בו
אבל לא על זה
.אנחנו מדברים
אתה באמת מרגיש בנוח
,לשים את החיים שלך, את החיים שלנו
?בידיים של בחור כמוהו
את חושבת שאנשים שמסתגלים
?נהדר עושים מה שאני עושה
יש הבדל בין להיות פגוע
.לבין אובדני
.תראי, אני מבין אותך
.באמת
אבל אני מכיר את בני הזוג
.באומן זמן רב
.זו בדיוק הבעיה
לא היית סובל
.את החרא הזה ממני
.תקבל החלטות משלך
.אבל סיימתי עם הבחור הזה
.בסדר
.לילה טוב, גרייסי-גירל
מתי את חושבת
?שבראם יחזור הביתה
אני חושבת שהוא בטח
.יעבוד עד מאוחר
.אני חושבת שיש לו חברה
?באמת
הוא מדבר בטלפון
.הרבה לאחרונה
והוא לא אוהב
.לדבר בטלפון
.את מאוד חכמה
.לילה טוב
.אני אוהבת אותך
.גם אני אותך
SnoWhite :תרגום