:בפרקים הקודמים
,התעוררי, מאדי קנר
ותקבלי את קבלת הפנים
.שלך אל היום הגדול
.אלוהים אדירים, זה עבד
?את יכולה לעשות משהו עם הכפפה
יש לנו מישהו
.שמבין בממשק החייזרי
?מי לקח אותה
".קבוצה בשם "רד הנד-
.בראם באומן
.תודה על שירותך במלחמה-
.תקיפה באזור הירוק
.זה היה טבח
?הרד הנד הם החברים שלך-
.כל מה שבנינו נשרף
האם נוכל לסמוך על אלקלה
?שיגיב כראוי
.כמובן שלא
.מה שאומר שאנו צריכים יתרון-
.ייתכן שאני מכיר דרך פנימה
-מחנה אבטחה פרטית-
-מחוז בצרה, 2014-
.האח"מ כרגע הגיע
.כן, שמעתי-
?הבנים שלך תיאמו גרסאות
האמת שחשבתי לספר להם
.מה באמת קרה
?ולמה שתעשה משהו כזה
עצרת פעם ותהית
?איך הגענו לכאן
.הגענו לכאן כי לקחנו את הכסף
.אין בזה שום דבר פסול
.לא הפכתי לעצמאי בשביל תלוש משכורת
אני פשוט לא זוכר
.למה התגייסתי כבר
אז עכשיו אתה רוצה
ללכת לכלא בעיראק
כי איזה טמבל בצוות שלך
?לא היה מרוסן
.משחק טוב
.בי
אל תדבר עם האח"מ הזה
.עד שתסדר את המחשבות שלך
.לעזאזל
?אתה אף פעם לא מפספס
.לא
?אתה אריק ברוסארד
.כן-
.אני כאן בגלל דו"ח התקרית שלך
.תחתום כאן
?מה זה
התצהיר שלך שאתה ואנשיך
.יריתם מתוך הגנה עצמית
נעביר אותך את נקודת הביקורת
.אל כווית אחר הצהריים
.אלה כרטיסים לטיסות מסחריות הביתה
?הביתה
עלינו להוציא את הצוות שלך מכאן
.למקרה שהמקומיים ידרשו חקירות
.זה הנוהל של החברה
.המקומיים אמורים לשאול שאלות
.פישלנו
אף אחד בבגדד או בוושינגטון
.רוצה שזה יהיה בעיה
.אז אל תהפוך את זה לבעיה
?רוצה לנקות את המצפון שלך
.תתנדב בבית תמחוי
.לך תעבוד באמנסטי בינלאומי
רק תחכה עד שתצא
.מהמדינה הארורה הזו
?מובן
-המושבה
".עונה 2, פרק 12: "ספוקו
SnoWhite :תרגום
?אתה בסדר
,הרוגים באזור הירוק ‎114
,כולל ארבעה ראשי מחלקות
,וחמור מכך
.שגריר מאיי-ג'י-איי
?איך אתה חושב שאני מרגיש
.אתה תשרוד את זה
רק אם האנשים
.שסביבי יישארו נאמנים
.אתה יודע שאתמוך בך
?באמת-
כי אני זוכר שביקשתי ממך
.להיפטר מהחברה הזו
במקום זאת, היא הובילה צוות בטחון
.של איי-ג'י-איי למלכודת
.אני נפטר ממנה
?למה זה כל כך קשה
.כל שעליך לעשות זה להקיש באצבעותיך
.יש לה בן
.הוא לא שלך-
אני רק רוצה לוודא
.שהילד יהיה במקום בטוח
...אטפל בזה
.הבוקר
.אנחנו נשרוד את זה
.הלנה היא הבעיה האמיתית
לכן עלינו לטעון לפני החבר'ה
של האיי-ג'י-איי שהיא הגורם
.של הבעיות האחרונות שלנו
אם היו מאפשרים לנו לקבוע
,את הנוהל של סיאטל
.שום דבר מזה לא היה קורה
.אתה יודע את זה
?אתה מכיר מישהו באיי-ג'י-איי
.כן-
.נולאן
.לכולנו יש צרכים
אבל אולי כדאי שתהיה קצת יותר
.בררן לגבי הנשים שאתה מכניס למיטה שלך
.אני מתכנן את זה
.לא התקשרת אליי
.אני מנסה לא לקחת את זה אישית
.אין לי שום דבר
אתה רוצה לומר לי שלמרות
הטבח הנוראי
,שכרגע התרחש באזור הזה
?אין לך על מה לדווח
.הכל רק רעש
.לא רציתי להטריח אותך
.ספר לי על נולאן בורג'ס
.סגן בא הכוח-
אדם יכול להעמיד פני טיפש
.מספר פעמים עד שכולם מאמינים בכך
פשוט פיקחת על כשל אבטחתי
.ביחס תנ"כי
,אתה רוצה לטבוע עם הספינה
?או שאתה רוצה להתחיל לעזור לי
קובץ הורד באופן לא חוקי
.במחשב הביתי של נולאן בורג'ס
אנו מאמינים שהקובץ הועבר
.להתנגדות דרך החברה של נולאן
?אחותה של קייטי באומן
.כן-
?מה היה בקובץ הזה
.אני אוהבת אותך
.גם אני אוהב אותך
?אבוא לבקר ברגע שאוכל, בסדר
.בסדר
...היי, האדסון
.תן כיף
?תתנהג יפה, בסדר
.מאדי, מאדי, לא
.אני לא יכולה, אני לא יכולה
.זה יותר מדי
מה אם אחד המטורפים האלה
,היה מגיע לביתנו
?ומוצא אותך ואת האדסון
זה רק עד שננקה
.את האזור
?הוא יהיה מוגן שם
.כן, כמובן-
.תראי, העונג כולו שלי
הוא יהיה עם ילדים של גורמים
...רשמיים מרחבי העולם
.אולי אפילו עם האיי-ג'י-איי
.אין מקום טוב יותר עבורו
.אני יודעת
.אני יודע
.יצרתי קשר עם הרד הנד
ניסיתי להסביר להם
.למה אנחנו צריכים את הכפפה
אני אפילו יכולה להגיע
.למנהיגה שלהם
?אנחנו באמת צריכים את הכפפה
.לא אצא מהאזור בלעדיה-
אז עלינו לנהל משא ומתן
.'ואם זה ייכשל, לחשוב על תכנית ב
?איך ניצור קשר
.ייתכן שיש לנו דרך-
.עלינו ליצור קשר עם הרד הנד
?למה-
.יש להם משהו שאנחנו צריכים
הם לא מדברים עם אף אחד
.מחוץ לקבוצה. זה הכלל שלהם
.אנחנו רק רוצים להיפגש איתם
.זה חשוב, בראם
.אני לא יודע איך למצוא אותם
החברים שלהם במחנה
,נתנו לי מיקום
...אבל זה היה דבר חד פעמי
.הם תמיד בתנועה
.אני לא מאמין לך
...רצית להיות
.חלק ממה שאנחנו עושים
.זו ההזדמנות שלך
...יש בחור
.סלקטור במועדון
.אני מחפש את קרן
.גבר, עוף מכאן-
.לא אספר לך שום דבר
.בסדר
?אתה יודע מי הוא
.כן-
.הערצתי את התקיפה שלך באזור הירוק
חשבנו שהקבוצה שלך תרצה
.לקחת את זה לשלב הבא
יש לנו כניסה דרך הדלת
.האחורית לבטחון המולדת
.שטויות
.עבדתי שם
פשוט תעביר את ההצעה
.שלנו למנהיגה שלך
.תגיד לה שאנחנו רוצים להיפגש
?מה את אומרת, משקה
.לא
.לא מתחשק לי לחגוג
.בחייך
,יש לנו בית ריק
.קצת מוזיקה
.היי
.תפסיק
?להפסיק מה-
.אני לא רוצה לעשות את זה כרגע
?מה את לא רוצה לעשות-
?מה אתה חושב יקרה לאזור
.לא משהו חיובי-
?ולנו
זה תלוי בהחלטות
.שאנחנו לוקחים, אני מניח
?למה אתה מתכוון
אנחנו חיים ברגע שמלא
.בהחלטות קשות
...לפעמים ההחלטות האלה נראות
.אנוכיות
אנחנו רק עושים מה
.שאנחנו צריכים כדי לשרוד
?אתה מאמין ביום הגדול
.אנחנו חייבים
אחרת, איך נוכל
?לחיות עם עצמנו
.נתראה
.זוזו
?שלום
!קדימה, קדימה, קדימה
?מה אתם עושים כאן
.זה הבית שלי
!נולאן
.חכו
!הבן שלי
.זוזי-
!לא! מנוולים
?מה עשיתם לבן שלי
אז נולאן בורג'ס יוצא
?עם האחות של מנהיגת ההתנגדות
כן. ומנהיגת ההתנגדות
ניצלה את מערכת היחסים
כדי להוביל צוות אבטחה
.של איי-ג'י-איי למלכודת
,אופטיקה רעה כמובן
?אבל איך זה עוזר לנו עם אלקלה
קובץ שמכיל מידע
מסווג על האוכלוסיה
.הורד מהבית של נולאן
,הוא הועבר להתנגדות
.והם משתמשים בזה כתעמולה
או שנולאן משתף פעולה
.או פזיז
.אז נוכל ללחוץ עליו
.בדיוק-
ונולאן יודע היכן כל הגופות
.קבורות באזור הזה
נסגיר אותו ואז נסביר
שהאפשרות היחידה שלו
.היא לתת משהו על אלקלה
נחמד לראות שלא איבדת
את הכשרון שלך של תמרון פוליטי
.בזמן שהיית במחנה
אני רק מנסה לשרת את הרשות
.ואותך, כמובן
.כמובן
...הקובץ הזה שהודלף
ההתנגדות עיוותה מידע כדי
.על מנת לטעון טענות מסיתות
?כמו
שאחוז העזיבה באזור
עולה במהירות
כך שלוס אנג'לס
.תהיה ריקה תוך שנתיים
נחזיר להם עם התעמולה שלנו
.ברגע שנשיג שליטה על אלקלה
?זה נכון
כשהייתי בא כוח, נאמר לי
,שההסלמה היא זמנית
שעלינו לאכלס
,מתקנים חדשים
אבל שבסופו של דבר
.המספרים של האזור יתייצבו
.אל תהיה תמים
.זה לא מתאים לך
?אתה חושב שהיא באמת תגיע
?למה לא-
,למיטב ידיעתה
.היא אוחזת בכל הקלפים
,מאחורי העצים
.חמישים מטרים מהכוונת שלך
.אני רואה אותם
.מישהו מגיע
?רציתם להיפגש
.אז הנה אני
.יש לך משהו שלי
.חפץ בקופסא מעופרת
.אני רוצה אותו חזרה
.החפץ של הכובשים-
.שילמתי מחיר על הדבר הזה
הבאנו גיהינום על עצמנו
,בשל הגניבה של זה
.וזה הרג את אחד מאנשיי
?אז למה אתה רוצה את זה חזרה-
יצרנו קשר עם קבוצת התנגדות
.מעבר לחומה
יש להם מדענים
.שיכולים לעשות משהו עם זה
זו הזדמנות
.לעשות שינוי אמיתי
.לא
?למה לא-
.זה יכול להועיל לנו
תרצי או לא, את חלק
.ממשהו גדול יותר מעצמך
הקבוצה שלנו מצליחה מפני שאנחנו
.לא עובדים עם אנשים כמוכם
.חיילים מאחורי הרכס
הבעיה שלכם שאתם לא רואים
.את הפשרות שעשיתם
אתם עובדים
.עם אנשים בתוך הכיבוש
.יש לכם עוינים שמנסים לאגף אתכם
.התכוננו לסגת
.מקורות
כן, ואתם מושחתים
.בגלל הקשר שלכם איתם
.רק חובבן יאמר זאת
.אני גאה להיות חובבנית-
מיליוני מקצוענים חוסלו
,ביום ההגעה
ואתה עדיין חושב
?שהטקטיקה הזו תעבוד
אתה אפילו לא יכול לגרום
.למעט אנשים לעבוד איתך
,בינתיים
.אני מסננת מתנדבים
?אז למה הרגת את הנסי
כי הוא היה בוגד ברגע
.שהכיבוש היה מוצא אותו
הוא היה אדם טוב שעשה
?עבודה טובה. -באמת
?ומה הוא עשה כדי לשנות את האזור
הוא עשה הרבה יותר מלהרוג
.נשים וילדים באזור הירוק
.הם היו משת"פים
ואם הזלתם דמעה אחת
.עליהם, אז כך גם אתם הייתם
.הם מגיעים לעמדה שלנו
,או שניסוג
.או שאתחיל לירות
.זה היה אמור להיות הימור
,תגידי לאנשייך לסגת
.או שכולנו נמות כאן
.האישה הזו מגפה
היא תשרוף את האזור
.הזה מבלי לחשוב פעמיים
.היא איבדה ילדה
.בדיוק-
לכן היא תמשיך
.להתגרות בכיבוש
,עד שהם יתפוצצו
.וזה בטח מה שהיא רוצה
?אז מה נעשה
...ניקח חזרה את הכפפה
.ונחסל את כולם
.אלן, תמיד תענוג
.בבקשה, שב
.סלח לי אם אגיע ישר לעניין
כרגע נודע לי שקובץ מסוים נעלם
.לכאורה מהבית הזה
הבעיה הזו העלתה שאלות לא נעימות
.אצל בטחון המולדת
הם מוכנים לפתוח
.בחקירה מלאה
.אלא אם אשתף פעולה
.לא ייאמן
,הצלתי את התחת שלך
.וכך אתה גומל לי
?בניסיון עלוב של סחיטה
לפחות לא הבטחתי לך משרה
בדרג שלוש ברשות
.ובית באזור הירוק
?אתה יודע מה הבעיה שלך, אלן
?אתה יודע למה נכשלת כבא כוח
.כי אתה עלוב מדי
כן, ייתכן שיצאתי
,עם האישה הלא נכונה
.אבל הבעיה הזו טופלה
אני מצפה שהיא תחתום על וידוי מלא
.לפני שישלחו אותה למפעל
עכשיו היא תוכל
.ליצור קשר עם אשתך
מעניין איך כל הנשים
.שלך מגיעות לחלל
?תסלח לי, אלן
.יש לי הר של ניירת כאן
.כמובן
.אתה מבין, כן-
?למה אתה נאמן לאלקלה
.הוא לא היה תומך בך
.הלנה הוחלשה
,בנקודה כלשהי
?צריך להמר, נכון
.פה אתה טועה
,ברגע שאתה מהמר
.אתה נחשף
?הצלחת לעקוב אחריה
.כן-
הדבורה הקטנה שלנו עקבה
.אחריה עד הבית
?בית קולנוע
.כן-
.זה מקום מסתור נהדר
.יש הרבה כניסות ויציאות
.עבודה טובה-
עליי לומר לכם, יש הרבה אנשים
.שיוצאים ונכנסים משם
?כמה
.המון-
.חזרת
,אני רוצה שתמצא את האחות של באומן
.זו שזיינה את נולאן בורג'ס
.אתה יודע היכן היא
.לא כך מתייחסים לאישה
.שחרר אותה מיד
,העלמה קנר
.אני כל כך שמח שמצאתי אותך
אני מזועזע מהדרך השערורייתית
.שבה התייחסו אלייך
?תוכל לעזור לי
.כמובן-
אני כאן כדי לוודא
.שהצד שלך בסיפור יסופר
.חתמתי על וידוי
?הוידוי הזה
.זה נראה כמו שטות גדולה עבורי
איך אישה מכובדת כמוך
אחראית לבדה
?לפשעים האלה
,הם אמרו שעליי לחתום על זה
.כדי להגן על בני
,אין להם כוח להגן על בנך
.אבל לי יש
אני מבין למה
.נמשכת לנולאן
,הוא חכם, נאה
.אבל יש לו אמביציה שגויה
וזה יהרוס אותו
,ואולי אפילו את כל האזור
.אלא אם הוא ייעצר
?ואתה שונה
.באתי לעזור לך
.לא-
.באת לעזור לעצמך
.אולי-
,אבל בניגוד לנולאן ולחבריו
.אני מקיים את הבטחותיי
?מה עליי לעשות
.רק תעבדי עבורי-
ובתמורה, אגן על בנך
.ואמנע מהם לשלוח אותך למפעל
.תודה
אשלח מישהו
.לגבות ממך עדות
,רק תזכרי
,ככל שתתני לי יותר מידע על נולאן
.כך אוכל לעזור לך יותר
.בסדר-
.עליי לדעת משהו
,היום הגדול
.כל ההבטחות שהם נתנו
?האם זה אמיתי
.לא
?והבן שלי
?יש באמת מחנה
.זה אמיתי-
ולפחות הוא יהיה מיומן
.לקראת מה שצפוי לו
אני מצטער שבחרת
.את הבחור הלא נכון
מורגן הצליחה
.להטיס את המזל"ט
יש להם מחסומים עבור
.החיילים הרגליים שלהם בקומה הראשונה
,המטה נמצא במעלה המדרגות האלה
רק לקרן ולכמה יועצי מפתח
.יש גישה לשם
.הם מחזיקים שם דברי ערך
.הנה הקופסא עם הכפפה
היה מסוכן מדי לקרב
.את המזל"ט יותר קרוב
.אלה סיכויים גרועים
באמת נסכן את חיינו
?בשביל הדבר הזה
.הדבר הזה משנה את המשחק
?בסדר, למה-
.אנחנו מחזיקים בכובש
?מה
.אחד מהם ערק-
הוא לא מאמין
.במה שהשאר עושים
הכובש שלנו רק צריך את הכפפה
.כדי לצותת לתקשורת שלהם
.זו החתיכה היחידה שחסרה לנו
.עלינו להחזיר את זה
?בסדר, אבל איך-
.הם בטח רבים מאיתנו
,החיילים שלהם פנטים
.אבל הם גם חובבנים לא מיומנים
נוכל להביס אותם אם נלחם
.בהם בתנאים שלנו
אולי נשתמש במכשיר המעקב
?שביבי הסיר מהכפפה
,נזרוק את זה אל מקום המסתור שלהם
,נחכה שהמזל"טים יגיבו
.ונחטוף את הכפפה בין כל הבלגן
.המטרה חשופה מדי
.לא נצא משם בחיים
,אז נעשה את זה בדרך המיושנת
.נכה בהם חזק ומהר
?מה דעתך
אני חושבת שהילדים
.שלנו צריכים עתיד
.עליי לדבר איתך
אביך ואני צריכים
.ללכת לעשות משהו
.וזה מסוכן
?אתם תוקפים את הרד הנד
.כן
.בגללי
.לא-
...לא, בגלל
.יש להם משהו שאנחנו צריכים
,האישה הזו, נועה
היא תיקח את המשפחה
.שלנו למקום בטוח
.אבל עלינו לעשות את זה קודם
?ומה אם לא תחזרו
אז עליך לטפל
.באחותך ובאחיך
,לכו לדודה מאדי
.ותבקשו עזרה
.היא לא תקשיב לי
.היא תקשיב-
...היא
.היא עדיין משפחה
.נחזור הלילה
.אני אוהבת אותך
.היי, אמא
.היזהרו
.שלום, חברים
.זוזי
?את בסדר
.אני בסדר-
.כדאי שנמשיך לזוז
?...האם היא
.כן
.הם גוברים עלינו-
.השגנו את המטרה
.צאו משם
...היא לא
.היא לא יכולה להיות מתה
.היא לא סיפרה לנו היכן הבסיס שלה
!היא לא סיפרה לנו כלום
.עלינו ללכת-
.מהר
.הם למטה
.וויל, שני חיילים מאחוריכם
!זוז
!היכון! זוז
.לעזאזל
!נגמרה לי התחמושת
!לך! אחפה עליך
!נזוז יחד
!מסוכן מדי! ארוויח לך זמן-
!יש לך משפחה-
!צא מכאן
?איפה נועה
?ברוסארד
.הוא מגיע. עלינו ללכת
.נגמרה לי התחמושת
.שלום, נולאן
?מה אתה עושה כאן
.אני נהנה ממשקה-
.כדאי שתלך
?לפני שתשמע אפילו את הצעתי-
,אלן, אמרתי לך
.אני תומך באלקלה
אני זוכר, אבל זה היה לפני ששוחחתי
.עם מאדלין קנר הענוגה
היו לה כל מיני
.דברים לומר עליך
...אין זעם כמו
.אלן, היא חתמה על וידוי מלא
.תחת לחץ-
אבל היא החליטה
.לפרט לאחר מכן
למשל, היא הסבירה ששיחקת
תפקיד ישיר
בהעברת קובץ מסוים
.אל ההתנגדות
.זה שקר
.אולי-
אבל תשקול את זה
.מנקודת המבט של האיי-ג'י-איי
הם לא ירצו לקחת סיכון
.שאפשר לסמוך עליך, לא אחרי זה
?מה אתה רוצה
...אותו הדבר שתמיד רציתי
.להגן על האזור הזה
תן לי מה שאני צריך
,כדי להפיל את אלקלה
בתמורה, הלנה תקדם
,אותך בתור בא הכוח החדש
וחברתך לשעבר
.כנראה פשוט תעלם
?מה יוצא לך מזה
לא נהניתי מתפקידי
.כאיש בחזית
אבל אני חושב שאוכל להיות
.מאוד יעיל מאחורי כס המלכות
,לחיי החברות הישנה
.ולדרכים חדשות
?היכן נפגש עם ברוסארד
.הוא לא מגיע
.עמדו לתקוף אותנו
הוא נשאר מאוחר כדי לעכב
.אותם כמה שאפשר
.הוא לא מת
.עלינו לזוז. קדימה
,מישהו תקף את הרד הנד
,הורג את המנהיגה שלהם
ואז מפתה את רוב
.החיילים שלהם לאמבוש
התוקפים השתמשו בזה
.כדי לזמן את המזל"טים שלנו
.זה מהכפפה של המארחים
.ברוסארד
אני לא אדם שבדרך כלל
,מחפש פגמים במתנות
אבל למה שברוסארד
?יתקוף את הרד הנד
?מה הוא רצה
.אני לא יודע-
.תראה לי את הגג
אדוני, המושלת הכללית
.הגיעה עבורך
.אני רואה
.צאי-
אז סילפת את הדו"חות
?שהעברת אל האיי-ג'י-איי
.זו האשמה מגוחכת
נראה שהדו"ח הזה נערך
,תחת כתב היד שלך
שמצמצם את תקרית
.הטרוריסטים בחצי
.וזה רק קצה הקרחון
.יש לי הכל
.קיבלת את זה מנולאן בורג'ס
,נראה שהוא רוצה את תפקידך
,מה שמעיד על חוסר דמיון מסוים
לנוכח העובדה שלוס אנג'לס
.מחליפה באי כוח ברצף
?מה תעשי
.תלוי-
.לא היית אוזן קשבת טובה
.אוכל לשנות את זה
...ובכן
,לוס אנג'לס צריכה להקרין יציבות
...אז תשאר בא כוח
.אבל רק בשם
אנשים שעליהם אני סומכת
,ינהלו את האזור
ואתה תחתום
.על כל ההחלטות שלהם
?מה עם נולאן בורג'ס
,כפי שאמרתי
האנשים שעליהם אני סומכת
.הם אחראים
.כן, אני יודע מה השעה שם
.לא אכפת לי
.תעירי אותו. זה דחוף
תבקשי ממנו להסתכל
?על הרישומים מהר ככל האפשר, בסדר
!אל הקיר
!זוזו, זוזו-
!עכשיו! בואו נזוז
!קדימה
יש לך עשר דקות לארוז
.את כל החפצים האישיים שאת רוצה
?איפה נולאן
...הבן שלי
.שלחתי אותו למחנה
?איך אקבל אותו חזרה
.עשר דקות
?מה נעשה
.נועה הייתה אשת הקשר שלנו
.אנחנו נצא מהאזור הזה
.ואז נמצא פתרון
.אנחנו לא יודעים דבר
.אנחנו לא יודעים לאן ללכת
.אנחנו לא יודעים אם זה בטוח
זה עדיף מאשר להישאר כאן
.ולצפות למה שעתיד להגיע
.זה אני
.תודה לאל שאתה חי
.אני לא אמור להיות
?מה קרה
גרמתי לרד הנד לרדוף
.אחריי עד הגג
,כשהם אגפו אותי
.הפלתי את מכשיר המעקב
,המזל"טים הגיעו ופתחו באש
.חיסלו את כולם
.מלבדך
.כן
אחד מהם ירד קרוב יותר
,מהמקום שבו אתם נמצאים כרגע
.ופשוט בהה בי
.ואז הוא פשוט טס משם
זה קרה לי
.כשחזרתי מסנטה מוניקה
אולי זה קשור לקובץ הזה
?שמצאת ברכב המשוריין
אולי שניכם נמצאים
?ברשימה מיוחדת כלשהי
,לחיי נולאן
שרצה להגיע לירח
.וסוף סוף קיבל את מבוקשו
.אתה רע
מי שחיסל את הרד הנד
.עשה לנו טובה ענקית
כעת עלינו לבלום
את היום הגדול
,ולתת לאנשים שבאמצע
,האנשים הרגילים
.לקחת שליטה על האזור שלהם
.אני מקווה שאתה צודק
,יש שיחה עבורך, גברת
.מדאבוס
.הם קמו מוקדם
.סלח לי לרגע
.כמובן-
.הלנה גולדווין מדברת
,המושלת הכללית-
,כאן סבין ארנוד
.היועצת הראשית
.אני חוששת שיש לי חדשות רעות
.אני מבינה
?מהן
כרגע קיבלנו ידיעה
.מהמארחים שלנו
אזור לוס אנג'לס
.עומד בפני שינוי מוחלט
.אני מבינה
?קרה משהו
.לא-
.רק הפוליטיקה הרגילה
SnoWhite :תרגום