:בפרקים הקודמים
.הכרתי את מאיה
?מאיה-
.לא הייתי שורד בלעדיה
.היא מתה בשם האמונות שלה
.אחותי אכן גנבה את הקובץ הזה
.אבל לא פנית למשטרה-
.הם באו הנה וחיפשו אותך
?מה אמרת לה
.אני לא יודעת. אני מפחדת-
קייטי, יש לי ג'יפ כהה ולא מסומן
.שנע לעברך
.אני אוהבת אותך
.אני רוצה להילחם
.אתה נשאר כאן-
,זה מפני כשהם מסתכלים עליך
.כל מה שהם רואים זה את בנם
.אני רואה הרבה יותר
אנחנו תחת מתקפה, אך האויבים
.שלנו לא הגיעו מהשמיים
.האויבים שלנו היו כאן כבר
הכובשים היו צריכים
רק משאב אחד
,על מנת לשמור על שליטה
,ונתנו להם אותו בכניעה
.בלי מאבק
.אל תטעו
הכיבוש שלנו מושרש
.בפשרה מוסרית
גברים ונשים שאמרו לעצמם שהדרך היחידה
.לשרוד היא להצטרף לאויב
שהבגידות שהם ביצעו
.כנגד בני מינם הן מוצדקות
.שלא הייתה להם ברירה אחרת
,בלי המשאב הזה
,בלי משתפי הפעולה האנושיים שלהם
.הכובשים יהיו חסרי ישע
אנחנו הארכיטקטים
.של הדיכוי של עצמנו
אבל לכולנו יש את הכוח
,לנטרל את האויב
לגזול מהם את משתפי
.הפעולה שהם צריכים
עלינו רק להתאחד
.מאחורי החוק של האזור שלנו
,אם תשתפו פעולה
.תמותו
.סיימנו
תכין העתקים
.ותפיץ אותם
אני רוצה שזה יגיע לרחובות
.בדיוק כשהחדשות יתחילו להתפשט
.תודה
.לחיים
.לחיים-
התכוננו לרגע הזה
.מזה זמן רב
.היום נכה בהם במקום מגוריהם
.לחירות
.לחירות-
-המושבה
".עונה 2, פרק 11: "ילד אבוד
SnoWhite :תרגום
-בראם-
,בלי משתפי הפעולה האנושיים שלהם
.הכובשים חסרי ישע
אנחנו הארכיטקטים
,של הדיכוי של עצמנו
אבל לכולנו יש את הכוח
,לנטרל את האויב
לגזול מהם את משתפי
.הפעולה שאותם הם צריכים
עלינו רק להתאחד
.מאחורי החוק של האזור שלנו
.אם תשתפו פעולה, תמותו
.לחירות
.לחירות-
.בראם
.טוב לראות אותך
.לקחת כבר את הצעד הכי קשה
.באת לכאן
כעת עליך להתרכז
.בסיבה שלשמה הגעת
.לסיים את הכיבוש
יש חייל נוסף
.שאני רוצה שתפגוש
,פטריק
.זה בראם
.היי
.נעים להכיר-
.כולם יעבדו בזוגות היום
?אולי תוכל להצטרף לבראם
.אין בעיה
.לחירות
.לחירות-
.בוא נתכונן
.שורה אחת
.הכינו תעודות זהות
.בסדר, התקדם-
.תרים ידיים, בבקשה
.בסדר, את יכולה להמשיך-
.קדימה
.הבא בתור. קדימה-
.הבא בתור
.בסדר, יופי
.תיק
?מה
.תן לי את התיק שלך-
.תעודת זהות
.מכאן-
.הבא בתור
.תחזור לטור
.קדימה
.אתה יכול להיכנס
.זה בסדר
.עלינו לזוז
.הגענו
.בסדר, בוא נזוז
!היי
.תזיז את הרגליים
?שמעת את זה
-וויל-
.זו זריקה נהדרת
בפעם הבאה אלמד אותך
.לזרוק כדור עקומה אמיתי
?היי, מה שלומך
אני יודע שלא הקלנו
.עליך מאז שחזרת
.עדיף כאן מאשר בסנטה מוניקה
.כן-
.לא לי כדאי שתדאגו
?בראם
.הוא מתגנב בלילות החוצה
?איפה הוא עכשיו
.הוא עורך ספירת מלאי עם אמא-
?מה אתה עושה
באתי לשאול אותך
.למה אתה יוצא מהבונקר
?מה לעזאזל הבעיה שלך
.נזהרתי-
...אם היו תופסים אותך
!אני יודע-
.אתה לא יודע מה שאתה לא יודע
.יצאתי רק פעם אחת-
?מי היא
.ידידה-
?חברה
.אני לא יודע
אבל שווה לסכן את חיינו
?בגללה
.היא מתה
.בסדר
?אתה מוכן לספר לי
.היא הייתה במחנה
הייתי לבד, ולא ידעתי
.אם אחזור
.ואז פגשתי אותה
.אני חושב שהיא חיבבה אותי
?מה היה שמה-
.מאיה
?מה קרה לה-
השומרים ירו בה
.כי היא גנבה
.אלוהים, בראם
.התגנבתי כדי לפגוש את אמה-
הייתי צריך לספר לה מה קרה
.כדי שהיא לא תמשיך לתהות
.אבל היא הייתה במצב נוראי
.היית צריך לספר לנו, בראם
?מתי הייתי אמור לעשות את זה
!אתם לא מדברים איתי
.אני רוצה לעזור לך
?לעזור לי במה-
.לפגוע בהם על מה שהם עשו
.על מה שהם עדיין עושים
זה מה שאתה חושב
?שאנחנו עושים כאן
.אמך ואני לא נלחמים בהתנגדות
.אנחנו מנסים לברוח מהאזור
.אבל אנחנו גרים עם ברוסארד
.כן-
.זה מסובך
.תקשיב לי, בראם
.הייתי בפנים
.זו לא מלחמה שנוכל לנצח בה
.נתנגד על ידי כך שנשרוד
.ואצטרך את עזרתך כדי לעשות זאת
.בסדר
?הכל בסדר
.בראם יצא מהבונקר
?מה-
.הוא הכיר בחורה במחנה
.הם התאהבו
.היא נרצחה
.אלוהים-
הוא הרגיש מחויב
.כלפי האמא של הבחורה
...האם הוא יודע כמה מסוכן
.הוא יודע-
.אבל הוא כועס
?אתה חושב שהוא הקשיב לך-
.אני מקווה
.מה שהוא באמת צריך זה איפוס רציני
.כולנו צריכים
.וזה אומר לצאת מהאזור
.אקח אותו להביא אוכל מחר
.יעזור לו להרגיש מועיל
?אף פעם לא משעמם, נכון
-מאדי-
.בלי לרוץ, מותק
.תודה
.האדסון
?מה-
.צא מהבריכה
?למה-
,פשוט תצא מהבריכה
.עכשיו
.קדימה
?סילביו
?מרתה
.התרחק מהדלת
.תני לי להיכנס
הסתתר. אל תצא
.עד שאגיד לך
פשוט תקשיב לאמא. הכל יהיה
?בסדר. בסדר
!קדימה, קדימה, קדימה
!תכנס לבית
?דודה מאדי
.זה בראם
.בבקשה תני לי להיכנס
.אני לבד
.בבקשה תפתחי את הדלת
?מה קורה
.אני לא יודע-
.אנשים יורים ובורחים
.זה בלגן רציני
?מה אתה עושה כאן
.מחפש אותך-
?השתחררת מהמחנה
.כרגע שחררו אותי-
?ובאת לכאן
,ניסיתי ללכת הביתה-
.אבל הכיבוש השתלט על הבית שלנו
...הייתה תקיפה
?איזו תקיפה
.אמך
.היא חלק מההתנגדות
מה? -הכיבוש
,בא לעצור אותה
.ואביך לקח את כולם למסתור
?למה את אוחזת בסכין
,פשוט... שמעתי יריות
...ו
.יש מתקפה כלשהי
.אני חושב שעלינו לצאת מכאן
?יש לך רכב, נכון
.אנחנו בטוחים יותר בבית-
!בראם
.היי, בחור קטן-
?איפה היית
,נסעתי לזמן מה
.אז חזרתי לביקור
!האדסון, בוא לכאן
חשבתי שנוכל לנסוע
.לאזור השטוח יחד
.זה לא בטוח כאן
,בבקשה, דודה מאדי
.כרגע חזרתי מהמחנות
אם הכובשים יתפסו
,אותי בזמן שזה קורה
.לא יהיה אכפת להם מהסיפור שלי
.אני לא מנסה למשוך תשומת לב
.אני נשאר מאחור
?איך עברת את השער
.השער של האזור הירוק
.כדי להגיע לכאן
.עליך להראות תעודת זהות
?למה את מתכוונת
,אם הם היו יודעים מי אתה
.הם היו עוצרים אותך
,בגלל אמך
.כל המשפחה שלך ברשימה עכשיו
.לא עברתי דרך השער
?לא-
!עצרי
.זוזי. סעי אל השער
!ידיים למעלה, עכשיו
.שמי מאדי קנר
,בן זוגי הוא נולאן בורג'ס
.סגן בא הכוח
.אני יודע מי את, גברת
?מה קורה
.הייתה תקיפה-
?איזו תקיפה
?אלה הילדים שלך
.הבן והאחיין שלי-
בבקשה, תן לנו
.לעבור דרך השער
.היי, תראה לי תעודת זהות
.אין לו
.הסעתי אותו לכאן
?למה הוא יושב מאחור
.הוא מארח חברה לבן שלי-
סגן בא הכוח יחכה
.לנו במשרדו
,תתקשר למי שתצטרך
.אבל אנחנו עוברים דרך השער שלך
בסדר, את יכולה לצאת
?מהרכב, בבקשה, גברת
?סליחה
.אני רוצה שתצאי מהרכב
.בבקשה, גברת
.בסדר
?מיד אחזור, בסדר
.הכינו תעודות זהות
?מה אתה עושה
.עליי לדעת שאת לא תחת כפייה
.אני חושבת שכולנו ככה-
,הילד ברכב
.הגדול
?הוא באמת האחיין שלך
?כן. למה-
טרוריסטים שלבושים כמשרתים
.תקפו תושבים באזור הירוק
הטרוריסטים, כולם ילדים
.בין הגילאים 15-25
.את בטוחה עכשיו
.כך גם בנך
.אנשיי מאבטחים את הרכב שלך
...הילד הזה במושב האחורי
?יש משהו שכדאי שאדע
.הוא האחיין שלי
.הוא היה איתנו כל היום
.בבקשה
אני רק רוצה לצאת מכאן
.ולראות את נולאן
.בסדר
.צא החוצה
!צא החוצה
-סניידר-
.בוקר טוב, שוטרים
.השגריר ממתין לך, אדוני-
.מהארמון שלי לארמון שלו
.אדוני השגריר
.מר סניידר. העונג כולו שלי-
.בבקשה היכנס
עליך לתת קרדיט
.למשרד המושלת הכללית
הם מספקים בתים מעולים
.עבור האורחים החיצוניים שלהם
אני מבין שגם אתה כעת
.אורח חיצוני
?כן
.טכנית, זה נכון
עליי להודות שאני מחבב
.במקצת את לוס אנג'לס
...תמיד אהבתי לבקר כאן
.בעבר
.אני חש כמוך
.גרתי כאן הרבה זמן
עליך להבין שהגעתי ללוס אנג'לס
.רק כדי לאסוף מידע
.אחרים יסיקו מסקנות
כמובן. רק רציתי להיות בטוח
.שהיה לך את כל המידע
?באיזה נושא
.בא הכוח מייקל אלקלה-
.בחייך
,מר סניידר
תגיד לי שלא באת לכאן
.על מנת לקבל את משרתך הקודמת חזרה
.היו לי הרבה משרות בקריירה שלי-
,בא הכוח של מושל לוס אנג'לס
.הוא לא תפקיד שאני רוצה לחזור אליו
אז המושלת הכללית שלחה אותך לכאן
?כי היא רוצה שאלקלה יפוטר
.תחשוב עליי כאל אזרח מודאג
אחד עם חששות אמיתיים כלפי היכולת
.של בא הכוח לשלוט באזור
הפיטורין שלו ישפיעו לרעה
.על המושלת הכללית
הוא היה הבחירה
.של הקודם לה, לא שלה
...אזור לוס אנג'לס
.צריך להתחיל להקרין יציבות ויכולת
הפיטורין של בא כוח נוסף
.יעביר מסר שגוי
...מסר גרוע יותר
מאשר אם האזור
?הזה יסבול אסון נוסף
.כולנו רוצים להימנע מאי שקט
נניח שנצליח
.לשלוט בעניינים כאן
האם המושלת יכולה לסמוך עליך
?בתור תומך של לוס אנג'לס
...כל מה שאני רוצה זו מושבה
.בריאה ומועילה בלוס אנג'לס
אבל עליך לטפל
.בעניינים בקרקע
.אחרת לא אוכל לעשות דבר
.אני מבין
?שר המודיעין הבא בתור, נכון
.כן, אדוני
.ייקח לפחות שעה
לך תיקח את התיק
.מהמשרד של הלנה
!חכה! חכה
!חכה
.לעזאזל
!המשיכו לחפש
!אין כניסה לאזור הזה-
.כאן
.בבקשה
!בבקשה, בבקשה. אל תירו
!אל תירו, בבקשה
.מצאתי אחד-
.בבקשה
.אני בסדר
...אני... אני
?מה מצבך עם קינג
.באמת חשבתי שהוא בן ברית
.כל מה שבנינו נשרף
מי יודע איך המארחים
.יגיבו עכשיו
האם נוכל לסמוך על אלקלה
?שיגיב כראוי
.כמובן שלא
הוא התקשר אליי מהבונקר שלו
.והאשים את בטחון המולדת
.הוא ישמח לגרור את כולם איתו למטה
.אז עלינו להביס אותו-
.מה שאומר שאנחנו צריכים יתרון
?אתה חושב שלא חיפשתי
.לא, אני בטוח שחיפשת-
.אבל ייתכן שאני מכיר דרך פנימה
?איך
על ידי כך שאעיף מבט
.מקרוב בחבר ותיק
.נולאן בורג'ס
-קייטי-
.אני דואגת לבראם
.גם אני, אהובה
.אבל אבא ימצא אותו
.לא כדאי שנשאר כאן
?למה לא-
?מה אם בראם ייתפס
.הוא לא ייתפס
.כולם מחפשים אותך
...אביך, מורגן, ברוסארד
.אני מצטער
?לאן הלכת
?מה עשית
.בסדר, בוא
.בוא
.אני מחזיקה אותך
-הקצבת מזון-
-תפריט מספר 7-
?בראם בסדר
.הוא בבית-
?לכי תשחקי עם צ'ארלי, בסדר
.עליי לדבר עם אחיך
.בסדר-
.תודה
?את חושבת שאני אדם טוב
.בראם-
?מה קרה
.טעיתי
.לא הייתי צריך לעזוב
.תקשיב
,לא משנה מה קרה שם
...זה לא
.משנה
...אבל עליי לדעת כדי שנוכל
.לתקן את זה
?הוא כאן
.כן
.אלוהים-
?אתה מנסה להרוג את כולנו
.וויל-
.יש לו מזל שהוא חי
!ויותר מזל שלא תפסו אותו
.אני יודעת, אבל הוא לא נתפס
.זה אזור מלחמה בחוץ
.יש חיילים ומזל"טים בכל מקום
?מה קרה
.מתקפה על האזור הירוק-
.כנראה הרד הנד אחראים
.הם עברו מבית לבית כמו המנסונים
.זה היה טבח
?לאן לעזאזל אתה הולך
?בראם
!הם הרגו את כולם-
?מי
.הכובשים-
,אחרי שפוצצנו את הספינה
הם פגעו במחנה
,באמצעות נשק כלשהו
.והוא פשוט נעלם
?פוצצת את הספינה של הכובשים-
.עשינו את זה יחד
.אני, מאיה והאחרים
.החברים שלי
?הרד הנד הם החברים שלך
.הם רוצחים-
.הם אלה שתקפו את ביתנו
.הם ניסו לרצוח את אחותך ואחיך
.כי היית משתף פעולה
!שיתפתי פעולה כדי לשמור עלינו בחיים
!היי! תפסיק! מספיק-
.הם רצו לעשות שינוי
.להתמרד
.הם רצו להילחם
.הוא עשה את זה בגללך
.בראם, עליי לדעת מה קרה
.אני לא יודע
.נסעת לאזור הירוק
.היית חלק מהתקיפה
.כן
.הלכת לבית של מישהו
?היית לבד
,הייתי עם פטריק
.והיה בחור בבית
?האם פטריק פגע בו
.היה לו אקדח והוא הרג את פטריק
?אז הרגת אותו
.רציתי, אבל לא יכולתי
-השגריר קינג-
.אני מעריך את הביקור, אלן
,אני מעריך שפינית זמן
.אדוני השגריר
.תודה
.אקו-טנגו-נול
?איך אוכל לסייע, אדוני השגריר-
.אני צריך קו מאובטח
אשלח את הדו"ח הראשוני
.שלי הלילה
.ונדבר עוד בשובי
.כן
.כאן שוב השגריר קינג
.אני חושב שאני בסכנה
.כאן דירקטוריון הבטחון
כן, אני באזור הירוק
.של אזור לוס אנג'לס
.משהו קורה
?מה המיקום שלך
.בית 240-
.בסדר, אדוני השגריר
.תשאר איתי. נעבור את זה ביחד
.יש מישהו בחוץ
.לך לחדר השינה-
.בסדר. אני בחדר השינה
?יש כספת. אתה רואה אותה-
.כן, אני רואה אותה
...הקוד של הכספת הוא
.אנטר-אחת-שש-חמש-אנטר
.אני בפנים
.יש שם רובה וקופסת קליעים
.קח אותם ורד לקומה הראשונה
.יש חדר מאובטח בצד האחורי של הבית
.יש מישהו בדלת
.בסדר. אני רוצה שתטען את הרובה
.קח קליע
תחזיק את הצד האחורי, ותכניס
אותו אל הקנה
.עד שתשמע קליק
.בסדר, זה טעון
.תדחף את הרובה כדי לטעון את הקליעים
.הם בבית
,תנסה למצוא מקום מסתור
.אדוני השגריר
.איפה שתוכל
.צוות בטחון בדרך
SnoWhite :תרגום