‫הכבד שלו נלקח, ‬
‫כמו מהשניים הראשונים.‬
‫איפה אנחנו עומדים איתם?‬
‫גילית אם היה ביניהם קשר כלשהו?‬
‫לא, המפקד.‬
‫הם לא הכירו זה את זה.‬
‫הוא עובד על התיק מראשיתו. אין לו שום מידע.‬
‫הוא היה איש טוב, מורנג'.‬
‫לא לקח אפילו סטייבר אחד
עבור העבודה שהוא עשה בשבילנו.‬
‫הוא ראה את זה כחובה אזרחית.‬
‫נכון, המפקד, אבל עם כל הכבוד, היו שמועות.‬
‫שמועות?‬
‫השמועה הייתה‬
‫שהוא ראה גם בעבודות אחרות חובה אזרחית.‬
‫עבודות שמרבית הרופאים לא היו עושים.‬
‫כמו מה?‬
‫הפלות, שחזורים קוסמטיים.‬
‫מה, אסירים שרוצים להסיר את אות הקלון שלהם,
כאלה דברים?‬
‫ופיקס שרוצים להתחזות.‬
‫מקצצים את האוזניים שלהם,
קוצצים את הכנפיים.‬
‫אני חושש שזה שכיח יותר ממה שנרצה לחשוב.‬
‫נו?‬
‫פיילו?‬
‫המפקד.‬
‫אמרתי שזה התיק שלך.‬
‫אם יש קשר בין הקורבנות, ‬
‫תמצא אותו.‬
‫כן, המפקד.‬
‫קרניבל רואו‬
‫בוקר טוב, אבא.‬
‫"הניצים תוקפים ביתר שאת
כשההגה בידי בתו של לונגרביין."‬
‫שנון.‬
‫למרות שאני לא בטוח שאני מבין
מה בדיוק הכוונה.‬
‫הכוונה שהיא הפכה את הקערה על פיה מולי.
זו הכוונה.‬
‫הלוואי שלא היית שם כדי לראות את זה.‬
‫אתה עושה מזה עניין גדול מדי, אבא.‬
‫עכשיו אתה נשמע כמו אימא שלך.‬
‫תמיד מנסה לשלוט בי.‬
‫כאילו שאני בקבוק עם פקק רופף‬
‫שיקפוץ בכל רגע ויוציא למישהו עין.‬
‫תמיד היית כמוה, אפילו כילד.‬
‫האירוניה היא, כמובן, ש...‬
‫היא הייתה מעדיפה שתהיה כמוני.‬
‫לשם כך, חשבתי שאולי אבוא
לצפות בך בפרלמנט שוב היום.‬
‫היום אין מושב.‬
‫הגופה של לונגרביין מוצגת בארון.‬
‫בתו תקבל תנחומים מתומכיו.‬
‫באמת?‬
‫אני יודע.‬
‫לא הייתי צריך לאשר את זה,
בהתחשב במה שהוא עשה לך.‬
‫אבל זכור את אחד החוקים הראשונים בפוליטיקה.‬
‫רוחב לב בניצחון מסייע רבות לריכוך האויב.‬
‫נבון מאוד, אבא.‬
‫מאחר שאין לי הרבה מה לעשות היום,
חשבתי שאולי אסע לכפר.‬
‫אולי נלך לרכוב יחד?‬
‫אתה יודע שהייתי נהנה מזה מאוד, ‬
‫אבל אני באמת מוכרח להתפנות ללימודיי.‬
‫האדון סיימס כינס צבא של מורים בשמי.‬
‫אני כל כך מצטערת.‬
‫תודה.‬
‫אני מבטיחה לעשות את המיטב
כדי להמשיך את מורשת אבי.‬
‫אמן.‬
‫הוא היה היחיד
שהיה אמיץ דיו כדי לומר את האמת‬
‫על מה שהקריטץ' האלה עושים לעיר שלנו.‬
‫אף פעם אל תוותרי על האמונה.‬
‫הוא ייצג את כולנו.‬
‫בוקר טוב.‬
‫שלום.‬
‫מי זה?‬
‫בחור מליל אמש.‬
‫למען האמת, אני מציירת את כולם,
ברגע שעולה האור.‬
‫זה מוזר?‬
‫לא בשבילך.‬
‫הוא נראה כמעט אסיר תודה.‬
‫חלקם באמת כך.‬
‫כי גרמת להם להרגיש צעירים שוב ללילה, ‬
‫והם לא צריכים לשנוא את הגוף שלהם.‬
‫חלקם פשוט חזירים,
אבל אני מציירת גם אותם, בכל זאת.‬
‫מאיזו שהיא סיבה,
כשאת מציירת את הפנים שלהם על הנייר‬
‫קל יותר לשכוח אותם.‬
‫יש שם יותר ממה שהייתי רוצה לספור.‬
‫אולי יום אחד,
כשאוותר על החיים האלה, תהיה לי תערוכה.‬
‫ "נקמת הזונה", אקרא לה.‬
‫התגעגעתי אלייך.‬
‫גם אני.‬
‫היה עוד רצח.‬
‫אולי יש קשר בין הקורבנות, ‬
‫אולי לא.‬
‫יכול להיות שפשוט איתרע מזלם והם נתקלו‬
‫במי שהמטורף הזה יהיה.‬
‫המפקד, איתרתי את נהג הכרכרה
שהסיע את מורנג' הביתה אמש.‬
‫הוא אומר שהוא אסף אותו ברואו.‬
‫מה הוא עשה ברואו?‬
‫הנהג לא ידע.‬
‫רק שהוא אסף אותו מחוץ לבית בושת של פיקס.‬
‫מורנג'?‬
‫לך תבדוק את זה.‬
‫בכל יום התיק המזוין
רק נהיה מכוער יותר ויותר.‬
‫נפצח אותו, המפקד.‬
‫רק מפני שפיילו לא הצליח
למצוא קשר בין הקורבנות, ‬
‫זה לא אומר שאין קשר.‬
‫האגדה על הדארקאשר‬
‫הראה לנו את פניך,
אנו מחפשים אותך בחשיכה!‬
‫הראה לנו את פניך, הו, הנסתר!‬
‫הראה לנו את פניך, בשרנו משטה בנו.‬
‫הראה לנו את פניך,
אנו מחפשים אותך בחשיכה.‬
‫הראה לנו את פניך, הו, הנסתר.‬
‫הראה לנו את פניך, בשרנו משטה בנו.‬
‫הראה לנו את פניך...‬
‫זה הגיע בשבילך ממש עכשיו מהתופרת.‬
‫תיארתי לעצמי.‬
‫ברכות מאגריוס‬
‫הסכמתי ללוות את מר אגריוס‬
‫למכירה הפומבית למטרת צדקה
במוזיאון אחר הצהריים.‬
‫נראה שהוא מנסה לרכך את ההשפלה שלי
בעזרת מתנה.‬
‫אז תוציאי אותה, בואי נראה.‬
‫בהחלט לא התקמצן.‬
‫גם הצבע מתאים לך.‬
‫מה קרה?‬
‫שבי, בבקשה.‬
‫עזרא...‬
‫אתה מפחיד אותי.‬
‫את זוכרת את ד"ר מורנג'?‬
‫החבר של אבא?‬
‫הוא מת.‬
‫מה קרה?‬
‫אותו הדבר שקרה למנהל באותו היום.‬
‫עוד רצח!‬
‫לאן העיר הזו מידרדרת?‬
‫אני תוהה מה מר פילוסטרייט
יוכל לספר לנו על זה.‬
‫- הוא ירד?
- הוא לא כאן.‬
‫הוא עזב קצת אחרי חצות.‬
‫אפשר לשמוע כל מה שהולך פה בבית הזה,
הקירות דקים כמו נייר.‬
‫הם אומרים שמישהו מהמשטרה נהרג.‬
‫אני מקווה שהוא בסדר.‬
‫יום טוב, לשניכם.‬
‫יום טוב, מר גרייסון.‬
‫אם נוכל לדבר ברשותך, גברת פייף.‬
‫כמובן, מר באגסטוק.‬
‫בבקשה קחי בחשבון
שאם העניין לא יובא לסיומו מייד, ‬
‫אפנה את החדר שלי בסוף החודש.‬
‫סליחה, איזה עניין?‬
‫אל תעשי ממני טיפש, גברת פייף.‬
‫זמן רב חשדתי שמשהו קורה‬
‫ואמש ראיתי אותך במו עיניי יוצאת מחדרו.‬
‫אלמנה זקנה מתהלכת לה כמו איזו זנזונת.‬
‫אני אולי אלמנה זקנה, ‬
‫אבל אני אישה בוגרת שאחראית על החיים שלי.‬
‫אז בסדר.‬
‫אצפה לקבל את המקדמה שלי
בחזרה במהירות כשאעזוב.‬
‫מר באגסטוק?‬
‫תצא עד סוף היום.‬
‫אם יורשה לי להיות רגע לבד עם אבי.‬
‫כמובן.‬
‫כולם, בבקשה תצאו.‬
‫העלמה לונגרביין זקוקה לרגע לבד.‬
‫לא את, ג'נילה.‬
‫תוציאי את הסיכות מזה.‬
‫כאב ראש נוראי.‬
‫כן, גברתי.‬
‫בחיי האל! חשבתי שזה לעולם לא ייגמר!‬
‫כל כך הרבה אנשים!‬
‫ "אני כל כך מצטערת על אובדנך."‬
‫ "תודה רבה על המילים האדיבות."‬
‫אל תזוזי כשאני מנסה להוציא את הסיכות.‬
‫הייתי משכנעת בכלל?‬
‫זה שביקשת רגע לבד היה תוספת נחמדה.‬
‫גם אתה חשבת כך, אבא?‬
‫אל תיראה ככה.‬
‫מי שם?‬
‫תענה, או שאקרא לשומרים!‬
‫אתה ג'ונה ברייקספיר.‬
‫אני מצטער על ההפרעה, העלמה לונגרביין.‬
‫מה אתה עושה כאן?‬
‫הגעתי כדי להביע את תנחומיי.‬
‫לזכר האיש שחטף אותך?‬
‫שקרן.‬
‫אמרה זו שעכשיו פינתה את החדר
כדי שתוכל להעמיד פנים שהיא מתאבלת על אביה.‬
‫תתקרב.‬
‫זה קרוב מספיק?‬
‫אני מניחה שזה היה בלתי נמנע‬
‫שדרכינו יצטלבו במוקדם או במאוחר.‬
‫אני מוכרח להודות, ‬
‫את בכלל לא מה שציפיתי.‬
‫למה ציפית?‬
‫ממש לא למישהי עם כזו חיבה ברורה‬
‫למשרתת הקריטץ' שלה, דבר ראשון, ‬
‫בהתחשב בהצגה שלך בפרלמנט אתמול.‬
‫ודאי שזו הייתה הצגה.‬
‫אני לא אוהבת את המילה "קריטץ'".‬
‫באמת?‬
‫זו מילת גנאי טובה,
עד כמה שמילות גנאי הן כאלה.‬
‫אבל עדיין, כבתו של אבי, ‬
‫היה טיפשי מצדי לולא הצגתי את ההצגה הזו.‬
‫ואת, ללא ספק, אינך טיפשה, ‬
‫למרות השמועות.‬
‫שמועות?‬
‫הסיבה שבגינה אבא שלך שמר עלייך
מבודדת כל השנים האלה‬
‫היא משום שהלידה שלך הייתה קשה, ‬
‫ובאת לעולם רפת שכל.‬
‫הלידה הייתה קשה. היא עלתה לאימי בחייה.‬
‫והיא גרמה לאבי, באופן די טבעי, ‬
‫לגונן יתר על המידה על בתו היחידה.‬
‫טוב, מה שתהיה הסיבה, נשמע שהייתה לך...‬
‫ילדות בודדה.‬
‫כנראה.‬
‫ילדה קטנה, בלי חברים
חוץ מאשר כרכי הספרים בספרייה שלה.‬
‫ללא בידור, חוץ מאשר שצף הסודות‬
‫שנישא החוצה
מתוך החדר מלא העשן במורד המסדרון, ‬
‫שם האנשים החשובים ביותר בעיר לחשו וזממו.‬
‫אין פלא שלמדת לשקר באופן כה משכנע.‬
‫למדתי להבחין בשקרים.‬
‫אילו למשל?‬
‫אני יודעת שאבא שלי לא חטף אותך.‬
‫מי אם לא אויבו האכזר ביותר של אבא שלי?‬
‫טוב, מי יכול לומר בוודאות?‬
‫אולי אהובתו היקרה מכול?‬
‫אין לי שום מושג למה את מתכוונת בזה.‬
‫אני חושבת שיש לך.‬
‫אני חושבת שידעת
עוד לפני שבכלל שאלת את השאלה.‬
‫אוי, אדון ג'ונה, ‬
‫האם זה פחד בעיניים היפות שלך?‬
‫אתה מפחד מסופי לונגרביין הקטנה והמסכנה?‬
‫אני צריך לפחד?‬
‫אולי.‬
‫אולי לא.‬
‫אנחנו יכולים להיות ידידים אם נרצה.‬
‫אני חושדת שיש לנו המון במשותף.‬
‫כן?‬
‫שני היורשים היחידים
של שתי המשפחות הכי חשובות בעיר.‬
‫מגוננים עלינו יתר על המידה.‬
‫תמיד ממעיטים בערכנו.‬
‫אני יכולה לראות רק הבדל אחד.‬
‫מהו?‬
‫אני חופשייה מההורים שלי.‬
‫יום טוב, אדון ג'ונה.‬
‫מר פילוסטרייט.‬
‫אני רואה שחזרת כדי להתרחץ ולהחליף בגדים.‬
‫בוא ניתן לזה סיכוי אמיתי.‬
‫לשנינו.‬
‫תוכל לוותר על החדר הזה
או לשמור אותו אם תרצה, ‬
‫אבל תגור למעלה איתי.‬
‫הייתי שמח.‬
‫אל תחשבי שלא.‬
‫אבל לא נראה לי
שאוכל לתת לך את מה שאת רוצה.‬
‫כבר נתת, ‬
‫יותר ממה שאתה חושב.‬
‫את עדיין צעירה.‬
‫את יכולה להקים משפחה.‬
‫אבל לא איתי.‬
‫מי אמר משהו כזה? תראה, ‬
‫נוכל לחשוב על כל זה אחר כך, אבל עכשיו...‬
‫את צריכה להקשיב לי.‬
‫בבקשה.‬
‫באותו היום כשאמרת שאני מסתיר משהו, צדקת.‬
‫תספר לי.‬
‫מה שזה, זה לא ישנה.‬
‫הרציחות האלה, ‬
‫כולן קשורות.‬
‫אליי.‬
‫אמרת שאחד מהם היה המנהל שלך בעבר, ‬
‫אבל האחרים?‬
‫הרופא‬
‫שנרצח אמש, אני חושב שזה משום ש...‬
‫הוא זה שעשה לי את זה.‬
‫את מה?‬
‫היא הביאה אותי אליו כשהייתי תינוק.‬
‫הפיי.‬
‫הזמרת?‬
‫כן.‬
‫היא הייתה...‬
‫היא הייתה אימא שלי.‬
‫אני לא מבינה.‬
‫אתה לא מדבר בהיגיון.‬
‫אני חצי פיי, פורשיה.‬
‫מאז שקיצצו את הכנפיים שלי.‬
‫אם זו בדיחה, היא לא מצחיקה.‬
‫זו האמת.‬
‫עכשיו את יודעת.‬
‫תסתלק!‬
‫תסתלק.‬
‫קח את הדברים שלך ותסתלק עכשיו!‬
‫שבע מאות שלושים ואחת.‬
‫- שוב?
- זה מספר המזל שלי.‬
‫תערוכה גדולה ומכירה פומבית
תצוגה מוארת בנורות חשמל‬
‫האוצרות של טירנאנוק - פיי מחויבים בליווי‬
‫האוצרות של טירנאנוק‬
‫סגור‬
‫נתראה שם.‬
‫אני אוהב אותך.‬
‫אני אוהבת אותך.‬
‫אני הולכת לאטום את הספרייה.‬
‫סמל.‬
‫סייקס.‬
‫מה אתה עושה כאן?‬
‫הייתי רק צריך מקום לחשוב בו.‬
‫עברך סוף סוף מצא אותך, נכון?‬
‫פיילו...‬
‫אתה חושב שאני לא יודע?‬
‫איך גילית?‬
‫אני יכול להריח את הפיי עליך אפילו עכשיו.‬
‫כמו שאמרתי לך, ‬
‫הזאב מתפוגג לאט.‬
‫מעולם לא אמרת כלום.‬
‫מה יש להגיד, לעזאזל?‬
‫זה מה שזה.‬
‫כל מה שתוכל לעשות זה לסתום ולהמשיך הלאה.‬
‫סיפרתי לפורשיה.‬
‫למה?‬
‫- אני לא יודע, חשבתי...
- מה?‬
‫אני לא יודע. אני פשוט...‬
‫חשבתי שאולי היא...‬
‫מה?‬
‫שהיא תקבל אותך כמו שאתה?‬
‫תשפר את המצב?‬
‫מה חשבת, לעזאזל, פיילו?‬
‫אם זה יתפרסם, זה יוכל להרוס אותך.‬
‫היא לא תספר לאיש.‬
‫כדאי מאוד שלא.‬
‫אתה הסיבה היחידה שהם נותנים לי לחיות.‬
‫אם משהו יקרה לך, ‬
‫מה יקרה לי, לעזאזל?‬
‫הו, הנסתר...‬
‫הראה לנו את פניך.‬
‫בשרנו משטה בנו.‬
‫אנו מחפשים אותך בחשיכה.‬
‫הראה לנו את פניך.‬
‫הו, הנסתר...‬
‫בשרנו משטה בנו.‬
‫הראה לנו את פניך.‬
‫אנו מחפשים אותך בחשיכה.‬
‫קריטץ' טיפשים, ‬
‫מלקים את עצמם, רק בשביל איזה אל מזויף?‬
‫היי! חארות שכמוכם,
אתם לא יודעים שזה התפקיד שלנו?‬
‫רואה? אני יכול לעשות את זה
פי עשרה יותר טוב ממך, אה?‬
‫אה, בדיוק.‬
‫אבל מכות לא מעניינות אתכם, נכון, אה?‬
‫- אתם מעדיפים את זה, נכון?
- לא.‬
‫אז בסדר.‬
‫הכול לפי רצונו של הנסתר.‬
‫אתם תגידו לי
אם אני עושה את זה כמו שצריך, נכון?‬
‫- ככה?
- הבט ולמד.‬
‫זו האמת.‬
‫הם לעולם לא יקבלו אותנו.‬
‫הם לעולם לא יבינו אותנו.‬
‫לא נוכל לעשות שלום עם הנבערים.‬
‫תעשי משהו, מוירה, לפני שהוא יפגע בעצמו.‬
‫אפשר לעזור לך, בחור?‬
‫הגעתי מהמשטרה.‬
‫אני רואה.‬
‫לגבי עניין שנוגע לג'נטלמן מסוים‬
‫שיש לנו סיבה להאמין שביקר במקום הזה אמש.‬
‫מאז הוא מת.‬
‫אתה מתכוון למורנג' המסכן, כמובן.‬
‫סיפרתי למפקח שהיה פה אמש כל מה שאני יודעת.‬
‫איזה מפקח?‬
‫פיילו היה שם אמש?‬
‫מוזר שהוא לא אמר כלום.‬
‫בטח פרח מזיכרונו.‬
‫הוא לא כהרגלו.‬
‫נראה שהוא לקח את המקרה בבית היתומים
קשה יותר ממה שהוא מראה.‬
‫אחרי הכול, זה היה המנהל שלו.‬
‫הדבר הכי קרוב שהיה לו לאבא.‬
‫מה שאני רוצה לדעת זה, ‬
‫למה הוא עקב אחרי מורנג' מלכתחילה, ‬
‫ועוד בלילה שהוא נרצח?‬
‫זה מוזר, אני מסכים איתך בעניין הזה, סמל.‬
‫אתה היית איתו מתחילת התיק הזה, ‬
‫- נכון, בריק?
- כן, המפקד.‬
‫יש עוד משהו שכדאי שאדע?‬
‫דבר, בן אדם.‬
‫זה נוגע לשמועות של קריטץ', ‬
‫יצור שהם מכנים "דארקאשר".‬
‫יצור שאתה מעלה מהמתים
כדי שימלא את משאלותיך.‬
‫אפילו יהרוג בשבילך.‬
‫פיילו נשבע שהוא ראה אותו.‬
‫טוב.‬
‫הינה הוא.‬
‫שימו עליו עין, מובן?‬
‫כל דבר שיוצא מגדר הרגיל.‬
‫היי.‬
‫תוכל להעלות את זה למעלה?‬
‫משהו קרה, המפקח?‬
‫החלטתי למצוא מגורים חדשים,
קרובים יותר לעבודה.‬
‫זוכר את המבוגר ההוא?‬
‫זה שמצאנו בדירה של הפיי?‬
‫כן, בוודאי.‬
‫אני חושב ששמעתי משהו
על מופע שהוא מעלה ברואו.‬
‫רוצה שאבוא איתך, המפקח?‬
‫אין צורך.‬
‫רק מבט קצר, לפני שייכנסו ההמונים.‬
‫מצאו אותה בקיץ של שנת 41,‬
‫כשהבחורים האמיצים שלנו כבשו את אנון
בחזרה מידי הפאקט‬
‫והחזיקו בה עד אותו האוסטרי.‬
‫הביאו אותה מעבר לים, קורה אחר קורה.‬
‫לא ידעתי את זה.‬
‫שימו לב שיש כמה חלקים שובבים.‬
‫מה?‬
‫תראו את זה.‬
‫את לא אמורה להיות פה.‬
‫תעופו מפה, לכל הרוחות!‬
‫תשתיקו את הכלב הארור הזה!‬
‫אני יודעת מי אתה.‬
‫מה קרה?‬
‫מה ראית?‬
‫את מותי.‬
‫לא.‬
‫את בטוחה?‬
‫הרגשתי בו...‬
‫מתקרב עוד ועוד.‬
‫אבל לבטח אם...‬
‫אם ראית מה עומד לבוא,
חייבת להיות דרך למנוע את זה.‬
‫ילדתי היקרה, לא למדת דבר
בכל אותן שנים שישבת על ברכי, ‬
‫כשראית והקשבת?‬
‫אי אפשר לרמות את המוות, ‬
‫במיוחד כשהוא אמור להיות מידיו של דארקאשר.‬
‫דארקאשר?‬
‫תספרי לי.‬
‫לא באתי לכאן כדי לדבר על הגורל שלי.‬
‫רצית לדעת על הגורל של ג'ונה.‬
‫לא, הבטיחות שלך היא מה שחשוב.‬
‫את מוכרחה להישאר פה עד שתחלוף הסכנה.‬
‫אל תנסי אפילו לסרב.‬
‫שבי.‬
‫אני יודע שזה לא קל לך.‬
‫אולי מעט שמפניה.‬
‫כן, בבקשה.‬
‫אימוג'ן.‬
‫לואיזה. לזלי.‬
‫מר אגריוס.‬
‫כבר יומיים ברציפות.‬
‫זה בוודאי רציני.‬
‫מר אגריוס, זה לזלי בוית'ורן.‬
‫אני מוכרח לומר
שאני מופתע לראות אותך כאן, אימוג'ן.‬
‫או שעזרא מצא פתאום את הונו האבוד?‬
‫לפי מה שאני מבין,
הוא משקיע את כספו בעסקי הספנות.‬
‫אני צודק, העלמה ספורנרוז?‬
‫זה נכון מאוד.‬
‫ראוי להערצה לראות גבר שמתאמץ‬
‫בשעה שבקלות יכול להסתמך על ההון שירש.‬
‫לזלי מתעניין מאוד בציור מרשים ומרהיב ביותר‬
‫של אוגוסטוס הופ.‬
‫ "העלייה לשמיים"?‬
‫זה יותר מסתם עניין, לואיזה, יקירה.‬
‫אני מתכוון לרכוש אותו.‬
‫צופים שהוא יעלה הרבה יותר מ-100,000 גילדר.‬
‫מה בו משך את תשומת לבך?‬
‫אני סקרן.‬
‫זו יצירת מופת.‬
‫כולם יודעים זאת.‬
‫ובמחיר כזה, אם הוא לא יתאים
לווילונות בחדר האורחים שלך, ‬
‫אני מניח שפשוט תצטרך לקנות וילונות חדשים.‬
‫לואיזה, שנלך?‬
‫כן.‬
‫היא שכבה איתו בכרכרה בדרך לכאן.‬
‫איך אתה יודע את זה?‬
‫לנו, הפאק, יש חושים חדים.‬
‫אני מופתע שהם הצליחו להיכנס.‬
‫הבחורה הזו כל כך לחוצה, ‬
‫שזה נס שהטיפש לא נתקע.‬
‫גבירותיי ורבותיי, ‬
‫הואילו לשבת, בבקשה.‬
‫היי!‬
‫תעצרי, גנבת!‬
‫תחזרי לכאן!‬
‫לא ראית מה קרה?‬
‫אין לזה משמעות יותר. הם אינם.‬
‫- מי?
- כולם.‬
‫לאופולד, קסיופאה, ‬
‫פייק, טריידי.‬
‫החבר'ה שלך גירשו את כולם.‬
‫אני מצטער, לא ידעתי.‬
‫אולי זה היה לטובה.
אני רוצה לפחות לחשוב כך, ‬
‫כי זה לא שווה הרבה
להיות מהגר בבורג בימינו, אבל...‬
‫אתגעגע אליהם, ‬
‫ככל שהם היו מרגיזים לפעמים.‬
‫תגיד לי, מפקח, ‬
‫קיימת את ההבטחה שלך?‬
‫השגת צדק בשביל אשלינג שלי?‬
‫במקרה, זו הסיבה שאני מחפש אותך.‬
‫אני רוצה לדעת עוד.‬
‫טוב, תקשיב, אני...‬
‫רק הגעתי אל הבורג ואני לא יודע כלום
על החיים שלה בתקופה האחרונה.‬
‫העבר שלה הוא מה שמעניין אותי.‬
‫יש לי סיבה להאמין...‬
‫שלמעשה נולד לה ילד.‬
‫ושהנסיבות סביב הלידה של אותו ילד‬
‫אולי קשורות באופן כלשהו למה שגרם למותה.‬
‫העבר שלה.‬
‫טוב...‬
‫זה היה בשנת שש או שבע, ‬
‫כשהיא הייתה בשיא התהילה שלה.‬
‫היה מישהו שהיא לא הסכימה לדבר עליו, ‬
‫אבל מעולם לא ראיתי אותה כל כך מאושרת.‬
‫ואז, יום אחד, משהו השתנה.‬
‫היא ביטלה את ההופעה הקבועה שלה ב "אבי" .‬
‫היא נסעה לתקופה די ארוכה. חודשים, למעשה.‬
‫וכשהיא חזרה, היא הייתה שונה.‬
‫עצובה באופן כלשהו.‬
‫ותמיד תהיתי...‬
‫אם היא נסעה כדי ללדת.‬
‫זה היה האינסטינקט שלי.
היא מעולם לא אמרה, אני מעולם לא שאלתי.‬
‫היא כתבה על זה שיר.‬
‫אני אוהב לחשוב
שהוא היה על ילד שהיא מסרה.‬
‫אעוף למענך‬
‫ילדי, בני‬
‫חלומות מתוקים לך‬
‫יחידי‬
‫אתה מכיר אותו?‬
‫אם אכן היה ילד, ‬
‫לאן היא הייתה הולכת כדי ללדת? אתה יודע?‬
‫היא התגוררה עם איזה נדבן בקרוסינג.‬
‫נדבן?‬
‫דברים היו שונים באותם ימים, מפקח.‬
‫חברויות בין בני המין שלהם לבינינו
לא היו כל כך...‬
‫בלתי אפשריות.‬
‫אתה יודע במקרה את שם המשפחה של הנדבן הזה?‬
‫איך אוכל לשכוח?‬
‫הוא היה השען הכי טוב בבורג...‬
‫באותה עת.‬
‫יום טוב לך, מפקח.‬
‫הבאה בתור היא יצירה שאין דומה לה,
מאת אוגוסטוס הופ.‬
‫את "העלייה לשמיים"
תרמו סר אלגניי וליידי טריפלת'ורן.‬
‫ניתן להתחיל להציע.
הצעות יתחילו ב-100,000 גילדר.‬
‫מאה אלף. יש לי 120?‬
‫מאה ארבעים?‬
‫מאה שבעים וחמישה?‬
‫מאתיים אלף?‬
‫מאתיים אלף מלזלי בוית'ורן.‬
‫זה שיא, חברים.‬
‫האם יש לי 225?‬
‫מאתיים ועשרים? מישהו?‬
‫עבור יצירת מופת יקרת ערך.‬
‫מאתיים ועשרה?‬
‫אם כך, 200,000 גילדר, ‬
‫פעם ראשונה, פעם שנייה...‬
‫שלוש מאות אלף גילדר.‬
‫סליחה, אבל יש לך בכלל סכום כזה?‬
‫במזומן, אתה מתכוון?‬
‫שלוש מאות אלף גילדר.‬
‫פעם ראשונה...‬
‫שנייה...‬
‫נמכר!‬
‫כולם בוהים.‬
‫טוב, אפשר ללכת אם את רוצה.‬
‫לא!‬
‫לא.‬
‫אני סקרנית.‬
‫התכוונת לרכוש את הציור הזה היום?‬
‫אז למה קנית אותו?‬
‫אתה חושב שהוא יפה?‬
‫כמובן.‬
‫אולי לא יפה מספיק בשביל 300,000 גילדר.‬
‫עשיתי את זה כי רציתי לראות את הפנים שלו.‬
‫רציתי שהוא ידע שאני יכול לקחת אותו ממנו.‬
‫למה?‬
‫מפני שהוא לקח את זה כמובן מאליו
שהוא צריך להיות שלו.‬
‫ומה תעשה איתו?‬
‫אתלה אותו בבית שלי.‬
‫ואז אקנה וילונות שיתאימו לו.‬
‫אתה בכלל לא כמו שציפיתי, מר אגריוס.‬
‫גם את לא, העלמה ספורנרוז.‬
‫גם את לא.‬
‫אם אתה מחפש את המפקח פילוסטרייט, ‬
‫הוא כבר לא גר פה.‬
‫שמעתי שהוא מחפש לשכור מקום חדש.‬
‫זו הסיבה שאני פה.‬
‫אז אתה מעוניין בחדר שלו?‬
‫אני מעוניין...‬
‫לדעת למה הוא קם ועזב.‬
‫היא לא רצתה להגיד כלום בהתחלה,
אבל הוצאתי את זה ממנה.‬
‫אישה מסכנה.‬
‫ממש לרחם עליה, ‬
‫שנוצלה ככה.‬
‫אני עדיין לא מאמין.‬
‫בן תערובת?‬
‫מתחזה ממש מתחת לאפינו.‬
‫זה ממש ביזיון.‬
‫יש עוד.‬
‫תמשיך.‬
‫היא סיפרה לי שהוא אמר שהפיי שנרצחה, ‬
‫הזמרת, הייתה אימא שלו.‬
‫לא ייאמן.‬
‫הכול מתחבר.‬
‫אימא שלו, המנהל, שניהם כנראה ידעו את האמת.‬
‫מה לגבי מורנג'?‬
‫אולי המנהל לחש לו משהו בחושך.‬
‫או שאולי הוא זה שקצץ לו את הכנפיים בזמנו.‬
‫כל השטות הזו שהוא המציא על הדארקאשר
כדי לכסות על עקבותיו.‬
‫חי המרטיר.‬
‫זה היה פיילו כל הזמן הזה.‬
‫הוא הרג אותם כדי להסתיר את הסוד שלו.‬
‫יש מישהו שעוקב אחריו עכשיו?‬
‫כן.‬
‫אז תעצור אותו.‬
‫אפשר לעזור לך, מפקח?‬
‫אני זוכרת אותה.‬
‫בדיוק התחלתי לעבוד פה.‬
‫מר ספורנרוז, שינעם לו באור המרטיר, ‬
‫נתן לה את מה שהיום הוא החדר של אימוג'ן.‬
‫הוא היה אדם טוב.‬
‫מתקדם לזמנו.‬
‫אפילו סידר שרופא יטפל בה.‬
‫מורנג'.‬
‫אני מניחה שאתה יודע מה קרה לו.‬
‫טוב, אין עוד הרבה מה לספר.‬
‫היא נשארה עד שילדה את התינוק.‬
‫היא בכתה ימים ארוכים
אחרי שמורנג' עזב איתו.‬
‫האבא, ‬
‫הוא ביקר אי פעם?‬
‫היא מעולם לא דיברה עליו.‬
‫הייתה לי תחושה שהיא פחדה ממנו.‬
‫אין לך מושג מי הוא היה?‬
‫לא.‬
‫מסכן קטן.‬
‫היו לו כנפיים כאלה קטנות ועלובות.‬
‫לפי איך שהן נראו,
אני בספק אם הוא יכול לעוף.‬
‫זאת אומרת, אם הוא שרד.‬
‫הרבה פעמים בני תערובת לא שורדים,
לא להרבה זמן, בכל אופן.‬
‫תמיד תהיתי מה קרה לו.‬
‫אני באה.‬
‫אני באה!‬
‫- ערב טוב, השוטר.
- איפה הוא?‬
‫רייקרופט פילוסטרייט, ‬
‫אתה עצור.‬
‫באיזו אשמה?‬
‫חשד לרצח. שלושה סעיפים.‬
‫רצח.‬
‫תאזקו אותו.‬
‫את כבר לא צריכה לתהות.‬
‫שתוק, קריטץ' מזוין!‬