כשמביעים משאלה על כוכב נופל"
"החלומות מתגשמים"
?איזו מנגינה קליטה, נכון? ובכן, מה שלומכם
.שמי קריקט. ג'ימיני קריקט, אם לדייק
.ואני כאן כדי לספר לכם סיפור מופלא
.זה סיפור שמתחיל לפני זמן רב
למעשה, זה סיפור שמתחיל
".היה היה פעם, לפני שנים רבות"
.זהו. זה יותר טוב. יותר מדויק
.מעולם לא הבנתי את הביטוי הזה
?"מה זה "היה היה
?היי, מי מספר את הסיפור הזה? אני או אתה
?מי אתה בכלל
.אני אתה. רק יותר מבוגר ויותר נבון
?באמת? למה נראה לך
כי אני המספר
.שמספר את הסיפור הזה לאחר מעשה
אני יודע בדיוק
.מה הולך לקרות לך בהרפתקה הזו
.באמת? ובכן, תן לי לשאול אותך שאלה
?האם אי פעם יהיה לי חם שוב
.פשוט תמשיך ללכת, ואתה תגלה
.ממש מספר סיפורים מוצלח
?שאמשיך
.לך על זה. ספר את אשר על ליבך
.תודה
,היה היה פעם, לפני שנים רבות
.מסעותיי הובילו אותי לכפר קטן ומשונה
,האמן ג'פטו. מגלף בעץ"
".יצרן שעונים, צעצועים ושונות
.שונות? נשמע כמו מקום שמתאים לי
אולי משהו כאן"
קצת מאחורי האוזן"
לא ילד, רק צעצוע לבובנאי"
חושב על העבר כשאני מתגעגע אליו שוב"
ליבו כה צעיר, שירים שלא הושמעו"
מה יכול היה להיות"
,ואני רואה אותו בחלומותיי"
הכול נראה כה מושלם
לו רק יכולתי להגשים את החלומות"
אולי לעולם לא אמצא"
את החזון הזה במחשבות ובזיכרונות"
שם נמצא המפתח"
.למה שהרגשתי כשהוא היה כאן איתי "
צחקנו רבות"
אך לא יכולנו לראות"
שסוף טוב לא נועד לנו"
לו היה זה יותר מזיכרון פשוט"
אך בזיכרון איאלץ להסתפק"
באופן שבו הזקן הזה רואה"
איך נראו החיים"
כשהוא היה כאן"
".איתי"
.כן
.לא רע בכלל
.סלחי לי, גברתי
...ובכן
?פיגארו, סיימתי. מה דעתך
?באמת
.טוב, לדעתי הוא מאוד דומה לו
.מאוד
.לא, פיגארו, זה שוב אדון ריצי
.לא, אדון ריצי, אני מצטער
.כבר סגרנו בשעה 18:04
.בדיוק בשעת השקיעה-
.ג'פטו, אני מצטער שאני טורד את מנוחתך-
,ראיתי שהאור דולק
.וחשבתי לבקש ממך עוד פעם אחת
אנא, מכור לי את שעון הקוקייה
.עם הברווז החמוד והתנין הקטן שעליו
,כפי שאמרתי לך פעמים רבות
.השעון הזה איננו למכירה
.אתן לך 20 לירות. 30 לירות
.נקוב במחיר, ג'פטו, ואני אשלם
.זה לא עניין של מחיר, אדוני
,אני מצטער מאוד
.אך לא אוכל למכור לך משעוני הקוקייה שלי
,אבל אם אתה לא יכול למכור שעונים
?מדוע יש לך חנות
?זה מורכב. אולי תרצה תיבת נגינה
.לילה טוב, גפטו. נותרתי מאוכזב
?הם פשוט לא מבינים, נכון, קליאו
.השעונים שלי הם הכול בשבילי
.השעונים הם היצירות המיוחדות ביותר שיצרתי
,בניתי אותם עבור אהובתי קונסטנצה
.והיא אהבה כל אחד מהם
.כל אחד מהם
.אבל לא כמו שהיא אהבה אותך, ילדי היקר
.ילדי היקר
.לא עוד מחשבות עצובות. הגיע הזמן למעט שמחה
.זו הסיבה שבניתי לך חיוך
.כדי שתמיד תהיה מאושר
?מה שמך
.בהחלט כדאי שיהיה לך שם משלך
?כן. איך נכנה אותך
?איך נכנה אותך
.גילפתי אותך מעץ
.יצרתי אותך מעץ אורן
.אתה ילד שעשוי מעץ אורן
.פינוקיו
.פינוקיו. כן
?השם "פינוקיו" נראה לך
.כן
.פיגארו, אתה אוהב את השם "פינוקיו"? כן
!היי! לא
.לא
.בוא נרקוד
?לזה אתה קורא מוזיקה
.אל תפחד, פיגארו. לא
.לא. למה? כי הוא מחבב אותך
.פיגארו, לא
.אפילו קליאו חושבת שהוא חתיך
!פיגארו, בוא. אל תהיה כזה פחדן
.אוי, פיגארו
?מה
...כן, כמעט הגיע הזמן, אבל
.חכה לזה
.כן
.עכשיו, הגיע הזמן לישון
פיגארו
.כן
.לילה טוב, קליאו, תינוקת המים הקטנה שלי
.לילה טוב
.לילה טוב, חתן יום הולדת יפה שלי
.איזה לילה בהיר ויפה. יפהפה
.פיגארו, תסתכל על פינוקיו לאור הירח
.הוא נראה כמעט כמו ילד אמיתי
.תראה, פיגארו. תראה. זה כוכב המשאלות
...לא ראיתי אחד כזה מאז
?כדאי שנביע משאלה, כן
.אור כוכב, כוכב בוהק
.הראשון שניבט אליי הלילה
...הלוואי
?איך אומר את זה
?פיגארו, אתה רוצה לדעת מה ביקשתי
...לא. אילו אמרתי לך, היית חושב שאני
.זו הבעיה עם השעון הזה. הוא מתקתק יותר מדי
.הבנת? הוא מתקתק יותר מדי
.תיק-תוק, השעון מתקתק יותר מדי
.לא משנה. כבר מאוחר
,ובכל זאת
.זה יהיה נפלא אם המשאלה שלי תתגשם, פיגארו
.נפלא
!חי נפשי. הוא חי
?רק רגע אחד. מה קורה כאן
.חי נפשי. אתה מסוגל ללכת-
".חי נפשי. אתה מסוגל ללכת"-
.שומו שמיים, אתה מסוגל לדבר
".שומו שמיים, אתה מסוגל לדבר"
.לא, אתה מסוגל לדבר-
".לא, אתה מסוגל לדבר"-
.אני יודע שאני מסוגל לדבר. וגם אתה-
".אני יודע שאני מסוגל לדבר. וגם אתה"-
.בסדר
...כולם להירגע, אני פה עכשיו. מה הבעיה
.כן, אני רואה מה הבעיה
!חי נפשי. פיה
?אתה לא ממש אמיתי, נכון
?בוודאי שהוא אמיתי! הוא חי, לא
?ומי אתה-
.ג'ימיני קריקט-
?חרק, איש חברה, מטייל, חובב פנאי. ומי את
ג'פטו היקר הביע משאלה
.מעמקי לבו, ולכן אני כאן
.אני הפיה הכחולה-
".אני הפיה הכחולה"-
.לא, אני הפיה הכחולה-
".לא, אני הפיה הכחולה"-
.אני מבינה מה הבעיה כאן
.בוא ננסה את זה שוב. אני הפיה הכחולה-
!שלום, פיה כחולה-
.זה יותר טוב. כן, אני הפיה הכחולה
?ומה שמך-
.אני לא יודע-
."אני שמעתי שג'פטו נתן לו את השם "פינוקיו
.שמי הוא פינוקיו
נראה שהראש שלך
."עשוי מעץ אורן לבן. ולכן, "פינוקיו
.שם מושלם עבור ילד עם ראש מעץ
?אני ילד-
.ובכן, ילד מעץ-
,ג'פטו, ששוכב שם ועושה רעש של מסור
?הוא מגלף-העץ, אני מניחה
כן, אני מניח שאפשר להגיד
.שהוא "אבוש" של פינוקיו
?"אבוש"-
.כן, "אבוש". "אבאל'ה". את יודעת, אבא-
כלומר, זה היה נכון
.אילו פינוקיו היה ילד אמיתי
,אם ג'פטו רצה ילד אמיתי
?למה לו לגלף בובה מעץ
,טוב, זה נכון
,בהחלט יש דרכים אחרות לעשות ילד
,אבל לא נראה לי שג'פטו בליין גדול
ואני מניח שזה מה שהוא הצליח לאלתר
.עם הכלים שלרשותו
,כמובן, אני בסך הכול צרצר מדבר
.אז אני לא במקום לשפוט מה אמיתי ומה לא
?גבירתי הפיה הכחולה, אני אמיתי-
.כן, פינוקיו, אתה בהחלט אמיתי-
בובה חיה ומדברת, שנצבעה
.כדי להיראות כמו ילד אמיתי ומדבר
.כמעט כמו שאביך ביקש
?אז מתי אהפוך לילד אמיתי ממש
.נשמע שזה מה שבאמת יסב אושר לאבא שלי
,בובה קטנה מעץ"
המשאלה של ג'פטו עלתה כמו חץ
,אך רגשותיו היו כבדים, דבר ממש מוחץ"
ואז הצעצוע התעורר לחיים"
,בובת-ילד מלאה באושר ופלאים
אך על מנת להפוך לאמיתי ממש"
".עליו לעבור מבחן חדש
.ג'פטו עשה את עבודתו, ואני את שלי
.וכדי להיות אמיתי, עליך לעשות את שלך
.עליך להוכיח שאתה אמיץ, ישר ולא אנוכי
?ואיך אעשה זאת
.בכך שתלמד לבחור בטוב ולא ברע
?בסדר, אבל איך אעשה זאת-
.המצפון שלך יגיד לך-
?מר צפון"? מי זה"
.לא, "מצפון". שם עצם יחיד
מצפון הוא הקול הקטן והשקט
.שרוב האנשים מסרבים להקשיב לו
.וזו הבעיה של העולם היום
?האם אתה המצפון שלי
.אני? לא, אני לא מצפון
.אני צרצר. חרק שעושה ברדק
?האם תרצה להיות המצפון שלו
.אני? לא, תודה. יש לי מספיק על הראש
.באמת? אני רואה נשמה אבודה, חרק ללא בית
,נווד חסר תכלית שמקפץ ממקום למקום
,בלי כיוון, בלי עבודה
.בלי אפשרויות ובלי תכלית בחיים
.רק רגע אחד
זה שמישהו מתגנב לתוך בית של אדם אחר
...כדי לחמם את הישבן שלו
ונכון, אולי באמת
...סילקו אותו מכמה בתים, אבל
.טוב, יש משהו בדברייך-
.העניין הוא כזה-
?האם אתה יודע להבדיל בין טוב לרע
.חד משמעית, כן
,אני רואה בעצמי חרק בעל מוסר
.ואת יכולה להתעלם מהשמועות
.ובכן, סגרנו עסקה. כרע על ברכיך, אדון צרצר
.בזאת אני ממנה אותך למצפון של פינוקיו
.מצפון זמני-
.בוודאי. מצפון זמני-
.עד שפינוקיו יגדל אחד משלו
מעתה והלאה, אתה המבדיל בין טוב לרע
.ויועץ נאמן ברגעי פיתוי
.קום על רגליך, סר ג'ימיני קריקט
.היי! זה כבר יותר טוב
מי ייתן ועבודתך תשיב לך גאווה"
ומצפונך ישמש בן לוויה
,כי כעת, פינוקיו יקירי"
".הגיעה עת עזיבתי
.אוי, לא. היא שוב חורזת חרוזים
.נראה שבקרוב נהיה שוב לבדנו
פינוקיו, כאשר ילד מוכיח את עצמו
,כאמיץ, ישר ולא אנוכי
.הוא מסב גאווה לאביו
והדבר הכי חשוב בהיותך אמיתי
,הוא לא החומר ממנו אתה עשוי
.אלא מה שנמצא בתוך לבך
הגורל נוצר חסד"
הוא מזמן לאוהבים"
את ההתגשמות המתוקה"
של כמיהתם הסודית"
כמו רעם ביום בהיר"
הגורל מתייצב ורואה דרכך"
כשמביעים משאלה על כוכב נופל"
החלומות"
"מתגשמים"
.מה זה היה? שמעתי משהו
.שמעתי משהו
?פיגארו, גם אתה שמעת משהו
...אתה? האם אתה
?שמעת משהו, פיגארו
.שמעתי משהו. כן, שמעתי משהו
.שמעתי. שמעתי משהו
?מה איתך? קליאו, שמעת משהו
?פינוקיו, שמעת משהו-
!בהחלט כן-
.יופי. גם אני שמעתי משהו
...ועכשיו כשאתה יכול לדבר
.שלום, אבא
!זה אני, פינוקיו
!אתה מדבר-
.כן. ואני גם מסוגל ללכת-
?איך? איך אתה מסוגל ללכת ולדבר
.הפיה הכחולה. היא אמרה שביקשת משאלה
!הפיה הכחולה? הפיה הכחולה
...באמת הבעתי משאלה. ביקשתי
?אני יודע. ילד אמיתי. אבל נחש מה
,אני כמעט ילד אמיתי
.ואני יכול להפוך לילד אמיתי
.אני רק צריך לעשות כמה דברים
?ילד כמעט אמיתי
.ילד כמעט אמיתי
!ילד כמעט אמיתי
.תראה... תראה אותך. תראה
!תראה אותך! אתה ילד כמעט אמיתי
.נוכל להיות... נוכל להיות משפחה
!ילד כמעט אמיתי
.אנחנו חייבים מוזיקה
?לרקוד. אתה יודע לרקוד, פינוקיו
אכין נעל מושלמת מעץ"
ואז כל היום נשיר, נרקוד ונתרוצץ"
אהיה לצידך אם ייצא לך שבב עץ"
אטפל בך"
פינוקיו, פינוקיו"
חי נפשי, אני פה איתו
,פינוקיו, פינוקיו"
בני היקר עשוי מעץ
פינוקיו, פינוקיו"
"...אני חושב שאתה
.האם יורשה לי? תודה רבה
"ואתה חושב שזה טוב"
וכך הפך פינוקיו
.לחלק ממשפחתו הקטנה של ג'פטו
ועל אף כמה עניינים
...שהם מנת חלקה של כל משפחה מעורבת
.הם הפכו למשפחה יציבה ומתפקדת
!פינוקיו
.פינוקיו, חשבתי לעצמי
.אולי הגיע הזמן שתלך לבית הספר
?באמת, אבא? באמת
?אבא, מה הדבר הגדול והבוהק הזה
.זו השמש, בני
.היא סובבת את כדור הארץ פעם ביום
.זה מדע בסיסי ופשוט
.אתה תלמד על זה בבית הספר
,והנה חבריך החדשים לכיתה
.וגברת ויטלי. בוקר טוב
.ג'פטו
.פינוקיו! חכה
,פיגארו, כן. עבר זמן כה רב
.שכמעט שכחתי את זה
.זו החוברת שלך. וזה תפוח עבור המורה שלך
.עכשיו, תעשה סיבוב. תן לי לראות אותך
.נאה מאוד
.עכשיו, פינוקיו
.העיר הזו יכולה להיות מאוד מבלבלת
.יש הרבה רחובות מפותלים, אז תהיה ערני
ואם תלך לאיבוד, פשוט זכור
.שהבית שלנו נמצא במרחק שני רחובות מהמזרקה
.אחזור הביתה מייד אחרי בית הספר
.אחכה לך כאן כשתחזור
.נאכל ארוחת ערב בדיוק בשעה חמש
.הבנתי, אבא. בדיוק בחמש
.בדיוק. בבקשה
!לא
.פיגארו, לא. הנה הוא הולך לו
.הילד שלי
.בוקר טוב, סופיה
.יש לי זבל טוב מאוד עבורך
.הנה לך
.את כבר מתגעגעת אליו, נכון? כן
.גם אני מתגעגע אליו. כן, כבר
?פיגארו, אתה מתגעגע אליו
.כן, טוב, בית הספר ייטיב עימו
?בית הספר? שומו שמיים. מה השעה
!היום הראשון בעבודה ואני כבר מאחר
!אל תאכלי אותי
,תירגע. אני לא אוהבת חרקים
.זה יותר מדי עבודה. אני מעדיפה זבל
.תודה, אני מניח. זו הקלה
.חשבתי שהלך עליי בוודאות
.שמי קריקט. ג'ימיני קריקט-
.נעים מאוד. אני סופיה-
...אז אתה חדש בעיר. זו עיירה נהדרת
,סליחה, סופיה. אני מצטער שאני קוטע אותך
אבל אני המצפון של פינוקיו
.ולא התעוררתי בזמן
תוכלי לעשות לי טובה ענקית
?ולהטיס אותי לבית הספר
?ישן בעבודה
.מפתיע שהם מחפשים ספקי מצפון מבחוץ
...בזמני-
.סופיה, אני באמת חייב להגיע אליו-
הבובה הקטנה הזו
.מתרוצצת לה חופשית בלי מצפון
.תארי לעצמך באילו צרות הוא עלול להסתבך
.לא הייתי רוצה את זה על המצפון שלי
.אוקיי, אדון "טוב או רע". תחזיק חזק
מופע הבובות של סטרומבולי הגדול
!תראו, תראו. סטרומבולי
.הברנש הזקן חזר העירה
גדעון, זוכר שקשרתי לך חוטים
?ואמרתי שאתה בובה
?זוכר שהוא גילה
.גדעון, תקשיב
הצחוק העליז של ילדים תמימים
.בדרכם לבית הספר
.צמאים ללמוד, הם ממהרים אל מעיין הידע
.בית הספר, איזה מוסד אצילי
.העולם המטופש הזה היה אבוד בלעדיו
.תראה את זה. ילד מעץ
.ילד מעץ! תראה, גדעון. זה מדהים
!בובה חיה, ללא חוטים
.גדעון, דבר שכזה בוודאי שווה הון
...בוא נראה. מי יהיה מוכן לשלם עבור
!זהו זה. סטרומבולי
.הוא היה נותן הכול בשביל זה
אני כל כך מצפה להגיע לבית הספר
.וללמוד על כל הדברים האלה
.מהר, "נחתוך" אותו
.אוי, לא. אוי ואבוי. כמה שאני גמלוני
.אני ממש מצטער
?אני מקווה שלא נפצעת-
?נפצעתי-
?ספגת נזק, נשברת, נותצת ללא תקנה
.לא נשברתי
.תודה לאל. בטח בנו אותך מעץ אלון חזק
...אני עשוי מעץ אורן. בגלל זה קוראים לי
כן, אורן. טוב, לא כולם
.יכולים להיות בנויים מעץ איכותי
.תראו, תראו. ממש איש ספר, אני רואה
?אני מניח שאתה בדרכך להרצות באקדמיה למדע
לא. אני הולך לבית הספר
,כדי ללמוד כל מיני דברים
.להפוך לילד אמיתי ולהסב לאבי גאווה
?ילד אמיתי
למה, למען השם, שתרצה להיות אמיתי
?כשאתה יכול להיות מפורסם
?מפורסם-
.כן, מפורסם-
.אני מדבר על התיאטרון
!אורות בוהקים. מוזיקה. תשואות. תהילה
.תהילה? אבל אני רוצה להיות אמיתי
.כן, ילדי
,אבל האם ידעת
שאנשים רבים טוענים שאתה אמיתי
?רק כשכולם מכירים אותך
.להיות מפורסם פירושו להיות אמיתי
.עד אז, אתה אפס ושום דבר
?אתה רוצה להיות אפס
.לא. אף אחד לא רוצה להיות אפס
.כל אחד רוצה להיות מישהו
.אבל אבא אמר לי שאני צריך ללכת לבית הספר
,כמובן, כל הורה אומר זאת
.אבל הוא לא מכיר בגאונות שלך
מי צריך חינוך
?כשיש לך אישיות, פרופיל וגוף כאלה
?הוא ממש שחקן טבעי. נכון, גדעון
!ולא סתם שחקן. יזם. לא, משפיען
!ואביך יהיה כה גאה
?באמת-
.כמובן-
הוא יראה את שמך
!מואר באורות בגובה שני מטרים
?אמור לי, מה שמך-
.פינוקיו-
.פינוקיו
...פ-י-נ-ו
.אולי כ'... לא משנה. יותר מדי אותיות
.אנחנו צריכים שם במה חזק ופשוט
.אלוני. או ארז
.אני יודע. כריס פיין
.לא, זה לא יעבוד. אנחנו מבזבזים זמן יקר
?אתה רוצה להסב לאביך גאווה או לא
.בוודאי שכן-
?אם כן-
.טוב, אהיה מפורסם-
!מרהיב-
חיי משחק בשבילי"
,כובע משי גבוה ומקל כסוף"
שעון מוזהב, זה יופי צרוף
חיי המשחק הם עליזים"
נהדר להיות מפורסם"
חיי משחק הם דבר מושלם
.הנה. אני רואה אותו. ישר, בשעה 12
.סלחו לי, רבותיי. סלחו לי. תנו לי לעבור
.תודה, סופיה
?מה-
?ג'ימיני, מה אתה עושה שם למעלה-
?מה? מי? עם מי אנחנו מדברים? מה זה ג'ימיני
...רגע. אני לא יכול
...איפה? לאן אתה מסתכל? אתה אומר ש
?ג'ימיני, נחש מה
.אני לא צריך ללכת לבית הספר
.אני הולך להיות מפורסם. וזה יסב לאבא גאווה
.טוב, בוא נירגע, בני
?זוכר מה אמרתי לגבי פיתויים
.ובכן, זה הוא
.לא, זה מר ג'ון הישר. הוא הסוכן שלי
?ג'ון הישר
,פינוקס, בדרך כלל
.כשמישהו קורא לעצמו "ישר", הוא לא ישר
.במיוחד אם הוא סוכן
,אז בתור מי שהוטל עליו זה עתה להיות מצפונך
אני אומר לך לשכוח מכל חלומות התהילה
.וללכת לבית הספר
.זה מה שאביך רוצה שתעשה
אבל ג'ון הישר אמר
.שאבא שלי רוצה שאהיה מפורסם
,ובכן, כפי שאמרתי, ילד
.ג'ון הישר הוא לא ישר
אבל אמרת שאם מישהו
.מעיד על עצמו שהוא ישר, הוא לא
?אז למי אני אמור להאמין-
.ובכן, זו שאלה עתיקת יומין-
אבל במקומך, הייתי סומך על הבחור
?שהפיה הכחולה הטילה עליו את המשימה. לא
.ג'ימיני קריקט, המצפון הזמני-
.אם כך, אני רוצה ללכת לבית הספר-
.זה יותר טוב. בית הספר נמצא שם
.היי, פינוק. עזוב את הפטיש
.חכה כאן, פינוק
.כדאי שיעשו משהו לגבי כל החצץ על הכביש
יום אחד, כרכרה כבדה
תעיף את אחת האבנים הללו
.ותפגע במישהו
?למה, למען השם, אנחנו משלמים מסים-
?"מה הם "מסים-
,לא משהו שאתה צריך לדאוג לגביו
.עכשיו כשלא תהיה מפורסם
אבל הנה מה שאתה כן
.צריך לדעת לגבי בית הספר
.אחת, להקשיב בשיעור
.שתיים, לציית לכל הכללים
.ושלוש, לעשות כל מה שהמורה אומר לך לעשות
?הבנת-
.הבנתי-
?אתה לא בא איתי-
.לא, פינוק-
.ברוב בתי הספר לא מקבלים חרקים בעין יפה
.הם חושבים שאני כמו צרעה, תיקן או טרמיט
.אחכה לך כאן כשהלימודים יסתיימו
.נגיע הביתה בדיוק בשעה 15:17-
.בסדר, ג'ימיני-
?רואים
הוא ילד טוב, נכון? והחדשות הטובות הן
שנראה שפינוקיו רציני בשאיפתו
.להיות אמיץ, ישר ולא אנוכי
.והוא שמע לקול מצפונו
.בטח חשבתם שפישלתי
,אבל ג'ימיני החביב תיקן את הטעות
.ועכשיו הכול יהיה בסדר
.החוצה! צא החוצה
.צא החוצה, ותישאר שם
.בית הספר הוא מקום עבור ילדים אמיתיים
.לא עבור בובות מגוחכות
.מקומן של בובות הוא בתיאטרון הבובות
.חי נפשי
!היי. מה נראה לכם? תוציאו אותי מכאן
.תנו לי לצאת
.זו שערורייה, ממש זוועה
.אני לא חושב שהמורה מחבב אותי
?למי אכפת מה הוא חושב
.שיטות ההוראה שלו מיושנות לחלוטין
האם תכנית הלימודים שלו
?מותאמת לילדים עם הלך רוח של צמיחה
.נראה לי שלא
.הוא לא מוכן לקבל סגנונות למידה שונים
.הם אמרו שאני לא שייך לשם
.כל הילדים צחקו עליי
.מובן שהם צחקו. בובות מצחיקות אנשים
?ילד מסכן, פשוט לא מבינים אותך. אינך רואה
.אתה לא מתאים לסביבה חינוכית מסורתית
,אנשים לא מבינים אותך
.אתה בדיוק כמו כל שחקן גדול שאי פעם היה
,בית הספר מיועד לילדים שגרתיים
!רגילים, משעממים ומטופשים
.לא לאמנים מבריקים כמוך
.מה שאתה מחפש זו תהילה. תהילה ועושר
...אבל אבא שלי-
.רצה שתלך לבית הספר, וזה מה שעשית-
.הלכת לבית הספר. ממש ניסית
?ומה המנהל החכם והמשכיל אמר
.שמקומי הוא בתיאטרון בובות
.אבוי, תיאטרון בובות. אני את שלי אמרתי
!זהו זה-
!לא-
!הלאה לסטרומבולי. התהילה מחכה
חיי משחק בשבילי"
שפם משעווה ומעיל פרווה"
סוס פוני, איזו גאווה
חייו המשחק כה מהנים"
תסתרק ותתגנדר"
תרכב על סוס, זה כה זוהר
תקנה חנות ממתקים"
"...חיי המשחק כה מהנים
!לא. פינוקיו, אל תקשיב לו
.לא! אל תקשיב לו, פינוק
.לא! פינוק, לא
!לא
.השעה חמש. חמש
.פינוקיו היה צריך כבר להיות בבית
...הוא בטח תעה בדרך ו
.והלך לאיבוד
.ובכן, כולם לבוא. כן. גם אתה, פיגארו
...לא עזבתי את החנות מאז
...אבל
.חייבים למצוא את פינוקיו
.גבירותיי ורבותיי
,לסיום המופע הגדול שלי
סטרומבולי, אמן הבמה
...ואמן התיאטרון הגדול עלי אדמות
.זה אני
...ולאחר קבלת היתר מיוחד מההנהלה
.גם זה אני
אני גאה להציג בפניכם
.משהו שתסרבו להאמין לו
,אני מציג בפניכם את הפלא השמיני של העולם
המריונטה היחידה בעולם
.המסוגלת לשיר ולרקוד ללא חוטים
.הצעצוע שבטוח שהוא ילד
אז זה נכון. סטרומבולי המטונף
.הצליח להשיג בובה קסומה
.קבל את תנחומיי
?את רוצה אותם בחזרה
.אתה מתוק-
.אני פינוקיו-
,אני כאן כדי להתפרסם ולהפוך לילד אמיתי
.ובכך להסב לאבי גאווה
.ואני פביאנה, ואני לעולם לא אתפרסם
אלא אם אצליח למצוא דרך לברוח
.מהתירוץ העלוב הזה למופע בובות
.לא חשוב. פשוט עובר עליי יום קשה. סליחה
?למה יש לי חוטים-
.זה חלק מהמופע-
.אחת ההברקות של הרגע האחרון של סטרומבולי
.רואה? אלה קשרים מחליקים
?עדיין לא פגשת את סבינה, נכון
.אני חושבת ששניכם תסתדרו היטב
.נראה שיש לה רגליים חזקות
.גם הרגליים שלך נראות חזקות
?הן עשויות מעץ אורן
.כן. אבל בקרוב הן יהיו אמיתיות
.נסה אותן הערב
.תשבור רגל-
?באמת-
.לא, לא באמת
?נפצעת ברגל
.זה סיפור ארוך, אבל הוא משתפר מיום ליום
המריונטה היחידה בעולם
.המסוגלת לשיר ולרקוד ללא חוטים
.הצעצוע שבטוח שהוא ילד
!האחד והיחיד, פינוקיו
אף חוט לא יעצור בעדי"
לא ידאיג ולא יכעיס אותי"
.בובה מטופשת
.עוד פעם
אף חוט לא יעצור בעדי"
לא ידאיג ולא יכעיס אותי"
הייתי כבול, אך כעת אני חופשי"
החוטים לא יעצרו בעדי
היי-הו, איזו שמחה"
זו דרך החיים היחידה
אני רוצה שהעולם יידע"
שאין מקום לדאגה
אין לי חוטים, איזה כיף"
אני לא כבול ולא עייף
להם יש חוטים, אבל תראו אותי"
לי אין חוטים, אני חופשי
"אין לי חוטים, אני חופשי"
.תודה
אני אולי לא בלרינה"
אבל תמיד ארקוד
אבל אדע אהבה"
אף שלבד נגזר עליי לצעוד
חצי-אדם, חצי-בובה"
אני מתאמנת לקראת המופע
אני נעה בלי להתנצל"
בכל צעד מחכה להיגאל
תמיד ארקוד ואחלום על תנועות"
על הניסיון הראשון אזכה לתשואות"
כולם יחייכו וכולם ידברו"
עדיין אצטרך שלי יעזרו
אבל אני תמיד"
ארקוד"
נתחיל מטנגו ונעבור לסלסה"
ואז אל הרומבה והצ'ה-צ'ה"
,הפסדובלה, הקוויקסטפ"
הטו-סטפ והפוקסטרוט
מרנגה, בצ'אטה, ממבו, בומבה"
פלנה, סמבה
...קתאק, קבוקי ועוד"
צריך רק רגליים"
ומקצב ורצפה
מתחילים לזרום ומשתחררים בתנופה"
להשתחרר כמו ילדים"
להיות חופשיים ופרועים
להתמקד במה שאפשר"
"ולא במה שאסור או מותר
?מה השטויות האלה
.במופע שלי אף אחד לא מופיע בחינם
.עכשיו תארזו. נצא בעוד שעה
...ואתה
.פינוקיו הקטן שלי
.פחדתי שמא אבדת או נגנבת
?ולא היינו רוצים בזה, נכון
.נצא בעוד שעה
.הנה-
.שחרר אותי. תוציא אותי מכאן-
.זה יהיה ביתך-
!הצילו-
.כאן אוכל למצוא אותך תמיד-
.לא-
!לא
.כן. לי אתה שייך
!שחרר אותי. תוציא אותי מכאן. הצילו! אבא
.אבא? אף הורה לא ירצה יצור כמוך
!לא
.הורים רוצים ילד אמיתי
!ג'ימיני. אבא. הצילו
!לא. הצילו
.בבקשה
.מכרה הזהב שלי, העשוי מעץ
!פינוקיו
!ג'פטו. אני כאן בתוך הצנצנת
!פינוקיו-
!ג'פטו-
!פינוקיו
?פיגארו, קליאו, איפה הוא יכול להיות
!ג'פטו
סטרומבולי
.פינוקיו
.אני כאן למעלה. בתקרה
.סטרומבולי הוא אדם נוראי ומרושע
.אבל אנחנו נעזור לך
.עזבי אותי בשקט
.נמצא דרך להוציא אותך מהכלוב הזה
.שמעת מה אמרתי? אנחנו הולכים לעזור לך
.פינוקיו, תסתכל עליי. אתה יכול לסמוך עליי
את אדם אמיתי, והאדם האמיתי היחיד
.שאני יכול להאמין לו הוא אבא שלי
.אני אוהבת את הריקודים שלך
.לא הכרנו באופן רשמי
.אני סבינה
.אני פינוקיו
.תודה שחילצת את האף שלי
.טוב, אתה יודע מה אומרים
.ההצגה חייבת להימשך
.את רקדנית נפלאה-
.תודה לך-
.חבל שנפגשנו בנסיבות כה עגומות
מר סטרומבולי אמר שאוכל ללכת הביתה
.ולספר לאבא שלי שהתפרסמתי
.אבל אז הוא נעל אותי
?אז עכשיו אתה לא סומך על אף אחד
.ובכן, אני סומך עלייך. בערך
.תודה. אשתדל להצדיק את האמון שלך
?אתה רואה את המפתח התלוי על הקיר
.זה המפתח לכלוב הזה
,חייבים להשיג אותו איכשהו
.כדי להוציא אותך מכאן
.אבל זה עלול לסבך אותך בצרות
?פינוקיו, אפשר לשתף אותך במשהו
,כשנגיע לכפר הבא, כולנו, הבובות והבובנאים
.ניקח את הכסף שסטרומבולי גנב מאיתנו ונברח
?תברחו-
.כן. נימלט-
.ואז נפתח מופע משלנו
ונתייחס לכל חברי הלהקה
...בהגינות ובאדיבות, ו
?מה קורה כאן
.פינוקיו. פינוקיו הקטן שלי
.אתה בסדר? כדאי שתנוח
.מחר יש לנו מופע גדול בסיינה
.המקומיים אוהבים בובות
.הם ייתנו לנו כסף רב
.רק כדי לוודא שלא יהיו כאן קונצים
.רק על הבמה. שם מותר הרבה קונצים
.ובכן, אני מניח שזה הסוף. כך זה ייגמר
.אגווע ברעב בצנצנת זכוכית
.ואני חשבתי שאחיה עד גיל 103
מובן שכל זה לא היה קורה
.אילולא נכנסתי לעסקי המצפון
.חי נפשי. מופע הבובות של סטרומבולי
...מעניין אם פינוק הצליח
!פינוק! היי, פינוקיו. זה ג'ימיני, אני כאן
,אני לא מאמין. אנחנו כל כך קרובים
.ועם זאת כה רחוקים
.שומו שמיים
.פינוקיו. פינוקיו, תקשיב לי
.ג'ימיני. בחיי, כמה שאני שמח לראות אותך
.סטרומבולי נעל אותי בכלוב הזה
.כן
,נעול היטב. ובכן, פינוק
אני מניח שזה לא מה שדמיינת
?כשהחלטת להיות שחקן מפורסם, נכון
.זו לא אשמתי. מעולם לא רציתי להיות מפורסם
.מצטער, ילדון. לי זכור אחרת
.אבל לא רציתי להיות מפורסם
.רציתי ללכת לבית הספר
.היי-
.זה נכון-
.כל האנשים שמחאו כפיים והריעו. שנאתי את זה
?מה קורה, ג'ימיני
.נראה כמו סוג של קסם פיות
.זה אף די בולט
אבל הנקודה היא
.ששקרים יכולים לשנות אותך, פינוקס
בגלל זה אני מספר לך
.את האמת לאמיתה, בשיא הכנות
.תאמין לי
.אופס. טוב, החלק האחרון לא היה נכון
.אבל כל מה שאמרתי עד אז כן היה נכון
?ג'ימיני, אתה בסדר
.פחות או יותר. עכשיו, מספיק עם השקרים
?ג'ימיני, אתה רואה את המפתח הזה
.כן
.זה המפתח שפותח את הכלוב
?אתה יכול להגיע אליו
.בלתי אפשרי. אין סיכוי שאגיע אליו
?היי, ג'ימיני. רוצה לדעת משהו
.אני לא רוצה להיות ילד אמיתי
?ג'ימיני, אתה בסדר
.כן, אבל אמור לי
?זה היה שקר אמיתי או שקר שקרי
.ברור שזה לא היה שקר אמיתי
.הייתי חייב להגיע אל המפתח
.אני מצטער, ג'ימיני
?פינוק, זוכר מה אמרה הפיה הכחולה
.לא חשוב ממה אתה עשוי
.מה שעושה אותך אמיתי נמצא בתוך לבך
.זו המשמעות של להיות אמיתי
.אבל תודה על ההתנצלות
ג'ימיני, אני מצטער
.שלא הקשבתי לך מחוץ לבית הספר
.תפסתי אותך
.תודה, פינוק
.עכשיו, תניף אותי לכיוון המנעול
!כמעט. בול
.יופי טופי! עשינו זאת
?כן, יופי טופי. מה זה
.אין זמן להסביר לך על ממתקים, חבר
.עכשיו, בוא נחזיר אותך הביתה-
.כן-
.פגשתי כמה אנשים מאוד נחמדים, ג'ימיני
.הם עזרו לי, אפילו שלא היו חייבים
.ובכן, זה מה שחברים עושים
.אחת מהם הייתה בובה, כמוני
.קוראים לה סבינה
.אני מבין. חברה בובה. מעין קולגה
?אז קולגות הן חברים
.לא תמיד, פינוקס
צריך להיזהר, כי לפעמים
,כשקולגות מתכנסות בחבורה
...הן אוהבות להפעיל לחץ
?ג'ימיני? לאן הוא נעלם
!שומו שמיים! תראו מה דגנו מהרחוב
!ילד קטן מעץ
.תראו אותו. הוא עשוי משבבי עץ
?לי קוראים לאמפוויק. מה שמך, שבב
.שמי פינוקיו-
?פינוקיו-
?פינוקי מי-
.פינוקיו-
?אז מה הסיפור שלך, שבב? למה אתה עשוי מעץ
.כי אני בובה. אבל אני יכול להיות ילד אמיתי
,אני חייב לומר, יחסית לבובה
.אתה בהחלט חכם מאוד
.רק הבחורים הכי חכמים יודעים על האיסוף
?איסוף? איזה איסוף
.האיסוף אל האי, ראש בלטה
אתה חייב להיות בצומת דרכים נטוש
.לאחר רדת החשיכה
.אתה עמדת בפינה, אז אספנו אותך. בחייך
.בסדר. אבל אני צריך למצוא את המצפון שלי
?מצפון
?מה כל כך מצחיק
אתה. המצפון הוא הדבר האחרון
.שאתה רוצה איתך באי התענוגות
?אי התענוגות? לשם אתם נוסעים
.בהחלט, לשם אנחנו נוסעים
.זה המקום המאושר עלי אדמות
.אין שוטרים, אין הורים, אין חוקים
אפשר לפרק את המקום
.ואף אחד לא יגיד לך מילה
?שמעתי אותך נכון
?אתה רוצה לעבור שינוי
.כן
,אז מזל שאתה בא איתנו
כי אי התענוגות
.ישנה לך את החיים מהקצה אל הקצה
.אתה כבר לא תהיה בובה, זה מה שבטוח
?באמת
.כן. נשבע לך ביקר לי
.ובכן, מר עגלון, זה בהחלט נשמע כיף
.אבל אני לא סומך עליך
?מה
.ובכן, ילדים, נראה שיש בקרבנו ספקן
.משבית שמחות שכנראה לא מאמין בהנאות החיים
?כלומר, מי לא מאמין בחוויות משנות-חיים
שנרוץ בחזרה לאבא ואימא
?עם הזנב בין הרגליים
!לא
.אתם תיסעו. אני אסע בפעם אחרת
.צר לי. זה לא עובד כך
זה לחץ חברתי"
רק אם אתה חבר
,אם לא תהיה כמו כולם"
אין לך מה לעשות כאן יותר
,אל תסמוך עליי"
תסמוך עליהם
הגיע הזמן"
אל תרגיש אשם
לשחות או לטבוע"
להיות או לחדול
?האם אתה איתנו כעת"
תחליט, זה הזמן בהחלט
אל תשבית לנו את השמחה"
אל תפחד מההנאה
כולם בשביל אחד, אחד בשביל כולם"
המשחק החל"
אל תעמוד כמו מטומטם
"אם תיפול, תהרוס הכול"
.כן
ילדים אמיתיים תמיד רוצים עוד"-
תמיד רוצים עוד-
וילדות אמיתיות תמיד אוהבות"
את הילדים האמיתיים
מצפון? הכול שטויות"
במיץ עגבניות
"כבר לא תצטרך אותו יותר"
.איזה שעמום
אז הגיע הזמן לשחק"
וכל צרה תתרחק"
הגיע הזמן לשחק"
"אז מה דעתך? זה מרתק"
.טוב, בסדר
...אני אומר שכולנו
.ניסע
!יש
.מצוין. אי התענוגות ממתין לנו
!פינוקיו. לא
.ברוכים הבאים לאי התענוגות
.היכנסו פנימה
.תיהנו מהמסע ותבלו במופע-
.לעלות על הסירה! קדימה-
.לא תפסיקו לחייך מרוב כל הכיף
."ואף אחד לעולם לא יגיד לכם "לא
.תראה את זה, שבב
אי התענוגות
!בירה שחורה-
.בירה שחורה-
!תראו! בירה שחורה בחינם-
!בירה שחורה-
.הנה לכם, רבותיי
.קחו משקה גדול. על חשבון הבית
!אפילו יותר טוב, קחו שניים. לחיים
!כל כך הרבה בירה שחורה
!כן! אספקת בירה שחורה לכל החיים
!אני יודע! תראו את כל הבירה השחורה
!היי, תן לי את הבירה הזאת
.הילד הזה משוגע
!היי
הר הסוכר
.מהלך נהדר, פינוק
השמיים הם הגבול
לקנות ולגנוב
.תראה את הילדים ההם
.הם גונבים הכול מהחנות הזו
.תן לי את זה
בית ספר לעבריינים
!תדחפו את זה
לבנים בחינם
.היי, שבב
!לטמבל הזה באמת יש אש בישבן
סתום את הפה
אני שונא אותך
פינה
סתום את הפה! אפס
.היי, אני אוהב את אלה
עוצרי השעונים
היי, שבב, כדאי שנחזור לפה
.כדי לפוצץ כמה שעונים
.הם נראים כמו השעונים של אבא שלי
.כן? תראה את זה
!בול פגיעה
.עכשיו תורך, שבב-
.לא, תודה-
יש לי תחושה שאבא שלי
.לא היה מרוצה אילו ידע שאני כאן
מצפון? הכול שטויות"
במיץ עגבניות
כבר לא תצטרך אותו יותר"
אז שחק, שחק"
"הגיע הזמן לשחק"
לא הייתי צריך לשלוח אותו
.לבית הספר כמו ילד אמיתי
.לעולם לא הייתי צריך לעשות את זה
?מה לעזאזל
?סופיה, זו את? מה
?מה זה? אי התענוגות
?שם נמצא פינוקיו
.חי נפשי. זהו משבר רציני
!אסון ממש
?אמרתי לך. אני טוב, או מה
.מאוד שקט כאן
?לאן נראה לך שכל הילדים נעלמו, לאמפי
?הם כאן איפשהו. מה אכפת לך
.כולם אפסים גם ככה. כדור מספר ארבע לפינה
.תראה מה זה
.עוד מכה מושלמת, אם יורשה לי לומר
.מעניין איפה כולם
?מה כל זה, לעזאזל
.אוי, לא! הכנסתי את הלבן
.משהו לא בסדר עם השולחן. הוא עקום כנראה
.טוב, שבב. תורך
.היי, שבב. יש משהו שאני רוצה לשאול אותך
?למה לא שברת אף אחד משעוני הקוקייה
.כל ילד אמיתי היה אוהב לנתץ שעונים
.פשוט לא הרגשתי עם זה בנוח
.תראו, תראו. ילד טוב ירושלים
טוב, אני מניח
.שלא הפכת עדיין לאידיוט מוחלט
.אני לא רוצה להיות אידיוט
.אני רוצה להיות ילד אמיתי
.בקצב הזה, אולי תהיה ילד חצי אמיתי
.לי נראה שעדיין יש לך קצת מצפון
.הלוואי שעוד היה לי מצפון
!פינוקיו
?מה הקטע עם כל החמורים
.אוי לי
.נראה שנפלתי ישר לגיהינום
"ספינה אל מכרות המלח"
.זוזו כבר, חלאות שכמוכם
,ככל שהחמורים יגיעו למכרות המלח מהר יותר
.כך ישלמו לי מהר יותר
אני עדיין טוען שזה לא יפה לצעוק
.בדיוק כשמישהו עומד להכות
.תתגבר על זה
כולם יודעים שלשחק ליריב בראש
.זו אסטרטגיה נהדרת
.צריך לעשות מה שדרוש כדי לנצח
.אתה טועה, לאמפי. אני עדיין טוען שרימית
,בחייך. לפי איך שאתה מדבר
.אפשר לחשוב שמשהו נורא הולך לקרות לנו
.מצפון, בטח
.אילו שטויות
...לאמפי, כדאי שתבדוק
?כמו מה אני נראה לך? חמור
...האמת שכן
.היי, אתה נשמע בדיוק כמו חמור
?אני השמעתי את הקול הזה
!הצילו
!שמישהו יעזור לי. בגדו בי! רימו אותי
!הצילו, בבקשה! מישהו
!מישהו, בבקשה! תקרא למישהו
.תעזור לי, בבקשה
!אימא
?אוי, לא. מה קורה? מה אעשה
!הצילו! ג'ימיני
!ג'ימיני
.פינוק, בוא נסתלק מכאן
...כל הילדים הופכים לחמור
?אוי, לא! גם אתה
.הפרחחים האלה
!הנה הילד מהעץ. תפסו אותו
.ג'ימיני, בוא נלך
.בהחלט, פינוק. בוא נתחפף
!הם הולכים לשם
.מהר יותר! שלא יגיעו לים
.אוי, לא. אנחנו לכודים
.לא, אנחנו לא. תחשוב חיובי, ג'ימיני
.לעזאזל. חמור מעץ היה שווה הון תועפות
.מישהו הפיל חבית של מלח לתוך המים האלה
.אתה בים, פינוק. מי ים הם מלוחים
.עכשיו, תשחה. להניף את הזרועות-
?ככה-
.כל הכבוד, פינוק. עכשיו אתה מתקדם
.בוא נסתלק מכאן
.שלא ניתקל במונסטרו-
?מי זה מונסטרו-
.מפלץ ים. הוא ישן על גבי המים
.הוא כל כך גדול, שהוא נראה כמו אי
!הנה היבשה
.אבא? זה אני, פינוקיו. חזרתי
.אולי הוא ישן
.תראה. כל השעונים שלו נעלמו
?מה אתה חושב שקרה לו
.הוא הפליג אל הים
?הוא הפליג אל הים-
?אכן. הפליג אל הים. אני לא מדברת ברור
?סופיה, איך-
.איך נראה לך? בסירה-
הוא היה צריך להגיע לאי התענוגות
.כדי לחפש את פינוקיו
.אז הוא מכר את כל השעונים וקנה סירה
.השעונים האלה היו הכול בשבילו
.הם היו מפעל חייו
?אוי. הוא מכר את השעונים כדי למצוא אותי
.נכון, ילדון
.אתה חשוב לו יותר מאשר שעוניו האהובים
.יותר מכול
.בוא נלך
.אני לא רואה את ג'פטו בשום מקום
,אני מקווה שאני טועה
.אבל זה נראה לי כמו סטרומבולי
.מהר. מתחת למזח
.תראה. זו סופיה
יש לי רעיון. אני אחתור לשם ואבדוק
.אם היא יודעת באיזה כיוון הפליג ג'פטו
.אתה תסתתר
.פינוקיו
.סבינה? אני כל כך שמח לראות אותך
.תראה. יש לך אוזניים חדשות
.כן. וגם זנב חדש
,פינוקיו, אנו
,חברי תיאטרון הבובות המשפחתי החדש
.רוצים להציע לך הצעה חשובה
תיאטרון הבובות המשפחתי החדש
?יצרתם מופע בובות משלכם-
.בהחלט כן-
.אמש, המשטרה עצרה את סטרומבולי וכלאה אותו
!תיאטרון הבובות המשפחתי החדש
.אני אוהב את זה
אבל זה לא הכול. יהיה לנו לכבוד
.אם תשקול להצטרף אל המופע
?באמת? אתם רוצים שאצטרף למופע שלכם
.כן, אפילו עם אוזני החמור שלך
.ואנחנו רוצים שתהיה המופע הראשי
.באמת? אני לא מסוגל לדמיין דבר יותר נפלא
...אבל
.אני חייב להישאר ולמצוא את אבא שלי
פינוקיו, יש לי תחושה
.שההחלטה שקיבלת היא ההחלטה הנכונה
.בהחלט כן, פינוק. אני גאה בך, ילדון
!ותראה. אוזני החמור שלך נעלמו
.כן. אוזני החמור שלי נעלמו
.והזנב שלך
.שניהם נעלמו
.ובכן, אנחנו חייבות לצאת
אולי אראה אותך בשנה הבאה
?כשנחזור להופיע בסיינה
.אני מקווה שכן
.נתראה בשנה הבאה
.ופינוקיו, תמסור דרישת שלום לאביך
.וגם לשלי
.כשתמצא אותו-
.בהחלט אמסור
.שומו שמיים! כמעט שכחתי
סופיה אמרה שג'פטו הפליג דרומה
.לפני כשעתיים
...היא הסכימה להטיס אותנו כדי שנוכל לחפש
.חכה רק רגע אחד
.בוא נבהיר משהו, אדון צרצר
.אמרתי שאטיס אותך, לא אותו
.אני לא יכולה לסחוב גוש עץ כבד
.בלי להעליב, ילד
?אז מה נעשה-
.יש לי רעיון-
.אין שום סירות. רק מים עד קצה האופק
.נמצא אותו. תחשוב חיובי
?מה? פינוק, מה היא אמרה
...כן, את זה שמעתי. אבל מה
?סופיה, את רואה משהו
.כן
.פינוק, אני רואה סירה קטנטנה
?סירה קטנטנה-
.כן, דוגית-
?"מה זו "דוגית-
.סירה קטנטנה-
!ג'פטו! אני רואה את ג'פטו
!ג'י-פי-טו"! ג'פטו. היא רואה את אבא"
!ג'פטו. זה ג'פטו
!אבא. זה אני, פינוקיו
!אבא
!אבא, זה אני, פינוקיו
!אבא, זה אני
?שמעת משהו, פיגארו
.טיפש שכמותי. חשבתי ששמעתי את פינוקיו
.אני בוודאי חולם בהקיץ
.אבא! זה אני, פינוקיו
!אבא
?פינוקיו? רץ על המים
!זה נס. פינוקיו
.פינוקיו! חזרת
.כן, אבא, חזרתי. אני בא אליך
.רגע. לא. אני בא אליך
?זה נס. תראו את זה. את רואה, קליאו
.קליאו, פיגארו, תראו! הוא רץ על המים
,ברור שהוא מסוגל לרוץ על המים
.הוא עשוי מעץ. אני בא, פינוקיו
אבא, אני מצטער שלא חזרתי הביתה
.אחרי שהעיפו אותי מבית הספר
?העיפו אותך מבית הספר
.כן, כי אני בובה
.אז הצטרפתי למופע הבובות והתפרסמתי
?התפרסמת
.טוב, כמעט התפרסמתי
.רקדתי במופע בובות והרווחתי המון כסף
,אבל אז נחטפתי ונעלו אותי בכלוב ציפורים
אז נאלצתי לספר לג'ימיני כמה שקרים
.כדי שהאף שלי יגדל ואוכל לברוח
אבל אז אספה אותי כרכרה מלאה בילדים מטופשים
,ולקחו אותי לאי התענוגות
.שם למדתי לשתות... שכחתי איך הם קראו לזה
,בכל אופן, אי התענוגות היה נוראי
גדלו לי אוזניים של חמור
ורדפו אחריי מפלצות אדים
.שרצו למכור אותי לעבדות במכרות המלח
אבל ג'ימיני חילץ אותי
,וקפצנו מצוק אל הים ושחינו אל החוף
ואז גילינו שמכרת
את כל השעונים שלך עבור סירה
.כדי לחפש אותי
!ועכשיו אנחנו כאן
?עשית את כל זה ביום אחד
.כן
.אלוהים אדירים
.לא עשיתי שבריר מזה בכל ימי חיי
.אני מצטער, אבא
.אני מתנצל על כל הצרות שגרמתי
.לא, פינוקיו, ילדי. אני מוחל לך כל הכול
.אני פשוט שמח לראות שאתה בריא ושלם
.עכשיו נוכל לחזור הביתה, וכולנו נחיה יחד
...נהיה משפחה אחת גדולה ו
!מונסטרו! זה מונסטרו
.חי נפשי. הוא ישן
.תתעורר! החבר שלי שם בפנים
.תפתח, פה גדול ושמן שכמוך
!אבא
?פינוקיו! פינוקיו, גם אתה נבלעת
.הנה. תפוס בזה
.פגעתי בילד העץ שלי עם חתיכה של עץ
.פינוקיו-
.שלום, אבאל'ה-
,פינוקיו. פינוקיו
.אני כל כך שמח לראות אותך
.כל כך שמח לראות את הילד שלי
.פיגארו, גם אתה כאן. וגם קליאו
?כן, כולנו שוב ביחד. נכון שזה נפלא
,אמנם קצת מוזר להיות בתוך קיבה של לוויתן
?אבל נסתדר. אבל די לח כאן, לא
.אבא, אני רואה שהסירה שלך עדיין צפה
.כן. זו סירה קטנה וטובה
,אז ברגע שמונסטרו יפתח את פיו
.נוכל לשוט החוצה
.אני לא בטוח לגבי זה, פינוקיו
.תראה את כל הזבל הזה
,נראה לי שהכול נכנס לפה
.אבל שום דבר לא יוצא
.אולי מהצד השני כן, אבל זו לא אופציה טובה
?אבא, מה יש בתוך הפנס הזה-
.למרבה האירוניה, שמן לווייתנים-
.נכון. ויש לי רעיון
!עכשיו
.עשינו את זה, אבא. תראה את כל העשן הזה
.נראה לי שזה מצוין
.קדימה, אבא. בוא נכין את הסירה
!תפתח. אני צריך להיכנס לשם. תפתח, אמרתי לך
!שומשום היפתח
.ובכן, תראו מה זה
!לא
!אבא, תראה
.אני חושב שהעשן מתחיל להציק לו
.זה בטח מדגדג לו באף
.פינוק
.ג'ימיני. תפוס
?ג'ימיני? מי זה ג'ימיני-
.המצפון שלי-
?הצרצר הזה הוא המצפון שלך
בהחלט כן. ואני רוצה לומר לך
.שזו לא עבודה קלה בכלל
.תתכונן, אבא
!פינוקיו
!אבא
!לא
.פיגארו, קליאו, תפסתי את אבא
.פינוק
.ג'ימיני, תודה לאל. חשבתי שאתה מת
.תראה. הוא התעטש אותנו לכיוון היבשה
!הנה הוא בא
!כולם להחזיק חזק
!מהר יותר, פינוק, מהר יותר
.תסובב את נעלי העץ
.כמעט הגעת, פינוק
?אבא
.פינוק, הגעת
.ג'ימיני, נראה שאבא נפצע
.אני חייב לעזור לו
.אתה תלך. אני אשיג אותך
.אבא? אבא, דבר איתי. תגיד משהו
.אבא, תתעורר
.אבא, פיגארו כאן. וגם קליאו
.כולם כאן
.אל תמות, אבא
.בבקשה אל תמות
כשמביעים משאלה על כוכב נופל"
"...החלומות"
?פינוקיו. ילדי, אתה כאן
.כן, אבא, אני כאן. כולנו כאן
?קליאו? פיגארו
.פיגארו, קליאו, אתם כאן
.היה לי חלום כה מוזר
.חלמתי שכולנו נבלענו על ידי לוויתן
.כן, אבא. אבל זה לא היה לוויתן
.זה היה מפלץ ים, והצלחנו להימלט
.כן! כן, נמלטנו. עכשיו אני זוכר
.הצלת אותנו
.שחית מהר יותר מכל סירה
.אף ילד אמיתי לא היה מסוגל לזה
,פינוקיו, באמת ניסית בכל מאודך
.וזה מה שהופך אותך לילד ישר
?ואתה יודע מה עוד
.אתה לא אנוכי, ומאוד מאוד אמיץ
,פינוקיו, כשהגעת אליי לראשונה
.ייתכן שגרמתי לך לחשוב שרציתי מישהו אחר
.אבל אותך רציתי
.אתה תמיד תהיה הילד האמיתי שלי
.אין בך שום פרט שהייתי משנה
.אני כל כך גאה בך
.ואני אוהב אותך בכל ליבי
.גם אני אוהב אותך, אבא
?ובכן, עשינו דרך ארוכה, נכון, בני
.בהחלט, אבא. עכשיו בוא ניקח אותך הביתה
.כן, בואו נלך הביתה
...קדימה, קליאו, פיגארו. אבל
,פינוקיו
?אתה מכיר את הדרך
.נלך בעקבות האור הזה
וכך, בסופו של דבר, פינוקיו אכן הוכיח
.שהוא אמיץ, ישר ולא אנוכי
.מאז, סופרו אודותיו סיפורים רבים
.יש אנשים שאומרים שהוא הפך לילד אמיתי ממש
?האם זה באמת קרה? מי יודע
.אבל דבר אחד אני יודע בוודאות
,בתוך ליבו
.פינוקיו אמיתי בדיוק כמו כל ילד אמיתי אחר
פינוקיו
"מבוסס על סרט האנימציה של "דיסני
"והסיפור "הרפתקאות פינוקיו
מאת קרלו קולודי
תרגום כתוביות: גלעד פרידמן