סונכרן לגרסה זה ע"י
ציון כהן סתם אדם פרטי
מבוסס על סיפור אמיתי
- ל ה ת ח י ל    מ ח ד ש -
אינני יודע אם אי פעם יצא לכם
.לראות מפה של מוחו של אדם
רופאים לפעמים משרטטים
,מפות של חלקים אחרים שלכם
והמפה שלכם עשויה
,להיות מעניינת ביותר
אבל אם מסתכלים עליהם
,משרטטים מפה של מוחו של ילד
,לא רק שהיא מבלבלת
.אלא מסתובבת כל הזמן
יש בה קווים בזיג-זג, בדיוק
,כמו הטמפרטורה שלכם על כרטיס
,ואלו קרוב לוודאי דרכים באי
ארץ "לעולם לא" היא
.תמיד פחות או יותר אי
!חתיכת אידיוט
?מה לעזאזל אתה חושב שאתה עושה
.לא, זה בסדר
.הוא בסדר
!רק מהחוף, חתיכת מפגר
?מה הבעיה שלך
,מה אתה חושב שאתה עושה
!חתיכת ליצן
.קח את זה בקלות
.תרגע
!אתה משוגע
!תוריד משם את הילד
!כל הכבוד
!כן-
?אתה רוצה להרטב
!לא! אני לא רוצה-
.אתה רוצה
.אתה אוהב את זה
,רק מהשמשה
.חתיכת חרק קטן
לא אהיה ראשון לומר
,שהחיים הם מסע
,שמוכרחים לחצות אותו
.לא משנה עד כמה הדרך משובשת
,כשאימו של ארטי הייתה בחיים
.הבית לא היה נראה כך
.הבית היה הרבה יותר מזמין
,בכל מקום שפנית אליו
,קייט הייתה שם
בריח הרוזמרין שזה
,עתה נקטף במטבח
,העגבניות מהגינה
.אגרטל הפרחים על עדן החלון
.אנחנו מתגעגעים לזה עכשיו
.אנחנו בהחלט מתגעגעים לזה
?להפסיק לרחוץ את פניך
?אתה משוגע
ארץ "לעולם לא" היא"
,תמיד אי פחות או יותר
,עם כתמי צבע מדהימים פה ושם"
,שוניות אלמוגים"
".וספינות טרופות במעמקים
?אתה רוצה לנסות לקרוא בעצמך
?איפה, אמא
.כאן-
...אפשר לומר עליהם"
שהיו להם את הרעשים"
"...אחד של שני... רעש
.אפים
."אפים... וכיוצא בזה"-
.זה נראה טוב, אמא
.אני מקווה שהכנתי מספיק-
.בסדר, קייטי, הוא הגיע
.תראה ארטי, זה אביך האבוד-
!אבאל'ה
.שלום לך, זרה
.היי, אתה-
.אבא'לה! -היי, חצוף
.הנה המתנה שלך
.ברוך השב, ידידי
.דיגבי-
.העתק מוצלח
?אתה אוהב את היצירות של נאדל-
?איך הייתה המדינה העתיקה
.אותו ווימבלדון הישן-
.תותי-שדה עם שפע גשם אנגלי
.היי
.טוב לראותך-
.היי, ברברה
.היי-
לא היית צריכה
.לטרוח כל כך בגללי
.כאילו שזה בגללך
?השם שלי כתוב עליו, טום
.ליבנתי אותו בעצמי-
בסדר, ילדים, בואו נערוך
.מירוץ אולימפי. עמדו בשורה כאן
!למקומות, היכון, צא
צא! -חיזרו לשים קרם
.הגנה כשתסיימו
!קדימה, אדי
וכך חיינו באושר ועושר
.עד עצם היום הזה
.קדימה
...זהב, כסף-
?אתם יודעים שזה לא באמת כך, נכון
?זה בסדר
.את נראת נהדר
?...אבל-
?אבל מה
.היה "אבל" בטון שלך-
?אתה לא אוהב את זה
...אני כן. זה פשוט-
?פשוט מה
.ובכן, היא מעט שחורה מידי
?מה אני יכול לומר
?למה אתה מתכוון
.אני אוהב את זאת
.למען השם-
?אתה אומר שאתה רוצה שאחליף
לא. -אם כך, תאמר לי שאתה
.אוהב את השמלה הזו
בסדר, אומר לך שאני אוהב את
השמלה, אבל רק תוך הבנה מוחלטת
שאת יודעת שאיני אומר
?את האמת, בסדר
פשוט תאמר לי מה
.אתה חושב על השמלה
.אני אוהב את השמלה הזו
.השמלה הזו יוצאת מן הכלל
.תודה לך
.סוף סוף
...זה היה ממש טוב. ממש
.דמיין את זה
...שאני מוצא שזה תופס את זה
.נשמע נהדר-
אבל אתה יודע, אני חושב
...שזה יהיה יוצא מן הכלל
.סילחי לי
.סליחה, סליחה
?היי, מה שלומך
.אנחנו יוצאים לשאוף מעט אוויר-
.תודה. היה נעים לפגוש אותך
?מה זה היה
.אלוהים-
הצלת אותי הרגע מהבן אדם
.הכי משעמם בעולם
.אלוהים, את יפייפיה
.בצורה קצת מפחידה
?קייטי
.הן תהיינה בטוחות יותר בידיך
.אני כל כך מצטערת
.אל תהי מטופשת
.היא תהיה בסדר
.אני יודע שהיא תהיה בסדר
?איך אתה יודע
ובכן, אני יודע שהיא לא
.תיתן לזה להביס אותה
?מה, היא בת אלמוות
...לא, אני רק אומר-
.דיגבי, היא חולה נורא
,הסרטן השתרש במעי שלה
.והתפשט בגופה כמו גפן רוסי
,יש לה שני גידולים במעי
,שלושה בכבד
וזה מצביע על כך שככל הנראה
.זה התפשט לריאות שלה
.אין לך מושג על מה אתה מדבר
.אני מצטער מאוד
.זה בסדר, מותק
.בעדינות
.היי
אתה יודע שאמא נעשית יותר ויותר
?עייפה משום שהיא כל כך חולה
אנחנו חושבים שבקרוב
.היא תישקע בשינה עמוקה
שינה כה עמוקה, שאיננו
.חושבים שהיא תתעורר יותר
.אנחנו חושבים שהיא עומדת למות
?מתי
.בקרוב
?אמא תמות עד שעת ארוחת הערב
.אינני יודע
?היא תמות עד שעת כיבוי האורות
.אינני יודע, מותק
.אף אחד מאיתנו לא יודע
.בסדר
?קייטי
אני מכינה את ארוחת הצהריים
.של ארטי. כפי שהוא אוהב
.זה אמצע הלילה
?מה
.ארטי במיטה, מתוקה
.הוא ישן
.אוי, לא
.זה בסדר
?אמא מתה אתמול בלילה
...ארטי
?רואה? רואה
!אמרתי לך! אמרתי לך
?מה אמרת לי
.אמרתי לך שאמא תמות בלילה
.תינוקת שלי
אם ברצונכם להשאיר
,הודעה לפליסיטי או הארי
.אנא דברו לאחר הצפצוף
פליק, זה ג'ו. אני מניח שזו
.שעת ארוחת הצהריים שם
תשמעי, תוכלי להתקשר
...אלי ברגע שתשמעי את
?אבא
?הארי
.היי-
.חשבתי שתהיה בבית הספר
?אתה בסדר
?מה רצית לומר לאמא
קייטי נפטרה היום
.בשעות הבוקר המוקדמות
.אני כל כך מצטער
?תוכל לומר זאת לאמך בשמי
.כמובן
?הארי, אפשר לחזור אלייך
?אתה תהיה בסדר
.כן, כמובן שכן-
.אני אוהב אותך
.גם אני אוהב אותך
.אני מתגעגע אלייך, אבא
?אבא
?כן, מותק-
.אני רוצה למות
?באמת
?למה
.כדי שאוכל להיות עם אמא-
.אל תדאג, אבא
.אשאר איתך כאן בנתיים
.תודה
.תשמור על עצמך
?נתראה בקרוב, בסדר-
.בוא, ארטי
.בוא נלביש אותך בפיג'מה
...ארטי
.בי, עיזבי אותו-
.תני לו להתרוצץ אם הוא רוצה
?אתה באמת זקוק לזה
.לפחות כדאי שתנסה לאכול משהו
.אני לא יכול לעשות את זה
.אלוהים
?מה אתה מצייר
זה אדם שלוקח את
.אמא על אלונקה, והנה העץ
?אבא! נחש מה
.סבא נתן לי לשבת על הטרקטור
.היי
?אתה רוצה ללכת לאסוף את חפציך
?למה
,חשבתי שניסע לזמן מה-
.רק אתה ואני
?לאן-
.אינני יודע, טיול בכבישים
?מה נעשה
?מה אתה רוצה לעשות-
.(נלך לספלאש פלאנט (פארק שעשועים
.נראה. לך להביא את חפציך-
?זה רעיון טוב
.אני בהחלט חושב שכן-
.תודה ששמרת עליו
?לאן תיסעו
.אני עדיין לא יודע-
בריחה היא אף פעם
.לא הפתרון, ג'ו
תראי, הוא רואה אותי
,כמישהו שמגיע הביתה
לאחר שבועות בהם
.אני נעדר, ומביא מתנות
.אנחנו צריכים לבלות קצת זמן יחד
?ואחרי זה
?אחרי מה-
,כשתצטרך לעבוד
?תצפה שאשמור עליו אז
.לא אם לא תרצי בכך, לא
.לא, זה לא מה שאני אומרת-
בי, נטשתי את בני האחר כשהיה
.בן שש כדי להיות עם קייטי
.אני צריך לדעת כיצד לדבר איתו
אני צריך לדעת כיצד
.לעודד אותו אם יזדקק לכך
.לא מדובר על שבוע בדרכים, ג'ו
לא מדובר בממתקים ותענוגות
.ואלוהים יודע מה עוד
.מדובר במבנה ושגרה וביטחון
.אני אביו
.זו החלטה שלי
.אני חושבת שאתה עושה טעות גדולה
.זו לא תהיה הפעם הראשונה-
.תן לסבתא נשיקה
.להתראות, סבתא
.להתראות, יקירי-
.להתראות
All the wild horses
Tethered with tears in their eyes
May no man's touch ever tame
May no man's reigns ever chain you
And may no man's weight...
?אפשר לקנות מכונית כזאת
?עם גג נפתח
.בלי גג-
?למה
כדי שאמא תוכל לראות אותי
.במכונית ותוכל לזרוק לי הודעות
?אפשר
?היי. מה אתה עושה
.מספיק עם זה
.ארטי
!מספיק עם זה
?מה יש? מה קרה
?אתה רעב? אתה רוצה לשתות
.דבר איתי, מתוק
?מה קרה
?ניסע לחנות, בסדר
ניסע לחנות ואקנה
.לך מיץ וטוגנים
?כן? זה נשמע טוב
?תיכנס ותעזור לי לבחור
.אני לא רוצה מיץ תפוזים
?על מה אתה מדבר
.אתה תמיד שותה תפוזים
אמרתי שאני
!לא רוצה מיץ תפוזים
.ארטי, ארטי, זה בסדר
?תראה, יש טוגנים, בסדר
.אתה רעב
.פשוט תאכל קצת טוגנים
.למען השם
?מה אפשר לעשות
.הרם אותו. הוא מודאג
.עודד אותו
.תן לו חיבוק
.הוא לא רוצה-
.שטויות
.זה כאילו שהוא נכנס להיסטריה-
לא מחבקים אנשים כשהם
?נמצאים בהיסטריה, נכון
.אתה שפל
.אמת-
.לא הייתי מסוגלת לעזוב אותו כך
.דבר איתו
.הבעיה היא שלא אותי הוא רוצה
.הוא רוצה אותך
.אני מצטער, מותק
.זה בסדר
?מה אתה עושה שם בפנים
?ארטי
?אפשר לעשות את זה שוב, אבא
.אלוהים
?אפשר, אבא? אפשר-
?בבקשה, אפשר? אפשר
.כן
!הנה זה בא
!שוב! שוב
.חכה רגע, חכה רגע
.אתה צריך עוד מים
!השפרצה גדולה בדרך
?ארטי
...מתוק
!אני מלך הסלע
.ברוכים השבים, טיילים
...אני חושב שזה שוקולד
.בבקשה, ידידי
.תודה-
?מה הספרה השניה
.תאכל, דניאל
.קדימה
.הוא לא מוכן לאכול, אמא
.דיגבי-
.תודה, מרים
.בסדר, אחזור עוד דקה-
.קדימה, בובי
.אתה עומד לאהוב את זה-
.סלח לי, יקירי
.זו טקס ההאכלה הקטן שלנו
.קדימה, בובה
.יש כאן מים
?איפה אבא? איפה הוא
.הנה הוא
!איפה אבא? תראה
!תפתח את הפה. כן
.ילד טוב
?תראה דני! מה אבא עושה
.הנה הוא
.ילד טוב
.עוד כף אחת. ילד טוב
.יש לי רק שני זוגות
.אני כאן
?כמה יש לך, ג'ייסון
!כן-
הם לא חיו בין העצים, כפי"
"...שחיינו אנחנו. הם הכינו
.נראה שהוא בסדר, יחסית
כן, אבל איזה
?סיכוי יש לו עכשיו
.יש לו אותך
.לזה אני מתכוון-
המדינה לא אמורה להתערב ולדאוג
?שאישה תדאג לילדים קטנים
.אל תסתכל עלי
אני צריך לעשות פעלולים
על מכסחת הדשא שלי
.כדי שהילד שלי יאכל
?מה אני יודע
.ארטי, קדימה
.אסור לי לאחר
.ארטי
.נהדר. בוא נזוז
.אבל אני לא לבוש-
?אני יודע. למה לא
.כי אין לי בגדים-
.תסתכל על החבל
?"אפשר לאכול ממתק "מארס
.לא, ממש לא-
"פשוט תאמר כן"
מה שאנחנו צריכים לעשות
זה להוריד ממך את הבגדים
,הישר למכונת הכביסה
.והמערכת מושלמת
.ארטי, תאכל את הטוסט שלך
.יש לזה קרום-
מה? -אני לא אוהב
.את זה כשיש לזה קרום
.זה בסדר
?פשוט תאכל את זה, בסדר
.אתה יודע מה קורה כשאינך אוכל
,זה הקנגורו שלי, ניבלס
,ואנחנו מצילים קנגורים פצועים
.ואנחנו מחזיקים אותו בבית
מר וור, אל תשכח
.את פגישת ההורים
?סלחי לי
,באולם לאחר בית הספר
.אם תוכל להגיע
והוא אוכל כדורים
,של קנגורים, גזרים
.ולפעמים אנחנו נותנים לו ממתקים
.וניבלס ישן בתוך כיס
.אנחנו מדברים על החיות שלנו
.שב כאן
,וכשהם מתבגרים-
.הם לא זקוקים לכיס
?הוא יכול לשאול את החתלתול שלך
.הם מסתובבים בחצר גדולה-
.וזה עדיין נמצא בכיס מחומם
?כל הכבוד. מה איתך, לוסי
?רוצה לדבר על טינקר
,למדתי לשחות, והיא לימדה אותי
.ושחיתי שחיית כלב
.כל הכבוד. תורך, ג'וני
?מה יש לך
זה הדג שלי, ואני אוהב אותו
משום שהוא מסתכל עלי
,ברגע זה, מסיבה כלשהי
.וכל הדגים האחרים שלי מתו
?אתה רוצה לומר משהו על החתול
אוכל של חתולים נראה
.טוב יותר מהטעם שלו
?בסדר, מי הבא בתור
.הכל נמצא שם
.בסדר-
.זה אמור להיות מובן מאליו
.בוקר טוב, גבירותי ורבותיי
.אולי כדאי שנתחיל בספורט
?ג'ו, מה יש לך בשבילי
.אל תמהר
...קודם כל, קריקט. אנחנו פותחים-
.לא, לא
.לא אתה. ג'ו
...כן, אנחנו
אנחנו פותחים עם קבוצת הקריקט
,האוסטרלית שמבקרת בהודו
who were well
and truly stuffed in Jaipur
by the Rajasthan Academy XI.
.טוב שחזרת אלינו
.טוב לחזור-
?בסדר, מה הלאה
.היי, ג'ו וור
.סליחה על האיחור
.ותודה ששיתפת אותו הבוקר
אני מבטיח לך שהוא
.אינו אוכל אוכל של חתולים
.לא בבית לפחות
.אפילו אין לנו חתול
?איך את חושבת שהוא מסתדר
אני יודע שזה יומו הראשון לאחר
?שחזר, אבל איך הוא נראה לך
אני... -אני מתכוון, כל אחד
,מתאבל בצורה שונה
אני מניח. ישנן פעמים
בהן הוא משחק בשמחה
ומשרטט את דרכה של
...אימו בגן-העדן, ובפעמים אחרות
,בנקודה מסויימת בכל יום
.הוא מתמוטט לתוך סוג של תרדמת
.שוקע בתוך הרצפה ופשוט שוכב שם
חצי שעה לאחר מכן, הוא פשוט
.קם וממשיך כאילו דבר לא קרה
,יש לו מצבי רוח מוזרים נורא
...אבל גם לי. אז
אתה יודע שאני לא
?באמת המורה של ארטי
?מה
.אני אימה של לוסי
.היא בכיתתו של ארטי. -נכון
למען האמת אני פשוט
.מחכה לגברת ווסט בעצמי
...אבל הבוקר, את
.פשוט עזרתי לה קצת-
.כמובן שזה מה שעשית
.כן-
זו הייתה תקופה טובה
...והוא ממש משתפר
?זו גברת ווסט
...הממממ
.היא בן אדם שונה לגמרי
?אני יודעת. מפחיד, נכון-
.בסדר
.אם כך, פשוט אצטרף לתור
.תודה רבה
.תודה שבאת-
.הם מקשקשים
.היי
?את בטוחה שאינך מורה
.אני מעבירה להם שיעורי מלאכה-
?אז איך הלך
.נראה שהוא מסתדר טוב ממני
אתה יודע, אם יש משהו
,שאני יכולה לעשות
למשל, אם תרצי מתישהו
...שאקח אותו בשבילך
?באמת
.כן. בהחלט-
קל להאכיל שלושה אנשים
.כמו שניים, אז... יהיה לי לעונג
.אני מופיעה בספר הטלפונים
?סלחי לי-
.הנה, תן לי את הטלפון שלך
הנה לנו. עכשיו יש לנו את
.המספרים אחד של השניה
?היי! מה אתה עושה
.זה כואב-
!אל תעשה את זה לעולם שוב
.לעולם אל תחצה את הכביש בלעדי
.בחייך, ארטי
.אמרתי שאני מצטער
.הוא רעב
.בגלל זה אני עורך קניות-
?זה קצת פתטי, הלא כן
.שניכם זועפים כמו בני חמש
כמה זמן אתה
?מתכנן להמשיך עם זה
.אין לי תוכניות
?למה שלא תיקח אותו לאמא-
?מדוע שלא תבקש עזרה
לא נועדנו לעשות
.דברים כאלו לבדנו
אין לו אל מי ללכת
.ולספר לו כמה אתה רשע
.זה נכון
.זה בהחלט נכון
,היי, חצוף
.בוא הנה ושב איתי
.קדימה
?רואה את השלולית הזאת
.כן-
?אתה נוהג, בסדר
.בסדר-
?אתה מוכן
!כן-
.אל תפספס
!אני לא-
!קדימה
!למקומות, היכון, צא
!שוב! שוב
אינכם צריכים ידע בביולוגיה
,או במכניקה של נוזלים
כדי להסיק שמייקל פרד פלפס
.השלישי, נבנה למהירות
.הוא נראה פשוט כל כך נמרץ
אם תעבירו את ידכם
,על צלעותיו העירומות
,ובוא נודה בזה
,אתם יודעים שאתם רוצים
עורו יהיה חלק כמו בגד הים
.שלו העשוי גומי סיטטי
בעזרת רגליו הסנפיריות
,וידי החתירה שלו
מוטת הכתפיים
,שלו באורך 2 מטרים
הוא מוכרח להיות התוצאה של
.איזה ניסוי ביוני שטני אמריקני
?היי. איך היה בסידני
.היי. סליחה על האיחור-
.היי, תראו מי פה
!אבא-
.תן לי חיבוק
?הוא היה נהדר, נכון
,הוא אכל יפה מאוד
.ורחצנו את מאק
.שם הוא היה
.חיפשתי אותו בכל מקום
והוא צייר את הציורים
.האלה בבית הספר היום
.אראה לך טריק
תודה, לורה. אני מעריך
.את זה מאוד. -מתי שתרצה
?אני יכול לגור אצל לורה
?מה-
?אני יכול ללכת לגור אצל לורה
אחזור לבקר אותך
,כדי שלא תהיה בודד
.אבל אחיה אצל לורה ולוסי
?אתה רוצה ללכת לגור שם
בסדר, אבל אם אתה מתכוון
.ללכת, זה חייב להיות הלילה
אז ארוז את התיק
.שלך ואקח אותך לשם
?אבא, אתה בסדר
?אבא
?אז מה אתה רוצה לעשות
.מה שתרצה שאעשה
?מה
.מה שתרצה שאעשה-
.אני רוצה שתישאר כאן
.אני רוצה שתגור איתי
.המצב ישתפר
.אני מבטיח
גברת דארלינג שמעה"
לראשונה על פיטר
כאשר היא סידרה את"
.מחשבותיהם של ילדיה
זה הוא מנהג לילי"
שכל אמא טובה עושה
לאחר שילדיה נרדמים"
,כדי לחטט במחשבותיהם
ולסדר את העניינים"
,לבוקר שלמחרת
,להחזיר אותם חזרה למקומם הראוי"
את ההרפתקאות הרבות"
".אותן חוו במהלך היום
.אל תפסיק
.עצום את העיניים-
,אם תוכל להישאר ער"
"...אבל כמובן שאינך יכול
.הארי מדבר עלייך רבות
הוא לא ראה אותך מאז
.שהיית כאן בווימבלדון
.אני יודע
.הוא רוצה לנסוע לראות אותך, ג'ו-
.ילד בגילו זקוק לאביו
?מה בנוגע לבית הספר-
.דיברתי עם המנהל
.בית הספר יהיה בסדר
.אתה משלם להם מספיק
.מצטערת, זה יותר מידי לבקש
.הייתי צריכה לדעת
.אומר לו שאתה עסוק מידי
...לא, אני-
.לעזאזל
?פליק
?כן-
אני מצטער. הוא יכול לבוא מתי
.שהוא רוצה לכמה זמן שהוא רוצה
.תודה לך
.רק תאמרי לי מתי-
.אני אארגן הכל
.אשלח לך אי-מייל-
.בסדר
?בכמה הוא גבוה ממני
.אני לא בטוח. די הרבה-
?בכמה הוא גדול ממני
.כמעט בשמונה שנים-
?אז בערך שמונה סנטימטרים
.יותר-
?הוא יאהב אותי
?ברור שכן. מה יש לא לאהוב-
.יש לי פיטמות
?מה-
מה? אתה חושש שהוא
?לא יאהב את הפיטמות שלך
.יש לי פיטמות .יש לי פיטמות
.יש לי פיטמות. כן
,יש לי פיטמות, יש לי פיטמות
...יש לי פיטמות
.הנה הוא
?מי מהם-
.קדימה, לבש את החולצה שלך
.היי. -היי
.מה שלומך? -בסדר-
.זהו אחיך הקטן
.זהו ארטי
.היי, ארטי
?איך הייתה הטיסה
.ארוכה-
.בוא נלך לקחת את התיק שלך
?מה שלום אמך
.היא בסדר-
?בית ספר
.חרא-
!!!ווואאאווו
.זה רותח
.זה כלום-
זה אינו קיץ אמיתי עד שההגה
.אינו חם מידי מכדי לאחוז בו
.אז... הגענו
זה לא היה נראה כך כשאימו
.של ארטי הייתה בחיים
.חדרך נמצא כאן בהמשך
.הרימו ידיים אם אתם .אוהבים טינופת של כבשים
.הרימו ידיים אם אתם אוהבים שתן של פרות
.הרימו ידיים אם אתם אוהבים פלוצים של כלבים
!הרימו ידיים אם אתם אוהבים אותי
.אחת מהיצירות שלו, אני חושש
?אתה עייף? אתה רוצה לנוח
.לא. אני בסדר-
,אתה רוצה להחליף בגדים
?ללבוש מכנסיים קצרים
.אחר כך
הרימו ידיים אם אתם
.אוהבים טינופת של כבשים
.אכין ארוחת צהריים
הרימו ידיים אם אתם
.אוהבים שתן של פרות
הרימו ידיים אם
!אתם אוהבים אותי
.אני מנהל ספינה די חופשית
בעיקרון גיליתי שככל
,שיש יותר חוקים
.מבוצעים יותר פשעים
.אז פחות חוקים
.פחות חוקים אבל גדולים יותר
...אסור להפריע למבוגרים
?למה לא-
.טוב מאוד. אסור לקלל
?למה-
.אני לא אוהב את זה
,זה מצביע על אוצר מילים מוגבל
.וסימן לעצלות ואנוכיות
ולכן זו זכות מיוחדת
.השמורה למבוגרים
אם זה מצביע על
,אוצר מילים מוגבל
כיצד ישנן כל כך
?הרבה מילות קללה
,ארור, מדמם, מעשה סדום
,תסתלק, חרא, בן זונה
...בן של
,נעבור במהירות הלאה-
גניבות ושקרים
,מועטים ככל האפשר
,ללא מכות, אלא אם זה לכיף
.לא ללכלך בכוונה
.להיות מנומס, ככל שרק אפשר
,עכשיו, לצרוח בטירוף
לרוץ ברחבי הביצ ולהשמיע
,קולות מגוכחים ומגעילים
,להשליך בלוני מים על החלונות
.כל אלו פעילויות רצויות
!ארטי
,למעשה, קיים רק חוק אחד
והוא שאתה מוכרח
.לעשות מה שאני אומר לך
אני פשוט לא עומד
.לומר לך לעשות הרבה
המטרה היא משהו שאנו
."מכנים "גן-עדן עלי אדמות
.בסדר
!לעזאזל
.זה לא מצחיק
?היי, אתה בסדר
.כן, פשוט חם נורא-
?זה הלם די גדול, נכון
,אני זוכר כשאני הגעתי לראשונה
אבל זה מקום נהדר
.כשמתרגלים אליו
...כן? טוב
יש בו יותר דברים שיביאו"
.למותך מכל מקום אחר
עשרה מהנחשים הארסיים"
".ביותר בעולם, כולם אוסטרליים
.אתה תהיה בסדר
.מקווה שתצליח לישון
!לא
?אתה נכנע
!לא! לא-
!ג'רונימו
!אני מלך המיטה
.נבחרת האבקות. אתה וארטי נגדי-
!כן! כן
...לא. אני אוותר. זה בסדר-
לא תתחמק מזה
!כל כך בקלות, ילד גדול
כן!
!לא! אבא, לא! אלוהים-
- יום הולדת שמח -
.כל הכבוד
.אלוהים. אתה לא רציני
?טוב, נכון
.זה כל כך גבוה
.אני יודע-
...אבל אם הכבל יקרע
.אל תדאגי בנוגע לכבל-
.הכבל בסדר
אני מנסה לא לחשוב מה
.יקרה אם הענף הזה יפול עליו
...אבל ברצינות, אם הוא יעזוב
.בגלל זה הוא מחזיק כל כך חזק-
.כל הכבוד
!תיזהר-
אני חושבת שאתה
.נהנה להדאיג אמהות
?מה נתן לך את הרעיון הזה
.פג תוקף בארבעה שבועות בלבד
.אכלת אותם-
.הנה, הנה
.קח את זה
מותק, את יכולה
?ללכת להביא את הלחם
?שאשים אותם כאן
.כאן-
.היי, אני לורה
.אני ברברה-
.סבתו של ארטי
.נעים להכיר אותך-
?זו שלך
.כן-
.היא יפה מאוד
.תודה-
.ארטי
.יקירי-
.היי, סבתא
.יום הולדת שמח-
.תודה, סבתא
.היי
.אני שמח שיכולת להגיע
הוא יוציא למישהו
.את העין עם זה
העניין הוא, שאזהרות
בלתי פוסקות משגעות
.את כל מי ששואף להגיע לפסגה
.אני הייתי עושה זאת עבורך
?זה נראה טוב, נכון-
אם הם יאכלו הרבה מזה
.הם יטפסו על הקירות
?תה
.כן, תודה-
?היכן הארי
?מדוע לדעתך הוא בא לכאן עכשיו
?למה את מתכוונת
אולי גרושתך חושבת
.שחזרת לשוק הפנויים
.תודה לך
אני זוכרת את מסיבת
.יום הולדתה השביעי של קייטי
.הזמנו את כל הכיתה, 30 איש
.הם חוללו מהומה
.זה היה אסון מוחלט
,אני עדיין רואה אותה
...ברחוב או
.ולא כמו בחלום
.נמצאת ממש
.גם אני-
.כולם לרוץ
?חייבים לרדוף אחרי כולם, בסדר
!שלושה מיליון
?שלושה מיליון
.אנחנו נהיה כאן שבועות
.תתכוננו
.אני סופר עד מאה
,אחת, שתיים, שלוש
...ארבע, חמש
!‏99, 100...
.אני בא, מוכנים או לא
.קדימה, ילדים קטנים
...בואו לאבא
משום שאני אוהב
,לשחק עם ילדים קטנים
.ולתת להם המון מתנות נפלאות
,למען השם
.אתה תגרום לעצמך להעצר
אני חושב שאני רואה
...אחת מהחמודות הקטנות
.אני מצטער, אני מצטער
.לא, לא, לא. זה בסדר-
.אתה לא יכול לתפוס אותי
!בוא הנה גובלין נוראי שכמותך-
...ילדים, ילדים
.תראו מה גרמתם לי לעשות
.גרמתם לי לכעוס
.לא התכוונתי לצעוק עליכם
!בוא תתפוס אותי
.אני כאן
אני חושב שאני
.יודע את זה, קול קטן
!תפסתי אותך
.יום הולדת שמח, ילד יום הולדת
?"פשוט תאמר כן"
יש לזה את הכוח
.לשנות את דרך חייך
?באמת
.נראה שזה עובד אצלנו-
?זו לא דרך קלה החוצה
.זה לא קל בכלל. זה ממש קשה-
ילדינו מבקשים מאיתנו רשות
,לעשות מגוון דברים לא מתאימים
.ואנחנו פשוט אומרים לא
.אנחנו אפילו לא חושבים על כך
.זה ההרגל שאני מנסה לשלוט בו
,ארטי אומר
"?אפשר ללכת לשחות בנהר"
אני אומר, "לא. אני
."מוכרח ללכת לקנות חלב
?ואתה לא מפחד שהוא יהיה מפונק
.לא. זה מה שהוא צריך
.אתה בחור אמיץ
.תודה על הכל
.להתראות-
?כן
?מה ניגנת
.סתם משהו שהמצאתי
.זה נשמע טוב
.תודה-
?ניגנת פעם עם אמך
.לפעמים-
.מאוד אהבתי את אמך, אתה יודע
?אז מדוע עזבת
זוגות נשואים מהדור של אמי ואבי
.נשארו נשואים למען שלום הילדים
.אנחנו התגרשנו מאותה הסיבה
?אתה אומר שהתגרשת למעני
חשבתי שזה היה בגלל
.שהכנסת אישה אחרת להריון
.ובכן, גם זו היתה אחת הסיבות
.היו לנו ריבים נוראיים
.לא היה לי סיכוי כנגד אמך בקרב
.לא יכול להיות שהכל היה רע
.היה לך אותי
.לא, ברור שלא
.בהתחלה זה היה נהדר
תשמע, יש משהו
.שאני רוצה לשאול אותך
תראה, אם אתה חושב שאמך
...ואני נחזור להיות יחד שוב
.בחייך, אבא
החבר שלה בדיוק עבר
.לגור איתנו, למען השם
?באמת? מתי
.לא יודע. לפני כמה חודשים-
?איך זה בשבילך
.לרוב אני נמצא בבית הספר-
?איך הוא
.הוא נחמד
בכל מקרה, רציתי רק להודות
.לך על כל העזרה היום
.היית נהדר
!זה גול ענק! זו התקפה מופלאה
!זו התקפה מופלאה
.לא בא לי לשחק כדורגל
?למה לא-
זה מוזר, נכון? ברגע שאתה
חושב שהכל מתחיל להסתדר
.זה הרגע בו הכל מתחיל להתמוטט
!הנה הוא
!הכדור עף לצד השני
.למען השם
חבר'ה, אתם יכולים לשים את הבגדים
?המלוכלכים שלכם בתוך סל הכביסה
אלוהים! אני חייב
?לעשות הכל בבית הזה
?אבא, אפשר לקבל קולה
?אפשר לקבל קולה", מה"-
?אפשר לקבל קולה, עכשיו
?אפשר ללמד אותך נימוסים, ארתור
.ל-א. תתעסק בעניינים שלך
."פשוט תאמר כן"-
.תלבשו בגדים, שניכם
?למה
.אתה יודע למה-
.לורה מביאה לכאן את לוסי
?למה אתה כל כך כועס-
.אני לא כועס
?מה גורם לך לחשוב שאני כועס
.היי, ברוכות הבאות
.היי-
היי, נחשו מה. לאחת
.מהתרנגולות שלנו יש ברווזונים
?מה
.תרנגולות שיכולות לשחות-
.ולעוף
.ולחרבן על הראש שלך-
?אפשר ללכת לראות אותם
.כמובן שאפשר-
.משקה? כוסית אחת. יין משפחתי
.יש כמה דברים שאני צריכה לעשות-
.כדאי שאחזור
.כוסית אחת-
.השאירי אותן
?אתה בטוח-
לחלוטין. גיליתי את הארון
,המדהים הזה במטבח
,שאינו רק מאחסן את הכלים
.הוא גם מנקה אותם
?באמת
עבודות הבית הכניסו אותי
,להלם גדול, אני מוכרח להודות
על אף שהסתכלתי עליהן
.כל כך הרבה במהלך השנים
,הבישול, הניקיון
,הגיהוץ, הקניות
לשאוב את השטיחים
...כשהם משנים את צבעם
?איך פגשת את קייטי
.ראיינתי אותה
.היא הייתה פרשית
פגשתי אותה באיזו
.תחרות סוסים באנגליה
.היא הייתה בנבחרת האוסטרלית
הכנסתי אותה להריון, היא
.חזרה להיות קרוב להוריה
.אני הלכתי בעקבותיה
?איך היא הייתה
,אחת שזכתה במתת רב
,עם אינטיליגנציה, פראות
...סקס-אפיל, אנרגיה
.וכפי שהסתבר, סרטן
,ואז יום אחד לוסי שאלה אותי
"?אמא, מה זה סם"
?ומה ענית לה
...אמרתי-
סם הוא שם מיוחד שאני"
."אוהבת לקרוא כך לאבא
?מה שמו
.בריי-
?בריי? כמו הגבינה הנוזלית
.את זה עוד לא שמעתי בעבר
.אני צריכה לנהוג
?אז איך את מסתדרת מאז הגירושים
,בסדר. הוא היה בעל נורא-
,אבל אבא בסדר
.אתה יודע, עכשיו כשהוא נקי
?אז מה אתה רוצה
.משהו שאני לא יכול להשיג-
אני מתכוון, יש לי הרבה אנשים
.שאני יכול לעשות איתם דברים
אבל אין לי אף אחד שאני
.יכול לא לעשות איתו כלום
.היי
.כדאי שנלך, אני חושבת
אני לא רוצה לראות
?יותר את לוסי אי פעם. -מה
,היא מקלקלת כל משחק
והיא תמיד אמורה להיות האחות
.הגדולה ולתת לי הוראות
?חשבתי שרצית לגור איתן
.כבר לא-
לורה חברה שלי. לא אפסיק
.להתראות איתה בגללך
.עוד נראה בקשר לזה
.הוא לא עצבני בגלל לוסי
.זה בגללך
,הייתי כולך שלו, ואז אני הגעתי
.ועכשיו לורה
?לורה-
.היא חברה
?אסור שיהיו לי חברים
אלוהים, אבא, כל אחד יכול
.לראות כמה אתה מוצא חן בעיניה
.אל תישמע כל כך בוגר
נבחרת הטניס מתכוננת"
"לאליפות אוסטרליה הפתוחה
"מאת: דיגבי היל"
?רצית להחליף מילה
.כן-
ראיתי שמינית את דיגבי
.לסקר את האליפות
...כן, כן, חשבתי שהוא יכול להביא
.אני רוצה אותך שם
עשיתי את זה בארבעת השנים
...האחרונות. פשוט חשבתי
תראה, לא לחצתי עלייך
,כשקייטי הייתה חולה
.וגם לאחר שהיא נפטרה
.שלושה חודשים, ג'ו
.אני יודע, ואני מעריך את זה-
.ארטי. היי
.מספיק עם זה
.מצטער, הוא לא מרגיש כל כך טוב
,אני רוצה אותך שם, ג'ו
.מהרגע הראשון עד האחרון
אני צריך שכתב הספורט הראשי
.שלי יסקר אירועי ספורט גדולים
אחרת, אתה לא כתב
.הספורט הראשי שלי
.בוא
.בדקתי בכל חברות התעופה
.אין שום מקום פנוי לילדים
.אולי אוכל לנהוג
?מה המרחק, שבע שעות
.אותו דבר עם המלונות
.הכל בתפוסה מלאה
.עם אלו סיימנו
?עכשיו, מה לגבי זה
.כן, בוודאי
.זה ששם
.סילחו לי
?הכל בסדר
?כן, מה שלומך-
.עסוקה. יצרני היין נמצאים כאן
.תשמעי, אני בבעיה קטנה
תהיתי אם תוכלי לשהות
.בביתי עם הארי וארטי
?מתי
בשבוע הבא. אני מוכרח
.לנסוע לסקר את הטניס
?בשבוע הבא
.כן-
?לא היית צריך לחשוב על זה קודם
ניסיתי לקחת אותם
.איתי, אבל זה לא אפשרי
למה שלא תשאל את
?הבחורה שאתה יוצא איתה
?איזו בחורה
.זו שהייתה ביום הולדתו של ארתור-
.היא נראית לי מושלמת בבית
.רגע אחד, פליק רוצה אותי בחזרה
.ובזה שלאחריו, אני יוצא עם מישהי
?זה לא נכון
.לא, זה לא-
.אנחנו ממש מתוחים כאן, ג'ו
.אני לא יכולה לעזוב עכשיו
ישנה אפשרות כלשהי
?שהם יוכלו לבוא הנה אלייך
.אינני יודע
...אילו זה היה רק ארטי
.יודעת מה? תשכחי מזה
.לא, אני לא אומרת שלא אקח אותם
.זה בסדר. תשכחי מזה
...ג'ו-
.בבקשה
.בחייך, ג'ו
.ארטי, נעליים, קדימה
...היי. תשמעי אני
.היי, רגע, אני צריכה לשירותים-
?ארטי
.הפשרה. יש דינוזאור במיקרוגל
גן-עדן עלי אדמות הופך
.להיות גיהינום עלי אדמות
תחשבי על שבעת הגמדים
.לפני ששלגיה הופיעה
?הארי אף פעם לא עושה מטלות כאן
.לא ממש. ארטי, מהר-
,בבקשה אל תעשי את זה" הוא אמר"
.והעביר לה את כפפות הגומי
.נעלת אותן על הרגליים הלא נכונות
.אלו הרגליים היחידות שיש לי-
החלף בינהן, אכול את ארוחת
.הבוקר שלך ונגב את פיך
,אלוהים. אני צריך להחליף את הנעליים שלי
,אני צריך לאכול את ארוחת הבוקר שלי
.אני צריך ללכת לשירותים
.אני צריך לעשות כאן הכל
.אלוהים, אני נהפך להיות כמו אמי
.זה לא אמור להיות כך
?מה רצית לשאול אותי
?מה התוכניות שלך לשבוע הבא
?למה? מה יש לך בראש
.אני מוכרח לנסוע-
?לאן
.מלבורן. האליפות הפתוחה-
אתה רוצה שאשמור
?על הילדים בשבילך
.המחשבה הזו חלפה בראשי
.לוסי נמצאת אצל אביה בשבוע הבא-
.נהדר, אז את פנויה
?סלח לי-
מה גורם לך לחשוב
?שאני לא יוצאת עם מישהו
מה גורם לך לחשוב שאני
לא מעבירה את השבוע הבא
בעשיית סקס ללא
?הפסקה עם המאהב שלי
?את כן
נראה שדילגנו על כמה שלבים
.קריטיים במערכת היחסים הזו, ג'ו
,לא יצאנו אפילו לדייט
?ואנחנו מתווכחים על טיפול בילד
שבעת הגמדים לפני
?ששלגיה הארורה הופיעה
.סתם בדיחה
.כן, בדיחות ותיאוריות מחורבנות-
כולן הן סתם תירוצים
.לעצלנות וחוסר אחריות
אתה שותה יותר מידי
.ואתה חי כמו חזיר
.ארטי, לוסי, אנחנו הולכים
.להתראות, אבא
.נתראה
למיטב ידיעתו של
.העולם החיצון, אני לא כאן
אני במלבורן, אז אני לא
.רוצה שאף אחד יענה לטלפון
.בסדר
.ואני אצטרך כאן עזרה, הארי
.בסדר-
,היום במלבורן, ונוס וויליאמס
גברה אופן ניכר
.על אחותה סרנה
היא הרימה את הווליום
,עם סדרה של צרחות, שירה
שאגות ופעיות לשבירת
.שיא של 103 דציבלים
עבורי, לשבת באיצטדיון
,על שם רוד ליבר
...עם השמש הקופחת והחום
.תמשיך כך, ג'ו
אני שמח שתפסת
.שכל ונסעת לשם
.לרגע חשבתי שאצטרך לפטר אותך
.30-40
.שוויון-
?אתה יכול להביא את הקטשופ
.זה כל כך טעים
.אל תענה לזה
?הלו
.אמרתי לא לענות
.זה דיגבי-
.היי
,כן, חבר-
,חשבתי שכדאי שתדע
,לעורך המכובד שלנו
.יש כרטיסים לגמר הגברים
.כדאי שתקח את עצמך לשם
.לעזאזל-
?הוצאת את האשפה
.עדיין לא. אני אוציא-
הארי, אתה בקושי מתבקש
,לעשות דברים בבית הזה
,אבל כשאתה כן
.אני רוצה שתעשה אותם
?למה זה לא יכול לחכות לבוקר
.חשוך בחוץ
.שכח מזה. אעשה את זה בעצמי
.אני אעשה את זה-
,הנה, אעשה את זה
.אם זה כל כך חשוב לך
.עזוב את זה
!אני אעשה את זה -אלוהים-
?לאן אתה חושב שאתה הולך
.אמרת לעזוב את זה. תחליט-
אתה יכול בבקשה לבוא
?ולעזור לי לנקות את זה
.ותוריד את הכובע המטופש הזה
.אלוהים, אל תתחיל לבכות
!אתה כזה חרא
.מבריק. נהדר. כל הכבוד
!אתה חרא
!תפסיק! תפסיק! תפסיק-
.אני מצטער נורא
מישהו הזכיר את עבודות
.הבית ונתתי לזה יד. מטופש
.הייתי לחוץ קצת בגלל העבודה
.אני מצטער
.אתה מוכרח לנסוע, אבא
.לא תצליח להתחמק מזה, זה מטורף
.אני אשמור על ארטי
.לא, לא, לא-
.זה רק שני לילות
.אני יכול לעשות את זה
...לא, הארי
.סמוך עלי. אני יכול-
.אני מבטיח
תזכרו, לא לפתוח
.את הדלת לאף אחד
.יש לכם את כל המספרים החשובים
הטלפון נייד שלי איתי
...כל הזמן
.הכל יהיה בסדר-
כן, אבל תתקשר אלי
.אם יש בעיה כלשהי
.נהיה בסדר
.בסדר
.אז להתראות
.להתראות, אבא-
.שמור עליו
.סע-
.סע, אבא
.תודה
.כן-
?אז הכל בסדר
.הכל מצויין
,אנחנו בדיוק אוכלים ארוחת ערב
.ואז ארטי הולך לישון
.יופי
.אל תדאג. תהנה-
.תוודא שאתה נועל כמו שצריך
.אוודא-
.בסדר. אתקשר בבוקר
.לילה טוב-
,מארצות הברית של אמריקה
.סרינה ווליאמס
.היי, ג'ו
.שלום לך, זר
אני יוצא החוצה רק
.למשחקי הגמר בימים אלו
.נכון
,אני לא יודע את מי לעודד-
.רגליים ארוכות או חזה גדול
אני מניחה שתוכל לקבל החלטה
בהתבסס על הצדדים החזקים
.של שתי אתלטיות יוצאות מן הכלל
?חזה, נכון
.מוכרח להיות
?מה זה כל הרעש הזה
?איפה אתם
.ירדנו אל החוף עם כמה ילדים
.תן לי להיפרד מארטי
?הלו
.נדבר מאוחר יותר, תנין
.אל תשכח את הנייר לשירותים
.אל תאחר. לילה טוב
.להתראות-
?אתה לא אמור להיות במיטה
.אבא שלי לא נמצא
רוצה לשמוע את
?הבדיחה האהובה עלי
למה? אני נראה כמו
?אחד שזקוק לעידוד
.אולי
?אתה בסדר
?אפשר לישון איתך-
.אם אתה רוצה
.הנה
?מה יש לך שם
?מה אתם אומרים
?בירות עליכם
.היי, יפייפיה. סלחי לי
.סלחי לי, יפייפיה. תקשיבו לזה
את יודעת למה כדאי לך
?לאונן עם שתי האצבעות האלו
.משום שהן שלי
.ואומרים שעידן האבירים חלף
?מה הבעיה שלך
.לא משנה-
?מי שאל אותך בכל מקרה
...לא. בבקשה אל תגרום-
.זה בסדר
.אני מצטער
,הילדים באי התחלפו"
,כמובן, במספרים
,בכפוף להריגתם וכך הלאה"
"...וכאשר
.אל תפסיק
?מה זה
.אחזור עוד רגע. תישאר כאן-
!היי, תן לנו להיכנס
!הארי
אלוהים. אני חושב
.שאיבדתי את הטלפון שלי
?זה כואב
.כן, זה כואב-
המממ
.אני אפילו לא יודע את שמך
.מיה-
.היי, מיה. אני דו
.שלום, דו-
.הבירה במקפיא
.אין שום דבר במקפיא
!חבר'ה, מצאתי את האלכוהול
.אני לא רוצה שהם יהיו כאן
.תאמר להם ללכת
.אנסה לעשות את זה
.תתקשר לאבא. תתקשר למשטרה
.זה מה שאני מתכוון לעשות-
.לך לחדרי וסגור את הדלת
היי, אני לא רוצה
.שתתקשר לאבא שלך
...אני צריך
.תן לי את הטלפון. אוי, לא
?חיפשת על הרצפה בקצה הבאר
.בסדר. תודה
.לא, אין סימן לטלפון
לעזאזל. כל החיים
.שלי בטלפון הזה
.קדימה
.קבלה
?כן, יש לי הודעות
.לא, אין כלום, אדוני
?אפשר לעזור לך במשהו אחר
.לא. תודה לך
.רק תחתום לי על זה
.תודה
.תודה-
?אתה כאן לגמר הגברים, מר ווקר
!ג'ו? ג'ו
.נמל התעופה, בבקשה
.אלוהים
?ארטי? הארי
.ג'ו, זו ברברה
.ארטי נמצא כאן איתי
?ברברה, מה קורה
?איפה היית
?היכן הם-
?מה עשית לפניך
?הם בטוחים-
?הם בסדר
?מה לעזאזל קרה
אני לא חושבת שכדאי
.שארטי יראה אותך כך
?איפה היית אמש
.ניסינו להשיג אותך
.איפה הארי? אני צריך לדבר איתו
.הארי לא נמצא כאן-
?איפה הוא
.בשדה התעופה-
?על מה את מדברת
.הוא רצה לחזור הביתה-
.הוא רצה לחזור לאנגליה
.הוא כעס מאוד
,למה את מתכוונת
?"לחזור לאנגליה"
.היה לו כרטיס חזרה, והוא התעקש
,הייתה לי שיחה ארוכה עם אימו
.וטום לקח אותו
מה לעזאזל עשית כשעזבת
?אותם כך לבדם בבית
?השתגעת
אלוהים יודע מה היה קורה
.אילולא ארטי לא היה מתקשר אלי
.הילדים האלו מהחוף פלושו לבית
,נאלצתי לגרש אותם
.ותודה לאל שטום היה שם
תוכלי להביא את
?ארטי בשבילי, בבקשה
לא. אני חושבת שארטי
.צריך להישאר איתנו כאן
.הביאי אותו, בבקשה
,תראה, יכולתי להתקשר למשטרה-
.ויכולתי להתקשר למחלקת הרווחה
.אני רוצה את בני-
אתה חושב שהם היו נותנים
!לך להחזיק בו... -ארטי
!לא! צא החוצה
!ארטי-
!לא, לא לפני הילד
!לא
.בוא, אנחנו הולכים
!לא, צא החוצה! צא מהבית-
...אתה לא ראוי להיות אביו
!הוא הבן שלי, בי-
אינך יכולה לתפוס
.את מקומה של ביתך
?פצעת את עצמך
.קצת-
?אתה בסדר
.התנגשתי בדלת-
דלת די גדולה לפי
.איך שזה נראה לי
.בנך עזב
.זה מה שהוא רצה לעשות
?איך הוא היה
.שקט-
הוא ביקש למסור לך
.שהוא מצטער שאיכזב אותך
.תודה שפתרת את העניינים שם
זו הייתה אשת הנמר. אני פשוט
.עמדתי ליד הרכב עם הרובה
.סבתא ממש כעסה
.היא מתגעגעת לאמא-
.כולנו מתגעגעים
"ניצחון לראפא, דמעות לרוג'ר"
.אוי, לא
.הארי שכח את הדובי שלו
?זה מציק לך, אבא
.לא, מתוק-
?הלו
.זה ג'ו-
.אתה לא יאומן
?הארי נמצא-
.הוא לא רוצה לדבר איתך, ג'ו
...פליק, אני-
.ארטי, הגיע הזמן ללכת לישון
?ארטי
.גם אני מתגעגע אליו
.כן, בוודאי
?אעשה כמיטב יכולתי, בסדר-
,בסדר. תשמור עליה
,ואתה יודע מה
?וודא שזה במהלך השבוע, בסדר
.בסדר. אוקי-
.קדימה, לוסי
.בואי נלך
.ביי, לוסי
.להתראות, אמא-
?איך היה היום שלך, מתוקה
.הוא היה בסדר, אבא-
.זה טוב
.היי
?זה החבר
.לא, זו הגבינה הנוזלית-
.ארטי אמר לי שהוא נוסע לאנגליה
.נראה שזה הדבר הנכון לעשות-
.אולי
?מה אתה רוצה שאני אגיד-
באופן אישי, אני חושב שכלום
.לעיתים קרובות זה הטוב ביותר
.ודרך אגב, משהו אחד
?סלחי לי
.אין לי חבר-
ארטי, אתה יכול
?לזהות מי מהם הוא אני
.זה עם הכדור, זה אני
.לא, זה לא-
.כן, זה כן
?אדון וור
.דיברתי עם הארי
.אני מצטער מאוד
.זה באמת די מוזר
.הוא לא רוצה לראות אותך
.אני מבין
.יש לו משחקים-
.נכון
.אנחנו יכולים לדבר-
.יש לי מספר דקות
.לא כרגע, תודה לך-
?מתוק
!לאן אתה הולך? ארטי
!הארי! הארי
.ארטי, חזור הנה
!הארי! הארי-
!הארי! הארי! הארי
?מה אתה עושה כאן
.באנו לראות אותך-
.אנחנו רוצים שתהיה איתנו שוב
.תראה, אני באמת מצטער
.אני לא רוצה לראות אותך-
.הארי
.בוא
.היי, חבר'ה
?מה בשבילכם
.קולה ומיץ, בבקשה
?ראיתם את הבלימה של ג'ונס
.כן. הוא לא הצליח לקום זמן מה
.למה ציפית? כמו תמיד
.בחיים לא הייתי בוחר בו כמגן
.הוא נראה כמו בן 30
אי אפשר להבדיל
.בינו לבין המאמן שלהם
.אני אשלם עליהם
גם אנחנו נהגנו להגיע
.הנה לאחר המשחקים
.זה 5.50, בבקשה
?אפשר לדבר
.תודה-
.נתראה בעוד רגע
?איפה ארטי
.הוא נמצא שם-
.אני נורא מצטער על מה שקרה
לא הייתי צריך להשאיר
.אתכם לבדכם. זו היתה טעות
ואני מצטער שלא
.נהנת מאוסטרליה יותר
.אהבתי את אוסטרליה
אז היא לא היתה כל
.מה שרצית שהיא תהיה
...אני צריך לשאול אותך משהו
.ואני רוצה שתקשיב לי
.כמובן-
.אני מתכוון, באמת תקשיב לי
.אני מקשיב
.לא, אתה לא-
,בסדר, ובכן
.אני מקשיב לך עכשיו
?למה עזבת אותי
.כשהיית עם קייטי
.אתה יודע למה-
.התאהבתי במישהי אחרת
.היא היתה בהריון
?לא, למה עזבת אותי
?למה לא לקחת אותי איתך
.רציתי שתיקח אותי איתך
.רציתי להיות איתך
אני יכול לומר בכנות שהמחשבה
.הזאת מעולם לא חלפה בראשי
היית כל כך קטן, חשבתי
.שילד צריך להיות עם אמו
?התגעגעת אלי
.כמובן שכן-
,אבל אתה יודע
.היה את התינוק החדש
.ניסיתי לעשות את זה כמו שצריך
.אז פשוט עזבת אותי אצלה-
.עם אמך
.עם אמי ששונאת אותי-
.אל תהיה מגוחך
.אמך מעריצה אותך
.רואה? אתה לא מקשיב
אני מנסה לספר לך כיצד אני
.מרגיש, ואתה אומר שאני מגוחך
.אני מצטער
.לא היה לי מושג
?איך יכולת-
"שיחקת ב"משפחה המושלמת
.מצידו השני של העולם
.מעולם לא רצית אותי
.לא. זה לא נכון-
.אני מצטער שככה אתה מרגיש
.כן, טוב, תתמודד עם זה-
!הדובי של הארי
.נחזיר לו אותו בפעם אחרת-
.לא, הוא עם חבריו
.אתה תביך אותו
!אבל אני רוצה לתת לו אותו
.אבא, יש כאן מכונית בלי גג
,מכונית עם גג נפתח
.כמו זו שאנחנו צריכים
.בטח זה נורא לחיות איתי לפעמים
,אבא, אני מנסה לקרוא
.אבל אני לא מצליח את כל המילים
.קייטי? אל תנטשי אותנו עכשיו
.אבא, אני מתחנן בפניך
.אני מתחנן לפניך בכל כולי
.אני בא, מתוק
?איפה המכונית הזאת
.היי
?מה אתה עושה כאן
.הלכנו לראות את הארי
?כן? איך היה-
.לא יותר מידי טוב
.אני לא מופתעת-
?למה את עושה דברים כאלו
?איזה דברים-
?מי פתאום מופיע בדלת
?יש לך תינוק בבטן
.כן, יש לי-
.אמא שלי מתה
.אני יודעת-
.ברכותיי
?הארי לא סיפר לך-
.אף לא מילה
?תרצה משהו לשתות, ארתור
?מה יש לך-
?למה שלא תיכנס ונסתכל
?אין לך שיעור
.פשוט תיכנס, למען השם-
?ג'ייסון נמצא
.פשוט תיכנס-
.תודה שהסכמת לראות אותי
?אתה רוצה תה
.אלוהים, שנאתי את בית הספר הזה
.באמת? לא ידעתי-
.השם שלך מופיע בכל פינה
.היה כאן נורא בתקופה ההיא-
.הוא גם די נורא עכשיו
?באמת-
?אמא שלך בהריון
.לא סיפרת לי
.יש לה בת
.זה נחמד-
זה יהיה מגניב
?שתהיה לך אחות, לא
?אז איך אתה חושב שאתה משתלב
.אני לא חושב שאני משתלב
בסדר, תראה, אני עומד לקחת
,את ארטי חזרה לאוסטרליה
,אבל מה שאנחנו רוצים
.שנינו, הוא שתבוא איתנו
.בוא ותגור איתנו
,נפגשתי עם אמך אתמול
,הייתה לנו שיחה ארוכה
והיא רוצה את הטוב ביותר
.בשבילך. היא באמת רוצה
,אז אם כן תרצה לבוא
.היא תתמוך בכך
,ארטי ואני דיברנו על זה רבות
.וזה בהחלט מה שאנחנו רוצים
.הוא פשוט מעריץ אותך
,כמובן שזו החלטה ענקית
.אז אתה לא חייב להחליט כרגע
.אני לא מרגיש בטוח שם
?עשרת הנחשים הארסיים ביותר
.לא, אבא. אתה-
.הפחדת אותי
.זה לא יקרה שוב
מה שתחליט, אני מבטיח, אהיה
.אב טוב יותר עבורך מעתה ואילך
...אני לא יכול, אבא
.אני לא יכול
.כל חברי נמצאים כאן
.זה לא הוגן כלפי אמא
.אני מצטער
?אז מתי אנחנו הולכים
.מחר בבוקר-
?מתי הארי בא
?אבא
.הוא לא בא איתנו, מתוק
.הוא נשאר כאן
.הוא יבוא בחגים וכדומה
!זו אשמתך
אנא אל תשאירו את
.חפציכם ללא השגחה בתחנה
חפצים ללא בעלים
,ילקחו ללא אזהרה
או יושמדו או ינזקו
.בידי האבטחה
!ארטי
?ארטי
!אבא-
אתה אף פעם לא
?בודק את ההודעות שלך
.אין לנו זמן רב
.לא תאבדי אותו
.אני מבטיח
החיסכון בשכר הלימוד לבד הוא
.כמו חמש נסיעות לכאן בשנה
.תודה על שאמרת את זה
.בהצלחה עם התינוק
.תעדכני אותנו
,אז הנה אנחנו
,אב ושני בנים
.שורדים במשק בית ללא אישה
,כמו ניסוי שנתי בלווין
.משוחררים מהשפעות כדור הארץ
הארי, ניגבת ברגע
?את פניך עם הכלב
!היי, נגב את פניך עם כלב משלך
לראות את הפרמידות במצרים על גדות הנילוס
לצפות בזריחה על אי טרופי
,כאחד שלא כשיר לגדל ילדים
.אני אוהב את זה
,"זה "שכחו אותי בבית
.מלבד שאנחנו שולשתנו נמצאים
!אלוהים
!כן-
.אני יוצא
!קח את זה, טיפשון-
.אחזור עד שש
!בחוץ-
.לא, זה היה בפנים
.בחוץ-
?שופט
.שש-חמש לטובת ארטי-
!כן! כן! כן
.להתראות-
.להתראות, אבא
אתה שייך לי
הייתי כל כך בודד בלעדיך
...יכול להיות שגם אתה הייתה בודד
.קדימה
.קדימה, צמח, ליקריש
אני לא חושבת שהוא
.מצחצח את שיניו מספיק
.אני מסכים איתך בנוגע לזה
אתה לא יכול לגרום לו
?לעשות את זה פעמיים ביום
.פעם בשבוע תהיה התקדמות
אני לא מצליח להבין
.מדוע הן כל כך לבנות
?את חושבת הוא מצחצח אותן בסתר
?מה בנוגע לשיערו
?מתי הוא חפף את שיערו לאחרונה
.חופפים לו אותו כשהוא מסתפר
.ואני נוקשה בנושא הזה
,הוא מסתפר פעמיים בשנה
.בין אם הוא צריך ובין אם לא
.הוא נראה שמח
.הייתי אומר שהוא שמח, בדרך כלל-
.אלוהים, הוא מתגעגע אלייך
?הוא עדיין זוכר אותי
.בוודאי-
.לעולם אל תחשבי שנשכח אותך
.תמיד תהי אימו
.דבר אחד נוסף
?מה הוא-
?תעשה עוד דבר אחד בשבילי, ג'ו
.כל דבר
תקנה את המכונית
.עם הגג הנפתח
.אקנה
,ואם מישהו ישאל
.אספר להם מדוע