בפרקים הקודמים בחומר אפל
www.Wizdom.Org
.אתה חוזר ולוקח את הכתר
.אתה יורש מלחמה
מלחמה שאני יכול
.לנצח עם הינע ההבזק
.אבל לעולם לא ניתן לזה לקרות
.נראה לגבי זה
.אחיך מת
.הוא שיסף את גרונו בסכין זו
?את מזהה אותה
אני מוותר על כס המלוכה
.לטובת שליט זיירון החוקי
!ארבע
.שמי לא ארבע
.אני אישידה ריו
.קיסר זיירון
+
הפסגה הדיפלומטית על אי.או.אס_7
.תתקיים בעוד שבועיים
.היא עומדת להיות מתוחה
?מה אנו יודעים
טראוגוט מתעדת לקדם הצעה שתכריז
.על שלושה חברי מועצה חדשים
.פארוס כמובן תתנגד
.כמובן
,אם ההצעה תידחה
ובכן, אנו מאמינים שלטראגוט לא
.תהיה ברירה אלא לקבל את התוצאות
עם זאת, אם זה יעבור, אנו
מאמינים שפארוס תתנער מהתוצאות
.ויפסיקו את תמיכתם במועצה
במלים אחרות, הם
.מוכנים לצאת למלחמה
לאחרונה גילינו שטראוגוט
מנסה לעשות עסקאות חשאיות
.עם ואנגארד ועם וולקוב רוסי
אם הם יצליחו, יהיו להם את
.כל הקולות שהם צריכים
במקרה כזה, המהלך הטוב
.ביותר שלנו יהיה להימנע
לנסות לשמור על ניטרליות
.למשך זמן רב ככל האפשר
?ולכמה זמן זה יהיה
ובכן, ברגע שפעולות האיבה יפרצו
,לא יותר משבועיים
אבל זה יכול להיות בדיוק
.הזמן כדי לעשות את ההבדל
?המפקדת
?מה קורה
ספינה לא מזוהה פרצה
.את מערך ההגנה שלנו
אנו צריכים להעביר את
.שתיכן למקום מאובטח
.חכה
.אתה יכול להירגע
.הם לא יתקפו אותנו
?איך את יודעת
.הם חברים ותיקים
BA07 תרגם וסנכרן
חומר אפל
עונה 2 פרק 13
אבל קודם, נציל את הגלקסיה
.ובכן, בהחלט יש לך חוש לדרמטיות
יש לך מזל שאנשיי לא
.פוצצו אותך מהשמים
?את חושבת
.נדבר על האי.או.אס_7
?באמת? מה לגביה
.זה בכל החדשות
.פסגה דיפלומטית
.כל המי ומי מכל התאגידים
?את תהיי שם
.אני אהיה חברה במשלחת מיקאי, כן
.אי.או.אס_7 הוא מיקום די מרוחק
.אני חייבת לשער שזה מכוון
.תרשי לי להסביר לך משהו
מועצת התאגידים
לא קיימה פגישה פנים אל
.פנים יותר מעשר שנים
?אתם רוצה לנחש למה
.אינכם בוטחים אחד בשני
.אינך טיפש כמו שאתה נראה
מה שמוביל אותי לתהות
מה יכול לגרום לכם לחשוב
שהייתי מגלה אמצעי ביטחון
של פגישה היסטורית למדי
.לקבוצת פושעים מבוקשים
,את תרצי את עזרתנו
כי יש הסתברות משמעותית
.שהפסגה על אי.או.אס_7 תותקף
.התרחיש הסביר ביותר הוא פצצה
.התחנה תושמד
,כל הנוכחים עליה ייהרגו
והתוצאה תהיה מלחמת
.תאגידים כוללת
?ואיך את יודעת זאת
.ניקס, זה הגשר
.דברי
יש לי שדר תת חללי נכנס
.בשבילך, זה מזיירון
.תעבירי אותו לחדרי
.ניקס... טוב לראותך שוב
.אינני חושבת שביכולתי לומר כך
רציתי להתנצל. הנסיבות בפעם
האחרונה שראינו זה את זו
.לא היו אידאלים
אתה מתכוון למרחץ
הדמים בחצר המלכותית
?שבו רצחת את כל האנשים האלה
אחי ואמי החורגת היו צריכים
.למות כדי למנוע מלחמת אחים
מותם הציל חיי מיליונים, ואני בספק
.אם את מזילה דמעה על הרואים
אתה גם אחראי למה שקרה
.למילו כפי שקרה
הם היו מאלצים אותו לעזור
,להם בהשגת מטרותיהם
.והוא לא רצה להיות חלק מזה
אתה יכול לנסות להצדיק זאת כמה
.שתרצה, אבל לעולם לא אסלח לך
,זו תהיה הדרך הקלה
להסתתר מאחורי כעס ומרירות
כך שלא תצטרכי לעולם להתמודד
,עם האמת, אבל את חזקה יותר מזה
.וזה סוג החוזק שאני צריך לצידי
?על מה אתה מדבר
הרגשות שלי כלפיך
.לא השתנו, ניקס
.אתה משוגע
?איזה עתיד מצפה לך על הספינה הזו
.האחרים לעולם לא יקבלו אותך
.אינך שייכת אליהם
,אני רוצה אותך כאן איתי
.כקיסרית שלי
.ובכן, זו חתיכת סיפור
ספינה מלאה באנשים שיכולים לחזות
.את העתיד. מציאות חלופית
.בהחלט יש לך מקורות מעניינים
.הכל נכון
ספרי לי קצת יותר על
.הינע ההבזק הזה
.אינך יכולה לקבל אותו
תודה על זמנך, ואקח את
.המידע הזה תחת ייעוץ
?את חושבת שזאת בדיחה
.את יודעת שיש לנו את ההינע
,ראית אותו עובד
ואני מניחה שאת מבינה
.כמה זה חזק
יכולנו להתעשר ולהשמין
.משדידת הגלקסיה
.זו הייתה הצעתי
.אבל במקום זאת באנו לכאן
?למה את חושבת שזה כך
.זה מה שאני מנסה להבין
,אין לנו מה להרוויח
,רק להפסיד הכל
אז אולי כדאי שתתחילי לשקול את
.האפשרות שאנו אומרים את האמת
.הרשה"ג מטפל באבטחה
.אני בטוחה שהם בהחלט מסוגלים
,לא הם לא. הם יעשו טעות
.וכולם על התחנה הזאת ימותו
.תסתכלי על זה מנקודת המבט שלי
זה לא בדיוק סוג הסיפור
.שאני יכולה לקחת לדירקטוריון
.אז שמרי זאת בינינו
,ואם אביא אותך לשם ללא אישור
.ובכן, אסכן את הקריירה שלי
,אם תעלי על התחנה הזאת בלעדינו
.תסתכני לאבד הרבה יותר מזה
...תגידי לי הכל בסדר
שאין שום סיכון
למלחמה תאגידית, ואנו
,נחזור לספינתנו
ונלך לדרכנו העליזה, ולעולם
.לא תצטרכי לראותנו שוב
בסדר... אולי יש רמה של מתח בתוך
,המועצה יותר מאשר הציבור מודע
,וכן
אם הינע ההבזק עובד
כפי שאת אומרת
את יכולה להיות בעמדה
.ייחודית לעזור
.אי.או.אס_7 לא נבחר בטעות
זהו אחד המתקנים המאובטחים
.ביותר בגלקסיה
הוא מוקף ברשת לוויינים ענקית
.למרחק כשבע דקות אור
,כעת, כשהם עובדים בתיאום
לוויינים אלה יכולים ליצור
,מה שנקרא אסלאנוב שדה הדרה
...אשר, לאלה מכם שאולי לא יודע
.יכול לשבש חלון מע"א
.בדיוק
אז כל הספינה שתנסה לעבור
?דרך השדה תנשור
עדיין במרחק של שעות
,מהתחנה במת"א
מה שייתן לספינות הרשה"ג שיפטרלו
.בשטח השדה זמן רב להגיב
,לאחר שהנציגים יגיעו, השדה יופעל
ואף אחד לא יורשה להיכנס
.או לצאת במשך הוועידה
למעט שעם הינע ההבזק יכולנו
.לעבור דרכו, מבלי שאיש ישים לב
,ועם כל ההוצאה שלהם על המערכת
.הם לעולם לא יידעו שאתם שם
כדי למצוא את הפצצה
נצטרך גישה
,לכל המערכות, חיישנים
.מצלמות, כל מה שיש להם
,זה לא יהיה קל. כמו שאמרתי
.זה מתקן של הרשה"ג
ובכן, אם תצליחי להכניס
אחד מאיתנו
,נוכל להתחבר ישירות
.כמו שעשינו על בלדה_9
אני מניחה שאוכל לזייף
.אישורי מיקאי לאחד מכם
.אני אלך
,ובכן, זו אני או האנדרואיד
ואישית אני מעדיפה אותה כאן
.למקרה שמשהו ישתבש
בלי להעליב, חומד, אבל את
.לא בדיוק הטיפוס התאגידי
?את בטוחה בזה
.אני יכולה להתמודד עם זה
.אני לא ילדה
,אני יודע
אבל אינך יכולה להאשים
.אותי על היותי קצת מודאג
את מתנדבת לעלות על תחנה
.שיש סיכוי טוב שהיא תתפוצץ
ובכן, זה כל העניין, לא? אנו
.חייבים למצוא את הפצצה ולמנוע זאת
...אני יודע אבל
?מה
מילו אמר שהרואים חזו מלחמה
?תאגידית בתוך שישה חודשים, נכון
ובמציאות החלופית, המלחמה החלה
,עם פצצה על אי.או.אס_7
,אבל איך אנו יודעים שבמציאות הזו
?זה לא מתחיל בצורה אחרת
?איך נדע שזה לא בלתי נמנע
.ובכן, אני מניחה שאנו לא
.בדיוק
מה שאומר שאת עלולה לסכן
.את חייך לשווא
.זה לא לשווא
תראה, מילו גם אמר לי את זה
יש רגעים בהיסטוריה, כשהמצב
,נהיה נזיל יותר. הדפוסים משתנים
ובאותם רגעים, אפילו מעשיו של
.יחיד, יכול לעשות הבדל עצום
אם יש אפילו סיכוי שנוכל למנוע
.מלחמה, אנו חייבים לנסות
.אני מניח שאת צודקת
.ברור. כרגיל
,בכל אופן, אתם תהיו בקרבת התחנה
.מוכנים להוציאני אם משהו ישתבש
.אהיה בסדר
בסדר, אנשים, אינני צריך לספר
.לכם כמה חשובה המשימה הזאת
בתוך פחות משבועיים, נציגים מכל
,תאגיד גדול בגלקסיה יגיעו לכאן
ותפקידנו יהיה להגן עליהם, מאיומים
.מבחוץ, ואולי יותר חשוב, זה מזה
כעת, ברצוני שתפגשו את האיש
.שיהיה אחראי על המבצע הזה
הוא בא ישר מהמפקדה הראשית. מונה
.למשימה המיוחדת המפקח קיירקן
בסדר, אנשים. כולכם מכירים את
.המטלות שלכם. בואו ניגש לעבודה
+
?את מוכנה
.כבר
.אל תשכחי את האוזניה שלך
,לקחתי
אבל לא אשתמש בה אלא
.אם לא תהיה לי ברירה
,אם הם יאתרו את האות
.אכלנו אותה
?האם את בטוחה שזה רעיון טוב
.עברתי זאת עם שש
.אני יכולה להתמודד עם זה
אינני מפקפקת ביכולתך
,לבצע את המשימה
...למרות זאת
?מה
ככל שאני חוקרת את מאפייני
מדמה ההזדהות הרגשית שלי
יותר אני מבינה שיכולה
,להיות השפעה שלילית
ולא רק מפני שכבר אינני
.מבצעת ב_100% יעילות
.אני מודאגת
.אם משהו ישתבש, יש תוכנית לחילוצי
,טרופל סיפקה לנו תחפושות
...תוכנית התחנה
.הכול יהיה בסדר
אני גם חשה אשם, על שאני מאפשרת
.למישהו להסתכן במשהו שאני יכולתי
.כל יום על הספינה הזו הוא סיכון
תקבלי הזדמנות נוספת
.לסכן את עצמך בקרוב
אני מניחה שמעולם לא הבנתי
.שלרגשות יכול להיות כזה חיסרון
.ובכן, ברוכה הבאה לגזע האנושי
.בסדר. אני מוכנה
?אז מה את חושבת
.משלחת המיקאי הגיעה
.אלה כולם
.בסדר. אותת לצי. הפעל את השדה
מרגע זה ואילך אף אחד
.לא נכנס או יוצא
.אנו בעמדה
?סימן כלשהו שהם איתרו אותנו
.שלילי
.טוב. כעת נותר רק להמתין לחמש
בינתיים, עברתי על חלק מהחדשות
.המוקלטות מהמציאות החלופית
חושבני שאולי
.מצאתי משהו מעניין
.שלום
.היי
.שלום. טוב לראותך שוב
אם את מתכוונת להעמיד
,פנים שאת חברה בצוותי
.תתנהגי בהתאם. עמדי זקופה
.הביטי לאנשים בעיניים
בכל מקרה, את החברה
.הפחות מפורסמת בצוותך
.אף אחד לא יזהה אותך
.המפקדת טרופל
.המפקד ניימן
.אנו נפגשים שוב
.כן
.זו העוזרת שלי, קסנדרה
.אנו צריכים לדבר
.עכשיו
?טוב, אז מה דעתך על משקה
...מצטער על זה. בדרך כלל הוא
?בחור נחמד באמת
.לא, לא ממש
.אני אריאן. אני עם משלחת פארוס
.כן, הבנתי זאת
?רוצה לשתות
אה, לא תודה. יש משהו שאני
.צריכה לעשות. סלח לי
.יש לך משהו
.היא בפנים
יש לנו חיישנים פנימיים
.ומצלמות אבטחה
?הם מחפשים טאריום
.רק במפרצי העגינה
?למה טאריום
.מצאנו ראיות במציאות החלופית
דו"ח אחד הציע שהפצצה
.אולי הייתה פצצת טאריום
.זה לא הגיוני
הייתי כבר במספיק
נמלי חלל כדי לדעת
,שהם תמיד סורקים אחרי זה
.בכל מקום שספינות עוגנות
נכון. זה אמצעי זהירות
.נגד תקלות מנוע
,ובכן, אם זו פצצת טאריום
?איך לעזאזל יכניסו אותה
.לא ידוע
.נעים להכירך
.חזרת
?מה פספסתי
.הרבה שיחות חולין
כולם עדיין מחכים למשלחת החדשה
מליגת העולמות העצמאיים
.שתפגין נוכחות
?מה זאת אומרת המשלחת החדשה
.נראה שהיה שינוי של הרגע האחרון
?מאיפה הם
.זיירון
?משהו לא בסדר
.לא, לא, הכל בסדר
.הם נושאים נשק
,פגיונות. הם כביכול טקסיים
.כך שהם רשאים לשאתם
?אני מתכוון מה הם יעשו
?ישחטו את כולם
?את בטוחה שאת בסדר
.כן, בטח... אראה אותך אחר כך
.הנה היא הולכת שוב
האיש פושע מבוקש, והם מצפים
.שנתייחס אליו כאל אח"מ
.יש לו חסינות דיפלומטית
.לעת עתה
?מה לעזאזל קרה
?איך הוא עלה על הסיפון
נראה שהוא נציג רשמי מליגת
.העולמות העצמאיים
,אם הוא יראה את חמש
.הוא יחסל אותה
.איננו יודעים זאת בוודאות
.ובכן, אנו חייבים להוציאה משם
יש לה את האוזניה שלה. אם היא
.תחשוב שהיא בצרות, היא תודיע לנו
.הקיסר רוצה לדבר אתך
.מצטערת. אני קצת עסוקה כרגע
.חוששני שאצטרך להתעקש
+
?מה בידך
.שום דבר
.מכשיר תקשורת
.היא מרגלת
.אינני מרגלת
.אני חברה במשלחת של מיקאי
.כעת תנו לי ללכת
?יש בעיה
נראית מוטרדת, אז
.חשבתי שאבדוק
היא בסדר. כעת, אם אינך
רוצה תקרית דיפלומטית
על ידייך, אני מציע
.שתמשיך בדרכך
.אתה פצוע
.לא, אני בסדר
.אל תהיה טיפש. תן לי לראות
.אלוהים אדירים
.אתה אנדרואיד
מצאתי משהו... זהו אחד
.ממפרצי העגינה המשניים
.מישהו התעסק עם הזנת המצלמה
.זה מוקרן בלולאה
?איך את יודעת
,זה בלתי נראה לעין האנושית
אבל הצללים של אור הכוכבים
.מתאפסים כל עשר דקות
?של מי המעבורת
.תאגיד פארוס
זאת דרך המילוט שלהם
.מבלי להתגלות... צדקנו
.זוהי גם דרכנו פנימה
.תתארגנו
.זה יעכב אותם זמן מה
.תן לי לראות
ובכן, הנניטים שלך
,יתקנו זאת בקרוב
אבל בינתיים, כדאי שתישאר
.מחוץ לטווח ראייה
?את מתכוונת להסגיר אותי
.לא
?למה לא
.אתה מריץ שדרוג תוכנה לא חוקי
זו הדרך היחידה
שבה יכולת לעלות על הסיפון
.מבלי שמישהו שם לב
.ניימן נתן לי אותו
?למה
.הוא אמר שהוא רוצה הגנה
.שומר ראש
ובכן, אם הם יגלו, הם לא רק יעיפו
.אותך מהועידה. הם ישמידו אותך
...חוץ מזה
.אני חייבת לך
אינני מבין. את עם מיקאי. את
.יכולה להשתמש במידע זה לטובתך
.כן, אינני מופתעת שאתה חושב כך
אני רק יכולה להגיד לך
.שלא כולנו כמו ניימן
.בהצלחה
?ובכן, שלוש אתה נראה מאוד תאגידי
.זה מגוחך. אני נראה מגוחך
.אתה נראה בסדר
לא רציתי לעשות את העבודה
.המטופשת הזאת מלכתחילה
תקשיב, כשנסיים, אני
?מבטיחה לך שוד, בסדר
?ברצינות
.כן
.אתה יכול אפילו לבחור את היעד
,בנק, תכשיטים, לא משנה
.אבל קודם, נציל את הגלקסיה
?הבנת
.בסדר
הגשר שלך. נקווה שנכנס
,ונצא מבלי שישימו לב
,אבל אם הדברים יסתבכו
.אולי נצטרך מפגן כוח
.נהיה מוכנים
.בסדר. קחו את אלה
האנדרואיד כיילה אותם כדי לאתר
.כל שמץ של קרינת טאריום
.אין מצב שנוכל לחפש בכל התחנה
.חפשו במפלסים העליונים
אם מישהו הצליח להעלות
פצצה על הסיפון
אין סיכוי שיסתכן שיתפסו אותו
.מנסה להגניבה לאזור המוגבל
הניחוש שלי שהיא כנראה
.במגוריו של מישהו
אם תתקרבו לעשר מטר
.ממנה תדעו
.היו"ר מכיר במפקד ניימן
.כמייצג של תאגיד פארוס
.המפקד
,אדוני היו"ר
חברי המועצה הנכבדים, תרשו לי
.לגשת ישר לעניין. אלה זמנים קשים
,חושבני שעל זה
,כולנו יכולים להסכים
ובעוד שינוי עשוי לפעמים להיות
,נחוץ, והוא אכן בלתי נמנע
.זמנים קשים דורשים יציבות
זה לא הזמן לעשות שינויים
.במועצה על ידי הצגת חברים חדשים
זה הזמן להיזהר מאוד, לשקול את
.מעשינו ואת ההשלכות של מעשינו
לכן אני חייב להצביע
נגד השינויים המוצעים
שמנסה לקדם עמיתי הנכבד
,מתאגיד טראוגוט
ולמה אני מפציר בכולכם
.לעשות את אותו הדבר
.תודה לך, מפקד
,מאחר שאין השגות אחרות
.נעמיד את ההצעה להצבעה
.יש לנו את התוצאות, והן כדלקמן
,שבע קולות בעד, חמש נגד
.ונמנע אחד. ההצעה עברה
?מפקד, יש לך עוד משהו להגיד
לא, אדוני היו"ר, הייתי
.רוצה לבקש הפסקה
אני מוצא את ההליכים
.האלה  מתישים למדי
.מוסכם. המועצה נדחית לשעה
?מה קורה
.תהיתי מתי אראך שוב
.אנו צריכים לדבר
.סלח לי
?הולך לאנשהו
,אני מחכה לרגע הזה הרבה זמן
.סגן קאל ואריק
+
...הדיפלומטים האלה
.כל מה שהם עושים זה לדבר
.וחשבתי שבון יכול להיות מתיש
.אני בסדר
?למה את כאן, פורשיה
.מצטער. שתיים
.אתה בסכנה
?לא כולנו
אתה יודע שבמציאות החלופית הרס
.האי.או.אס_7 התחיל את המלחמה
ואת חושבת שאותו
?הדבר יקרה כאן
אנו חושבים שפארוס הבריחו פצצה
.לתחנה. שלוש ושש מחפשים אותה כעת
גם אני חקרתי את מהלך האירועים
.כפי שאירעו במציאות החלופית
עם פרוץ המלחמה, התאגידים
שגיבוי את אויבי זיירון
נאלצו למשוך את משאביהם. זו הייתה
.נקודת המפנה שהצילה את בית אישידה
אתה אומר לי שאתה
?רוצה שהמלחמה תתרחש
.האנשים שלי כבר במלחמה. אלפים מתו
.מיליונים נוספים ילכו בעקבותיהם
.את יכולה לעזור לי
?על מה אתה מדבר
הינע ההבזק. תני למדענים
.שלי לחקור זאת
אתן לכם נמל מבטחים בזיירון
.עד שנוכל לשכפל אותו
.זה חזק מכדי לתתו לכוח צבאי
כל תאגיד גדול מנסה
.לייצור גרסה משלו
לכל מי שיגיע לזה
.קודם, יהיה יתרון
.את יכולה לבחור מי זה יהיה
.זו קצת יותר מדי אחריות
בידיים הנכונות, זה יכול
.להציל מיליונים
בידיים הלא נכונות, זה
.יכול לשעבד מיליונים
.אני מצטערת, ריו
.אינני יכולה לעזור לך
.אני יכול להביא למעצרך
.אני יודעת
?שלוש? מה לעזאזל
.לא רציתי שתצרחי
?כמו שאתה בדיוק עשית
.זאת לא הייתה צרחה
.זו הייתה צעקת בהלה גברית
.בדיוק עמדתי להתקשר
.ארבע כאן
?כן, אנו יודעים. הוא הבחין בך
.כן, הוא יודע בוודאות שאנו כאן
.אה, בנאדם, זה הולך לסבך דברים
בסדר, תקשיבי. האנדרואיד חושבת
.שהפצצה מבוססת טאריום
.היא שלחה אותנו עם הגלאים האלה
.תן לי לראות
אנו סורקים את המפלסים
.העליונים, אבל שום דבר
?חכה דקה. איך עליתם על הסיפון
.הבוזז
פארוס חיבלו באחד
,ממפרצי העגינה
כדי שיוכלו לעזוב בלי שמישהו
.יבחין בכך. אלו בהחלט הם
פארוס הרגע הפסידה בהצבעה
.גדולה, ואז ביקשו הפסקה
.אוי שיט
.אין לנו זמן. אני קורא לאחרים
.חכה, עדיין לא
.לך לבוזז, תכין אותו לשיגור
.תן לי עשר דקות
.חמש
חושבני שאולי אני יודעת
.איפה הפצצה
.זה כבוד גדול
.פנימה
.תחנת חלל זו נמצאת בסכנה
.אין לי ספק
?מי עוד כאן אתך
?בון, לין
אנו לא הבעיה. זה תאגיד פארוס
.הם הביאו פצצה לסיפון
אינני יודע איך הם העבירו
,אותה את סריקותיך
.אבל אתה חייב להאמין לי
.לא
.אני לא
היי חבר. אתה נראה קצת
.מגונדר מדי למכונאי
.רק חוזר למעבורת שלי
?אתה יודע מה
.אקח את הדרך העוקפת
.מר בון
.נהדר
עבר זמן מה מאז בגדתם
.בנו במושבה הכרייה ההיא
?כעת, מה מביא אותך לכאן
אנו יודעים על מזימתך לפוצץ
.את התחנה... ואנו נעצור אותך
.זה לא סביר
אני אומר לך, זה תאגיד פארוס
.הם רוצים לפתוח במלחמה
?על ידי פיצוץ משלחתם
,עד שהפצצה תתפוצץ
.הם יסתלקו מזמן
יש להם דרך לצאת
.מהתחנה בלי שיתגלו
?אז מה אתה מצפה ממני לעשות
?לעצור אותם על בסיס מילתך
.לפחות תחקור אותם
תאגיד פארוס חברים מכובדים
.במועצה הזאת
.אזרחים שומרי חוק. מנהיגים
.מעמודי התווך בקהילה
.בדיוק
אתה, לעומת זאת, בוגד
שהפנה את גבו לחבריו
כדי לעזור לחבורה של
.פושעים לברוח מהצדק
הם עמדו להירצח לפני שיגיעו
.למשפט. זה לא צדק
?מה אישידה מתכנן
.אישידה? אין לו קשר לזה
אז זה רק צירוף מקרים ששניכם
?נמצאים כאן באותו הזמן
אפילו לא ידעתי שהוא
.עומד להיות כאן
.אתם עובדים ביחד
.כבר לא
,זה לא יכול להיות הוא
כי בניגוד לתאגיד פארוס
אין לו דרך לרדת מהתחנה
.ללא הפעלת האזעקה
הגיע הזמן. החלפת המשמרת
.הייתה לפני עשר דקות
.התרעת מעבורת - מעגן_6
.מעבורת של אישידה
.המראה לא מאושרת
.התרעת מעבורת - מעגן_6
.מעבורת של אישידה
.המראה מאושרת
.זה אזור מוגבל
.הו, אה... חיפשתי את רחבה סי
.תחזרי כפי שבאת
.שני מפלסים למעלה
?לאן זה מוביל
.זה מסווג
.גבירותיי ורבותיי, נא לשבת
.המועצה חוזרת להתכנס
הנושא הבא על סדר היום, התסיסה
.המתמשכת במושבות החיצוניות
ארבע. ציפיתי לבוזז. נעשה שימוש
.בקוד האימות שלה כדי לעגון
כן, אנדרואיד. אני מצטער, אבל אני
.קצת ממהר ואין לי זמן להסביר
?תסביר מה
,קוד כיבוי שלוש, טנגו, חמש
.מפרץ, סיירה, שש. פקודת כיבוי
.לכי לגשר. תשגיחי אם הבוזז שבה
אם תפגשי מישהו תשתמשי
.רק בכוח לא קטלני
.מובן
.אני אביא את הינע ההבזק
?אריאן
המשלחת של תאגיד פארוס
?עזבה, נכון
.כן
?בלעדיך. למה הם עשו זאת
.ידעתי
.אתה הפצצה
+
?אנדרואיד, כבר שמענו משהו
.אנדרואיד, עני
התקן זה מזהה את
.הטאריום במערכת שלך
.אז המגן שלי התחיל לקרוס
.את חייבת לרדת מהתחנה הזו
.לא
היית נחמדה אלי, אפילו אחרי שגילית
.שאינני אנושי. אינני רוצה שתמותי
.אז תנטרל את הפצצה
אינני יכול, זה בתוכי, אבל אין
.לי שליטה עליה
רק למפקד ניימן יש את
.קוד ההשבתה
אז כבה את עצמך. אקח אותך
...לספינתנו. נמצא דרך
כיבוי לא ישנה. את
.חייבת לעזוב כעת
מה עם כל האנשים
?האחרים שעל התחנה
אין שום דבר שאני יכול
.לעשות בשבילם
השדרוג לא רק שינה את דיבורך. הוא
.שינה גם את איך שאתה חושב ומרגיש
ניסית לעזור לי לפני שידעת
?שאפשר לסמוך עלי. למה
.אינני יודע
.אני יודעת
מפני שאני מכירה מישהי
.בדיוק כמוך
?אנדרואיד
.חברה
היא הצילה את חיי, אינני
,יודעת כמה פעמים
,ולא משום שהיא מתוכנתת לכך
,אלא בגלל שאכפת לה
,וברגע שמתחיל להיות לך אכפת
לא קל להפנות את גבך
.כשמשהו נורא עומד לקרות
.אריאן, זה יכול להתחיל מלחמה
.חייב להיות משהו שנוכל לעשות
.כן
.את צודקת
.יש דרך
?לאן אתה הולך
?אריאן
!לא! חכה
.סדר. סדר, בבקשה
!סגור את האנגרים
!התחנה בהסגר
.כן אדוני
!עשה זאת! קדימה
?אנדרואיד, למה אינך עונה
?מה את עושה פה
.קיוויתי שניפגש בפעם האחרונה
?מה עשית לאנדרואיד
האנדרואיד צריכה להיות
.דאגתך האחרונה
אני יכולה לנחש כמעט
.כל מהלך שתעשי
.אינך יכולה לנצח אותי
הו, אינני צריכה לנצח אותך. אני
.רק צריכה לחתוך אותך, פעם
הרעל שמצפה את הלהב
.שלי יעשה את השאר
.מיסאקי, יש לי את ההינע
.תחזרי למעבורת
.כן, הוד מלכותך
?נתקלת בהתנגדות כלשהי
.לא
.טוב
.זהו המפקח קירקן מהרשה"ג
.נא להישאר רגועים
אנו חוקרים פיצוץ שהתרחש
.מחוץ לתחנה
הערכה ראשונית לא חושפת
.נזק מבני לתחנה עצמה
עם זאת, לידיעתכם, נהלי האבטחה
.הופעלו, והתחנה נמצאת כעת בהסגר
,קוד הפעלה דלתא, גולף
.הד, אפס, אפס, תשע
?ארבע
.אנדרואיד, תקשיבי לי
.לקחתי את הינע ההבזק
,לא הייתה לי ברירה
.אבל זה לא חשוב
אני צריך שתצרי קשר עם הצוות
.ותחזירי אותם לספינה מיד
תוך_20 דקות התחנה תושמד. אין
,זמן לעצור את שעומד להתרחש
.אבל יש להם זמן להציל את עצמם
.צרי קשר איתם. כעת
שתיים, שלוש, חמש, שש, אם אתם
.שומעים אותי, עליכם לחזור לספינה
אנדרואיד, זו שתיים. היה
.פיצוץ מחוץ לתחנה
חושבני שאחד מהאחרים כנראה מצא
.את הפצצה וזרק אותה לחלל
זה אולי נכון, אבל אני מאמינה
.שכעת עלול להיות איום נוסף
?למה כוונתך
לארבע יש משהו במקום
.שיהרוס את התחנה
יש לכם פחות מ_20
.דקות להגיע לכאן
?איך את יודעת זאת
.הוא היה על הסיפון
אני מצטערת. הוא השתמש באיזה
.קוד כיבוי שלא הייתי מודעת לו
.הוא לקח את הינע ההבזק
?חרא. האם מישהו אחר שומע זאת
.אנא תגיב
.אני
.זה המפקח קירקן
כבר יש לי אחד מאנשיך. הרשיתי
.לעצמי לשאול את מכשיר הקשר שלו
אינך יורדת מהתחנה. זה יחסוך לנו
.הרבה זמן וצרות אם תסגירי עצמך
אם אתה מקשיב לערוץ הזה אז שמעת
את ההודעה שבדיוק קיבלתי
.מהאנדרואיד של ספינתי
.כן. זה נשמע כמעט משכנע
ראיתי חבר ממשלחת זיירון
.נכנס לאזור המוגבל
.הם כבר פרצו את האבטחה שלך
.את משקרת
.הוא יכול להיות כעת בכל מקום
.תמיכה בחיים. ליבת הכור
לאן היית הולך אם היית
?מנסה להרוס את התחנה
,ובעוד אנו במרדף שווא
?מה את תעשי
תקשיב לי, חייהם של כולם בתחנה
.הזאת נמצאים בידייך
הם צריכים להיות בראש
.סדר העדיפויות שלך
,הנציגים עדיין בהסגר? -כן, אדוני
.אנו מחזיקים אותם באולם הישיבות
.הם מתחילים לאבד סבלנות
.לא אכפת לי
.פורשיה לין נמצאת על התחנה
.כנראה גם בון
.אני רוצה אותם
.כן, אדוני
.תתרחק מהמסוף
.אנא
.זה מוקדם מדי
.התרחק
!עכשיו
!עומס יתר
+
שלוש, חמש, שש, אם אתם
.שומעים אותי, תגיעו לבוזז
.היי, בואי איתי
פרק סיום העונה
www.Wizdom.Org
BA07 תרגם וסנכרן