בפרקים הקודמים בחומר אפל
לא משנה לאן הוא הולך, ומה שהוא
.עושה, זה לא יכול להיות טוב לנו
שיקרת לי, גרמת לי
להשתתף ברצח המוני.
?!מי אתה לעזאזל? ואיפה הוא
...על מה אתה מדבר
.באסה
,יורש העצר של אישידה
.עד שרצחתי את אבי
,לא, לא, אתה לא
.אתה לא הרגת אותו
.בסדר, בואו נעבור על האספקה החדשה
?האם מצאת את החלקים שחיפשת
,לא היו להם מחדשים תחליפיים
אז חשבתי שאולי נסתדר
עם מכלי תחמוצת הליתיום
.האלה במקום
?האם זה כן
.כן
וגם השגתי את משקפי הריתוך האלה
.כי הם גם מעשיים וגם מגניבים
.אם את אומרת
?מה יש לך
.בשר אמיתי, סוף הסוף
.וחבילות חלבון
.אני הולך לשים את זה במקפיא
,גזה, תפרים סטריליים, אנטיביוטיקה
...והגלולות הכחולות האלה
.אלה שלי
?מה זה
.ויסקי
לא היה ברשימה, אבל
.זכרתי בשבילך
?אתה יודע מה היה ברשימה
?מה
.מיץ
.דאגתי לך
?על מה אתה מסתכל
מישהו היה אמור להביא
.זרעים להידרופוניקה
.זה היה ארבע
.ארבע, זו שתיים, תענה בבקשה
?ארבע, איפה אתה
.הוא לא פה
.הוא גם לא בחדרו
.וגם הלהבים שלו נעלמו
?איפה אחי
.אני מצטער, הוד מעלתך
.הוא לא הצליח להגיע
.אני כאן במקומו
.אינני אוהב הפתעות
,אז התנצלותי
.מפני שלא תאהב את זאת
BA07 תרגם וסנכרן
+
חומר אפל
עונה 1, פרק 9
.זרוק את נשקך ותיכנע
.רוב הזמן, הוא פשוט מתחבא ברקע
אינך שם לב אליו עד שהוא מדבר
.או לוקח את הגזר האחרון
אולי בפעם הבאה אנו צריכים
.להשתמש במערכת איתור גוף
זה לא היה מחדל, אני זוכרת
.שהוא חזר מהתחנה
.גם אני, הוא היה פה
ובכן הוא כבר לא, אלא אם
.הוא מסתתר איפשהו
?למה לו להסתתר
,לפעמים אני מתחבאת במערכת האוורור
.כשאני צריכה להיות לבד ולחשוב
.אני מאתרת את מיקום מכשיר הקשר שלו
.זה כאן
?על הספינה
.על הגשר
!מצאתי
,הוא עזב את מכשיר הקשר שלו
.הוא ארז את הציוד שלו
,חבר'ה, אני חושב שזה די ברור
.הוא רצה שנעזוב בלעדיו
?אבל למה, הוא נראה מרוצה כאן
.הוא נראה כלום
את הבחור הזה היה קשה יותר
.לקרוא, מהספר שהוא נתן לי
.הספר הזה קלאסי
.מה שתגיד
החזיר הוא נמושה
.והעכביש יודע כל
.אנו צריכים לחזור בשבילו
בשביל מה, כדי לאשר
?את מה שאנו יודעים כבר
.הוא חייב לנו הסבר
.הוא חייב לנו כלום
אף אחד על הספינה הזאת
.לא חייב דבר לאף אחד
.הוא עזב
.תנו לו ללכת
?מה
.יש משהו שאתם צריכים לדעת
?הוא ממשפחת מלוכה
נסיך, הבא בתור לכס המלוכה עד
.שהואשם ברצח אביו, הקיסר
אבל הוא לא עשה זאת. הם מאשימים
.אותו, אבל זה לא היה הוא
?כמה זמן את כבר יודעת את זה
.זמן מה
לא ניהלנו כרגע שיחה על כנות ואמון
?ולא להסתיר דברים אחד מהשני
.אבל זה היה מידע אישי
.את זה ארבע היה צריך לחלוק
?אז למה אמרת לה
.נו, טוב היא יודעת הכל
.זה פשוט נהדר, ארבע נסיך
,הוא טרוריסט
.עדיין לא הבנו את חלקך
?מה עם כל הסודות
האם יש משהו שמישהו מהנוכחים
?כאן רוצה להתוודות עליו כרגע
.מפני שנגלה במוקדם או במאוחר
?מישהו
,בסדר, בחזרה לנושא הנוכחי
?מה אנו עושים
?אתה צוחק עלי
.זה משנה הכל
.אנו חוזרים
.כעת אתה רוצה לחזור
,כן, אם הוא חף מפשע
,אנו צריכים להיות שם
,כדי לתמוך בו
.זה מה שחברים עושים
ובתמיכה בו, כוונתך להיות שם כשהוא
?חוזר לכס המלוכה כך שתוכל לנצל אותו
כולנו נפיק תועלת מחבר
.כזה שישמור על גבנו
אם כל זה נכון, לא יהיה קל
.לחזור ולקחת את הכתר
.הייתה סיבה לבריחתו
.אחיו החורג יעזור לו
.אחיו החורג כנראה הקיסר כעת
?למה לעזאזל שיעזור
.ארבע תמיד דאג לו כשגדלו
.הם היו קרובים
ובכן אני משער שהמצב
.קצת שונה כעת
.ייתכן שהוא נכנס לצרה צרורה
.וכך גם אנו אם נלך אחריו
.וזו כנראה הסיבה לכך שלא סיפר לנו
.יצרתי קשר עם מנהל תחנת החלל
,בהתאם למחלקת הביטחון שלהם
מישהו המתאים לתיאורו של ארבע עלה על
.ספינת משא בשעות הבוקר המוקדמות
הספינה נמצאת כעת בעל אור, אבל
.ברגע שהיא תרד, אנסה להתקשר
אינך רוצה שאדמם למוות
?לפני הוצאתי להורג
.תאר לעצמך כמה מאוכזבים יהיו כולם
אפילו לא קרוב לכמו
.שהתאכזבתי לראותך מגיע
.חשבתי שאתה יותר חכם מזה
.ואני חשבתי שאחי היה מכובד יותר
.אני מניח שזה עושה אותנו שווים
לא, הוד מעלתך, חוששני שלך יהיה
.הסוף הגרוע ביותר של הצוות
.אתה נשמע כמעט מאוכזב, אקיטה סן
.היה לך כל כך הרבה פוטנציאל
.שוב
!ריו
?למה היססת
.כבר ניצחתי בנקודה
.לא היה צורך להכותו, אבא
?באמת
?מה אתה חושב שאתה לומד כאן
.סיף, אבא
.לא, אתה לומד משמעת
אתה לומד לכבד
.דרכינו והמסורת שלנו
כשתהיה הקיסר ואויביך ימצאו אותך
?חלש ופגיע, אתה חושב שהם יהססו
.אני שונא אותו
.זה נורמלי
.לעיתים קרובות הבוז לאבי גדל
אביך היה אדם גדול, הוא
.שירת את הבית הזה בכבוד
.אבל שלי עריץ
.הוא קטנוני ואכזרי
.אביך אוהב אותך
הוא מכין אותך לקבלת
.הכס יום אחד
אתה צריך להיות חזק
ולא להיכנע לרגשות שלך, כדי
.להוציא ממך את הטוב ביותר
.זמן ללכת
.אני רואה שאתה בודק את איכות הוויסקי
?אז
?מה פסק הדין
.עדיין לא החלטתי
.זה דורש ניתוח מאוד מעמיק
לאנשים על הספינה הזאת
.יש הרגל מגונה לשוטט
?אז, אתה יוצא שוב אחרי הגנרל
נכנסת להרבה צרות כדי
.למצוא אותו, וכמעט תפסת אותו
.אז אני תוהה אם משהו גורם לך לשקול מחדש
?או שמא זה רק גרם לך להיות יותר נחוש
הוא גרם לי להיות שותף למותם
.של אלפים. ורציתי להרוג אותו בגלל זה
.שום דבר אחר לא היה חשוב
.אז איתרתי אותו והוא היה בידי
.לפחות, חשבתי שתפסתי אותו
?אבל אתה יודע מה
.זה לא גרם לי להרגיש טוב יותר
.הזעם עדיין היה שם
.רק... מודחק
?למה כוונתך
,חי, הוא היה המטרה
.מוקד הכעס שלי
,אבל כשחשבתי שהוא מת, ובכן
נותר רק אדם אחד להאשים
.בכל המתים האלה
.הוא רימה אותך
.הרשתי לעצמי להיות מתומרן
.עדיין לא ענית על שאלתי
?אתה תצא אחריו שוב
.בסופו של דבר
,אבל אקח את הזמן
מפני שאני רוצה לוודא
,שאעשה זאת נכון הפעם
,אבל בעיקר בגלל
לעת עתה, אני צריך עוד מישהו
.לשנוא חוץ מעצמי
מצטערת להפריע, אבל סוף סוף הצלחתי
.ליצור קשר עם הקפטן של ספינת משא
?האם ארבע על סיפונה
.כבר לא
,הם הורידו אותו במושבת כרייה לשעבר
.כנראה די מבודדת ושורצת פורעי חוק
?למה לו ללכת לשם
לדברי הקפטן, הנוסע שלו
.דיבר מעט מאוד בדרך
.נשמע כמו הילד שלנו
.בסדר
.תכיני נתיב
.לא יכלת לבחור מקום נידח יותר
טריטוריה עצמאית, בלי
,ממשלה שתוכל לקנות
ואזור כה צפוף, מיוער
אינך יכול להנחית מעבורת
.בקרבת מקום. בחרתי היטב
.ובגלל זה אנו צריכים להגביר את הקצב
.איננו רוצים להיתפס פה לאחר רדת הליל
?מפחד מכמה חיות בר, אקיטה סן
.שחרר את ידיי והחזר לי את להביי
.אני אגן עליך
,ממה שאני שומע על העולם הזה
.חיות בר תהיינה הבעיה הקטנה שלנו
?אז מה יקרה כאשר נגיע לכוכב הלכת
,אם הוא עדיין בחיים
.נמצא אותו ונחזירו
.זו תוכנית מבריקה
האם עשית סיעור מוחות על זה
?או שמא הגית זאת לבד
,מציאתו עשוייה להיות מסובכת
.במיוחד אם אינו רוצה להימצא
נניח, למען הויכוח, נגיד שנצליח
.להשיגו, לא סביר שהוא יחזור איתנו
?אז מה אתה אומר
?שפשוט נשכח אותו
.הוא עזב
.תרצו או לא, זאת החלטתו
.אנשים משנים דעתם כל הזמן
.תראו אותי
.בשלב מסוים, הייתי מוכן לעזוב
,לפחות זה מה שרצית שנחשוב
.עד שהבנת שלאף אחד לא איכפת
למעשה, הסיבה שאני נשאר היא
כדי לראות כמה זמן זה ייקח לכולם
.להבין שאתה מזוייף לגמרי
.לא כל כך הרבה זמן מתברר
!הפסיקו
.קדימה ילד יפה
!אמרתי הפסיקו
?מה לעזאזל חשבתם שניכם
שאלי את החבר שלך, הוא זה
.שהכניס את האגרוף הראשון
.אין לי מה לומר
.הוא שהה בחלל זמן רב מדי
.הוא נהיה מסוחרר מעט
?מה כל כך מרתק
.אני מריצה אבחון מלא
?למה את קוראת את התוצאות
?מוחך הרובוטי אינו מחובר לספינה
הוא מחובר, אבל אני מוצאת שתצפית
.ויזואלית, מגרה תהליכי חשיבה ייחודיים
בדיעבד, זה יכול להיות
.תסמין של מצבי
?איזה מצב
.ליקוי אפשרי בתכנותי
הובא לתשומת לבי שהתנהגותי
,לפעמים חסרת סיבה
.לא טיפוסית לתקני האנדרואיד
.משונה
.כן
בהתחשב בתצפיותיך, איך
?היית מאפיין את התנהגותי
.משונה אומר הכל
כשזה קורה אינני מצליחה
,לזהות את הבעיה
האמצעי היחיד העומד
.לרשותי הוא אתחול מלא
.בטח, תעשי מה שאת צריכה לעשות
.רק רגע
?מה זה אומר אתחול מלא
אתם תמחקו את מאגרי זיכרוני
.ואת מטריקס האישיות הנוכחית
.לא, לא, לא, לא, אין סיכוי
,אז אתה מרוצה מביצועיי
?למרות התנהגותי המשונה
ממש לא. אבל שאהיה ארור אם עליי
.להתחיל מחדש עם רובוט אחר
!זה נחמד מצידו להגיד
.היכנס
.הוא התחיל את זה
.נסה שוב
.הגיע לו
.לא שייך לנושא
?איך זה לא שייך לנושא
,הוא איש צעקן ומגונה
?וכולם יודעים זאת, אז מה
.אולי פשוט נמאס לי
.לא
,אינני קונה את השטויות הגבריות האלה
.אני מצפה לזה ממנו, לא ממך
.אתה יותר חכם מזה
,מה, אני יותר חכם
.אז הייתי צריך לדעת
הוא הטיפש, אז הוא מתחמק מזה
.אני רוצה שנהיה כנים אחד עם השני
?אנו יכולים לעשות זאת, נכון
.בטח
?בטוח
אני יודע למה אימצתי את זהותו של
.ג'ייס קורסו והסתננתי לספינה הזו
.באתי הנה כדי להרוג את שלוש
הרצתי חיפוש נתונים עם המידע הגנטי
.שלי מתרמילי העברה בעצירה האחרונה
.זו התוצאה
.הייתה לי אישה
.והוא הרג אותה
,זה אומר שהוא היה חשוד
.האשמות מעולם לא הוכחו
מכיוון שהם מעולם לא תפסו
.והעמידו אותו לדין
ברור, שהחלטתי לקחת
.את העניין לידיי
?אתה זוכר אותה? אפילו קצת
.לא
?האם זה עושה את ההבדל
.אתה תגיד לי
איך אתה מתאבל על מישהו
?שאינך זוכר
אינני יודע, כל מה שאני יודע
.בוודאות זה שאלו חיי כעת
,לכוד בקופסת המתכת המעופפת הזו
כל הזמן מסתכל מעל הכתפיים
.במנוסה, והוא שם אותי כאן
תרצה או לא, הוא וכל האחרים שעל
.הספינה הזאת, זה כל מה שיש לך
?וכמה זמן עד שנפנה אחד נגד השני
?לפני שמישהו יבגוד בנו
,אמרת בעצמך, לפי חמש
מי שמחק את הזיכרונות שלנו עשה
.זאת מפני שחשבו שאנו מסוכנים
?מה זה אומר
זה אומר שהם רוצים אותנו יפים וצייתנים
כדי שיוכלו לקחת את הספינה, או
.לאסוף את הפרס על ראשינו, או שניהם
.זה היה לפני עידן ועידנים
.כבר הוכחנו שאף אחד לא זוכר
?אז מה את אומרת
?כולנו אנשים חדשים כעת
?התחלה חדשה
?כל אחד זוכה להתחיל מחדש
לפני זמן קצר הסכמת שנוכל
.להשתנות, לפצות על מעשי העבר
...זה היה לפני
?לפני מה
.לפני שגילית שלא היית אחד מאיתנו
,יש אנשים שמשתנים לרע
הנסיבות דוחפות אותם
.לכיוון הזה, אני מבין זאת
.אבל חלק מהאנשים נולדים כך
.והם משקרים, רוצחים, מרמים וגונבים
,והם יבגדו בך, במוקדם או במאוחר
.מפני שזה בטבע שלהם
.שלוש רקוב עד היסוד
.את יודעת שאני צודק
כולנו נוכל לישון טוב יותר
.אם נצמצם את הפסדינו
?אתה לא תשאל אותי
?לשאול אותך מה
.אודות הלילה ההוא
?האם רצחתי את אבי? אינך סקרן
.האמת תצא בסופו של דבר
?למה לחכות
אני מעביר אותך כנדרש. לא
.משנה מה תגיד, זה לא ישנה
?אפילו אם אני חף מפשע
.גם אם תגיד לי שאתה חף מפשע
.דיברתי איתך בלילה ההוא, במסדרון
.היית שיכור, הוד מעלתך, ומאוד כועס
,הייתי צריך ללוותך בחזרה לחדרך
,אבל במקום, נתתי לך ללכת
.והחלטה זו תרדוף אותי עד ליום מותי
.בדיוק גיליתי שאחי נשלח משם
אתה אולי לא תאהב זאת, אבל שליחת
.אחיך משם הייתה הדבר הנכון לעשות
.הוא נהיה הסחת דעת בשבילך
.וכמה אירוני שהוא יושב כעת על הכס
.ואני קוץ בתחת של כולם
אביך תמיד חשש שהפזיזות שלך
.תהיה הנפילה שלך
.לא
.זה היה היותי צפוי
כשהלכתי להתעמת איתו
.באותו הלילה, אבי כבר היה מת
אמי החורגת שיספה את גרונו
.ופשוט חיכתה לי
.אינך נראה מופתע
זה בגלל שאתה חושב שאני שקרן
או בגלל שאני סוף סוף מאשר
,משהו שאתה כבר חשדת
?איזה מהם הוא הנכון
.כפי שאמרתי, הייתי צריך לעצור אותך
.חושבני שאתה מרים משקל כבד מדי
.אתה יודע, אתה ממורמר לאחרונה
.היה לי הרבה על הראש
תראי, אם את מחפשת מישהו לשחק
.איתו, תנסי את האנדרואיד
,אינני כאן כדי לשחק משחקים
.אני כאן כדי ללמוד
.אני רוצה שתלמד אותי איך להילחם
.לא
?למה לא
.לימדת את אחד
.ואני חברת הצוות בדיוק כמוהו
לא, את לא כמונו, ואת לא
.צריכה לרצות להיות כמונו
.יש לך את הזיכרונות שלנו בראשך
את יודעת שאנו כבר חצינו את
.הגבול ואנו לעולם לא נוכל לחזור
.איננו יכולים לבטל את כל הכאב שגרמנו
ולא משנה כמה רחוק או
,מהר נטיס את הספינה הזאת
במוקדם או במאוחר העבר
.הזה הולך לתפוס אותנו
.וכשזה יקרה, יהיה גיהינום לשלם
.אז למד אותי איך להגן על עצמי
?את רוצה לדעת איך להגן על עצמך
.תתרחקי משם
,קחי את חלקך המגיע לך
,תרדי בתחנת החלל הבאה
וקני לעצמך כרטיס לכל
.מקום שאת רוצה
.אבל אינני רוצה ללכת
.אתם חבריי
.לא, אנו לא
אנו סתם חבורה של זרים
.שנקבצו ביחד בגלל הנסיבות
את יודעת כמה מאיתנו
היו קופצים על ההזדמנות
לנטוש את הספינה אם זה אומר שאנו
?יכולים לברוח נקיים וחופשיים
.כל אחד ואחד מאיתנו
.תראי, אני מצטער
.לא התכוונתי לפגוע ברגשותיך
אני פשוט לא רוצה לראותך
.משלמת על הטעויות שלנו
.ובכן, זה כבר מאוחר מדי
,אני כמעט מתתי בשבילכם
בניסיון לחפור את סודותיכם
.מתוך ראשי
וכשהאנדרואיד המטורפת
,ניסתה להרוס את הספינה
היא ניסתה להרוג את
.כולנו, כולל אותי
,אז, לא אכפת לי מה אתה אומר
.אני חברת הצוות הזה
,ואם אינך חושב כך
.אז, אולי אתה צריך ללכת
,העלילה די פשוטה ומסודרת
.אם תשאל אותי
,רצח הקיסר, להאשים אותי
להוציאני מהתמונה
כדי שבנה יוכל
.להשתלט על כס המלוכה
תגיד לי, אקיטה סן, תחושת חובתך
?הצליחה להחניק את הנותר ממצפונך
אתה מדבר על כבוד
,ואמונים לכס המלוכה
אבל כל מה שאתה באמת
,זה שותף לקשר
.בוגד באבי ובכל מה שהוא ייצג
הייתי כמו אבא בשבילך
.בדרכים שהוא מעולם לא היה
,אימנתי אותך, הגנתי עליך
סירבתי להתייאש ממך
גם כאשר קרוב בשרך ודמך
.היה מוכן לעשות זאת
,אז אתה מכיר אותי ותאמין לי כשאומר
.אקח מחדש את כסאי והקושרים ישלמו
.אני צריך את עזרתך, אקיטה סן
לא נעים לי להפריע לכם זוג יונים אוהב
.אבל אתם נראים אבודים
.זה מקום רע ללכת בו לאיבוד
שמי אקיטה מסאיתי, אני כאן
כדי להגשים את חובתי
.כקצין עולמי בבית המשפט של אישידה
האיש הזה הוא פושע מבוקש
ואני מחזיר אותו כדי לתת את הדין. אני מבקש
.מעבר בטוח בשטח שלך, בשם נסיכות זיירון
טוב, כמי שמינה, את עצמו
,למושל חבל הארץ הזה
אצטרך לדחות בכבוד את
,בקשתך למעבר בטוח
ואבקשך למסור את
.חפצי הערך שלכם, לבדיקה
.אתה תפוצה על עזרתך
?הו כן
?כמה יש לך
כלום איתי, אבל ברגע
...שאמסור את האסיר
?אתה תחזור, נכון
.יש לך את המילה שלי
אתה יודע מה, אני מעדיף את
.המגפיים מפוארים שעליך
.תניח את כלי נשקיך
!אנא, יש לי אישה, ילדים
.הם יסתדרו טוב יותר
.חרבך, הוד מעלתך
.היי
יום אחד אני מגרד קערת
דייסת אבקה ולמחרת
אני אוכל שבבי ירקות
מיובשים ככל יכולתי
.ההצלחה היא מתוקה
.ומלוחה
,את יודעת, שכשאני טועם את הירוקים
,יש דגדוג קטן בחלק האחורי של מוחי
כאילו אני מנסה להיזכר
...משהו, אבל אני פשוט
.אני פשוט לא יכול
.זה רק עם הירוקים
.קחי
אני כל הזמן תוהה אולי אם
,פשוט אחשוב מספיק חזק
.או שאוכל הרבה, אולי אזכר
?מה
אינני יודע, זה כמו
ארבע עם הנשק שלו
או שש עם השוד
.או חמש מתקנת דברים
זה הרגל שפשוט
.יש לי, זה כמו אינסטינקט
.זיכרון שרירים
זוהי פעולה שעשית כל כך הרבה פעמים
היא יוצרת זיכרון לטווח ארוך
במוח שלך, כל כך חזק
,כמו טיסה או תיקון או כדומה
.שזה הופך לפעולה אוטומטית
.נכון
אז תגיד לי, כשגילית
,שאחד היה ג'ייס קורסו
?למה שמרת זאת בסוד
.אמרתי לך
.ראיתי הזדמנות, ניצלתי זאת, זהו
?ולא היית מודאג מההשלכות האפשריות
השלכות? החבר'ה מתייחסים
.לסכנות כמו ללחם לבן
.אני מדברת עליך
אתה אפילו לא מחשיב
,שכשכולנו נגלה זאת
?זה יפגע במעמדך בצוות הזה
.אינני חושב שיש לי מעמד
בסדר, כן. שקלתי זאת, אבל
.החלטתי לשחק כנגד כל הסיכויים
,זו הייתה החלטה שגויה
?מה את רוצה שאגיד
.שלמדתי לקח חשוב, בטח
.אין סודות יותר
.אנו צריכים לתת אמון אחד בשני
?באמת
.מפני שאנו מי שאנו
.אנו לא נשתנה
,יותר סביר
.שרק נחזור להרגלינו הישנים
,זיכרונות השרירים
...הריגה, גנבה
?בגידה
,מישהו הרס את הזיכרונות שלנו
כנראה מפני שהם חשבו
.שיהיה קל יותר לטפל בנו
.שיהיה קל יותר להסגיר אותנו
.אחד מאתנו בוגד
?את רוצה לשחק בתהליך של ביעור
.אחריך
.בסדר
.חמש
.מחשבים וגאדג'טים הם הדבר החביב עליה
.עסקות כפולות וקשירת קשר לא כל כך
,שש חשוד ברצח המוני, חף מפשע או לא
כזה גיליון ההרשעות אינו מציע הרבה,
.הזדמנויות להגיע לעסקה
.ארבע, יש לו את עניין האצולה המוזר
אבל הוא יעדיף לגדוע את זרועו
.מלהטיל קלון בעצמו על ידי בגידה בנו
.מה שמותיר אותנו עם שלוש אפשרויות
.אתה, אני, או אחד
.כדאי שנעצור
הדרך היחידה שנגיע בחזרה
לספינה היא אם אני אשא אותך
.ואני מעדיף שלא
.תרשה לי לחבוש את פצעיך
.יש לך את מילתי שלא אנסה לברוח
בניגוד לאחי, המילה שלי
.שווה משהו
אני משרת בכבוד את הקיסר
,כבר זמן רב
הקרבתי וסיכנתי את חיי למען
.בית המשפט של אישידה
אבל זו המשימה הקשה ביותר
.דבר שמעולם לא בקשתי
.הלוואי שהיו שולחים מישהו אחר במקומי
.מישהו אחר היה שוכב שם מת בשלג
.אמת
חלק ממני ציפה בכיליון עיניים
,לראותך שוב
להילחם נגדך בקרב הוגן
.אחרי כל כך הרבה שנות אימונים
?והייתי יריב ראוי לשמו
.תמיד היית
.במיוחד היום
אבל אני בכנות מבקש ממך לחשוב
.שוב על הסכמך עם הירו ולא להגיע
.על זה אנו יכולים להסכים
,אתה מאשים את תמימותך
,ואתה פונה אל מצפוני
אבל לא הצגת את הטיעון
,הכי משכנע שלך
.אני חייב לך את חיי
,שלוש משחתות צי
,ארבעים ושמונה מטוסי קרב
.מעל עשרים ושש אלף הרוגים
התבוסה הצבאית הגדולה
.ביותר בתולדות זיירון
?מה יש לך לומר להגנתך, מפקד
ראיתי הזדמנות להשיג
.יתרון ולקחתי אותה
.אתה פישלת ונכנסת למלכודת
.הייתי פזיז
.אני לוקח אחריות מלאה על מעשיי
האם אפשר שאחד מהגנרלים שלך
?לחץ עליך לעשות מכת מנע
.לא, קוטיי סאמא
.אני שואל אותך שוב, אקיטה סן
האם לא אפשרי שאחד
הגנרלים שלך הגיב בפזיזות
?על התגרות של האויב ובכך הכריח אותך
.לא, קוטיי סאמא
?אתה יודע מה זה אומר
,על כישלוני במילוי חובותיי כקצין
.מוות
.טוב מאוד
אינך משאיר לי ברירה אלא
.להורות על הוצאתך להורג
!לא
.תעשה זאת ותהרוג אדם חף מפשע
?מה אתה עושה כאן, ריו
נוטל את האחריות על ההתקפה
.הכושלת של הצי על פייריון
...לבנך לא היה שום קשר עם
בעודני מעריך את רצונו של המפקד
,המלכותי לגונן עלי מפני זעמך
הריני מזכיר לו בכבוד שכבר
.אינני ילד הזקוק להגנתו
.אני לבדי אשא באחריות לאסון הזה
.אני נתתי את ההוראה לתקוף
.קוטיי סאמא
?אתה
נתת את הפקודה למתקפה
?כוללת על כוחות האויב
אתה תמיד מתלונן על
.חוסר אינסטינקט הרוצח שלי
.הנחתי שתהיה מרוצה
.אקיטה סן, אתה משוחרר
.לא דיברנו על היום ההוא
.אף פעם לא הודיתי לך
.בוצע
.אני חייב לך חוב
.והחוב ישולם
!מפקד
?איפה שאר הכיתה שלך
.מתה
?הפקודות שלך, אדוני
.אני מצטער, הוד מעלתך
.תאסרו את האסיר
.המפקד, החלטתי ללוותך
.יפה עשית
.תודה, בנים. ניקח אותו מכאן
?מי זה אנו
.אני וחבריי החמושים הסובבים אותך
האיש הזה מבוקש על רצח הקיסר
.אישידה ניהאי מנסיכות זיירון
.הוא מוחזר לעולם הבית שלו להישפט
.האיש הזה מבוקש על ספינתנו
.אני מאמין שיש לנו תיקו
!סגן
,זיהינו את הקבוצה כשנחתנו
.עקבנו אחריהם משעזבו את ספינתם
,שש מחכה לנו בבסיס השודדים
.במרחק כשלושים דקות
.זכות ההחלטה היא כבר לא שלי
,אני מאחל לך מזל, הוד מעלתך, אבל דע זאת
,אם דרכינו יצטלבו שוב
,אמלא את חובתי
כקצין של בית המשפט
.המלכותי ואעצור אותך
.אין לי ספק בזה
אקיטה סאן, אני רוצה שתמסור
.הודעה לאחי
.כמובן
.תשמעי, אני יודע שאת בפנים
.רק רציתי להגיד שאני מצטער
.כמובן שאת חלק מהצוות הזה
.הרווחת את מקומך כאן איתנו
.והרווחת את הזכות להחליט בעצמך
.זה לא אומר ששיניתי את דעתי
אני עדיין חושב שעדיף לך
.רחוק מאיתנו ככל האפשר
אבל האמת היא, כשיגיע הזמן
.שתחליטי לעזוב, אתגעגע אלייך, ילדה
.אתגעגע אליך הרבה
.ואני מצטערת שאמרתי, שאתה צריך ללכת
.ושקראתי לך אידיוט מטומטם גדול
?קראת לי אידיוט מטומטם גדול
.מאוחר יותר, כשהייתי לבד בחדרי
.טוב, אני מניח שאני ראוי לכך
.כעת, צאי משם
האנדרואיד אומרת שאנו
במרחק כארבעים דקות
מכוכב עם מפלים, חופים זהובים, ועץ
.פרי כל כך מתוק, שזה יזלוג מעינייך
.כפי שאני רואה זאת, אתה ביתרון של אחד
?אחת, מה
על ספינת המטען, הצלת אותי
.מלהיפלט לחלל, אחד לך
אבל אחר כך שמרתי עליך קצת
.מהמשוגעים הנגועים, זה השווה בינינו
בתחנת החלל ששנינו בערך הצלנו זה
.את זה, אז אפשר היה לקרוא לזה שוויון
וכאשר הרובוט ניסה להטיס אותנו אל השמש
.טוב, אני הצלתי את כולנו, אז אחד לי
,אבל מאוחר יותר אתה הצלת אותי
.אז עוד אחד לך, היינו בשוויון
.ואז היה היום
.לא ניסיתי לצבור נקודות
.אבל אחד לזכותי נשמע לי טוב
עמדנו בצד והסתכלנו איך הוא
.הרג אדם לא חמוש
?הוא לא בדיוק נתן לנו זמן להגיב, נכון
.חוץ מזה, זה היה עניין אישי
לא יכול שלא לתהות איזה מין
.בן אדם החזרנו לספינה איתנו
.היכנס
?אני מפריע
.לא, אני רק עוברת על מערכות ספינה
רציתי להודות לך, זה לא היה
.בסדר מצדי לעזוב בלי הסבר
?למה
?למען האמת
,לא רציתי לערב אף אחד מכם
.לסכן את חייכם בגללי
,בעוד שאני מעריכה זאת, עליך להבין
.לא חזרנו רק בשבילך, חזרנו בשבילנו
.אנו לא רק מכרים, שבאים והולכים
,אנו צריכים להילחם אחד למען רעהו
.אף אחד אחר לא יעשה זאת
אז יום אחד בעזרתכם, אקח את
.מקומי הראוי לי על כס המלכות
,וביום ההוא, אזכור את משפחתי האמיתית
.אחרי שאתחשבן עם הישנה
!?אימא
!עבדת עלי
שלחת אקיטה סן במקומי
.וכעת הוא מת
.מוטב הוא מאשר אתה
,נתתי לריו את המילה שלי
.שאפגוש אותו
הוא הבטיח לספר לי את האמת
.על מה שקרה לאבא
.אנו כבר יודעים, ריו רצח אותו
.לא
הוא טוען שזו הייתה מזימה
.מתוך החצר
?בגיבויו של מי
.הוא לא אמר
הוא היה מוכן לחשוף את פרטי
.העלילה רק כשנפגש פנים אל פנים
?ואתה האמנת לו
.ריו מעולם לא שיקר לי
.נתתי לו את המילה שלי
.הפכת אותי לשקרן
.לא, הבן שלי
.גרמתי לך להיות קיסר
?מה זה היה
?מה קרה
שלוש משחתות ארגוניות
.יצאו ממהירות מעל האור
.תוציאי אותנו מפה
יריית הפתיחה שלהם פגעה
.במנועי העל אור שלנו
.איננו הולכים לשום מקום
BA07 תרגם וסנכרן