בפרקים הקודמים בחומר אפל
www.Wizdom.org
,הפסגה על אי.או.אס_7 תותקף
.התוצאה תהיה מלחמת תאגידים כוללת
.מלחמה משנה הכל
.כעת הכל על בריתות חדשות
טייבור קאלצ'ק. הוא מקבל את
.העבודות, אנו עושים את העבודות
.הו, פורשיה
עם הינע ההבזק, אתה פשוט נעלם
.ממקום אחד, ומופיע במקום אחר
.תני למדענים שלי לחקור זאת
האנדרואיד חושבת שמדעני
.האישידה התעסקו עם זה
?שרה
.זו אני, חמש
+
?מה המצב, רב"ט
.ספינה בדיוק יצאה ממע"א
.זו התגבורת
.סוף סוף הגיעה
.זו לא התגבורת, המפקד
הלוויינים מאשרים שזו
.ספינה של תאגיד פארוס
.קוד כחול
.תינעל על מיקומם
.ננעל, אדוני... נעול
.הכן את הטילים והתותחים ההיקפיים
.הטילים והתותחים ההיקפיים מוכנים
.ממתין לפקודתך
.תתקשר לספינה
.כן אדוני
.דבר, המפקד
מדבר קפטן לארס דארו, מפקד כוח
.הביטחון של קפאוס_5
זוהי מושבת טראגוט. נוכחותכם פה
.היא הפרה של החוק הבין כוכבי
,היסוגו אל מחוץ לתחום שיפוטנו
.או שאו בתוצאות
.הם מפעילים את נשקם
,הפעל נהלי הגנה
.היכונו למתקפה אווירית
.הם שיגרו טיל אטומי
?מה זה
ספינה אחרת בדיוק יצאה
.ממע"א ופתחה באש
?על הספינה של תאגיד פארוס
.על הטיל האטומי
.הטיל האטומי יורט ונהרס
.הספינות מחליפות אש
.ספינת פארוס קפצה למע"א
.היא נעלמה
.תתקשר לספינה השנייה
.קפאוס_5, זו הרזא
.אין בעד מה
BA07 תרגם וסנכרן
חומר אפל
עונה 3 פרק 3
ברוכים הבאים למהפכה
קיבלנו הודעה שתאגיד פארוס
התחיל לתקוף את נכסי יריביו
במושבות החיצוניות. הבנתי שזה
.רק עניין של זמן עד שיגיע תורנו
ובכן, למזלך, היינו באזור
.כשהם תקפו
ולמה אנו חייבים את
?התערבותך בזמן, רזא
.מזל
.למעשה אנו פה כדי לאסוף חבר
?חבר
.טייבור קאלצ'ק
הוא היה עם קבוצה שמצאה
.פה מקלט לאחרונה
כן, קבלנו קבוצה גדולה של
.פליטים לפני כמה שבועות
נהדר. אנו שולחים מעבורת
.לאסוף אותו
.חוששני שזה בלתי אפשרי, רזא
?למה לא
המושבה בהסגר, עד להגעתה
.של התגבורת הצבאית
בעוד שאני מעריכה את
,רצונך לשמור על השלום
אני מקווה שתוכל להעריך
.את רצוני להציל חבר
בטיחותו של חברך מובטחת
.עד שהסגר יבוטל
,כשאמרתי שאנו שולחים מעבורת
.לא ביקשתי רשות
במושבה הזו יש לטראגוט
.בתי חרושת לתחמושת
,אם הוא אומר את האמת
.ויש לו, זה שווה בדיקה
אם הוא אומר את האמת. הבחור
.הזה ממזר גנב וסתגלן להפליא
.כן, כן
?שלום
אפשר פשוט לדלג לחלק שבו אתם
?יוצאים מהמסתור וקופצים עלינו
.הנה, זה טוב יותר
?מה רצונכם
.אנו פה לאסוף חבר
?אתם עם טראגוט
.לא, אנו לא
אז איך הגעתם לפה? אתה אומר
?שההגנה פשוט נתנה לכם לטוס לפה
.לא נתנו להם ברירה
.אתה משקר
היי, הרגע הצלנו את
,התחת של כולכם
ביירוט טיל אטומי לפני שמחק
.את המושבה הזו
.חכו, תפסיקו, המתינו
.זה בסדר, הם איתי
?פורשיה
.תודה שבאת לאסוף אותי
.אתה לא טייבור
.לא עדיין לא
.אה, נכון, עניין השכחה
.טייבור סיפר לי
אדריאן מארו, עוזרו
.לשעבר של טייבור
...לשעבר? אתה מתכוון שטייבור
,כן, נעלם. מיד עם פרוץ המלחמה
.פדה את חסכונותיו, ופשוט נעלם
.השאיר לי ד"ש, את מקומו
?ואת רשימת אנשי הקשר שלו
.כן
מובן שהמסר שקבלת לא היה
.ממנו. אני שלחתי אותו
אבל חשבתי שאסביר
.לך כשתגיעי לפה
.טוב, תתחיל להסביר
,טוב, טייבור נעלם
.אז השתלטתי על העסק שלו
הייתי השוליה שלו. כעת אני
.המפעיל החדש שלך
?אז באנו כל הדרך בשבילך
?באמת
,ובכן, הצלתם את חייהם
.יש גם זאת
?חברים שלך
חברים? אתה אומר לי
?שאינך מזהה מי הם
,הם הכי אכזריים והכי קטלניים
,הכי ידועים לשמצה בגלקסיה הזו
...המסוכנים ביותר
.כן
...הכי נבזיים
.וואו
?מצטער, יותר מדי
.בסדר. אנו הצוות של הרזא
?הרזא
?למה לא אמרתם
.בואו, נזמין אתכם למשקה
.מרשים
?מתי תסיימי את האקדמיה
.בשנה הבאה
.תחזרי אלי כשתסיימי את לימודייך
ייתכן שיהיה מקום בשבילך
.במשמר המלכותי שלי
.כן, הוד מלכותך, לכבוד יהיה לי
?טקו, באת להתאמן קצת
סייפות היא הדבר היחיד שאינני
.יכול ללמדך, הוד מלכותך
?איפה האן שיריקן
.מחוץ לעולם
.היא נפגשת עם הגנרל קאיוס
בכבוד רב, תפקידה של מיסאקי אינו
.לתווך בינך לבין הגנרלים שלך
,חובתה פה, בחצר המלך
.להגן על הקיסר שלה
הקיסר שלה בהחלט מסוגל
.להגן על עצמו
...חוץ מזה, היעדרותה הזמנית
.עדיפה לשנינו
.אתה יודע, אתה מפתיע אותי
.חשבתי שתהיה מרוצה
כלומר, ברור שאין אהבה
.יתרה בין שניכם
מיסאקי ואני חלוקים בדעותינו
,בנושאים רבים
אבל אם יש דבר אחד שאנו
,יכולים להסכים עליו
.זה רצוננו לתמוך בשלטונך
.טקו, תמיד דיפלומט
שמעתי על אובדן מתקן המחקר
.שלנו והינע ההבזק
.חבריך לשעבר פגעו בנו קשות
.כן
...ואני בתהליך
.של תכנון תגובתי
כן, הספינה שלנו בסופו של דבר
.הצליחה להגיע לכוכב הלכת הזה
בקושי יצאתי עם כמה פריטים
.אישיים של טייבור והבגדים שעלי
אני מדמיין, או שמא
?עוקבים אחרינו
?למה כוונתך
.לא, זה לא דמיונך
.אלו עינייך הארורות
.היכרויות הן בסדר
.זו שומרת ראשי, סולארה שוקלי
?מה
?שומרת ראש
למה חתיכת פוץ קטן כמוך
?צריך שומרת ראש
פוצים קטנים בעבודה הזה
.זקוקים להם יותר מכל
.טוב, הנה העסקה
לעובדים האלה נמאס מתנאי
.העבודה הנוראים שלהם
טראוגוט כמעט נטשה את המתקן
,ואת השומרים המוצבים פה
,כי הם עסוקים מדי במלחמה
אז שכנעתי את העובדים
.לנצל את המצב ולהכריז על עצמאותם
?למה
ובכן, כדי שיוכלו להשתחרר מעול
.הדיכוי, ולטעום את טעם החירות
?מה יוצא לך
הו, עמלה של 10% על רווחים
.עתידיים כנציג האיגוד שלהם
.אתה יודע, אתה עורך שולחן די טוב
...טוב
זה היה בתפעולה של טראוגוט
.יותר מ 30 שנה
,הרבה שעות נוספות, שכר נמוך
.תנאי עבודה לא בטוחים
,אבל אנו עושים הרבה רעש לאחרונה
.ושומרי טראוגוט לא אוהבים זאת
.הם נעשים עצבניים
.הם הגיעו לפה לפני כמה ימים
הם ניסו לעצור את זם על פעילות
.אנטי תאגידית. לא נתנו להם
,הם מסתתרים בבסיס חיל המצב
.בערך ארבעה קליקים מפה
לנו יש את האנשים, אבל להם
.יש יותר נשק, וזו הבעיה
.לא תהיה אם לא תתקפו אותם
,הם מהווים סכנה לזם
.לכולנו, כל עוד הם פה
,עדיף להיזהר מאשר להצטער
.אני אומרת
אין שום דבר בטוח בלהתחיל
.קרב עם אויב חזק יותר
...ובכן, בזה
.אולי תוכלו לעזור לנו
לעזור לנו להוציא את חיל
.המצב עם המעבורת שלכם
?למה שלא נחכה ונראה
.זה לא המאבק שלנו
...אה, מה שהיא מתכוונת זה
איננו נלחמים את הקרב
.שלך במקומך
?למה שלא ניתן לשניכם זמן
.אינני מתחייבת לזה
,אינני אומר שנתחייב
אבל בואי לא נוריד עדיין
.כלום מהשולחן
.איננו הולכים בדרך הזאת
אבל זה בדיוק מה שכבר דיברנו
.עליו, לעזור לאנשים במצבים כאלה
לא, זה מה שאתה דיברת, מעולם
לא אמרתי שאני מוכנה להתערב
בסכסוך על שטח שאין
.לו כל קשר אלינו
בסדר. אני דברתי, אבל
.נראה שאת הקשבת
,זו הזדמנות... לעזור
.לעשות את הדבר הנכון
?ואז מה
?לראות זאת מתפוצץ בפרצופינו שוב
.אנו גיבורים גרועים
.בסדר
אם אנו מחפשים משהו
?תכליתי, איך זה
המושבות שנעזור להן כעת יוכלו
.לעזור לנו בעתיד, אם נצטרך אותם
.אספקה, מידע, מקלט בטוח
.במקרה זה, תחמושת
זה מסוכן, כן, אבל זו החלטה
.נכונה, ואת יודעת זאת
?מה לעזאזל
.הוא מת
.אלוהים אדירים
+
.אמרנו להם שהציוד הזה לא בטוח
ביקשנו מהם שיפור
.בטיחותו, והם סירבו
.כלומר, אפשר היה למנוע זאת
שטויות! אתם חושבים
?שזו הייתה תאונה
.מישהו הטמין חומרי נפץ
.טראגוט חיפש את זם
.ובכן, הם תפסו אותו
.הממזרים הטראגוטים האלה
אינכם יודעים בוודאות
.שאלה היו הם
?מי עוד יכל להיות
,הם באו בשביל זם
וכשהבינו שאינם יכולים
.לקחתו בחיים, הרגו אותו
.אינך חושבת בהיגיון
.אה, לא
בשבועיים האחרונים, זה כל מה
.שעשינו. כעת הגיע הזמן לפעולה
אינכם מוכנים למאבק הזה. חסר
.לכם נשק. אמרתם בעצמכם
.אמרתי היי
.אם תמשיכו בזה, עוד מכם ימותו
.זו עובדה
?אז מה אתה מצפה שנעשה
?שנמתין שיכו בנו שוב
.לא
תמצאו דרך לסיים זאת
.בלי שפיכות דמים
ונתעלם מהעובדה שהם
?הרגו שלושה משלנו
?מה אתה רוצה
?נקמה או חופש
מפני שאני יכול לעזור לך להשיג
.אחד, אבל לא את שניהם
?אז מה אתה מציע לעשות
.לכו לדבר איתם
,אתה אומר לנו ללכת לשם
,לסמוך עליהם שלא ירו בנו מיד
?ונקווה שהם מוכנים לדבר
.לא אתם
.אני
.זה מספיק
.אינני חמוש
.אני פה רק כדי לדבר
.בטח
צוות הרזא, עצרו רק
.כדי לאסוף חבר
היינו צריכים לפוצץ אותכם מהשמים
.כשהייתה לנו הזדמנות
.תראה, אני פה כדי לעזור
.בטח
אם תרצה להודות או לא אתה
.וצוות האבטחה שלך דפוקים
.הפועלים נגדכם
אתם בנחיתות מספרית, ובטח כבר
.הבנת שתגבורת לא תגיע
.אפשר לפתור זאת בשתי דרכים
אתה יכול להתחפר בעמדתך
,ולהילחם למען התאגיד שנטש אותך
,או שאתה יכול לתת לי לדבר
.ולעזור להגיע להסדר
.אף אחד לא נלחם. אף אחד לא מת
.אתם זוכים לחזור הביתה למשפחותיכם
כך או כך, המושבה הזו
,מכריזה על עצמאותה
ואין שום דבר שתוכל
.לעשות כדי לשנות זאת
.תחפש עליו נשק
?רזא, זו שתיים. את שם
.כן, שתיים
.אנו נתעכב, אבל נקווה שלא הרבה
איך הולך למעלה? התקדמת
?בתיקון הינע ההבזק
לא, חוששני שלא. נגרם לו נזק
.נרחב. ייתכן שאינו בר תיקון
.לעזאזל
הרצתי אבחון כללי
.כשגיליתי משהו מוזר
?מה זאת אומרת
חלק ממסד הנתונים
.של הספינה ננעל
?למה
,אינני בטוחה
אבל אני מריצה תוכנת פיצוח
.בניסיון לכפות גישה
?את חושבת שזה וירוס נוסף
.לא
למעשה, נראה כי הוא בודד במכוון
.מהתוכנות הרגישות של הספינה
?אז מה את אומרת
?מישהו עשה זאת בכוונה
...כן
מישהו עם קודי גישה למסד
.הנתונים של ספינתנו
.זה היה אחד מאתנו
+
היה פיצוץ. שלושה פועלים
.נהרגו, זם ביניהם
?והם חושבים שאנו עשינו זאת
.ניסיתם לעצור אותו, ונכשלתם
.זה לא אומר שרצינו אותו מת
הוא היה מנהיגם. רצית
.אותו מחוץ לתמונה
אנו נציגי האבטחה. תפקידנו
,להגן על נכסי טראוגוט
וזה כולל את העובדים. איננו
,רוצים להתחיל בשום דבר
אבל אם הם יתקפו אותנו, אתה
.יכול להיות בטוח שנהיה מוכנים
,לטראוגוט לא אכפת ממך
.או מהמושבה הארורה הזאת
.לעזאזל, שכח מהתגבורות
.הם אפילו לא טרחו לחלץ אתכם
.זה כבר לא הקרב שלך
והעובדים נתנו לך את הכוח
?לעשות עסקה בשמם
.אנו יכולים לאכוף כל הסכם שנעשה
?אנו
.אני והספינה שלי
אתה מסכים להניח את נשקך
ולעזוב, ואנו נבטיח לך מעבר
בטוח מהכוכב הזה אל תחנת
.החלל הקרובה ביותר
?טוב, ומה עם הפיצוץ
,אם הם משוכנעים שעשינו זאת
אתה חושב שהם פשוט
?יתנו לנו ללכת
.תן לי לדאוג לגבי זה
+
.איננו יכולים להניח לזה
.אנו חייבים לענות, דם בדם
תעשי זאת, וזה
.יסתיים רע לכולם
?אז מה את מציעה שנעשה
?לשכוח את מתינו
?את מדיניות החברה
תבעי את עצמאותכם, אך עשי
.זאת ללא שפיכות דמים
תפגיני חמלה כעת, כך שכאשר
,תסתיים המלחמה הזו
סביר יותר שהם יחפשו
.פתרון לא אלים
ובאילו מציאות יטרח תאגיד
?לנהל משא ומתן עם מושבה
במציאות שבה המושבה מגובה על ידי
.שתי תריסרי מושבות עצמאיות אחרות
,הראי שאת יכולה לשלוט באופן הוגן
והם יצטרכו לעבור דרך ארוכה כדי
לשכנע את האחרים, כמו הרשה"ג
,או ליגת העולמות העצמאיים
.שמגיעה לך טלטלה רצינית
.בסדר
נראה איך חברך יסתדר עם
.המשמר של טראוגוט
אבל מישהו... מישהו
.צריך לשלם על זה
.והם ישלמו, אבל לא בחייהם
.בסדר
.כעת צריך לשכנע את שאר אנשיי
?מה
?איפה טורנס
אז אתה חושב שתוכל
?למכור זאת לעובדים
כן. בטוחני שאוכל לשכנעם
.שזו אפשרותם הטובה ביותר
.אני חייב לומר, אתה מפתיע אותי
,המוניטין שלך אולי הולך לפניך
.אבל זה רחוק מאוד מהמציאות
.אתה אדם טוב
.לא, אני אדם שיש לו ימים טובים
היי, אם כל זה יסתדר, אחרי
...שהמלחמה תגמר, ברצוני לקנות לך
!אש
!רוצו
!אליי! כעת
!כעת! זוזו
!לסגת
!קום
!זוזו
!קדימה
ידעתי שלא היינו צריכים
.לבטוח בך
+
.בן זונה שכמוך
.התרחקו
.אני צריכה שתרגיע את חברתך
בדרך כלל היא זו שמרגיעה
.אותי, אז זה מצב חדש
.הם רצחו את החברים שלנו
?חשבת ברצינות שנשכח מזה
.סיכנת את אחד מאנשי צוותי
הוא הסתכן בכך שהלך לשם
וניסה להגיע לעסקה עם
.הממזרים האלה
.בסדר, כולכם הנמיכו את נשקכם
!עכשיו
,את מופיעה משום מקום
.ומתחילה לומר לנו מה לעשות
,אין לך מושג מה עברנו
מסכנים את התחת שלנו למען
.התאגיד תמורת שכר מינימום
?מה את יודעת על זה, אה
.בסדר, טורנס, תירגע
כן, לא, אתה צודק. איננו
,יודעים מה עבר עליכם
אבל אנו יודעים כיצד להתמודד
.עם טראגוט ודומיו
מצאנו לכם מוצא, דרך
להשיג את עצמאותכם
אולי מבלי שתצטרכו להתמודד
.עם פעולות תגמול
היית צריך להקשיב לנו... כעת
.עליי לנקות את הבלגן שלך
?השתגעת
?אתה חושב שעבדתי עליכם
.אתה אומר שאנשייך פשוט חיכו בחוץ
.אלה לא היו אנשיי
,אדם טוב מת
.כי בטח בך
.לא היה לי שום קשר לזה
.חזור שנית
!חזור שנית
תגיד לי איך לא היה לך שום קשר
,לזה. שכנע אותי, כי אם לא
!אתקע כדור בראשך, ואגמור אותך
?למה לעבור את כל הצרות
,יכולתי פשוט להיכנס למעבורת שלי
ולהחריב את המקום הזה עד היסוד
.עם כמה טילים מכוונים היטב
תחשוב על זה, זה היה התרחיש
.הטוב ביותר עבור העובדים האלה
הם מקבלים את עצמאותם ואת צוות
.הרזא הידוע לשמצה כנציגם
.לא רימיתי אתכם
.לא ידעתי
.טוב, אז צר לי גם עלייך
?למה
...כי כעת נגיב
.ואתה תעזור לנו
אולי כדאי שתנסי קודם
.לדבר איתם
שש הוא הדובר. אם הוא
,לא שכנע אותם עד כה
.שום דבר שנגיד לא ישנה דבר
הוא צודק. תרצו או לא, דחקו אותנו
.לפינה. אנו צריכים להתעקש בנושא
אה, אז מי הולך לעשות
?את ביקור הבית הזה
.אני ושלוש
.אני רוצה לעזור
ותעזרי, בלהישאר פה
.ולהשגיח על הדברים
ודאי שאף אחד לא יעשה משהו
.טיפשי. ותזהירי אותנו אם הם ינסו
.אני אשאר פה ואגבה את הילדה
?הילדה
.ה... הצעירה יותר
.אני באה איתכם
...עד כמה שאני מעריכה את ההצעה
אם את מתכננת להשתלט על חיל
.המצב, תצטרכי אדם נוסף
.את רק תפריעי
,אני יוצאת הכוחות מיוחדים
.מבצעים חשאיים, אס.די.סי
.כוחות ההגנה של סטלר
?באמת
.כן, באמת
.זה היה בקורות חיי
?קראת את קורות חיי, נכון
.רפרפתי
.בחייך, זה היה ארוך מאוד
.אינך חייבת לעשות זאת
אני רוצה לעזור לכם
.להציל את חברכם
ואני חייבת להראות
...לבחור הזה, אז
+
?איפה לעזאזל כל השומרים
.אינני אוהבת זאת
.תיקחו את המסדרון הזה
.אין התנגדות
.שום דבר פה
?אתם במקום
.כן
.בשלוש
!אחת, שתיים, שלוש
...שש
!חכו
+
.היי, הנה את
.כן, התבקשתי להשגיח על המצב
המקום הזה הוא נקודת
.התצפית הטובה ביותר
?אז מה הסיפור שלך
?למה כוונתך
את, מה? בת 16? מסתובבת עם שכירי
.החרב המפורסמים ביותר בגלקסיה
.איך הגעת לזה
.התגנבתי לספינתם
,בסדר, אבל כשמצאו אותך
?למה הם השאירו אותך
...למה הם לא פשוט
?זרקו אותי לחלל
...אינני יודעת, אבל
.אני אחת מהם כעת
.אינני בטוח שזה דבר טוב
...ממה שאני שומע, הם לא בדיוק
?לא בדיוק מה
,לדברי טייבור, הם הכנסה נהדרת
.אבל קצת הפכפכים. כן
כמה זמן היה טייבור
?איש הקשר שלהם
.ובכן, הוא ייצג את הצוות המקורי
?הצוות המקורי
.כן
.בון, ריו, שרייק וג'ספר
?חכה, שרייק וג'ספר
?מה קרה להם
אינני בטוח, אבל חושבני
.שפורשיה קרתה להם
?מה זה היה
?שתיים, את שם
שלוש, זו חמש. אתה
?יכול לשמוע אותי
.קדימה, קדימה. על הברכיים
.תראי
.לעזאזל
!תושיב אותם במעגל
!את כולם. קדימה
?שתיים, שלוש, אתם שם? ענו
.קדימה! על הברכיים
.זה קורה. הם משתלטים על המתקן
.אל תדאג. אנו בדרך
.קיבלתי
!אל תזוז
?יש לך אקדח
.לא, אין לי אקדח
לא חשבתי שאצטרך, מפני
.שיש לי שומרת ראש
?חמש, את שם
.כן, אני פה
.מה קורה? שמענו פיצוץ
.כולנו בסדר. אנו כמעט במיקומך
.היזהרו
?למה? מה קורה
.שומרי טראגוט השתלטו על המתקן
.אדריאן ואני נמצאים במפלס השני
.הם עדיין לא הבחינו בנו
.אנו יכולים לראות הכל מפה
.טוב, אני צריכה פרטים
?מה בדיוק קורה? מי איפה
.בסדר, הקשיבו
,טראגוט שוב האחראי
.אז הדברים יהיו שונים פה
,אתם למעשה אסירים
,עד להגעת התגבורות
,אתם תאכלו כשנגיד לכם
.תישנו כשנגיד לכם
!אתם תעשו מה שנגיד לכם
?מה אם הם לא יבואו
?מה זה
?מה אם התגבורות שלך לא יבואו
אז יהיה לך הרבה זמן
.להתרגל לדברים
החרמנו את נשקכם. אנו צריכים
.לדעת אם אתם מסתירים עוד
אנו גם רוצים לדעת מי אחראי
.על התקפת חיל המצב שלנו
נגיד לך תמורת זהותו של מי שהטמין
.את חומרי הנפץ שהרגו את אנשינו
.את לא במצב להציע הצעות
.אני רוצה שמות
.מישהו ייענש
.באותה מידה כמו חבורת האשמים
!שמות
.אף אחד לא ייענש
.אף אחד אחר לא ימות היום
.הניחו את נשקכם. זה נגמר
כן, ועוד איך שזה נגמר. רד
.על הברכיים עם כל השאר
.לא
?מה זה
.הוא אמר לא
.הניחו את נשקכם
?ואז מה
.התכוונתי למה שאמרתי
.אנא אל תעשה אותי שקרן
.עשו זאת. עשו זאת
?אתה רציני
.רדו על הברכיים
!ידיים על העורף. עכשיו
+
?החלטתם משהו
.כן
,נשלח אותם בספינת האספקה הבאה
נארגן עם השלטונות שיאספו אותם
.בתחנה הקרובה ביותר
.ונעביר את החקירה לרשה"ג
?את בטוחה שברצונך לעשות זאת
למה כוונתך? מישהו חייב
.להיות האחראי לפיצוץ הזה
אני יודעת שהשומרים מכחישים
...כל מעורבות כעת, אבל
.אינני חושב שהם עשו זאת
?מה לעזאזל אתה אומר
?זה היה אחד מאנשיי
אה, מישהו רצה את הסכסוך הזה
.והוא הצליח
?אבל למה
.הקשיבו, יש לי חדשות עבורכם
אתם כבר לא צריכים לדאוג
.בגלל תאגיד טראוגוט
,קיבלנו את הודעתכם
.ואנו פה כדי לעזור
.הם קוראים לי הגנרל
.ברוכים הבאים למהפכה
+
?מה לעזאזל אתה עושה פה
.שלום, גריף
.עבר הרבה זמן
.אל תקשיבו לאיש הזה
.הוא שקרן ורוצח המונים
הוא אחראי למותם של_10,000
אזרחים חפים מפשע
.בתחנת החלל היידום_12
ובכן, אינני האחראי היחיד על אותה
,ההתקפה. אבל אינני מכחיש זאת
כי אותם אזרחים לא
.היו תמימים כל כך
הם היו שותפים בממשל
התומך באי שוויון
ומעדיף את זכויות התאגיד
.על פני זכויות העובדים
...וכן
,שפכתי דם
,ואין לי שום חרטה
,כי אני נלחם למען החלשים
,חסרי הגנה
.המקופחים
.אני נלחם למען המדוכאים
.ואני אלחם למענכם
.אינך שייך לפה
.הוזמנתי
?על ידי מי
.על ידי
הוא עזר למושבות אחרות לקבל את
.עצמאותן, ויעשה אותו הדבר עבורנו
.אתם קמתם נגד תאגיד
.זה דורש אומץ
אבל תצטרכו הרבה יותר מזה
.אם תשרדו את מה שבא
תצטרכו ארגון, מנהיגות. זה
.משהו שאני יכול לתת לכם
.אל תקבלו את הצעתו
.סרבו לו
?איך אתה יכול לבקש זאת ממני
.אנשיי זקוקים לעזרה
?על מי נסמוך כשתעזבו
.בוא. זה הזמן ללכת
יכולתך לבנות מבנים
.וירטואליים מרשימה
היא מבוזבזת על העיצוב
.הפשטני הזה
?אינך מסכימה
אני יכולה לחוש שנוכחותך היא
.משהו שמעבר לתוכנה פשוטה
.את מורכבת
.קיוויתי שנוכל לדבר
אני יכולה לעזוב, אבל
.את יודעת שאחזור
,כעת, שאנו יודעים שאת פה
.נמצא אותך... בסופו של דבר
.אני מכירה אותך
.כן, את מכירה
.שלום, אנדרואיד
?אתה שם
.אתה יכול לשמוע אותי? אנא
?דלה
.אתם חייבים לחזור
?מה קורה
.הגנרל
...הוא מרכז את השבויים והוא ג
.אינני יודעת
.חכה, שש. חכה
!שש
זה המחיר שישולם על ניסיון
.לקחת את החופש שלנו
.תראו, תראו, מדברים על השטן
הוא ואנשיו זרים. הם עובדים
.כשכירי חרב בשביל התאגידים
נראה שהם חושבים שהם
יכולים לבוא לפה
ולהגיד לכם מה
.הכי טוב בשבילכם
כעת תראו להם
.שאתם איתנו כעת
!פחדנים
,אתה יכול לא להסכים עם דרכיי
אבל אתה חייב להודות
שאני הסיכוי הטוב ביותר
.שיש לאנשים האלה לשרוד
...אז אל תתחיל
.זרקו אותם
.שמעתם אותו
!עכשיו
?אז מה כעת
.כעת אתם חוזרים לספינה ועוזבים
אתה מתכוון שאנו חוזרים
?לספינתנו, לא
.איננו משאירים אותך מאחור
אל תחשבו על זה כמו
.לנטוש אותי מאחור
תחשבו על זה כמו על לשחרר
.אותי כדי שאתקדם
?אתה רציני
,האנשים האלה צריכים הכוונה
.מנהיגות
ואני דברתי על רצון לעשות משהו
.שיעשה שינוי והנה ההזדמנות שלי
.ישנן דרכים אחרות לעזור
.את צודקת
,הרזא יכולה לחולל את השינוי
...את יודעת, להיות
להיות סמל של תקווה
.לאנשים האלה ואחרים כמוהם
אני אאפשר להם לדעת שיש להם
.בעל ברית חזק שתומך בהם
.אבל אינך צריכה אותי בשביל זה
,הם צריכים אותי יותר
.כלומר, אם הם ירצו אותי
.לכבוד יהיה לנו
.אז סיכמנו
.אם אתה בטוח לגבי זה
.כן
.אנו נבוא לבקרך
.חסר לכם שלא
.אני מניח שאני האדם האחרון שעומד
.תעשה משהו טוב
.כן
.אתגעגע אליך
.גם אני אתגעגע אליך
.אבל את יודעת איפה למצוא אותי
.הישארי חזקה ותשגיחי עליהם
.אעשה זאת
?בסדר, לאן
?למה את מתכוונת
?איפה נוריד אתכם
למעשה, קיווינו שאולי נוכל
.להישאר איתכם לזמן מה
?אתה רוצה להישאר פה על ספינתנו
זה... זה לא כאילו שנהיה אוכלי
.חינם. סולארה די שימושית
וברור, שאתם יודעים מה
.אני מביא לשולחן
?אנו יודעים
מי יודע מה קרה לטייבור? אולי
.לא נראה אותו שוב לעולם
אבל לעת עתה, אני
.מנהל את לקוחותיו
.יש לי את כל אנשי הקשר שלו
.ורבים מהרגליו המטרידים
.איננו יכולים פשוט לזרוק אותם
.ברור שאנו יכולים
אינכם יודעים איך זה שם בחוץ עם
.המלחמה הזאת. זה לא בטוח
.תאמין לי, גם פה לא בטוח
זה יהיה רק לזמן קצר, עד
.שנוכל לחזור על הרגליים
.לא
בסדר, אתם יכולים להישאר
...לעת עתה
.אבל הוא באחריותך
.תרחיקי אותו מצרות
?חמש
?יש לך רגע
.אין לי חשק לדבר כעת
.זה לא על שש
.זה על מישהו אחר
+
?את אומרת ששרה חיה
.אה, כן ולא
כשתא ההקפאה שלה שבק, הצלחתי
.להציל את תודעתה הדיגיטלית
,בכל פעם שאתה נכנס לשינה עמוקה
התודעה שלך מועלית דיגיטלית
למסד נתונים שנועד לשמור
,את המוח מגורה ופעיל
.ולמנוע מהמוח להתנוון לאורך זמן
זה יורד בחזרה כחלק
.מתהליך ההחייאה
אז במקום להוריד את תודעתה
,הדיגיטלית בחזרה לגופה הגוסס
העברת אותה למסד הנתונים
?של הספינה
לא בהתחלה. לא ידעתי איך. שמרתי
.אותה על התקן אחסון נפרד
ורק לאחרונה הצלחתי למצוא
.דרך להעלותה למחשב
?למה לא סיפרת לנו זאת קודם
מפני שלא ידעתי אם זה יעבוד, ולא
.רציתי להפיח תקוות שווא באף אחד
אז את אומרת ששרה חיה
?כתוכנית מחשב
.ובכן, זה הרבה יותר מסובך מזה
היא מודעת חלקית למסד
,הנתונים של ספינתנו
אבל היא יצרה לעצמה מציאות
.ווירטואלית בתוכו
אתה יכול להתחבר בקשר עצבי
.לעולמה, לבקר אותה אם תרצה
.אני יודעת שהיא רוצה לראותך
.אני מצטערת
,אתם אימת הגלקסיה הזו
...הכי מפחידים ומאיימים
,שכירי חרב, ציידי ראשים
,חיילים מקצועיים, מתנקשים
.הכי טובים במה שאתם עושים
המשימה שלכם כפולה. תחזירו את
.מה ששלי, וחסלו את צוות הרזא
BA07 תרגם וסנכרן
www.Wizdom.org