...בפרקים הקודמים
,כולנו התעוררנו בדיוק כמוך
אין לנו מושג מי אנחנו
.או איך הגענו לכאן
האמת היא שאנחנו
.חבורה של שכירי חרב חסרי חיים
את רוצה שאחד מאיתנו יצא לשם
?בסערת הקרינה הקטלנית
.נראה שהתמקדו בזכרונות שלכם
.אז מישהו כאן מחק את הזיכרונות שלנו
.אני מחפש ספינה שנקראת הרזא
?מה שמך
.קורסו
.ג'ייס קורסו
אנחנו יכולים לבלות קצת זמן איכות
.להכיר אחד את השני
.אני חושבת שהחיים שלנו מסובכים מספיק עכשיו
?אתה לא חושב
.כמובן
,אני אקנה לעצמי זוג משקפיים
כפפות עבודה, וחותך פלזמה חדש
.עם ראש קארביד מסתובב
.את תחתכי לעצמך את הידיים, ילדה
?מה אתה תקנה
.ג'ינג'ית מפותלת
.בואו נשמור את זה קלאסי
.בסדר
.ברונטית עם מבטא סקסי
.אני רוצה בשר
.אתם יודעים, בשר אמיתי
.לא החומר המגעיל הזה
.צודק
...אנחנו צריכים להשתמש בכסף לשימוש טוב יותר
.אולי שדרוג ההגנה של הספינה
,תהנה לך עם זה, אבל
.אני הולך לקנות לעצמי משהו נחמד
.וגמיש
.אוקיי, הרצתי את המספרים
?אז, כמה אנחנו זוכים לבזבז
,ובכן, לאחר תדלוק, תיקון
.ודמי עגינה אנחנו נשארים עם בדיוק ... כלום
?מה
?אפילו לא מספיק למשקפיים
?או ארוחה נחמדה
?או ג'ינג'ית
.מצטערת, חבר'ה
.אנחנו מרוששים
.חכי שניה
אמרת שהבחורים ממיקאי נתנו לך בונוס
.לסגירת עסקת הכרייה הזו
.הם נתנו
.פשוט לא מספיק
?איך נדע שלא פיספסת
?פארוס הציעו לי יותר כדי לנטוש אתכם, זוכר
?מה אם אנחנו נתדלק, אבל לא באופן מלא
.אנחנו לא חוסכים בדלק
אנחנו באמת צריכים לתקן
?את נזק המטאוריד לגוף הספינה
.או תיקונים
מה שאנחנו צריכים לעשות הוא
.למצוא קונה לכלי הנשק הללו
.בסדר, אשאל
.חשבתי שאתה עוזב
.נכון, פשוט עדיין לא
?מה, היה לך זמן לישון על זה
,קודם את רוצה שאלך, עכשיו את רוצה שאשאר
.את יודעת שזה נורא מבלבל, בובה
.מעולם לא הייתה לי דעה
.אוקיי זה מעליב ומאוד מעליב
?את עדיין רוצה שאשאל
.אני רוצה ששניכם תשאלו
.ובכן, אני עובד לבד
...לא, אנחנו לא
.זה נהדר, אתם הולכים להיות קבוצה נהדרת
,אנחנו נחפש בקרבת הספינה
.לראות אם נמצא משהו ששווה למכור
.אנחנו מתקרבים
.התחלנו
?האם אנחנו בטוחים שזה רעיון טוב
.אנחנו פושעים מבוקשים
.הגשתי ניירות לעגינה תחת שם בדוי
,אנחנו נהיה בסדר
.כל עוד נשמור על פרופיל נמוך
.אני לא בטוח שזה בכישורים שלנו
.כל דבר בעיתו, חברה
אנחנו חייבים לעלות על תחנת החלל
.ללא הפעלת האזעקה
.או להתפוצץ לרסיסים
הם סורקים את הרישום
.שלנו עכשיו המתינו
"חומר אפל"
עונה 1 פרק 4
TonyStark תורגם וסונכרן ע"י
.הסריקה הושלמה
.אנחנו יכולים לעגון
.בסדר
.קחי אותנו
.אתם צריכים לדעת, נשק אסור בתחנה
.בסדר
בואו ניפגש במנעול האוויר
.עוד עשרים דקות
.אל תשכחו את מכשירי הקשר
?היי, מצאת משהו ששווה למכור
.לא
...או. קיי. אם תמצא
.תודיע לנו
.עגנו
?למה ביקשת ממני להצטרף
כי אני לא סומכת עליו לשנייה
.ואני צריכה שתשמור עליו בשבילי
?אתה יכול לעשות את זה
.בטח
?למה צירפת אותי ליפיוף
כי אני לא סומכת עליו
.ואני צריכה שתשמור עליו
?חושב שאתה יכול לעשות את זה
.ברור שכן
.בסדר, נתראה בספינה
.בוא נלך, עוזר
,או. קיי. בחור גדול
.אנחנו נמשיך מכאן
?למה את מתכוונת
.אתה הולך למרפאה כדי לבדוק את היד שלך
.אה לא, זה בסדר גמור
טיפה שרוף יותר ואפשר להגיש
.אותה עם סלט
.עכשיו לך
.ובכן, נראה שזה רק אנחנו
.תן לי לדבר יפיוף
.לא יכולתי לעצור אותך
.שני ויסקי, תערובת בית ובירה
.אתה יכול אולי לעזור לנו
.אנחנו מחפשים להעביר סחורה
חומרה וציוד למישהו שרוצה
.להצהיר עליהם
.אנחנו מוכרים רובים
?ברצינות
?מכיר מישהו שעשוי להיות מעוניין ברכישתם
.לא עולה לי לראש
.אבל אני יכול לשאול, תמורת כסף
.מתאים לנו
.בסדר
.אעשה כמה שיחות
?איפה אמצא אותך
.שם
.היי, אני צריך לראות רופא
.קח מספר
.לא רע
.מספיק כדי לקנות לנו כמה ארוחות ערב
?איפה האפונה
.תגיד לי אתה
.שם
.זה שם
?רואה כמה קל זה
.אפילו ילדה יכולה לעשות את זה
?איפה האפונה
.תגיד לי אתה
.שם
.כן, שם
.זה טבעי לילדה
?איפה האפונה
.תגיד לי אתה
.זה ביד שמאל שלך
.קחי, ילדה
.תודה, אדוני
?איך עשית את זה
.אני לא יודעת
.אני חושבת שאולי שיחקתי בעבר
?על מה את מסתכלת
.הזדמנות
.קדימה
?אתה תמיד כזה מקסים
?אתה יודע מה הבעיה שלך
,העובדה שאני תקוע עם אנוכי
?שחושב שהוא יודע הכל
.היא לא כל כך רעה
.אני לא מדבר עליה
.אתה רך
,כמו בכוכב עם הכורים
.או שהלכת להציל את הרובוט
.אתה חושב עם הלב ולא עם הראש, זה מסוכן
.אם אלו היו רק החיים שלך, למי אכפת
.אבל יום אחד עוד תגרום למישהו למות
?איך בדיוק
.על ידיד שכנוע שאתה באמת דובר אמת
,אתה יודע, אם השבוע הזה לימד אותי משהו
.זה שהוא טיפשי
אז מה, אני הולך להדביק אותך באמפתיה
?ובדאגה לזולת
.בעיקרון, כן
,ואני אומר שאתה המסוכן בינינו
.כי אכפת לך רק מעצמך
.אי אפשר לסמוך עליך
?אתה לא חושב שאני מגבה אותך
.הגב שלי
.החזית שלי
.תוך הראש שלי
אז אתה אומר שזה אני
?שמחק לכולם את הזיכרון
,אני חושב שאם מישהו הולך למכור אותנו
.זה אתה, כן
.היי, מצאתי לכם קונה
.כולם עזבו
.אני יודע
?אתה מתכוון להיפגש איתם
.לא
.יש לי עניינים אישיים לטפל בהם
.מחקר
.הספינה מחוברת למרכז הנתונים של תחנת החלל
המידע נגיש באמצעות העמדות הפרטיות
.בחדר שלך
.טוב לדעת, אבל אני צריך לדבר עם מישהו
.טוב, אולי אני יכולה לעזור
,אני לא רק משמשת כנקודת גישה לבסיס התקשורת
.אבל אני גם יכולה לבצע חיפוש
אני גם מחזיקה בייעוץ פסיכולוגי ופסיכיאטרי
.אם אתה צריך טיפול
?אתה מרגיש מדוכא
?בודד
.אני בסדר
.תודה
.אני לרשותך אם תשקול מחדש
.אני לא יודע למה אתה כ"כ כועס
.חשבתי שאנחנו כנים אחד עם השני
.לא, אני הצעתי ביקורת בונה
.אתה היית קטנוני
.אני לא קטנוני
הייתי מאה אחוז כנה כשאמרתי
.שאני מוצא אותך לא אמין לחלוטין
?על סמך מה בדיוק
.אני חושב שהגענו
.לא, אני רוצה לדעת
?מה עושה אותי לא אמין
.אני מניח שהקדמנו
.בסדר
.תהליך של חיסול
?מה הכוונה
איכשהו, לילדה היה את
.כל זכרונותינו בתת מודע שלה
.הם הופיעו אצלה לאט לאט
,והיא זוכרת מישהו, אחד מאיתנו
.מתעסק עם תרמילי הקיפאון
?למה שמישהו יעשה את זה
,איך זה בתור תאוריה
מישהו מוציא אותנו מהמשוואה
כך שהם יוכלו לגנוב את הספינה
.וכל מה שנמצא בה
?מי החשוד הסביר ביותר
.אני בספק אם זו הילדה
.לשש יש מצפון
.אני יודע שזה לא אני
.אתה לא יכול לדעת את זה
.כולנו עברנו את הבדיקה בפוליגרף
למיטב ידיעתנו, היית האחד שתכנן
.להרוג אותנו בשנתנו
.אחרי הכל, אתה הראשון שהתעורר
?זה נוח, נכון
.אני מניח שנצטרך להסכים שלא להסכים
.לעזאזל עם זה
.אני לא מסכים לשום דבר
?מה לעזאזל
?מה קורה
?איפה אנחנו
.אתה שואל את הבחור שקשור אלייך
.מעולה
.זה מושלם
.נחמד לראות אותך שומר על גישה חיובית
.הייתי ציני
.כן
.גם אני
?למה יש לך גישה כזאת
.זו אשמתך
?איך זו אשמתי ששנינו יושבים כאן
,אני מניח שאם הייתי לבד
.לא הייתי נלקח בהפתעה
.החוטים הללו חותכים אותי
תראה, אנחנו יכולים לשבת כאן ולהתווכח
.או שאנחנו יכולים לעבוד כדי לצאת מזה ביחד
?במה אתה בוחר
.בסדר
.אנחנו נעבוד יחד כדי לצאת מזה, ואז נתווכח
.בוא ננסה להתקרב לעבר הדלת
.כאשר נתקרב מספיק, אני אלחץ במערכת
,ואז, כשנצא למסדרון
?נצעק לעזרה, בסדר
.נשמע כמו תוכנית
.בסדר
.בספירה לשלוש נפעל
.אחת
.שתיים
.שלוש
.מעולה
.כן, אני שוב ציני
.בסדר
.אני חושבת שכאן
?את בטוחה
.לא, אבל יש לי הרגשה
.הרגשות שלך כבר השתלמו בעבר
.מצטער ילדה, את לא מבוגרת מספיק כדי לשחק
.אלא אם כן את תחת השגחת מבוגר
?איך אוכל לעזור לך
?מה תוכל לספר לי על זה
.אני צריך להסתכל
.זה מאוד מרשים
.במבט ראשון, זה נראה הדבר האמיתי
?כן, מה זה
.כמובן, שזה לא יכול להיות
בתור התחלה, אני בספק אם צאצא
של קו אישידה
,יגיע עד לכאן
.באמצע שום מקום, מחפש את משפחתם
.זה אמיתי
?מאיפה הבאת את זה
.מצאתי את זה
?מצאת את זה
.זה לא משהו שמוצאים
.זה משהו שאתה הורג בשביל להשיג
.אני לא רוצה חלק בזה
.מצטער אנחנו סוגרים מוקדם
.לפחות תן לי קצת מידע
,ברוכים הבאים לעידן חדש ביעילות מהירה
.נסיעות בין כוכביות
.ברוכים הבאים לגיל מעבר ההעברה
,אין יותר שעות לא נוחות במקומות עגינה
.בלי כאבי ראש וקיפאון
,עם העברת טרנזיט
המסע הבא שלך למערכת כוכבים רחוקה
.ירגיש כמו נסיעה לספא
,כאשר אתה נח במתקן הקפיאה שלך
המפרטים הפיזיים שלך והעתק מדויק
של התודעה שלך יועברו באמצעות
.מחשב ליעד שלך
שם, הנתונים ישמשו להשלמת שלב סופית
.אחד מהשיבוטים שלנו
מסוגל לשמור על שלמות ביולוגית לתקופה
של עד 72 שעות, השיבוט ישמש
.לתקופת השהות שלך
,תהנה מכל יתרונות היעד שלך
.עם המחשבות, הזיכרונות והאישיות שלך
.וכמובן, כל היכולות הפיזיות שלך
השיבוט שלך אז יחזור למתקן שלנו ליו-מסה
מחזור, אבל לא לפני שכל הזיכרונות
והחוויות שרכשת מועלות
.ומועברות אלייך
.ברוך שובך
.ברוכים הבאים לעתיד של מסע בחלל
."יותר טוב מלהיות שם"
?איזה מגניב זה
אולי אנחנו צריכות לעזוב
.כשעדיין נשאר לנו משהו
?מה זה יהיה, ילדה
.קחי עוד קלף
.תני לי להחליף אותך
.או. קיי. תעשה לי טובה
,בפעם הבאה שיש לך אחד מהרעיונות הגדולים שלך
.שמור אותם לעצמך
או שאני יכול לשתף אותם עם מישהו
.שיכול לעקוב אחר הוראות פשוטות
?כמו מה
.כמו לזוז
.זזתי
.לא זזת
.אתה הטית
.אם היית זז, היינו מחוץ לחדר הזה
.זזתי
.אוקיי, נהדר
.זזת
.מעולה
.עבודה טובה, זה עבד כמו שרציתי
?כמה זמן יעבור לפני שהאחרים יחפשו אותנו
.אתה מתכוון אם הם יבואו לחפש אותנו
?למה שהם לא יבואו לחפש אותנו
,הם אולי לא יחפשו אותך
.אבל הם בטוח יבואו לחפש אותי
?מה זאת אומרת שהם יחפשו אותך ולא אותי
.אמרת לכולם שאתה עוזב
.זה היה לפני
.שינתי את דעתי
.שינית את דעתך הרבה
.אתה מאוד הפכפך
.לא אתה הפכפך
.אתה אפילו לא יודע מה זה הפכפך
.בטח שאני יודע
.בסדר
.סתום את הפה
.לקח לגז זמן להתפוגג מכאן
?חבר, אכפת לך לספר לנו על מה מדובר
.אשמח לענות על כל השאלות שלך
.ברגע שתענה על שלי
?מי אתה ומה לעזאזל אתה עושה עם הפנים שלי
...אז תגיד לי
?מי אתה
.אני ג'ייס קורסו
.לא
.מה שהופך אותך ... ללא
?אז השאלה היא, איך זה אפשרי
בהתחלה, חשבתי שאתה סתם מישהו שנראה כמוני
,לא מספיק כדי להטעות את מי שמכיר אותי
.אבל מספיק כדי לבלף על מי שלא
.עכשיו ממבט קרוב, אני רואה שזה לא המקרה
.אנחנו זהים
?אז מה זה יכול להיות
.שיבוט זה ניחוש הגיוני
,הטכנולוגיה קיימת
,אבל כדי להצליח היית צריך לסרוק אותי
.ואתה לא יכול לעשות זאת בלי שאשים לב
.חוץ מזה, יש לו חיי מדף ממוצעים של 2-3 ימים
.ואני מנסה לרדוף אחריך במשך חודשים
.לא, אתה לא שיבוט
,אפשרות אחרת, מלבד תאומים אבודים
.הוא ניתוח שחזור
שילמת למישהו הרבה כסף
.כדי להיראות בדיוק כמוני
?מה אני יכול להגיד
זה מחמיא לי שאתה חושב שאני מאוד נאה
.שהיית צריך לטרוח
.אבל אני עדיין סקרן
.כן גם אני
?איך זה ייתכן
התעוררתי מקיפאון על ספינה ללא זיכרון
.של איך הגעתי לשם או מי הייתי
.אני לא זוכר שום דבר
?ואתה מצפה שאאמין לזה
...האמת לא, אבל
.הוא אומר את האמת
.זה לא רק הוא, זה כל הצוות שלנו
.לכולנו מחקו את הזכרונות
.או. קיי. נניח שאני מאמין לך, למרות שאני לא
.אבל נניח שכן
?מה הצעד הבא שלי
?פשוט תלך לדרכך, ותיתן לי להמשיך להיות אני
.אני לא אתה
.תראה, אני מבולבל כמוך, גם אני רוצה תשובות
או. קיי. זה אולי נראה מובן מאליו
.אבל אני לא קשור לכאן
.הבעיה שלך היא איתו
.אני רק עובר אורח תמים
.אולי
.אולי לא
.אז למה שלא תשב בשקט, ותן למבוגרים לדבר
,למרות שאין לי הזיכרונות שלי
.יכול להיות שאני אעזור לך להבין את הדברים
?ואיך אתה מתכוון לעשות את זה
אולי תתחיל בכך שתגלה לי
?איך גילית שמישהו גנב את הזהות שלך
,אם אתה עייף משיעמום
,חווה חלומות לא נעימים
היי, אני רק תוהה מתי הרופא
?יוכל לקבל אותי
.זה לא צריך להיות ארוך
.קח מספר
.כבר לקחתי מספר
.וזו הסיבה שאני שואל
.זה לא צריך להיות ארוך
מציעה יותר ממאה
תרחישי חלום, גלי סונאר חדשים
...שמעבירים את הלילה וגורמים לחוויה נפלאה
.יש
?מה העיכוב
.היי
.בואו לא נעשה סצנה
.אנחנו רק רוצים לדבר
.אני אחזור לזה
.לפני זמן מה, קיבלתי הצעת עבודה
להצטרף לקבוצת שכירי חרב ולעזור להם לחסל
.כורים במושבה עצמאית
.בדרך כלל, אני לא פועל טוב עם אחרים
.אני עובד לבד
.אבל ההצעה הייתה טובה מכדי לוותר
.וחוץ מזה, עבדתי עם צוות רזא האגדי
.הייתי סקרן לדעת אם הדירוג שלהם באמת נכון
.אז קיבלתי את ההצעה
ביום שבאתי להצטרף, רשויות הגלקסיה
.קיבלו מידע אנונימי ופשטו על המסתור שלי
.כמעט נתפסתי, הייתי במנוסה במשך שבוע
כאשר הדברים נרגעו, התכוונתי להגיע
.ולהתנצל על ההברזה מהמבצע
.לא רציתי שהם יחשבו שאני לא מקצועי
ובכן, דמיין איך הופתעתי כשגיליתי שבעצם
.נראתי עם שאר חברי צוות הרזא
בדקתי את מד האבטחה מתחנת החלל
.ואכן, הנה אני עולה על הספינה ארורה
.מישהו שנראה כמוני בכל מקרה
.ואני רודף אחריך מאז
?איך ידעת איפה למצוא אותנו
.ניחוש מושכל
זו התחנה הכי קרובה למושבת הכרייה
.בכל כיוון
,אם הייתם מתדלקים אחרי המבצע
.זה יהיה המקום
.ואני צדקתי
?אז, משהו מזה נשמע מוכר
?עזר עם הזכרונות החסרים
.לא
.חבל מאוד
?אתה יודע מה זה
.אני רוצה לומר מסלסל
.מקל הלם חשמלי
.זה היה הניחוש השני שלי
.לא, לא, לא
.חכה, חכה, חכה
.חכה
.בוא נעשה עסקה
.קיבלת את תשומת לבי
יש לנו ארגז, מלא בכלי נשק בספינה
.כך שמעתי
.אתם מחפשים למכור אותם, נכון
.אז למה שלא פשוט תיקח אותם
.תמכור את כולם, תרוויח יפה
פשוט קח את הרובים, אתה אפילו לא צריך
.לחלוק איתנו
,אז למה שלא תיתן לי ללכת
.אני אתן לכם לפתור את הבעיות האישיות שלכם
.זה לא ממש העסק שלי בכל מקרה, נכון
.בן זונה
?למה אתה רוצה לגרור אותי לזה
?מה קרה לאמפתיה, וחמלה אנושית
.די
.אני חושב שאקח את הנשק אחרי הכל
.מעולה
.תביא לי את מכשיר הקשר ואארגן זאת
.אני אסתדר בעצמי
...לא אני
?מה הבעיה
.את מרמה
.ממש לא
.את סופרת קלפים
ספרת את הקלפים שכבר שוחקו
.כדי לשפר את הסיכויים שלך
.זו מיומנות
?איך זה רמאות
.זו רמאות, כי ככה אני אומר
.או. קיי. זה מה שהולך לקרות
את והחברה הקטנה שלך מגורשות
.והכסף שניסיתן לגנוב הוא שלנו
.עכשיו תעופו מכאן
.לא
?סליחה
.אני אקח את כספי ואז אעזוב
.לא הבנת, מותק
.אין לך ברירה
.מצאת קונה
.כן
?והשגת מחיר הגון
.הייתי מציעה שתעביר את זה דרך אבטחה
אסור לאורחים
.לשאת נשק על התחנה
.אל תדאגי אם מישהו ישאל, אגיד שזה סמים
.אני חושבת שזה לא משנה
.עשית משהו חדש עם השיער שלך
.זה מתאים לך
.אני רוצה את הכסף שלי
.הכסף הוא קנס
.עכשיו, זה יכול ללכת בשתי דרכים
.את יכולה לצאת מכאן, או שנסחוב אותך
.לא רימינו
.תשתקי
...אבל זה
.אמרתי תשתקי
.הרגת אותם
.קדימה
?אתה יודע מה זה אומר
?כן, אתה תחכה לג'ינג'ית
.זה היית אתה
.אתה זה שמחק לנו את הזכרונות
?ואתה מבסס זאת על סמך מה בדיוק
?מה דעתך על העובדה שאתה מתחזה ושקרן
ואתה רוצח וגנב
.מי נותן לרובים שלו שמות חיבה
.שיקרת כדי לעלות על הספינה שלנו
מה שאומר שחיפשת משהו
.שלא רצית שכולנו נדע עליו
.אני בטוח שאני לא היחידי עם מטרה נסתרת
מה שהייתי אחריו, אני בטוח שזה היה הרבה יותר
.מעניין מסתם למחוק לכם את הזכרונות
.היי
?מה
.יש לי רעיון
?מה אמרתי על הרעיונות שלך
,אנחנו חייבים לצאת מכאן
.לפני שהוא חוזר והורג אותנו
.הוא לא הולך להרוג אותנו
הוא הולך למכור את הדברים שלנו
.ולברוח מכאן
?באמת
?זה מה שהיית עושה במקומו
?מה התכנית שלך
.החוטים הללו הם ממתכת
אם נתקרב מספיק לשולחן כדי שאתפוס
את מקל ההלם, אולי אצליח להשתמש בו
.כדי לרכך אותם מספיק כדי שנשתחרר
,יש כמה בעיות עם זה
.בגדול, זה הולך לכאוב
.הרבה
?אתה לא יכול להיאבק בזה כמוני
.בוא פשוט נעשה את זה
.בסדר
.בספירה לשלוש, נזוז
.לא נטה
.הבנתי
.נזוז
.בסדר
.אחת, שתיים, שלוש... זוז
.שתיים, שלוש... זוז
.שב
.אני ד"ר אמני
?מה הבעיה
?מה קרה
.צריבה חשמלית מתיקוני ספינה
,מלבד הנזק המקומי
?אתה חווה אי נוחות אחרת
.לא
?מתי זה קרה
.לפני כמה ימים
,אני אצור שתל דומה ע"י הדי. אן. איי. שלך
.אבל זה ייקח כמה דקות
,חשבתי שפשוט תתן לי משחה
.או משהו
.לא, אני חושש שזה מעבר למשחה
.שתיים, שלוש... זוז
.תחזיק מעמד, עוד אחד
.או. קיי. חכה
.קדימה, קדימה, קדימה
.נחמד
.אנחנו חייבים לרדת לרצפה
.בספירה של שלוש, אנחנו נטה
.אחת, שתיים, שלוש ... תטה
.זה היה הזזה
.זו היתה הטיה
.בוא ננסה שוב
.אחת, שתיים, שלוש ... תטה
?הצלחת
.כמעט
.הצלחתי
.או. קיי.  מעולה
.עכשיו תן לי רגע
.כן
.כמה ימים זה יתחדש וירפא לגמרי
?משהו לא בסדר
.לא
.הכל בסדר
.אני הולך לתת לך משהו נגד הכאבים
.זה לא יכאב בכלל
.טוב
.לעזאזל
.הרופא אמר שהוא יודיע לך מתי הוא מוכן
?האם מישהו חזר
.כן, אני חושבת
.היי, אנחנו צריכים ללכת
.עכשיו
.אחד
.שלוש
.בבקשה תגיבו
?כמה קשה פגעת באנשים שתקפו אותך
.הייתי די יסודית
?והרופא
.הוא מחוסר הכרה, אבל זה לא העניין
.מסיבה כלשהי הוא סרק לי את הדי אן איי
?אולי בגלל שאתה פושע מבוקש
אני בטוח שיש הרבה
.של פושעים מבוקשים בתחנה
.אנחנו חייבים ללכת
.אחד, שלוש
יש לנו מצב כאן
.אנחנו צריכים שתחזרו לספינה מיד
.בבקשה תגיבו
,בהתחשב בנסיבות
.אולי אנחנו צריכים לשקול להשאיר אותם מאחור
.אנחנו לא יכולים
.שלוש הבהיר שהוא מתכוון ללכת בדרכו שלו
.כולו דיבורים
,חוץ מזה, אם הוא באמת מתכוון לעזוב
.הוא היה עושה מזה הרבה רעש
.הוא לא עדין
ומה אם הם מכרו את הנשק
?והחליטו לשמור את הכסף לעצמם
.לא, לא
.אולי שלוש
.לעזאזל, כנראה
?אבל אחד
.אין מצב
.אולי לא הייתה לו ברירה
,הוא יכל להיות מרומה, או חסר הכרה
.אולי אפילו מת
.אחד
.שלוש
.זו שתיים
.בבקשה תגיבו
.חייבת להיות דרך אחרת
.אני חושב שהיא נחלשת
.אוקי, רק רגע
.רק עוד אחד
.חכה, חכה
.תן לי רגע
.תענוג לעשות איתך עסקים
.אני צריך לטפל בעוד משהו
?קרה משהו
.אחד, שלוש, ענו לי
?מה זה
.זו אזעקת האבטחה של תחנת החלל
.לעזאזל
.תוציאי אותנו מכאן
.אכין את הקורדינטות למהירות על
.קדימה
.אנחנו חייבים ללכת
?כולם כאן
.אנחנו כבר בדרכנו, אחד
.שמתי לב
?למה לא ענית למכשירי הקשר
.היינו עוזבים בלעדייך
.אנחנו איבדנו אותם
?איך
?כמה קיבלתם על הנשק
.כלום
?כלום
?איפה הם
.הם נעלמו
...היינו
.הותקפנו ע"י עשרות אנשים
.כן, הוא נפל, העמיד פני מת
.אז נלחמתי מול כולם
הייתי בסדר עד שהבחור השביעי, הוא התגנב
.מאחוריי ופגע לי בראש, נפלתי
.איבדנו את מכשירי הקשר ואת כל הרובים
?ככה זה באמת קרה
.פחות או יותר
.לא יכלתי לראות הכל בגלל שהייתי על הרצפה
.כן
.בעיניים עצומות
,כן, כמה שהייתי שמח לשמוע את שאר הסיפור
.יש לנו דברים יותר חשובים
.כמו להסתלק מכאן
.מפעילה מהירות על
.ג'ייס קורסו
.תהיתי מתי תופיע
.אל תקרא לי כך
?לא, מה אתה מעדיף
.אחד
.אחד, בסדר אחד
?מה אני יכול לעשות בשבילך
?אולי תגיד לי למה חיפית עליי
למה לא אמרת להם מה באמת קרה
?בתחנת החלל
איך אתה חושב ששאר הצוות יגיב
?כאשר הם יגלו שאתה מתחזה
ושאתה כנראה הבחור שהתעסק
?עם כל הזיכרונות שלנו
.לא התעסקי עם הזכרון של אף אחד
?אתה לא יכול להיות בטוח, נכון
.אנשים ינחשו
...וכאשר הם יעשו
?מה אתה חושב
הם הולכים לשים אותך
?במנעול האוויר ולהיפטר ממך
הם יכולים לנטוש אותך על כוכב צחיח
.שיקפיא אותך
...או שאני חושב אולי
?מה אתה רוצה
.אני רק רוצה את התמיכה שלך כדי להתקדם
.הצבעות, דיונים, החלטות בארוחת צהריים
.אתה תלך בעקבותיי
.מכאן ואילך, אנו מסכימים להסכים
.היי
.אנחנו צריכות לדבר על מה שקרה בתחנת החלל
.זה בסדר
.אני באמת חושבת
.אני לא רוצה לדבר על זה
?מה לא בסדר איתה
.כלום
.היא נורמלית לחלוטין
.שזו בעיה בספינה הזו
אז, עשיתי חשבון בראש שלי
,ותקני אותי אם אני טועה אבל
.הצלחנו לתדלק
.אבל לא היה זמן לתיקונים או לחידוש המלאי
.איבדנו את הנשק, אז נשארנו עם כלום
,מכרנו את הדברים האחרים וקיבלנו כסף
.אבל הוא הוחרם בקזינו
אז, שורה תחתונה אנחנו
במצב גרוע יותר ממה שהיינו
.לפני יממה
גם החמצנו הזדמנות לעשות קצת מחקר
.כל עוד הייתה לנו גישה לתחנה
.אולי בפעם הבאה
.כן
,לעת עתה, חזרנו לנקודת ההתחלה
.והעבר שלנו נשאר תעלומה
הנשורת מההתנקשות בחייו של קיסר אישידה
מורגשת במתחם סי
והשכנה זאירון
.להישאר על בסיס מלחמה עם האימפריה
שוגרו כמה משחתות
.לאזור השנוי במחלוקת כדי להגן על קטעי מעבר
נציגים של הגלקסיה אומרים שהם יציעו
,סיוע הומניטרי לפליטים שנמלטו מהאזור
,אבל עד כה
הנושא נקבע
"כסכסוך אזורי בין שני שטחים עצמאיים"
.ודחה את האפשרות של מעורבות צבאית ישירה
בינתיים החיפוש ממשיך
,אחר רוצחו של הקיסר אישידה
.המתיימר להיות הבן שלו, הנסיך אישידה ריו
מאז מותו של הקיסר, הנסיך היה מעורב
.במקרי מוות והטלת מום של כמעט מאה אנשים
,הוא במנוסה ונחשב חמוש, לא יציב
.ומסוכן ביותר
TonyStark תורגם וסונכרן ע"י