בפרקים הקודמים בחומר אפל
.נחכה וננסה שלא להיגרר לסכסוך
?וכמה זמן את חושבת שזה יחזיק מעמד
.אינני מאמינה
.שלום, דובשנית
את חושבת שהיא הרגה
?את חבריי בשביל זה
.נשבעת שבועה
.והכס עדיין יהיה פה אחרי שתמות
?ומי יישב עליו
?האם דנתם בגורלי
.כן
?ומה הייתה התוצאה
.אינני יכול להקל עליך בזה
?אתה חושב שזה קל
אני מהווה סכנה לצוותך. אין לך
...ברירה. כמנהיגתם, את צריכה
מי אתה לעזאזל שתרצה
?לי על מנהיגות
.שלטת על אימפריה שלמה ופישלת
את צודקת. נכשלתי עם עמי
.וכעת אין לי כלום
הייתי עושה את אותו
.הדבר אם הייתי במקומך
!שתיים
?מה
?ריו עדיין חי
...כן, אבל
.אל תהרגי אותו
.אין עוד על מה לדבר
.אנו צריכים אותך על הגשר
.קיבלנו שדר תת חללי
?ממי
.תציג אותו על המסך
טקו. אני שמחה לראות
.שיצאת מזה חי
ההרגשה הדדית. אני יכול
?להניח שגם ריו עשה זאת
כן, השלמתי עד הסוף את חלקי
בעסקה. הוא על הסיפון
.אנו צריכים לדון על חזרתו
הבטחתי שאוריד אותו מהכוכב, וכך
.עשיתי. לא הבטחתי שום דבר אחר
את צריכה לדעת שלא עזבתי
.את זיירון בידיים ריקות
למעשה, אני, מפקד שייטת
.הספינות שנותרו נאמנות לקיסר
.הוא כבר אינו הקיסר
.הוא היורש החוקי של אישידה
.ואנו רוצים אותו בחזרה
BA07 תרגם וסנכרן
חומר אפל
עונה 3 פרק 13
אין לאן ללכת
,רק מתוך סקרנות, כשאתה אומר
?שייטת בכמה ספינות מדובר
.שש סיירות, שלוש משחתות
.בלי מקום ללכת, בלי הכוונה
נכון, אנו חסרי בית וללא בעלי
,ברית, אבל אנו מאוחדים במטרתנו
.להחזיר את קיסרנו למקומו הראוי
.זה לא כה פשוט. יש האשמות נגדו
...הוא עריץ, רוצח המונים
.שליט שהיה צריך לקבל החלטות קשות
,הוא תקף אותנו, גנב מאיתנו
וחשוב יותר, הוא נושא באחריות
.למותה של חברתנו
,ומבלי להפוך אותי למרכז העניין
אבל הוא גם שלח מתנקש
.שניסה להרוג אותי... שוב ושוב
,אני יודע שיש יחסי איבה ביניכם
.ואני יודע שכלום לא הכאיב לו יותר
?הוא אמר לך זאת בעצמו
.ריו חונך שלא להפגין חולשה
.אבל אני יודע שלמעשה ליבו נשבר
.זה בהנחה שיש לו אחד
.אינני רוצה שנהיה אויבים
,לכן, כמחווה של רצון טוב
.יש לי משהו להציע לך
?על מה אתה מדבר
זה בקשר לאיש שחטף אותך
.והביא אותך לזיירון
?אתה מתכוון לבון
התרשמתי שהוא אינו מהימן, אז
...התקנתי מכשיר מעקב בספינתו
.כאמצעי זהירות
.אני יודע לאן הוא הלך
הנ"צ שסיפק טקו נמצא
.בעומקי מערכת מיושבת
.נראה שהבוזז שלהם לא זז לאחרונה
.מחוץ לרשת, במסתור
או שזה המקום שבו צי האישידה ממתין
.כדי לקפוץ עלינו ברגע שנצא מהמע"א
.אינני חושבת שטקו יעשה זאת
?מפני שאת מכירה אותו כה טוב
ראיתי איזה מין בן אדם הוא
.היה בזיכרונותיו של ארבע
.אנשים משתנים
.אתה צריך לפחות להיות קצת סקרן
.לא
אני לא זה שהשיבוט שלו
.הרס לו שם את המוניטין
תקשיב, אני מעריך שרמזת שיש
,לי מוניטין ששווה להגן עליו
אבל חושבני שזה מטורף שנסמוך
.בצורה עיוורת על האיש הזה
העובדה שיש עוד אחד כמוך
.ועוד אחת כמוני יוצרת בעיה
תמיד ידענו שנצטרך להתמודד
.עם זה במוקדם או במאוחר
?מה אם הוא משקר? הממ
?אז, זו דחייה של ההוצאה להורג
.זמנית
.אני מבטיח לך שזה אינו נחוץ
.לא אנסה לברוח
.מהעובדה הפשוטה שאין לי לאן ללכת
...חשבתי שאולי תרצה לדעת
.דיברתי עם טקו. הוא הצליח לברוח
.אני שמח. דאגתי לו
.הוא חשוב לך
.מאוד
?למה
.כי הוא תמיד היה חבר טוב
כשחזרתי לזיירון, ידעתי שעליו
.אני יכול לסמוך יותר מכל האחרים
.הוא האיש המכובד ביותר שאני מכיר
.ובכן, נקווה שאתה צודק
.אני עדיין לא אוהב את זה
אני לא לגמרי לא מסכימה איתך, אבל
.אני עדיין חושבת ששווה לבדוק זאת
אבקש מהאנדרואיד להביא
אותנו קרוב לנ"צ
ונשתמש בחיישנים ארוכי הטווח
?לבדוק מה מצפה לנו. מספיק טוב
?יש לי ברירה
.בסדר
+
.היכנס
.היי
?אינני מפריע למשהו, נכון
.לא, לא, זה בסדר
?את בסדר
?בטח. למה
אינני יודע. פשוט, מאז שחזרנו
.מזיירון, אני חש שמשהו מטרידך
אתה מתכוון מלבד העובדה
ששתיים, שלוש והאנדרואיד
?הצביעו בעד להרוג את ארבע
.את מתכוונת ריו
...היי, אם אינך רוצה לדבר על זה
לא... לא, זה בסדר. בכל מקרה
.תגלה זאת במוקדם או במאוחר
.זה לא היה צירוף מקרים
?מה לא היה
שהאיש המזוקן זה שלקחתי
.ממנו את הינע ההבזק
.לא היה במקרה בארידני 6
?על מה את מדברת
חיפשתי את אחותי. היא אומצה בידי
.משפחה עשירה כשהייתי תינוקת
איכשהו מצאתיה ויצרתי קשר, מפני
.שהזמנתי אותה לפגוש אותי בתחנה
.רק שהיא לא באה לבדה
.היא באה עם אמה
.אלישיה רינו
מאמץ גופני מהווה אמצעי
.מצוין להפגת מתחים
?את חשה יותר רגועה
.ממש לא
אז אולי תרצי לשקול פעילויות
...חלופיות, ריצה, הרמת משקולות
.פעילות מינית
.כן, כן. בסדר
.אזכור זאת
?מה מצאת
הצלחתי להיכנס לכספת... זו שדומה
.לתיאור שריו נתן לך. מצאתי את זה
.התקן לאחסון נתונים
.כמו שהוא הזכיר
הקבצים נעולים. לא הצלחתי לקרוא
.אותם, אבל זה משך את תשומת לבי
."כתוב עליו "קרידן
?שלוש, איפה אתה
.במרפאה
?אתה בסדר
.כן. כן, אני בסדר
.טוב, אולי כדאי לך לעלות לכאן
.אנו עומדים לרדת
.אני בא
+
?יש סימן לספינות
.עוד לא
עם זאת, אני קולטת משהו בנ"צ
.שסיפק טקו... משהו די גדול
?אנו קרובים מספיק כדי לראות
.כן. על המרקע
.תגדילי
?זה מה שאני חושבת שזה
זה פרויקט פניקס, המספנה הסודית
.של פארוס... האמתית הפעם
+
בן זונה... בון והצוות שלו
?עובדים בשביל פארוס כעת
?איך הם הידרדרו לזה
.יש לנו דאגות גדולות יותר
.האניות האלה נראות כמעט מוכנות
ואם הן תושקנה, פארוס יהיה
.בלתי ניתן לעצירה
.אז בואו נוודא שזה לא יקרה
.אתם רוצים לתקוף אותם
.אנו חייבים לעשות משהו
תקשיבי, ילדה, אני בעד הצלת
,הגלקסיה, אבל אנו רק ספינה אחת
.והם הרבה, ו... הרבה הרבה ספינות
?הם הבחינו בנו
.מכזה מרחק, לא סביר
.אלמנט ההפתעה
ברם, יש בעיה. אני מזהה שדה
.הדרה אסלאנוב, ישר לפנינו
.אוי, חרא
צדקת כשהיית זהירה. קצת קרוב
.יותר והיינו פוגעים בשדה
,המע"א שלנו היה נכשל
.וללא ספק היינו מתגלים
?כמה זמן ייקח להגיע לשם בתת אור
.שעתיים וחצי
.הם יגלו אותנו לפני שנצליח להתקרב
.נוכל להבזיק
.אני לא יודעת
שלוש צודק. ספינה אחת נגד משהו
.בכזה גודל? אין לנו מספיק כוח אש
אפילו איננו יודעים
.איזה הגנות יש להם
תראה, אינני רוצה שהספינות
,האלה תושקנה יותר ממך
אבל חושבני שנצטרך
.קצת עזרה עם זה
?מי
מיקאי מנסים להישאר מחוץ
.למלחמה כמיטב יכולתם
אולי הגיע הזמן שילכלכו
.את ידיהם
.זו המפקדת טרופל
.המפקדת
.שלום שוב, רזא
הייתה לך הזדמנות להסתכל
?על התמונות ששלחנו לך
כן. הן מאששות את
.המידע האחרון שלנו
.הו, כבר ידעת על המספנה
.יש לנו סוכן בתאגיד פארוס
שמדליף לנו, אבל לא היינו בטוחים
.שהמקור שלנו מהימן לחלוטין
ובכן, הייתי אומרת שהתמונות
.מאשרות זאת
כן... אנו צריכים לחסל את המספנה
?הזו, ופה את וספינתך משתלבות.-או
עם הינע ההבזק שלך תקין, יש לך
את הספינה היחידה בגלקסיה
.שיכולה לעבור את שדה ההדרה
אז, ברצוני להציע את שירותיי
מיטב מדעני המיקאי כדי לבדוק
.את ההינע הפגום שלך
.ובכן, תיקנו אותו. הוא כבר עובד
.יפה, יפה, יפה. איזו הפתעה נעימה
אם כך, אשמח מאוד לבוא
.ולדון איתך על ההצעה
+
?הדבר הזה מלא בכסף
.עדיין לא הגענו לשלב התשלום
?מה לעזאזל
.זה נראה מוכר
.זה אמור
זהו מכשיר חור לבן, באדיבות
...ידידינו מטראוגוט
אחד משני אבות הטיפוס
.שבנייתם הושלמה אי פעם
.כן, אנו זוכרים מה קרה לשני
.הנסיבות השתנו מאז
.יחסינו עם טראוגוט התפתחו
?אז, אתם בני ברית כעת
לא רשמית, אבל אנו מספקים להם נשק
.ומשאבים אחרים בחשאי כבר הרבה זמן
.כן, הם ניסו להרוג אותנו בכלא
,זה היה לפני המלחמה. וחוץ מזה
אתם מכל האנשים צריכים לדעת לא
.לקחת דברים כאלה באופן אישי
אינני יודע. תקיפת והריסת
,הספינות זה דבר אחד
אבל הריסת כל המבנה הזה
?על כל האנשים שבו
.אין לנו אפשרות אחרת
.זו ההזדמנות האחת והיחידה שלנו
,תקשיבו, פארוס מנצחים במלחמה
אבל הם מיצו את משאביהם
עד לנקודת השבירה. וזו הייתה
,תוכניתם מלכתחילה
מפני שהם סומכים שהספינות האלה
.תושקנה ברגע המכריע
,למנוע מזאת לקרות
.והטקטיקה שלהם תתמוטט
הם ייקלעו למלחמת התשה ממושכת שלא
.יוכלו לנצח, נגד חצי תריסר אויבים
...כאשר כל הצדדים יותשו
.מיקאי תפעל, התאגיד החזק ביותר בגלקסיה
.ובעלת בריתך אסירת התודה
ובכן... איננו צריכים
.לסכן את הספינה
.נוכל לחבר את הינע ההבזק לבוזז
.הם אפילו לא ידעו שהיינו שם
כשאת אומרת "אסירת תודה", על איזה
?סוג של הכרת תודה אנו מדברים
.יותר כסף משתוכל לבזבז בחייך
.הממ
,ולאלו מכם הצריכים מניע אחר
אם לא תעשו זאת והספינות האלה
.תושקנה, פארוס ינהל את השולחן
אנדרואיד, אנו צריכים שתכיני את
.הבוזז שיפעל על הינע ההבזק
.אנו חוזרים
.הבנתי
?מה אתה עושה
.מצטרף
ובכן, זה לא הכרחי. אנו
.אפילו לא עולים על המתקן
.עדיף להיזהר מלהצטער
.בסדר, רזא. מתחילים
.אוי, לעזאזל, הדבר הזה גדול
.אגדיר את ההשהייה לדקה
זה אמור לתת לנו מספיק זמן כדי
.להשליך את הפצצה ולהסתלק מפה
.בסדר, פותח את הדלת האחורית
.זהו. זמן ללכת
.מפעיל את הינע ההבזק
?מה קורה
?נסה שוב
?מה קורה לעזאזל
.כל אורות האבחון ירוקות
.הינע ההבזק עובד תקין
?אז למה אנו עדיין כאן
.אני לא יודע
.15 שניות
?את יכולה לפרוק זאת, נכון
.לא, אינני יכולה
.תוציא אותנו מפה, בתת חלל מרבי
זה לא יעזור. אין לנו מספיק זמן
.כדי לצאת מאזור הפיצוץ
+
?מה לעזאזל
?למה זה לא התפוצץ
.בסדר. הגנת התחנה
.הם יורים עלינו
.אנו מקבלים שידור
.בוזז, אנו נעולים על מיקומך
.נסו לברוח, ונפוצץ אתכם
.הם כבר היו צריכים לחזור עד כה
והמספנה הזו כבר הייתה צריכה
.להיהרס. משהו לא בסדר
.את יכולה לומר זאת שוב
.זו הייתה בגידה כפולה
טראוגוט בדיוק פתחה בהתקפה
.נגד נכסי מיקאי בשלושה מגזרים
?על מה את מדברת
ללא ספק הם סגרו עסקה
משלהם עם פארוס, כלומר
.כנראה שהם הזהירו אותם שאנו באים
.כל העניין הזה היה מלכודת
?מה זאת אומרת
?שהם לכדו את הבוזז
?כיצד זה אפשרי
.אינני יודעת
?מה לגבי הפצצה
הניחוש שלי הוא שהם
.איכשהו התעסקו איתה
.אני מצטערת
!?את מצטערת
?את צוחקת עלי
.זה מה שיש
כעת, הסוכן שלנו בפארוס
,עדיין מסוגל לעזור
אבל בינתיים, הספינות שלי
,נדרשות במקומות אחרים
,ומאחר שמיקום הזה נחשף
.אני ממליצה לכן גם לעזוב
.זוהי נקודת המפגש
.איננו הולכות לשום מקום
...בסדר
!אני מאחלת לכן בהצלחה
.שני אלה לשם. את איתי
אתה יודע, באמת שאינני
יכול שלא לחשוב
שלא הייתי אמור להיות
.במשימה הזאת
.זה מה שניסינו להגיד לך
.בפעם הבאה, תתעקש יותר
הו טוב. כעת אנו יכולים
.להתחיל לעבוד
אני צריכה שתספרי לי את כל
.מה שאת יודעת על ההינע
.חוששתני שזה לא הרבה
התאמתם אותו למנועי התת אור של
.המעבורת שלכם. זה דרש קצת עבודה
זו הייתה האנדרואיד שלי. אנו
.יכולות להתקשר אליה, אם את רוצה
.זה לא יהיה נחוץ
.אתה יכול לעזוב אותנו כעת
.היא מסוכנת
.אמרתי שאתה יכול לעזוב
.תקשיבי, אינני מנסה לעבוד עליך
.אני באמת לא יודעת איך זה עובד
.אין לי מה להציע
.את יכולה להציע יותר משאת יודעת
.ותעשי זאת
.חדשות טובות. הבאתי חבר
!רבותיי
.אנו חייבים להפסיק להיפגש כך
.וקסלר
היינו צריכים להרוג אותך
.כשהייתה לנו הזדמנות
?אה, אל תייסר את עצמך על כך, אה
.אל תיגע בי
?איפה שאר צוותך
?מי, פורשיה וטאש
?מסדרות ציפורניים? מה אכפת לי
.האנדרואיד על הספינה
.בון חוגג
הוא ארב במערכת נובה במשך שבועות
לפני שהגעתם. חושבני
.שהוא קצת התחרפן
?אפשר לחתוך לעיקר
.המפקד ניימן יהיה פה בקרוב
.בדיוק! חברכם הוותיק
שומעים, העניין הוא, שיש לו אתכם
,ואת הינע ההבזק, ולרוב הגברים
זה היה מספיק. אבל, כפי שכולנו
.יודעים, ניימן לא כמו רוב הגברים
.הוא רוצה שניצחונו יהיה מושלם
.הוא רוצה את הרזא
יש להודות, היא לא כה חשובה
רק עם אנדרואיד בעייתית
,ואיזו ילדה ירוקת שיער על הסיפון
?אבל היי, מה תעשו
הראשון שיגלה את מיקום
.הספינה יזכה לחיות
.בסדר
.וואו
?מה, תירה בהם פשוט ככה
,אם אהרוג את זה
.השני יידע שאני רציני
...ובכן, כן, אבל
?אינך רוצה לרכך אותם קצת קודם
?כלומר, זה חצי מהכיף, לא
.כך קל יותר
.בסדר. אם אתה אומר
.הוא צדק. זה היה קל
.הו, אל תיראו כה מופתעים
.דרך אגב, טרופל מוסרת ד"ש
?אתה הסוכן שלה
.כן, בדיוק
נמאס לי לציית לפורשיה, אז עשיתי
.עסקה משלי. נצל את היום
,חייה את היום. חוץ מזה
.למיקאי יש שיניים, אז... אהה
?אתה מצפה שנבטח בך
לא. אם כי... אני מצפה ממך
...לא להיות כה טיפש
?כן
.הם התאימו את שדה ההדרה
.לכן לא יכולתם להבזיק מכאן
הם נתנו לכם להיכנס מדלת הכניסה
.ואז נעלו אותה מאחוריכם
?איך לעזאזל הם עשו זאת
.הייתה להם קצת עזרה
אני לא יודע. האנדרואיד שלנו יודע
.דבר או שניים על הינעי הבזק
?מי הודיע להם שאנו באים, הממ
?אתה
.טראוגוט מכר אתכם
.הפצצה הייתה נפל
תקשיב, הדרך היחידה שתצאו מפה
.היא אם אתם משביתים את השדה הזה
ואני די בטוח יש רק אדם אחד
.בחדר הזה שיודע איפה חדר הבקרה
בסדר, מעבר לפינה הזו שמאלה
ואז ימינה, ולאחר מכן ישר
עד הסוף, ותמצאו את המעבדה
.שבה הם מחזיקים את החברה שלכם
אני אטפל בשדה הדרה, ואז
?ניפגש בבוזז, בסדר
.נפרדים
.אין סיכוי
.אינך מש מצידי
?הבנת
.הבנתי
?מי פגע בך
.בוא נלך
?מה אתה עושה פה
.חושבני שלו יש הרשאה
.הכתם הזה לא יירד
אה... בטוח שאתה יודע איך
?לעבוד עם הדבר הזה
איננו יכולים פשוט
.לכבות את המערכת
נצטרך לזה את הסיסמה
.של מפקד המתקן
אבל אנו יכולים להגביר את האות
.מספיק כדי ליצור לולאת משוב
זה יגרום לתגובת שרשרת שאמורה
.לטגן את כל רשת הלוויינים
.יופי ושכל
.פשוט גש לעבודה
?שתיים, את בסדר
.כן
?מה קרה
.הם שאלו שאלות. לי לא היו תשובות
?מי נתן לנו את מיקום המספנה
?מה
מוקדם יותר היום, מישהו מסר
?לנו את המיקום הזה. מי זה היה
.טקו
רק רציתי לוודא שאינני מביא איתנו
.את פורשיה לין חזרה לספינה
.בסדר, בואי נלך
.והנה... אנו... מתחילים
.ובכן... טוב... זה עובד
כעת יש לנו בערך חמש
דקות עד שהם יבינו
.שמשהו השתבש ויפעילו את האזעקה
,אז, אני מקווה שברגע שנצא מכאן
.תראו את הערכתכם באופן נדיב ביותר
?מה קרה לחמש דקות
.טעות קלה בחישוב
!אוי לעזאזל
?וקסלר
!?וקסלר
.עכברוש קטן ושמנוני שכמותך
?איפה אתה
?אולי תבוא כבר
!היי
.זה בסדר. הוא איתנו
?באמת
.כן, באמת
.ואנו צריכים ללכת כעת
?איפה שלוש
.אינני יודע. הוא היה ממש מאחוריי
?מה
.אנו חייבים לחזור בשבילו
?מה אתם, מטורפים
.אנו עומדים להיות מוצפים
בסדר, כעת זה לא הזמן
,לחרא של "כולם למען אחד"
.כולנו נמות אם לא נעזוב מיד
.שש
!קדימה
.דווחי
.האסירים נמלטו, גברתי
.והינע ההבזק נעלם
.המפקד ניימן לא יהיה מאושר
.אתם משוחררים
+
.אני קולטת משהו
.זה הבוזז
.פתחי ערוץ
.תעני, רזא. זה הבוזז
?אנו שומעים אותך. מה קרה
.טרופל אמרה שזו מלכודת
.כן, נקלענו לבעיה קטנה
?כולם בסדר
.לא בדיוק
.אל תדאגי. נחזור בשבילו
.נצטרך עזרה
.היי
.שלחת אותנו לתוך מלכודת
.והאיש שלי היה זה שהוציא אותכם
.לא את כולנו
אני מצטערת על כך, אבל את
.לא היחידה שנבגדה פעמיים
.לא היינו צריכים לבטוח בטראוגוט
איש לא ציפה שהם יבגדו. הם סבלו
.מידי פארוס יותר מכל האחרים
אני משערת שהם חשבו שזה
.הסיכוי היחיד שלהם לשרוד
.ובכן, הם טעו. תאגיד פארוס ייפול
ובכן, אני מעריכה את הביטחון
...העצמי שלך, אבל
.שדה אסלאנוב מושבת
.הרשת כולה מטוגנת
,הם לא יפעילו אותו בקרוב
.כלומר הבסיס חשוף לרווחה
?את בטוחה בזה
.כן
אז, פארוס ישלחו את ספינותיהם
,מהר ככל האפשר להגן עליו
.אבל כמו שאמרת... הם מפוזרים
.אנו ביתרון
.היינו ביתרון
.לא רק טראוגוט בגדו בנו
אלקטוס, ינקוסי ונובינה כולן שיגרו
התקפות בו זמנית על נכסינו
.בתריסר מגזרים
,זה לא משנה. תחסלי את פארוס
.וכולן תברחנה עם הזנב בין הרגליים
אני צריכה להציג זאת
.למועצת המנהלים
?מועצת המנהלים
.זו לא השתלטות על חברה
.זו מלחמה
.אולי נוכל לוותר על שש ספינות
.זה לא יספיק
אבל כרגע, זה כל מה
.שביכולתי לעשות
.ובכן, אולי אצליח יותר
.אנו צריכים לדבר
?לגבי מה
לטקו יש שייטת. תשע ספינות
.מלחמה... נאמנים שנמלטו מההפיכה
זה לא מספיק כדי לקחת
,בחזרה את כס המלוכה
.אבל זה מקום טוב להתחיל
?למה את מספרת לי את זה
.אין טעם לשקר
שנינו יודעים שהייתי מוכנה להרוג
.אותך. אבל כעת יש משהו חשוב יותר
?ומה זה
.ראשית, אני צריכה לדעת
?האם כרתת ברית עם תאגיד פארוס
.בקושי. זה היה הסכם חד פעמי
המפקד ניימן ידע שיש לי עניין
.בהבאתך לזיירון
?...בתמורה ל
הוא רצה שאשתמש בהשפעתי על
.הליגה כדי למנוע חרם מסחרי
?למה אכפת לך
אם תחייב את השייטת של טקו
.לעזור לנו, אשחרר אותך
?לעזור לך לעשות מה
.לנצח במלחמה הזאת
.בחייך
.תתעורר
.שתיים
?מה לעזאזל
.אני לא שתיים
.אוי, לעזאזל. פורשיה
?אז... מה קרה? איך הסתלקו האחרים
,לא ידעתי שהם ברחו
.אבל תודה שאמרת לי
?אלוהים, זה היה וקסלר, נכון
.הסמור הקטן הזה
חייבים להודות, שדפקת
.אותו בעסקה האחרונה
.הממ. אני יודעת
למרות שלא חשבתי שיהיה לו
.האומץ לעשות משהו בקשר לזה
.אלוהים, ניימן יתעצבן
?בכלל למה את עובדת עם הנחש הזה
.מפני... שהוא עומד לנצח
.המשחק עדיין לא נגמר, מותק
.מתקבל שידור מהרזא, אדוני
.על המרקע
.הקיסר
.טקו
.חשבתי שלא אראה אותך שוב
.יש לי שייטת לשירותך, הוד מלכותך
.ויש הרבה כמונו בזיירון
,גברים ונשים שנותרו נאמנים
שיילחמו כדי לראות את
.קיסרם שב למקומו הראוי
,אולי יום אחד יגיע הזמן לזה
.אבל לא כעת
.ראשית, נבטיח ברית חזקה
לתשלובת מיקאי יש הזדמנות
.להנחית מכת מוות על תאגיד פארוס
.אנו נעזור להם לעשות זאת
.כפי שאמרתי, השייטת לפקודתך
.נשלח לך את הנ"צ. היכונו לקרב
.כן, הוד מלכותך
את יודעת, אהיה מועיל יותר
.אם אפקד על ספינותיי
ניסיון יפה, אבל לא אתן לך
.ללכת עד שננצח בקרב
.אנדרואיד, תודיעי למפקדת טרופל
.זה מתחיל
.מממ! הרשו לי לומר לכם משהו
לאנדרואיד שלכם אולי יש
כמה מסלולים עצביים פגומים
.אבל היא יודעת לבשל
בסדר. המודיעין האחרון של מיקאי
מדווח שלפארוס יש כבר בין
.10 ל 15 ספינות באתר
.אז הסיכויים כמעט שווים
ובכן, מוטב שתאמינו
.שיש להם עוד בדרך
.כשנרד, הדברים יקרו מהר
אני רוצה שתגבה את האנדרואיד
.על הנשק ואת על המגנים
.ניהול צריכת חשמל יהיה המפתח
?מה את רוצה שאעשה
.כנראה עדיף שפשוט אנעל אותך
?את זוכרת מי הציל מי, נכון
.כן. בסדר. אתה לצדי וסתום את פיך
?מה לגבי שלוש
ובכן, המטרה היא להשבית את הצי
,של פארוס. ברגע שנעשה זאת
.נוכל לעלות על התחנה ולשחררו
?באמת
?זאת התוכנית שלך
?לא בדיוק אמרנו לך שתסתום
,כן, על הגשר, במהלך הקרב
.בטח, אבל אנו עדיין לא שם
אני קצת מודאג מפני שיש לך
.מטרות סותרות
את רוצה לנצח בקרב
?או להציל את חברכם
+
.מיקאי אמורים להגיע כמתוכנן
.אנו מתקרבים לנ"צ
.מיקאי תוקפים את המספנה
.הפעילי מגינים. היכונו לפתוח באש
!אש, כעת
.תמרוני התחמקות
!תירו שוב
.בוא נלך
?מה קורה
ובכן, החלקים הקדמיים
.כבר אינם בטוחים
.וואו
?מה יש לנו כאן
צי של ספינות מיקאי ואישידה
.פתחו בהתקפה משולבת
?אישידה
.את בטח צוחקת עלי
.וואו
.אוי לעזאזל
!זוזי, זוזי, זוזי
.אולי כדאי שנעזוב
?נראה לך
.לא
המגינים על 50% ואין
.לי עוד עתודות כוח
.שתיים ממשחתות האישידה נהרסו
.זה לא עובד. לא נצליח לעבור
,את יכולה להטיס מרחוק את הבוזז
?ולקרב אותו למספנה
.כמובן
?מה זה יעזור
.נגביר את הינע ההבזק לרמה קריטית
זה יקרע חור במרחב זמן חלל גדול
.דיו כדי להשמיד את כל המתקן
?זה יעבוד
.זה אפשרי
אבל קודם אנו חייבים
.הציל את שלוש
החיישנים מאתרים מספר ספינות
.פארוס במעגן מתכוננות לשיגור
אני מצטערת, אבל אינני
.חושבת שנקבל עוד הזדמנות
.חכו רגע. אני מקבלת שדר. רק קול
?היי, חבר'ה. איך הולך שם
?שלוש
כן, כן, זה אני. רק רציתי
.להודיעכם שתפסתי טרמפ מפה
?עם מי
.לא תאמיני
.פורשיה לין
יש לה מגרעות, אבל נכונות למות
.למען מטרתו של אחר לא אחת מהן
אני מניח שאפשר לומר
.שזה משותף לנו
,אינני ממש יודע לאן אנו הולכים
,אבל... אה, למי אכפת
?כל מקום עדיף מפה, נכון
?חכה רגע. איך נמצא אותך
?שלוש
.הקשר נותק
.אז זהו. אין כבר מה שיעצור אותנו
.אלך להכין את ההינע
?שתיים
אני מצטערת, אבל אינני מאמינה שיש
.לך את המומחיות הטכנית הנדרשת
.כמובן. אני יכולה להשתמש בעזרתך
.אבל... הקרב הזה עדיין לא נגמר
.צריך אותך פה
?היי, מה אני
?כבד קצוץ
זאת אומרת, אני יודע שאי אפשר
לסמוך עלי, אבל לפחות תאמינו
.שאינני רוצה למות פה
.אני יכול לטפל בניווט
כן, בסדר. תרוויחו לנו זמן
.ככל שתוכלו. בואי נלך
?בסדר, על מה אני מסתכל פה
.חכי. יש לנו בעיה
?מה זה
?למה
.זהו תחילתו של עידן חדש
+
,גשר, זו שתיים. הכנתי את ההינע
.אבל יש לנו בעיה
.האנדרואיד מושבתת
?מה קרה
היה עומס יתר בממסר. היא עמדה
,ממש ליד זה. היא בתיקון עצמי
אבל אין לנו אף אחד
.שיטיס את הבוזז
.אני בדרך
!לא
לא, אין שום מצב שאתן
.לך לעשות זאת
.אם נפסיד בקרב הזה, נפסיד במלחמה
אז מה? למי אכפת מי ינצח? תאגיד
...פארוס, הרשה"ג, תאגיד אחר
.הכל אותו דבר
?איך את יכולה לומר זאת
,אחרי כל מה שתאגיד פארוס עשה
...כל החיים שהם לקחו
והאין ספור שהם עוד ייקחו
.אם לא נעצור אותם כעת
.חייך לא שווים זאת
.זה לא שווה לי
מאז היפריון 8, כל שדיברתי עליו
.הוא כמה שברצוני לחולל שינוי
.הנה ההזדמנות שלי
.אינני יכול להביט הצידה
.אינני רוצה לאבד אותך
!אל תלך... בבקשה
.אני חייב
אה, מצטער להפריע, אבל אוכל
.להשתמש בקצת עזרה
.המגן האחורי עומד להיכשל
.אני מצטער
.בסדר, אני יוצא
אוי ואבוי. עוד שלוש ספינות
.פארוס יצאו הרגע ממע"א
,אם הוא הולך לעשות זאת
.הוא חייב לעשות זאת כעת
זו תחבולה
?מה
?מה זה
...האנדרואיד
,גופה לא מקוון
.אבל מוחה עדיין מקוון
שתיים נפרצה
חייזר
.אוי לעזאזל
?שתיים, היכן את
.אני בדרכי חזרה לגשר
?שש, אתה שם
.בוזז, תענה
?שש, אתה שומע
.?ריו
.כן, חמש
.אנו צריכים את עזרתך
?חמש, מה קורה
?מה אתה עושה כאן
.מקיים את הבטחתי
.אני חוזרת, זאת מלכודת
.שש, אתה שם? בבקשה תגיב
...אני חוזרת, זה
?רזא, זו את
...אני
חושבני ששתיים נגועה באחד מאותם
.חייזרים. כל זה היה הרעיון שלה
,מה שלא תעשה
.אל תפעיל את ההינע
!שש, אנא הגב
אני אומר לך, עם כל הקרינה
.מהספינות שנפגעו
.אינך מצליחה לעבור
רזא, אינני יודע אם אתם שומעים
.זאת... אבל אני במיקום
.מפעיל את ההינע
.להתראות
?מה קורה
.בסדר, אני מקבל פה קריאות מוזרות
.זו סטיית זמן חלל אדירה
.דבר אחד בטוח, המספנה נעלמה
אני מניח שזו לא הייתה
.תחבולה בסופו של דבר
חכו, משהו קורה. קריאות
.האנרגיה חורגות מהמדדים
.משהו עובר
.מה שזה לא יהיה... זה גדול
...אלוהים אדירים
?מה
?מה זה
.הספינות השחורות
BA07 תרגם וסנכרן
פרק סיום עונה