.חמצן 15%
...אוקיי, יאללה
.חמצן 13%
.חמצן 12%
.משחזר את מערכת החמצן
?למה זה היה
.היית בדרך
!?מי אתם
.אני לא יודעת
.אני לא יודע
?מי אתה
.אין לי מושג
חומר אפל
עונה 1 פרק 1
TonyStark תורגם וסונכרן ע"י
.התנער ותתעורר
?מי אתה
?אתה לא זוכר, נכון
.לא
.ובכן, לעזאזל
.זה הופך אותנו לשישה
?מה קורה
.כולנו התעוררנו, בדיוק כמוך
.ללא זכרונות
.אין לנו מושג מי אנחנו ואיך הגענו לכאן
.היי, חבר'ה
.תראו את זה
?מה זה המקום הזה
.זו ספינה
.ונראה שאנחנו לבד בחלל
.המערכות נפלו והכניסו אויר מהאטמוספירה
הצלחתי לחבר אותנו מחדש
.ולשחזר את פרוטוקול התיקון האוטומטי
?איך הצלחת
.לא יודעת בדיוק
...עמדתי בעמדה ופשוט
.חזר אליי
.זה דבר טוב
?כולנו נזכור בסופו של דבר, נכון
...היי, אם מישהו מרגיש עירום
בינתיים, נקרא לעצמנו לפי
.הזמן שבו התעוררנו
.אני אחד
.היא שתיים
.שלוש
.ארבע
.חמש
.מה שהופך אותך לשש
.לעזאזל
.יש לנו מכשירי קשר
?אז מה אתה חושב
אנחנו צוות של ספינת תחבורה
?בדרך ארוכה הבייתה
.זה יסביר מה עשינו בקיפאון
.הספינה נקלעה לצרה
.נגרם קצת נזק
.המערכות כבו
,כאשר החמצן נפגע קריטית
.הפרוטוקול מופעל ואנחנו מתעוררים אוטומטית
.לא מסביר את איבוד הזיכרון
.הצלחתי
?אז מה שלחנו
?זרעים
?תרופות
.טוב יותר
?מי רוצה
.אני לא חושבת
.היי
.אנחנו צריכים לסרוק את המקום
.בואו נתפצל
.שלוש, אתה עם שש
.אחד עם ארבע
.ואני אהיה עם חמש
?נשתמש במכשירי הקשר כדי להיות בקשר
.וואו
.קדימה מסיבה
?מצפה לצרות
.מקווה
?את הולכת לתקן את זה
.אנסה
כל שאני אומר הוא שאנחנו לא יודעים
.כמה זמן נתקע כאן
,זה הגיוני לבחור מנהיג
.מישהו שיקבל החלטות מפתח בקבוצה
?תן לי לנחש
.מישהו כמוך
.לא, בהכרח אני, אבל כן
.מישהו שייצג את האינטרסים הכי טובים
.מישהו שיגיד את המילה האחרונה בחילוקי דעת
.אני לא יודע, זה יכול להיות אני
?זה מה שאתה מציע
.לא
,בינינו, אם זה היה המקרה
.אני יכול להשתמש בסגן
.זה יותר מתאים לי
.אני חייב לקחת את הדבר הזה לסיבוב, אחי
.אני תוהה אם אני יכול להטיס את זה
!לך על זה
היא אמרה "זה פשוט בא אליי" בזמן שהיא עמדה
,בעמדה, אבל עשיתי את אותו דבר
,ניסיתי להבין על מה ללחוץ
.ושום דבר לא חזר אליי
?איך אתה מסביר את זה
?איך אתה מבין משהו מכל זה
.אין דרך לדעת כמה זמן היינו בתרמילים האלה
.יכול להיות ימים, חודשים... אפילו שנים
.מה שמוזר הוא שזכרוננו לא נמחק לגמרי
אני לא יודע איך הגענו לתאים, מה השנה
.או אפילו להיות מסוגל לבטא את עצמי
?השפה, תהיה זרה לנו, נכון
.אתה עומד לפוצץ את התאוריה שלי
.מכאן
?למה שאתה לא תוביל
?חדר אימונים
.או חדר עינויים
אתה בטוח שאתה יודע איך
?להתמודד עם הדברים האלה
."אני אגיד "כן
.שלום, מתוקה
.היי, קטנה, בואי לכאן, מצאתי משהו
?למה זה מהבהב באדום
.זה מוזר
המחשב של הספינה יזם
.איזה פרוטוקול אבטחה
.שלום לך
!זה שש
!אנחנו תחת התקפה
!?על ידי מי
!?מותקף על ידי מי
!אנחנו צריכים עזרה, מישהו
.שמענו, תגידי לנו לאן ללכת
.אאתר את מכשיר הקשר שלך
.קח ימינה
!שמאלה, בצומת הבאה
?מישהו ימות
.לא אם אני יכולה לעזור לו
!פרוטוקול אבטחה כבר הופעל
.ובכן, תעקפי אותו
!אני מנסה
.אוקי, עשיתי זאת
?כולם בסדר
.כן
.לקח לך מספיק זמן, בובה
?חבר'ה, מצאנו מזון, מי רוצה
.ילדה
!איכס
?אתה בטוח
.זה מספיק קרוב
?מה קורה עם הרובוט
.טכנית, היא אנדרואיד
הפיסיולוגיה ביו-סינתטי שלה דומה להפליא
.לגוף החיצוני של הספינה שלנו
.זה מרתק
.היא ישות יעילה מאוד
הננו-טכנולוגיה שלה כמעט תיקנו באופן מלא
.את החלקים השבורים שלה
.טוב, זה לא בעיה
.פשוט נכניס אותה לתא שלה עם מנעול אוויר
.זה לא יהיה נחוץ
מחקתי ממנה את כל הוראות הביטחון
.והעלתי את התוכנית הבסיסית
.היא כבר לא מאיימת עלינו
.והיא יכולה להיות שימושית
.אנחנו לא מעירים את הדבר הזה
האבחון מרמז שהיא בעלת
סוג של קישור עצבי עם
.המחשב המרכזי של הספינה
ברגע שהיא תחזור, היא תוכל להיות יעילה יותר
.בתיקון הפקודה, היא תצטרך אותנו תוך זמן קצר
.יכולות להיות לה גם תשובות אם מישהו סקרן
.בסדר
.תפעילי אותה
?מה שמך
.אני לא מחזיקה בכזאת הכרות
.כן, קורה הרבה יותר מזה
?למה תקפת אותנו
.אין לי זיכרון על תקיפה
.האתחול בטח מחק לה את מסד הנתונים
.ובכן, זה מאוד נוח
אני רוצה שתיצרי קישור עצבי
.עם המחשב של הספינה
?את יכולה
.כמובן
עכשיו אני רוצה כל גישה והנתונים הקשורים
.לנוסעים על סיפון הספינה הזאת
.לא קיים מידע כזה
,כל מידע ברשומות של הספינה על צוות שלה
?או משימתו
.לא קיימים נתונים כאלו
?איך זה אפשרי
.זה לא
.תכנות הספינה הזאת הוא מאוד מתוחכם
.יש כפילויות כדי להתגונן מפני אובדן נתונים
.מישהו כנראה מחק בכוונה את המידע הזה
.זה לא היה בהכרח אחד מאיתנו
?כן
?אז מי לעזאזל זה היה
.זוהי ספינה גדולה, המון מקומות מסתור
.אולי יש מישהו אחר על הסיפון
,הם צריכים לדעת שנמצא אותם בסוף
.אז אני לא בטוח מה הקטע
אנחנו אפילו לא יודעים בוודאות
.אם כולם באמת איבדו את הזיכרון שלהם
.כל אחד יכול לשקר על זה
.אני לא חושב
,אני הייתי הראשון שהתעורר
...ראיתי את המבט הזה אצל כולם
.אני לא חושב שמישהו זייף את זה
?כמה זמן היית ער לפני שכולנו התעוררנו
.כמה דקות, לכל היותר
?למה
?אין דרך להוכיח זאת, נכון
.ואין לנו כל דרך לדעת מה אתה באמת זומם
?מה אתה בדיוק מציע
,אם אחד מאיתנו אחראי
.הייתי אומר שאתה חשוד מספר אחד
.זה מגוחך
.כן
.אתה יכול להתערב כאן מתי שתרצה, אתה יודע
.בחור פטפטן
.חדר שינה
הקישור העצבי שלי מאפשר לי גישה מיידית
.למערכת מכל מקום בספינה
,הפעלה ידנית היא לא רק מיותרת
.אבל זה גם לא יעיל
.נדאג לזה אח"כ
עכשיו, אני צריכה שתפעילי אבחון
.ותשחזרי את כל המערכות
.בסדר
.לא
.תראי לי
.בסדר
?מה זה
.זה שידור חלל
.הספינה משדרת אות מצוקה
?מה את עושה
.שום דבר
?מה אתה עושה
.מחפש משהו לכאב ראש
כאבי ראש יכולים להיגרם מהפרעות בכלי הדם
.או גידולים במוח
?איך את יודעת
...לא יודעת, אני
.אני פשוט יודעת
.גידול הוא מסה של תאים שמוכפלים ללא שליטה
הגוף האנושי מייצר עשרים וחמישה מיליון
.תאים חדשים בכל שנייה
ותהליך הכליות שלו
.מייצר מאה שמונים ליטרים של דם בכל יום
דם זורם עד לשני מטרים
.כאשר עורק התרדמה ניתק
.זה מוות יעיל מאוד
!כן
.נראה שהספינה ספגה נזק ממטאוריד
.אז זו הסיבה שנכנס אויר מהאטמוספירה
,אחד הממסרים הקדמיים נפגע
.וגרם לנחשול מתח שפגע במספר רב של מערכות
.ייקח קצת זמן כדי לתקן את כולם
?האם יש לנו מנועים וניווט
.כן
?מה לגבי נשק
.הנשקים של הספינה מושבת
.אז בואי נשים את זה בראש סדר העדיפויות שלנו
.בסדר
.לא
.תראי לי
?מה זה
.נראה שכלי שיט אחר נכנס לטווח שלנו
?והמסלול שלהם
...הם מתקדמים ישירות אלינו
.אבל אני לא מאמינה שהם מתכוונים לסייע
?למה לא
.כי הם שיגרו טילים
.זמן לפגיעה... שישים שניות
.זמן לפגיעה... חמישים שניות
?מה אנחנו יכולים לעשות
הספינה מצוידת
.באמצעי נגד שאני יכולה להפעיל
?אתה רוצה שאראה לך
!פשוט תעשי את זה
.היי, נשמע כאילו המנועים עובדים
.כן
,בהתבסס על ההאצה הנוכחית שלנו
.זמן הפגיעה הוא ארבעים שניות
?אנחנו לא יכולים לברוח ממנה
.אני כבר משתמשת במנועים באופן מירבי
?מה לגבי מהירות על
.אין לנו זמן להעריך את החישובים ההכרחיים
?אפשרויות
,אני יכולה לנסות תמרון התחמקות נוסף
אך במהירות כזו
זה יפעיל עומס יתר
.וישבית את כוח המשיכה שלנו
.תעשי את זה
?מה לעזאזל
.החישובים הושלמו
.מהירות על הושלמה
.היי
?מה קרה
.איבדנו את הכבידה למשך כמה שניות
.כשזה חזר לפעולה, כולנו נפלנו
.את קיבלת מכה בראש בדרך למטה
?באמת
.כן
?את בסדר
.כן, אני חושבת שכן
?יש רעיון מי תקף אותנו ולמה
.כלום
.אולי הרובוטית היתה קשורה לזה
.אין לי שום כוונה לפגוע באף אחד בספינה הזאת
.פרט לחלק שבו כמעט הרגת את כולנו
.אין לי זיכרון על תקיפה כזו
!ככה את ממשיכה להגיד
.בסדר, תירגע
?אתה צוחק עליי עכשיו
,אני מתעורר לפני כמה שעות
,אין לי שום מושג מי אני
.איך לעזאזל הגעתי לכאן
,כמעט נהרגת ע"י רובוט שכחן
,כמעט פוצצתי ע"י ספינה מסתורית
.ועכשיו אנחנו עפים באמצע שום מקום
.למעשה, אנחנו יודעים איפה
.אנחנו במסלול לעולם מיושב סמוך
?באמת
,לפני שהותקפנו
יזמתי תכנית הבראה
כדי להציל את מה שנמחק
.והוחלף מהנתונים
?את יכולה לעשות את זה
התהליך אורך זמן רב
.ורוב המידע שאבד ניתן לשחזור
.עם זאת, הצלחתי להציל חלק מהנתונים
?איזה סוג של מידע
,היעד המקורי של הספינה הזאת
.אנחנו צריכים להגיע בפחות מ-12 שעות
.את יודעת, הירוקים לא כל כך רעים
.הם עדיין בטעם של חרא אבל לא באותה מידה
?את בטוחה שאת בסדר
.כן
?עדיין לא זוכרת שנפגעת בראש
.לא
.אני רק זוכרת שנפלתי ולאחר מכן חשכה
.ו... הדלת
?איזו דלת
.במקום חשוך ... מתחתינו
.דלת גדולה ממתכת
.הם שומרים אותה נעולה
.תמיד
?למה
?מה יש בפנים
.סודות
.בסדר... תישארי ככה
.כולם קחו חדר ולכו לנוח
.אנחנו מגיעים עוד עשר שעות
...את צוחקת עליי
.היי
.שלום
?מה מביא אותך לכאן
?מה אתה חושב
.אנחנו עומדים להיכנס למסלול
.אתה נוסע לכוכב כדי לחפש תשובות
.אני מציעה לך ללבוש מכנסיים
.היי
?מה קרה לך
.אני מתגלגל הרבה משינה
ניסינו לתקשר עם מי ששם למטה
.אבל לא קיבלנו תשובה
.יכול להיות בעיות טכנולוגיות
.יכול להיות הרבה דברים
.טוסו בטוח
.לעזאזל
?יש לספינה הזאת שם
.זו פנטום מוראדור
.מוראדור
.נחמד
.אין סיבה להניח שהתושבים יהיו עוינים
.אין סיבה להניח שהם לא יהיו
.זכרו, אנחנו רק מחפשים תשובות
.אנחנו לא כאן כדי לגרום לצרות
!זה רחוק מספיק
."תזכיר לי להגיד לרובוטית "אמרתי לך
?מי אתם
?למה אתם כאן
.כן, פחדתי ששאלות כאלה יעלו
.הם לא משמר תאגידים
.הם יכולים להיות אנשים של רותגאר
?רותגר שלח אתכם
?אולי
.לא באנו כדי לפגוע במישהו
.או להיפגע
.במיוחד החלק האחרון
...אז למה שלא נוריד את הנשקים
.כולנו
?אתה אומר שהספינה שלך הותקפה
...ובכן, אנחנו לא בדיוק
.שודדים
,באו אלינו משום מקום
,השביתו את המנועים שלנו
.בזזו את הספינה שלנו, עזבו אותנו למות
.מזל שאתם בחיים
לא היינו אם לא הצלחנו
.להחזיר את זרימת החמצן
מערכות הניווט מושבתות
,אנחנו טסים עיוורים, היה לנו מזל
.מצאנו אתכם דרך הסורקים
אתם מוזמנים לחדש אספקה
.ולעזור לעצמכם לכל מה שאתם צריכים
.אבל... אז כדי שתלכו
?למה
.אנחנו מצפים לצרות
.זוהי מושבה עצמאית
,אנחנו מוציאים טריום מהאדמה כדי לחיות
.אבל מעולם לא היינו מעוניינים במלחמה
.עד עכשיו
?להשתמש במכה גדולה
.יש כמה תאגידים גיאולוגיים
.מודדים חגורת אסטרואידים בקרבת מקום
.כנראה שהם מצאו את העורק הראשי
,באזור האב 1 וללא כוכב
.זה יהיה יקר מדי להפקה
,הם צריכים מקום להכיל את הכורים
.לגדל מזון, מים טריים
?מקום כמו כאן
.זה כוכב גדול
.לא מספיק גדול ככול שזה נוגע אלינו
.החיילים לא משתפים משאבים כוכביים
,זה ממזער את הסיכון של אנשים מבחוץ
.הפרעות לפעולותיהם
כל עוד אנו עובדים, יש לנו זכות חוקית.
,אבל אם היינו עוזבים
...אז משהו צריך לקרות לנו
.טוב, אתה מבין את הרעיון
זה למה אתם צריכים להיעלם
.לפני שהרזא יגיעו לכאן
?רזא
.הם עובדים כאוכפים לחיילים
.הם מנקים קצוות, צרות... כמונו
,הם חייזרים, חצי-אדם, חצי-זוחלים
,ושמענו שהם יותר משני מטרים
...ויש להם עור שנשרף
,העובדה היא שאף אחד לא באמת יודע מה הם
.כי אף אחד לא שרד במפגש איתם
,אם רזא האלה מסוכנים כמו שאתה אומר
?למה אתם לא עוזבים
אתה לא מגיע למקום כזה
.אלא אם כבר נגמרו האפשרויות
,ובכן, המקום הזה הוא כל שיש לנו
.אנחנו הולכים להילחם על זה
?את לא צעירה כדי להילחם
אני מבוגרת מספיק כדי להגן על
.החברים ובני המשפחה שלי
בלי להעליב, אבל זה נראה כאילו אין לכם
.כוח האדם או כוח האש
,השתמשנו בכספים שלנו
ושלחו את אחד מהאנשים שלנו
,להביא משלוח של נשק
הדבר האמיתי, כמו הנשק שאתם נושאים
.מספיק לכל איש ואישה ביישוב הזה
?משלוח
?מתי הוא אמור להגיע לכאן
.בכל יום
,אם זה יגיע בזמן
,אנחנו נתן לרזא יותר ממה שהם יכולים להתמודד
.ולתת להם לחשוב מחדש
.בהצלחה עם זה
.תודה
.רבותיי
?התליון שלך, האם זה מחזיק במשמעות מיוחדת
.רותגר נתן לי לפני שהוא עזב
הוא אמר שזה מסמל חופש לנוכח הדיכוי
וכאשר אנשיו יגיעו נהיה מסוגלים
.לזהות אותם כי גם להם יהיה את הסימן הזה
.תודה
.זה לא נכון
?האם אני היחיד ששמע את מה שהם אמרו
?משלוח של נשק
.ברור שהיינו אמורים לעזור לאנשים האלה
.אתה לא יודע את זה
,והעובדה שיש לנו מטען מלא של כלי נשק
?זה צירוף מקרים
,אתה שוכח פרט אחד חשוב
אנשי הלטאה המפחידים, בדרכם
.לכוכב הזה להרוס הכל
.אני מנחש שאתה רוצה לא להיות שם כשהם יופיעו
.אני מודה, שהחלק הזה נשמע רע
בואו נדון בזה
?עד שנהיה שוב על הספינה, בסדר
.האנדרואיד אמרה שהעמדה שרופה
?את באמת חושבת שאת יודעת מה את עושה
,ובכן, זה כמו את עם המקשים
.או ארבע עם חרבות
.בשבילי, זה חוטים, מעגלים, נתיכים
.אני לא יודעת למה, אבל זה הגיוני בשבילי
.לא כמו הדברים האחרים
?אילו דברים אחרים
.אני רואה דברים... בראש שלי
.כמו, בזמן שישנתי, היה לי חלום חלום
?כן
.הלכתי על החוף עם אחי הקטן
,הוא בכה כי הוא הלך לאיבוד
אבל... מצאתי אותו ואני
.הבאתי אותו בחזרה לארמון
?הארמון
.זה נשמע כמו מקום נחמד לחיות בו
.זה היה
.עד שהם רצחו את אבי, ואז באו אליי
.אבל הייתי יותר מדי עבורם
.ולמרות שיכולתי להרוג אותם, אני לא
אני רק חצבתי עיניים
.והשארתי אותם למצוא את אימי החורגת
.הכלבה
.אני מקווה שהם מביאים אוכל אמיתי
.אני גוועת
?את חצבת את עיניהם
,ובכן, זו היתה אני בחלום
,אבל זו לא היתה ממש אני
.כי זה לא היה החלום שלי
?של מי הוא היה
.אני לא יודעת
.אבל זה היה של מישהו
,אני אומר לך
.אנחנו אמורים לעזור לאנשים האלה
?התליונות התואמים
.זה לא יכול להיות צירוף מקרים
כל מה שאני אומר זה גם אם אנחנו אמורים
,לעזור לאנשים האלה, שאני בספק
.לא אומר שאנחנו הולכים לעשות זאת
,אנחנו אפילו לא יודעים מה קרה לנו
או איך אנחנו הולכים לקבל
.את הזיכרונות שלנו בחזרה
והנשקים האלה יכולים להביא מחיר
.מאוד טוב בשוק הפתוח
.הכסף הלך דרך ארוכה
.אלא שהם כבר שילמו עבורו
.הם שייכים לכורים
.לא משנה אם הם שייכים לכורים
.הם בתא המטען שלנו
.הם שייכים לנו עכשיו
.האנשים האלה ימותו אם לא יעזרו להם
.הם כבר מתים
,הוא לא אומר הרבה
.אבל כשהוא מדבר, זה הגיוני
אם האויב שלהם אפילו מחצית חזק
,כמו שהם מאמינים
.אז הם אבודים
.המעט שאנחנו יכולים לעשות הוא לתת להם סיכוי
אני די בטוח שהמעט שאנחנו יכולים
.לעשות זה שום דבר
.זה מה שאני מציע שנעשה
.בסדר, בואו נצביע
.בסדר
,אני מצביע שנשמור את הנשק
נמכור אותו, וניקח את מה שאנחנו מרוויחים
.כדי להישאר בחיים, ולגלות מה לעזאזל קרה לנו
.מסכים
אני חושב שאנחנו עושים מה
,שאנחנו יודעים שבאנו לכאן לעשות
.להשלים את המשלוח
.הוא צודק
.אני אומר שנעזור לאנשים האלה
.תודה
.גם אני, אני רוצה לעזור לאנשים האלה
.רגע, היא לא יכולה להצביע
?למה לא
.כי היא ילדה
.היא חברה בצוות הזה
?מי ילד, מה את, בת 15
האם אנו באמת צריכים הצבעה
?כדי להחליט אם היא תצביע
.אני מצביע נגד הצבעתה
.קדימה, לך איתי
.בסדר, היחס לטובתך
?מה את אומרת, בוס
.שים מחצית מהארגזים בצד
.השאר יורד אל פני השטח
.לנקות את המגש שלך, ילד
,הקפד להרים עם הגב
.עוזר לקחת את הלחץ על הברכיים
?אתה יודע מה היה לוקח את הלחץ מהברכיים שלי
.אתה עוזר
תראה, אני חושב שזה יהיה די צבוע
.בהתחשב בדרך שבה הצבעתי
.כן, לא הייתי דואג
אני לא חושב שזה יהיה אפשרי
.עבורנו לחשוב פחות ממך
.ובכן, אף פעם לא תדע
.אני עשוי להפתיע אתכם
.בסדר, אני חושב שזהו זה, אנחנו יכולים לצאת
?מי זה
.אני לא יודעת
.הקובץ פגום
.זה היה תהליך קשה ומייגע
.עם זאת, הצלחתי למצוא מטמון נתונים גדול
.בוא נראה אותו
.אני צריכה את כולם על הגשר, עכשיו
?מה קרה
.תגיעו לכאן
?מה קורה
האנדרואיד הצליחה למצוא כמות משמעותית
.של נתונים הקשורים לספינה הזאת ולצוות שלה
.ובכן, זה טוב
?נכון
.מרקוס בון ... רצח, תקיפה, חטיפה, פירטיות
.גריפין ג'ונס ... רצח, תקיפה, הברחות
,ג'ייס קרסו ... רצח, תקיפה
.חטיפה, סחר, גניבה
.ריו טטסודו ... רצח, תקיפה, פירטיות
,פורשיה לין ... רצח, תקיפה
.הצתה, גניבה, פירטיות
.מתברר שרזא אינו גזע של חייזרים
‏"רזא" הוא השם של הספינה הזאת
.אנחנו כאן לא כדי לעזור לאנשים האלה
.אנחנו כאן כדי להרוג אותם
TonyStark תורגם וסונכרן ע"י