...בפרקים הקודמים
?מי אתם
.כולנו התעוררנו בדיוק כמוך
.אין לנו מושג מי אנחנו או איך הגענו לכאן
.אנחנו חבורה של שכירי חרב חסרי חיים
,אחד מהחלומות שלה היה של אחד מאיתנו
.מחבל בתאי הקיפאון
?מה יש בפנים
.סודות
איך אתה חושב ששאר הצוות יגיב
?כשהם יגלו שאתה מתחזה
?מי אתה ומה אתה עושה עם הפנים שלי
.זה מגוחך
אנחנו הפושעים המבוקשים ביותר בגלקסיה
ואנחנו לא יכולים
.להרשות לעצמנו ארוחה הגונה
.יכולנו אם לא היית מאבד את הנשקים
.ארבו לנו
.זה לא היה באשמתנו
.ככה אתה אומר
.בסדר, אין טעם להתווכח
.אנחנו לא יכולים לעשות עכשיו כלום
.בטח שנוכל
.נעשה מה שאנחנו טובים בו, נשדוד מישהו
?מישהו מסוים
אני אומר ארגון פארוס
.נמצא את המאחז הקרוב שלהם, ופשוט נשדוד אותו
.לגמרי
?הם כבר מעוצבנים עלינו, נכון
?כמה גרוע זה יכול להיות
?מה אתה חושב
...אני חושב שזה רעיון
.מצטער, צינור לא נכון
?מה אמרת
?בטח, זה מה שאנחנו עושים, נכון
.כן
?מה לגבי הכספת
?איזו כספת
.אני חושבת שזה מה שזה
,זה למטה בקומה התחתונה
.בקצה של תא האחזקה
.מצאתי את זה כשחקרתי את הפתחי האוורור
?זו הדלת שראית בחלום שלך, לא
.כן
,ובכן, אם אני היה פיראט ומבריח, ואני כזה
.זה המקום שהייתי בוחר בו להחביא את השלל שלי
?מי היה כאן כבר קודם
.לא, בהחלט לא אני
.קוד נעילה אלפא נומרי
.שאנחנו לא זוכרים
?חלמת פעם על הקוד, ילדה
.לא
?אבל זה עדיין מתרוצץ לך בראש, לא
?מה אתה רוצה לעשות, לפתוח לה את הראש
?ולחפור עם כפית
...תאמין לי, אם חשבתי שזה יעזור
.שתים, תעני בבקשה
.דברי
.אני חושבת שכולכם צריכים לבוא לגשר מיידית
.אנחנו מקבלים תשדורת
?ממי
.ממישהו שאומר שהוא מכיר אותך
חומר אפל
עונה 1 פרק 5
TonyStark תורגם וסונכרן ע"י
.הקישור של האות חלש מאוד
.ייתכן שיש הפרעות
.בסדר
אני צריכה להזהיר אותך,
,הוא נראה אדם ללא סבלנות
.או טקט
.פורשיה לין וכולם
.תודה על שגרמתם לי לחכות
,האנדרואיד שלך, קצת עצבני, דרך אגב
.אולי כדאי לך לבדוק את זה
.חשבתי שהייתי סבלנית
?נוכל לעשות בשבילך משהו
?האם יש משהו שהם יכולים... אתה שומע את זה
,יש בהחלט משהו שתוכלי לעשות בשבילי
.את העבודה שלך
?זו שקבעתי לך
?עם ארגון פארוס
?האחת שפישלת
?זה נשמע מוכר
.היו נסיבות בלתי צפויות
?מותק, ראית את המשאף שלי
.לא, לא ראיתי את המשאף שלך
.אני בטלפון
זה בין כוכבי, יש לך מושג
.כמה זה עולה לי
.לכי מכאן
?בכל מקרה, איפה היינו
כן, דיברת על
.איך את הולכת לפצות אותי
?באמת
...אני לא חושבת
?תני לי להסביר לך, בסדר
.פארוס רוצים את הראש שלך
,ללא הגיבוי שלהם אין לך הגנה פוליטית
,לפי האישומים שלך, אני חושב שכולנו מסכימים
.שזה לא דבר טוב
.אבל זה בסדר
.אני הולך לטפל בהכל בצורה חלקה
.ובתמורה את תעשי עבודה בשבילי
?איזה סוג של עבודה
.קלי קלות
.להציל את העבודה, לא יותר מזה
.וזו הסיבה שתעשי אותה בחצי מהסכום שלך
.אין מצב
.זו ספינת משא, היא נמצאת באופק
,כנראה נגרם לה כשל במערכת
וכתוצאה מהפיצוץ
.רוב הגשרים העליוניים נחשפו לחלל
.כל אנשי הצוות נהרגו
למרבה הצער, זרם המידע שנמסר ע"י חברך
.היה קצת קצר במידע
.אני לא חושב שהוא חבר שלנו
.הוא מפעיל
.הוא מקבל את העבודה, אנחנו עושים את העבודה
.כמו סוכן
.אני לא יודע הוא נראה לי כמו חלאה
?מה
?אסור שיהיו לי סטנדרטים
?אני לא מבין למה אנחנו
?למה לא לשכור פעולת הצלה מורשת לעבודה
,אם הייתי צריכה לנחש
.יש משהו לא חוקי בספינה
?סחורה גנובה, סמים, מי יודע
?משהו בעל ערך
?האם אנחנו יכולים לסמוך עליו
...ובכן, עבדנו איתו לפני
.אנחנו צריכים אותו
.ללא הזיכרונות שלנו, אין לנו קשרים אחרים
.אנחנו לגמרי לבדנו
?האם אני טועה
,אנחנו במרחק תשע שעות
.מהמיקום האחרון של ספינת המשא
.כולם לכו לישון קצת
.היי
...באתי לראות אם את רוצה
.אם תרצי לעבור על התוכניות, להצלה
.בטח
.אולי נלך לגשר ונדון שם
?אתה בא
.כן
עד כמה שידוע לנו מהירות העל
,של הספינה לא נפגע
.אבל ניווט מהגשר הוא בלתי אפשרי
,אם נוכל ליצור קישור מרחוק למנוע
.אוכל להעלות רצף קפיצה מכאן
.הספינה תטוס בעצמה ליעדה המקורי
?אתה יודע שרובים הם אמצעי זהירות, נכון
.הספינה נטושה
.אולי יש חולדות
.אני שונא החולדות
.אנדרואיד, תעני
.שומעת אותך
.דברי
.נכנסנו
.החמצן פעיל, אבל מינימלי
.קצת קר כאן
,הספינה פועלת על כוח חירום בלבד
אבל אני מעריכה שיש לכם שש שעות
.לפני שהחמצן נגמר לחלוטין
.זה צריך להיות יותר ממספיק
.מובן
.אנחנו בדרך למנוע כרגע
.אני חושב שנסתכל קצת לפני
.באנו לעשות עבודה
,את אמרת בעצמך, אולי יהיה נחמד
.להבריח מכאן משהו
.שהם רוצים בחזרה
.זו הסיבה שהם שכרו אותנו
.חצי מהספינה חשוף לחלל
מי יהיה מופתע
?אם משהו יחסר
?נכון
.כן
.בהחלט
את יודעת, אחרי ההוצאה על הדלק
.אנחנו בקושי מרוויחים כאן
.אולי נעיף מבט לפחות
.בסדר, בסדר
.אני אלך למנוע ואחבר את הקישור
.זה צריך לקחת ארבעים וחמש דק', שעה מקסימום
.כשאסיים, אנחנו עוזבים
.כן בוס
?איך הולך
.הם הגיעו לספינה
.עד עכשיו הכל טוב
.אוקי
,ובכן בינתיים
?את חושבת שאוכל לקחת אותך לכמה שניות
.אני בספק
,למרות מרכז הכובד הנמוך שלך
ברשותך לא הכוח ולא הסיבולת
.כדי למשוך את הגוף שלי למרחק משמעותי
?לא, התכוונתי אם את יכולה לעזור לי
.כמובן
לי לעומתך , יש את הכוח
.והסיבולת למשוך אותך בקלות רבה
.גרירה לא נדרשת
.לא אני צריכה את העזרה שלך עם משהו במרפאה
.בלי הרמת משאות כבדות
.אוקי
?איפה מצאת את זה
,זה היה בחדר האחסון
.איפה שמצאתי את הילד המת
?מצאת עוד משהו
.לא
,חשבתי שזה לאחסון נתונים
.אבל ניסתי הכל , אני לא יכולה לקרוא אותו
.אני לא מופתעת, כי זה לא אחסון נתונים
?אז מה זה
.מסקרן
המבנה המולקולרי דומה לזה של
.כרטיס תת-אטומי, אבל הרבה יותר קטן
?מה הכוונה
אם הייתי צריכה לנחש, הייתי אומרת שזה חלק
ממערכת גדולה יותר שנועדה
.לתת גישה למרחב חוץ מימדי
?למה שמישהו ירצה לעשות את זה
.אני שואלת את עצמי את השאלה הזאת כל הזמן
.לעתים רחוקות אני מקבלת תשובה מספקת
.בסדר
.תודה בכל מקרה
?עשי לי טובה, אל תספרי לאחרים על זה, בסדר
.חשבתי שאת כבר סומכת עליהם
.ובכן, חלקם בכל מקרה
.כן, גם אני
.ריק
?מה זה לעזאזל
.אני חושב שהצד השני של הקיר חשוף לחלל
יכול להיות לחץ
.או הפרש טמפרטורה גורם לעיוות המתכת
.אולי זה לא רעיון כל כך טוב
.תפסיק להיות כזה בכיין
.ממזר קטן
?מה אמרתי
.אני שונא חולדות
.בסדר חברה, הגעתי
.מצאתי את הגישה למהירות העל
?איך הולך אצלכם
.חכי
.אני חושב שמצאנו משהו
?זה דם
.נראה טרי
?על מה אתה מדבר, שש
?איך זה יכול להיות
!ענה לי
?של מי הדם
.אני חושב שזה שלהם
.יש כאן ארבע גופות
.הכל פה עדיין שלם
?איך הם מתו
.אני לא חושב שזאת הייתה תאונה
.זו היתה התקפה אלימה
.אבל לא בנשק קונבנציונלי
.מי שעשה זאת השתמש בידיים חשופות ושיניים
?"סליחה אמרת "שיניים
.נכון
.אוקיי, זהו זה
.תגיעו לעמדה שלי
.אסיים את הקישור ונסתלק מכאן
?אחד ושלוש, שומעים
?אחד ושלוש, אתם שומעים אותי
.יש לנו הרבה הפרעות ברדיו
.יכול להיות שאריות קרינה מהפיצוץ
?אז
.אז אני לא אוהד של קרינה
.אנחנו צריכים לחזור
.לא, עדיין לא
.חבל לוותר על העושר של הספינה
?אנחנו צריכים לדבר שוב
תזכור שאני לא זה שעשה ניתוח פנים
.כדי להסתנן לצוות שלנו
.זה לא מוכיח שום דבר
.אולי לא
?אבל זה גורם לך לתהות, לא
?כמה זמן עוד תזכיר לי זאת
.אני לא חושב שעוד הרבה
רק תזכור, שאתה סוחט מישהו
.אתה צריך להיזהר לא להגיע כ"כ רחוק
.אני יודע
.זה מה שחשבתי
?שש, זה אתה
!לעזאזל
?מה לעזאזל זה היה
.אני לא יודעת
.הוא בא משום מקום
.תני לי לראות
.זה חתך עמוק
.אנדרואיד, תעני
.דברי
.חיברתי את הקישור
?את יכולה להיכנס ליומן של הספינה
.אני חושבת שכן
.אז עשי זאת
.אנחנו צריכים לברר מה לעזאזל קורה כאן
.אני לא מבינה
?משהו לא בסדר
.כן, אפשר להגיד
.זה מגוחך
,אם יש משהו מוברח בספינה
?זה יהיה מוסתר, נכון
,מאחורי הקירות, מתחת לרצפה
.זה לא יהיה גלוי לעין
.סמוך עליי
.יש לי חוש לדברים האלו
?כן
?איך אתה יודע
,אתה בטוח שבגלל שאתה לא ג'ייס קורסו האמיתי
?שאתה לא פושע, נכון
?איך אתה יודע
.טוב בסדר
...מאחר והעלנו את הנושא הזה
?מה קרה איתך ועם שתיים
?אני חושב שזה די ברור, לא
?הייתה שיכור
.לא, אבל לגמרי רציתי
.לא למעשה, היא באה אליי
.וזה לא היה עדין
.חייב לפקוד
.אתה יודע, היא רוצה להיות אחראית
.לא חשבתי שאתה הטיפוס שלה
?תן לי לנחש, חשבת שזה אתה
.יש לי חדשות בשבילך חתיך
עם אישה כזאת, שהבחור טוב ורגיש
.פשוט לא מספיק
.אנחנו נראה
.כן נראה
.הוא היה איש צוות
.לפחות הוא היה לפני שהוא הפך לזה
.זה אפשרי שהוא זה שהרג את האחרים
?בעצמו, נגד ארבעה אנשים
?בלי נשק
.אתה לא הצלחת להדוף אותו
.אני מאמינה לזה
.ובכל זאת, אנחנו לא יכולים להניח שהוא היחיד
לא משנה מה קרה לו
.ייתכן שזה קרה לשאר אנשי הצוות
.אחת ושלוש, ענו
.חבר'ה, בבקשה תגיבו
.ייתכן שיש איום פוטנציאלי על סיפון הספינה
?קיבלתם
.לעזאזל
.רזא ליחידה, תענו בבקשה
.דברי
נראה שרוב יומני הפיקוד של הספינה
נהרסו בפיצוץ, אך בכל זאת הצלחתי להציל
.חלק מדו"ח אודיו על ידי הקצין הראשון
...בהתחלה האמנו שזו סדרה של התקפות אקראיות
...התנהגות וסימני אלימות
...ההדבקה אפשרית
אין לנו מושג מהיכן הגיע,
.אבל זה בטח לא מהאוויר
.הפתוגן, אבל יותר סביר ... ודם
?את יכולה לשפר את החלק האחרון
.תן לי רגע
.המתינו
,יותר סביר שזה מועבר ע"י נוזלים
.כמו רוק ודם
.אוקי, בלי לחץ
.אנחנו צריכים עוד מידע
אנדרואיד, אני רוצה שתעברי על כל פיסת מידע
.כדי להוציא אותנו מכאן
אם המרפאה שרדה את הפיצוץ
.ולהתחבר ליומנים שלה
.סורקת עכשיו
.בינתיים, אנחנו צריכים להחזיר את שתיים לספינה
.היא זקוקה לטיפול רפואי
.מובן
.אנחנו לא יכולים לעשות זאת
.שמעת את ההקלטה
.זה מידבק
.היא ננשכה
.אנחנו לא יודעים בוודאות
.לא, לא
.הוא צודק
אם אחזור לשם אותו הדבר שקרה כאן
.יכול לקרות ברזא
.אנחנו לא יודעים מה קרה כאן
.כל מה שיש לנו זה דו"ח חלקי
,היא אמרה שזה הדבקה אפשרית
.שאולי הועבר על ידי מגע
."היא אמרה שזה "סביר
.מה שתגיד
,גם אם אתה נגוע
.אולי נוכל לעשות משהו בקשר לזה
.אולי יש טיפול, אם נשיג אותו בקרוב
.זה הרבה אולי
?מה האלטרנטיבה
?פשוט להשאיר אותה
.החמצן הולך להיגמר תוך פחות משש שעות
.זה סוף רחום, בהשוואה לזה
.אנחנו לא משאירים אף אחד מאחור
.טוב, זה לא תלוי בך
?אני יכולה להצע הצעה
.דברי
.המרפאה של הספינה מצוידת בתא בידוד
.זה מתאים למטרות הסגר
וברגע שתהיי בפנים נוכל לסרוק נוכחות
.של וירוסים מבסיס הנתונים הרפואי שלנו
,בקרוב יופיעו הסימפטומים
.זו הדרך היחידה לדעת בודאות
?מה לגבי אחד ושלוש
.אני אחזור ואקח אותם
.אני לא לוקח לא כתשובה
.בואו נלך
.בסדר, אנחנו בדרך
.אכין את תא הבידוד
היו לנו תקלות
.עם תקשורת הרדיו על הספינה
.בטח יש הפרעה
?תראי אם את יכולה לברר מה גרם לזה
.מובן
.ייתכן שאין הפרעות
זה אפשרי שהם לא מגיבים כי הם היו
.הותקפו, מתו או נפצעו
,זה מה שאני אוהב אצלך
.תמיד מחפש את הצד החיובי
.אני מציאותי
.שני אלה יכולים להסתדר בעצמם
אנחנו צריכים להיות מודאגים
.שהם יתקפו אחד את השני
.נקודה טובה
?למה המסדרון הזה מוכר
.אני לא יודע על מה אתה מדבר
.היינו כאן קודם
.אנחנו הולכים במעגלים
.אל תהיה מגוחך
.יש לי חוש כיוון טוב
.ואל תשאל אותי איך אני יודע את זה
.זה נהדר
.איבדנו את הקשר ברדיו ואנחנו אבודים
.אנחנו בסדר
.אתה אידיוט
?ואתה בן זונה יהיר אתה יודע את זה
?סלח לי
,כן, אתה משחק את הצנוע
אבל עמוק בפנים אתה חושב
.שאתה טוב יותר מכולנו
.אתה חושב שאנחנו חלאות, ואיכשהו אתה שונה
.טוב, אולי לא כולכם
,"אתה תמיד הולך על "הצוות
.ואיך אנחנו צריכים לעזור זה לזה
.ובכן, אני מנסה לשים אוכל על השולחן שלנו
?מה אתה עושה בדיוק
...בסדר, תראה, אני מודה, אני לא בדיוק
.שתוק
?מה, אתה אפילו לא תתן לי לדבר
...אני מנסה להגיד לך
.אני שומע משהו
?שמעת את זה
.חכה
.אחת, שתיים, שלוש
?שלום
?את בסדר
?מה לעזאזל
.לאט עם זה
,מה רצית שאעשה
?להציע לה לשתות עם הזרוע האנושית שהיא לועסת
,הספינה הזאת כבר מלאה חורים
.בוא לא נעשה יותר אם נוכל להתאפק
?את בסדר
.אנחנו הולכים לברר
?מה עכשיו
.נתחיל בסריקה
יש כמה אלף וירוסים ידועים
.ומחלות בקטריולוגית במאגר
.זה עשוי לקחת קצת זמן
?ומה אם זה לא במאגר
.אם היא תתחיל להשתנות, אני אטפל בזה
.הצוות של הספינה אמור להיות מת
,הם בהחלט לא אמורים להיות חולים
.מפלצות קניבליות
.הייתי זוכר את זה
.לא היינו צריכים לסמוך על החלאה הזה
.מעולה, עוד מבוי סתום
?מה קרה לחוש המדהים שלך לכיוון
?איך אפשר להתרכז עם כל הקיטורים שלך
.נצטרך לחזור
?לחזור
?מאיפה שהם באו
.לא נראה לי
,ראיתי את חמש עושה את זה
?עד כמה קשה זה יכול להיות
איך נדע שהצד השני של הדלת
?לא נחשף לחלל
.המתכת לא קרה
.חייב להיות חמצן בצד השני
.כדאי שתמהר עם זה
!ילדה קטנה יכולה לעשות זאת
?מה הבעיה שלך
!לא עוזר
!הצלחתי
!בוא נלך
.או, שיט
!מה אמרתי על כדורים
!תפוס את היד שלי
!אני לא יכול
!אני מחליק
!בשלוש... אחד, שתיים, שלוש
.שש זה הגשר
.דברי
.מצאתי את מקור ההפרעה
כפי שחשדנו, זה שאריות מהקרינה
.מהפיצוץ שהרס את הסיפון העליון
.אחד ושלוש צריכים להיות באיזור הפגוע
הרמות רעילים, אבל זה מאוד מצמצם
.את הטווח של הקשר שלהם
,אגיע לשם בעדינות
.ואראה אם אוכל להעלות אותם
.אנדרואיד זה ארבע, אני במרפאה
.כדאי שתבואי לכאן
.בסדר, אני מוכן ללכת
.לא
.אני לא הולך לשום מקום
.לא עד שנחשוב על תוכנית
.אנחנו חייבים לחזור למנעל האוויר
.מנעל האוויר הוא בצד השני של הגשר, גאון
.נמצא עוד אחד
ואיך אתה רוצה שנגיד
?לאחרים מאיפה לאסוף אותנו
?או שאתה רוצה לפתוח את הדלת ולקפוץ אל הרזא
.בסדר
?מה התכנית המבריקה שלך
.אני לא יודע עדיין
.אני צריך שניה
.ובבקשה, דרך אגב
?מה
?מה, בשביל זה
?באמת
.בסדר
.תודה
.זה הופך אותנו לשווים
.בוא לא נשתגע
.זה לא משנה
.לא אכפת לי יותר
.אם נצליח לחזור, אתה יכול לספר להם מה שתרצה
.אתה רוצה להסתכן עם האחרים, תהנה
,אני מתכוון חמש, קטנה מידי לסיפון
.ולאף אחד לא באמת אכפת מה היא חושבת
.ושש, אני לא ממש יודע מה אני חושב עליו
.אבל ארבע, תיזהר ממנו
.הוא ישסף את הגרון שלך בשנתך
.שתיים תבין
?אתה בטוח לגבי זה
.פחדתי מזה
?מה קרה
שימוש בניווט נרשמו
,ע"י המחשב של ספינת המשא
.יכלתי לשמוע את השיחה האחרונה שלהם
.האופק הרחוק הלכו למקום שהם לא מוסמכים אליו
?לאן
.כוכב שנקרא טוריון אלפא
זה היה האתר של מחקר תרופות
.אבל עכשיו הוא תחת הסגר גלקטי
.אני מנחשת שמשהו השתבש עם המחקר
.העצים של טריון אלפא חיים במשך אלפי שנים
הייתה מחשבה שהמבנה הכימי שלהם יכול לשמש
לסנתז תרופה שתוכל
.להפוך את בני אדם לבני אלמוות
,במקום זאת
הם יצרו את אחד הווירוסים הקטלניים ביותר
.שהאנושות ראתה אי פעם
?למה הספינה הגיעה לשם
.מישהו הוציא מיליארדים על המחקר
.זה היה מנוהל על ידי חברת טראוגוט
.כן, הם לא רק הולכים לוותר
.בטח, באופן רשמי שהם יצייתו להסגר
,באופן לא רשמי
הם שולחים מישהו להבריח את כל מה
,שהם יכולים
.ולאחר מכן להמשיך את המחקר שלהם
.ובכן, הם לא יגיעו רחוק
?כמה זמן יש לי
,בדרך כלל
.סימפטומים מופיעים תוך שלוש שעות של חשיפה
.ואני מניחה שאין תרופה
.אמשיך לחפש במאגר
.היי
?מה קורה פה
.אני חושב ששנינו התעלפנו
.האוויר מתחיל להיות דליל כאן
.נהיה קשה לנשום
.איבדנו הרבה לחץ מהגשר
.נצטרך להאט את הנשימה שלנו
.כן
.ולדבר קצת פחות
.אחד, שלוש, זה שש, תענו
.שש, אנחנו שומעים אותך
?איפה אתה
.אני מחוץ לספינה במוראדור
.אני לא רחוק מהעמדה שלך
?מה המצב שלכם
.זה סוג של סיפור ארוך
?האם זה כרוך באנשי צוות אוכלי בשר
.אז אתה יודע עליהם
.זה סוג מסוים של זיהום
.נראה כאילו שתיים נחשפה
.האות שלך הולך ומתחזק
.אראה אם אמצא לך נקודת יציאה
.תחזיקו מעמד
?את בטוחה שאת רוצה לחכות עד שזה מתחיל
אני יכול לתת לך מוות מכובד
.לפני שזה יגיע לזה
?אתה רציני
.אני מעדיפה חיים לא מכובדים
.וחיית, עפ"י החישובים
.אני לא מרגישה שונה
.אני לא מרגישה שום דבר
.אני חושבת שהיתה טעות
.הסריקה אישרה את נוכחותו של הווירוס
.אין טעות
תראי, אם זה היה לי, הייתי רוצה ללכת
.בעוד הראש שלי אצלי ובשליטה
.עדיין לא
.חברה, אני צריך להיות ממש מחוץ לעמדה שלכם
.אני יכול לראות פרצה קטנה
.כן, זה היה אנחנו
.הייתה לנו תאונה קטנה
.אבל סגרנו אותה
.בסדר, אני רואה מנעל אויר אחר
.הוא נראה ללא פגע
.זה שתי קומות למטה וכ-100 מטרים מאחור
?חושבים שתוכלו למצוא אותו
?האם יש לנו ברירה
אתם צריכים להתקדם בספינה
.ולמצוא דרך לרדת למטה
,אתם עלולים לאבד את הקשר
.אבל אני אעגון ואחכה לכם
.מובן
.אנחנו בדרכנו
.מוראדור, זו הרזא
.דברי
?מצאת אותם
.כן, הם היו איפה שאמרנו שיהיו
.אז יש לנו בעיה
?מה
הקריאה שלי מצביעה על כך שהחמצן
.בחלק הזה כושל
. רמות החמצן קריטיות
,אם אתה לא תוציא אותם בעשר הדקות הבאות
.הם ייחנקו
.אחד ושלוש תענו
.חברה תענו יש לנו בעיה
,לספינת המשא יש חמצן לשעת חירום
,כולל תאי חמצן הממוקמים בחלקים של הספינה
.אך עד כה לא הייתי מסוגלת להתחבר למערכת
.ובכן, תמשיכי לנסות
.אני הולך אל מנעל האוויר עכשיו
.מובן
.אני לא רוצה שתמותי
.אני לא רוצה גם למות
?מה לגבי אחד ושלוש
.אני בטוחה שהם יהיו בסדר
אני לא חושבת שמישהו מאתנו
.הולך להיות בסדר גמור
.גם אם נעבור את זה
תראי, מה שקרה בתחנת החלל
.אני מצטערת שהיית צריכה לראות את זה
.לא התכוונתי להרוג את האנשים האלה
...זה היה
?אינסטינקט
.באתי להגיד רפלקס
.לא הייתי מוכנה, לא הייתי בשליטה
.בפעם הבאה זה יהיה שונה
?אתה באמת חושבת שהולכת להיות פעם הבאה
.אולי לא בשבילי
?חשבתי שאוכל לעשות דברים אחרת, את יודעת
.ללכת בדרך אחרת
.עכשיו זה נראה כאילו לא אקבל את ההזדמנות
.תעשי לי טובה, אל תוותרי על האחרים
.חכה רגע, אני חושב שיש כאן משהו
?אתה בטוח
?אתה רואה דרך אחרת למטה
.לא
.בעיה קלה
?מה
.לעזאזל
?כמה
.שבע או שמונה, הם לא נראים כ"כ טוב
.חוסר האוויר חייב להשפיע עליהם יותר מאיתנו
.ובכן, זה טוב
.יותר קל להתחפף
.לא
.לא עוד כדורים
.תיזכר מה קרה בפעם הקודמת
?אז מה הרעיון הגדול שלך
.אני אומר שנלך לשם ונעבור דרכם
?באמת
.כן
,אם אחד מהם עושה לך בעיה
.רק תן לו בעיטה מהירה
.תראה, הם מתים יותר מהר מאיתנו
.בוא ננצל את הזמן כל עוד נוכל
.יכול להיות שאתה צודק, זה יכול לעבוד
.בסדר
.בוא נרד
.מוראדור, זו הרזא
.הצלחתי
הצלחתי להפעיל את
.החמצן לשעת חירום
.משחזר רמות חמצן
.תודה לאל
?מה זה הרעש הזה
.אוויר צח
.תחזור לכאן, עכשיו
.מאוחר מידי
.אתה יכול לרדת עכשיו
.ממש, בלי הרבה כדורים
.זה היה רק כמה
.בבקשה
.בוא נתקדם
.זה מוראדור
.הם איתי
.אנחנו בדרך חזרה
.הוא נקי גם כן
.שום סימן של הנגיף
.אמרתי לכם
.אפילו לא קיבלתי שריטה
?עכשיו בואו נסיים את העבודה הזאת
.חכה רגע
?כמה זמן
.אני צריכה להתחיל להראות תסמינים בכל רגע
.אני מצטער
...אם היה משהו שיכולתי לעשות
.אני יודעת
בזמן שאת עדיין את, יש עוד דבר
.שאנחנו צריכים לדון
?מה
.זו טעות גדולה
.עשה זאת
אתה לא באמת חושב שנתן לדבר הזה
?לטוס בעצמו חזרה לציביליזציה, נכון
.ובכן, אני מניח שאין סיכוי שישלמו לנו עכשיו
.חבל
,אני רק מופתע כי
.חשבתי שיש לנו הסדר
?תרצה להגיד משהו
.אני חושב שאשמור זאת לאח"כ
?כמה זמן כבר עבר
.יותר מחמש שעות
?היא לא הייתה צריכה להראות סימנים עד עכשיו
.בדרך כלל, כן
.אני אומר שנסרוק אותה שוב
.כבר עשינו את זה
.תסתכלו עליה
.שום דבר לא קורה
.היא לא משתנה
?מה יש לנו להפסיד
.זה נעלם
.זה לא יכול להיות
.ידעתי
.ידעתי שאני לא משתנה
.תוציאו אותי מכאן
.סיימתי
.היא צודקת
.תוציאו אותה
?אתה בטוח שזה חכם
.ראית את התוצאות
.לא זוהה וירוס
?איך זה ייתכן
,על פי יומניו הרפואיים של האופק הרחוק
לאף אחד מעולם לא היתה תגובה חיסונית מוצלחת
.לנגיף לפני
.בדיוק
אבל זה לא משנה את העובדה
.שהווירוס כבר לא קיים
.אין איום
.תראו, חברה
.אני לא יכול להסביר את זה יותר טוב מכם
?אבל מה אנחנו הולכים לעשות
?נשאיר אותה שם לנצח
אני מניחה שיש סיכוי כלשהו שפשוט נעמיד פנים
?שזה לא קרה
.לא חשבתי כך
.היי
.אני מקווה שאני לא מפריעה לך
?לא, זה בסדר, מה קורה
תראה, אני רוצה לומר
.אני מצטערת על אובדן הספינה
.אבל אחד צדק, זה היה פשוט מסוכן מדי
.זה בסדר
היה נחמד לקבל קצת מזומנים
.בכיסים שלנו לשם שינוי
.אולי לעשות משהו כיף
אתה יודע יש דרכים אחרות לעשות כיף
.שלא עולות דבר
.אני קצת עייף
.את יודעת זה היה יום מטורף
.נכון
.בפעם הבאה
TonyStark תורגם וסונכרן ע"י