:תרגום וסנכרון
Qsubs מצוות ZIPC
על פי ט. כרמי
!עברנו לכתובת חדשה
Qsubs. net
# צפייה מהנה #
- סרטו של ג'וס ווידון -
- מהומה רבה על לא דבר -
- איימי אקר -
- אלקסיס דניסוף -
- קלארק גרג -
- נייתן פיליון -
מאגרת זו אני לומד שדון פדרו
.מארגון יבוא הלילה למסינה
,הוא כבר בקרבת מקום
.פחות מעשרה מילין
כמה בני טובים
?אבדו לכם בקרב זה
רק בעלי דרגה מועטים
.ולא היה ביניהם בעל שם
הניצחון כפול ומכופל כאשר
.המנצח שב הביתה במלוא כוחו
אני רואה כאן
שדון פדרו נתן כבוד גדול
.לצעיר פלורנטיני בשם קלודיו
,ראוי היה לכל הכבוד הזה-
.ודון פדרו גמל לו ביד רחבה
,אמנם הוא רך בשנים
.אבל חרבו הייתה קשה
,מראהו כגדי
.אך מעשהו עז כארי
אמור לי בטובך, האם סיניור פיפיותה
?חזר מן המערכה או לא
.איני מכיר איש בשם זה, גברתי
בת דודי מתכוונת
.לסיניור בנדיק מפדואה
הוא חזר בשלום
.ולבו טוב עליו, כרגיל
אמור לי בטובך, כמה חללים
?הפיל וטרף בקרבות האלה
?אבל כמה חללים הפיל
,כי אני, חי נפשי
.הבטחתי לאכול את כל טרפו
באמונה, בת אחי, את מזלזלת
,בסיניור בנדיק יתר על המידה
אבל אין לי ספק
.שהוא ישלם לך מידה כנגד מידה
גברתי, הוא עשה שירות טוב
.בקרבות האלה
היו לכם מנות קרב רקובות
.והוא עזר לכם לאכול אותן
,הוא גרגרן גיבור מאוד
.הוא שובר את רעבו באומץ לב
.הוא גם בן-חיל, גברתי
.כן, לגבי אשת-חיל
?אבל מה ערכו לגבי אצילי היחס
.אציל באצילים וגבר בגברים
.הוא מלא וממולא מידות טובות
.אמת ויציב
.הוא אינו אלא איש ממולא, פוחלץ
אדוני, אל נא תבין אותה
.שלא כהלכה
יש מעין מלחמה עליזה
.בינה ובין סיניור בנדיק
,ברגע שהם נתקלים זה בזה
.מיד הם פותחים בחילופי חידודים
?מי הוא בן לווייתו עכשיו
.יש לו ידיד נפש חדש מדי חודש
?הייתכן
.כן וכן-
,הנאמנות שלו כמוה כאופנת הכובעים
.היא מתחלפת בבת ראש
אני רואה, גברתי, שהאדון הזה
.אינו מוצא חן בעינייך
,לא, ואילו היה מוצא
.הייתי מאבדת את עולמי
,אבל אמור לי בטובך
?מי הוא בן לווייתו
האם אין עכשיו איזה סכסכן צעיר
שמוכן לצאת איתו
?למסע אל ממלכת השטן
הוא מבלה בעיקר בחברתו
.של האציל הדגול קלודיו
,הו אלוהים
!הוא ייתלה בו כמו חלי רע
,הוא מדבק יותר מן הדבר
.והקרבן יוצא מדעתו כהרף עין
!אלוהים יעזור לקלודיו האציל
,אם הוא נגוע בבנדיקטיטיס
.הריפוי יעלה לו הון תועפות
הותאם לקולנוע ובוים -
- על-ידי ג'וס ווידון
,אישי הטוב סיניור לאונטו
?האם באת לקדם את פני הטרחה שלך
,בנוהג שבעולם אדם בורח מחסרון כיס
.ואילו אתה יוצא לקראתו
מעולם לא פקדה טרחה את ביתי
.בדמות הוד מעלתך
.ובמקום שאין טרחה, יש רווחה
,אבל כשאתה פורש ממני
.היגון משתכן והששון פורח
אתה נושא בעול שלך
.באהבה רבה מדי
.זוהי בתך, אם אינני טועה
.כך אמרה לי אמה פעמים רבות-
,האם היה לך ספק, אדוני
?ולכן שאלת אותה
,סיניור בנדיק, לא
.כי בימים ההם אתה היית ילד
.אכן, העלמה מעידה על מולידה
,אשרייך, עלמתי
.כי את דומה לאב מכובד
,גם אם סיניור לאונטו הוא אביה
היא לא תסכים בעד כל הון שבעולם
.שראשו המזדקן ישב על כתפיה
,אני מתפלאת שאתה מוסיף לדבר
.סיניור בנדיק
.איש אינו שם לב אליך
,מה, יקירתי מדם גנות
?האם עודך בין החיים
היעלה בדעתך שהגנות תמות
כל עוד היא יכולה לסעוד את לבה
?כמו סיניור בנדיק
האדיבות עצמה תהפוך לגנות
.אם אתה תבוא במחיצתה
,אם כן
.האדיבות היא אשת תהפוכות
:אבל דבר אחד אינו מוטל בספק
;אני אהוב על כל הנשים, חוץ ממך
ולוואי מצאתי את לבי לומר
,שאין בי לב אבן
.אך האמת היא שאיני אוהב אישה
למזלן של בנות מיני, אחרת
.היו נרדפות על-ידי חזרן מסוכן
אני מודה לאלוהים
ולדם הקר הזורם בעורקי
כי בעניין זה
.אני מסכימה לדעתך
ינעם לי לשמוע
את כלבי נובח על עורב
מאשר גבר
.הנשבע שהוא אוהב אותי
ייתן אלוהים
,שמעלתה לא תשנה את דעתה
וכך ימלט פלוני אלמוני את עור פניו
.מן השריטות הצפויות לו
השריטות לא יגרעו דבר
.אם יהיה לו פרצוף כשלך
.טוב, את עונה כמו תוכי קשקשן
טובה ציפור מזמזמת
.מבהמה אילמת
,ולוואי היה סוס זריז כלשונך
.ועזיז כמוהו
.אבל המשיכי בדרכך
.בשם אלוהים, אני גמרתי
אתה תמיד נעצר פתאום
.כמו סוסה קשישה ותשושה
.אני מכירה אותך מזמן
סיניור בנדיק, ידידי היקר לאונטו
.מזמין את כולכם
אני אומר לו שאנחנו
,נשהה פה לפחות חודש ימים
והוא מתפלל מקרב לב שהמקרה
.יאלץ אותנו להאריך את שהותנו
.גברתי
.הרשה נא לי לקבל את פניך
,כיוון שהתפייסת עם אחיך הנסיך
.עליי לנהוג בך בכבוד
.אני מודה לך
,לא איש דברים אני
.אבל אני מודה לך
,הוד מעלתך
?התואיל ללכת בראש
.הב לי ידך, לאונטו
.נצא נא יחדיו
בנדיק, האם שמת לב
?אל בתו של סיניור לאונטו
,לא שמתי לב
.אבל ראיתי אותה
?וכי איננה עלמה תמה
האם אתה שואל אותי
כדרך ששואל איש אמת
על מנת שאומר
,את דעתי בגילוי לב
או שאתה רוצה שאדבר כמנהגי
?בתור שונא נשים מושבע
לא, אני מבקש ממך
.לדבר ביישוב הדעת
ובכן, למען האמת, נראה לי
,שהיא נמוכה מדי בשביל שבח רם
שחורה מדי בשביל דברי צחות
.וקטנה מדי בשביל הלל הגדול
:רק דבר אחד אוכל לומר לזכותה
,אילו הייתה אחרת מכפי שהינה
;הייתה מכוערת
,אבל כיוון שהיא כמות שהיא
.היא לא מוצאת חן בעיניי
.אתה חושב שאני מתלוצץ
,אני מבקש ממך
.אמור לי ביושר מה דעתך עליה
אתה מתכוון לקנות אותה
?ולכן אתה שואל עליה
היש בעולם מחיר
?שישווה במרגלית כזאת
,יש ויש
.והנרתיק שלה כלול במחיר
אבל האם אתה מדבר
?בכובד ראש
בעיניי, היא הגבירה המתוקה ביותר
.שראיתי מעודי
אני עדיין מסוגל לראות בלי משקפיים
.ואינני רואה שמץ דבר
.אבל הרי לך בת דודה
,אילולא נכנסה בה רוח תזזית
היא הייתה עולה עליה ביופייה
.כשם שהקיץ עולה על החורף
אבל אני מקווה שאין לך שום כוונה
?להפוך לאיש בעל, מה
,גם אם הייתי נשבע
לא הייתי נותן אמון במוצא פי
אילו הסכימה
.הירו להיות לי לאישה
?עד כדי כך
האם לא אזכה לראות שוב
?רווק בן שישים
,אם אתה מתעקש לתת את צווארך בעול
,כרע תחת המעמסה
.ועשה אבל ביום טוב
מה הסוד שעיכב אותך כאן
?ולא באת אחריי אל לאונטו
אשמח אם הוד מעלתך
.יאלץ אותי לגלותו
אני מצווה עליך
.בשם נאמנותך לנסיך
?בשם נאמנותי
.שים לב
!בשם נאמנותי, הוא מאוהב
.במי? זה היה תפקידך
.והתשובה שלו, שים לב, קצרצרה
,בהירו
.בתו הקצרצרה של לאונטו
,אמן, אם אתה אוהב אותה
.כי העלמה מאוד נכבדת
אתה עונה לי כך
.כדי להפיל אותי בפח, אדוני
,על דיברתי
.דיברתי בתום לב
,ועל אמונתי, אדוני
.כך גם אני
,וגם אני, אדוני
.על דיברותיי ואמונותיי השתיים
.לבי אומר לי שאני אוהב אותה
.ולי ידוע שהיא מאוד נכבדת-
ואני, לבי אינו אומר לי
איך אפשר לאהוב אותה
.ואיני יודע במה היא כה נכבדת
זוהי דעתי ואני אחזיק בה בחירוף נפש
.גם אם יעלו אותי על המוקד
תמיד היית כופר עיקש
.המתכחש ליופי
,שאישה הרתה אותי
;אני נותן לה תודה
,שגידלה אותי וטיפחה אותי
;אני מודה לה בהכנעה
אבל שמישהו יתקע תקיעה גדולה
בקרניים שלראשי
או שאצטרך להסתיר
?את הקרניים שלי בקרן זווית
,שימחלו לי כל הנשים
כיוון שאיני רוצה לעשות להן רעה
,ולהטיל בהן חשד
אני אעשה לעצמי טובה
.ולא אתן בהן אמון
,ובקיצור
,והקיצור הזה יאריך את ימיי
.אני אחיה חיי רווק
אני עוד אזכה לראות אותך
.לפני מותי חיוור מאהבה
.מכעס, ממחלה או מרעב, אדוני
.לא מאהבה
.טוב, ימים יגידו
,גם שור הבר"
."סופו למשוך בעול המר
,אולי שור הבר
,אבל אם אי פעם אני אמשוך בעול
,תלשו את קרניו של השור
,קבעו אותן בראשי
,וציירו את דיוקני, זוועה לעיניים
וכפי שכתובים באותיות
:של קידוש לבנה
."כאן סוס טוב, פנוי להובלה"
:כך תכתבו מתחת לפורטרט שלי
,כאן תוכלו לראות את בנדיק"
."הגבר הנשוי
שים לב, אם קופידון לא רוקן
,את אשפתו בוונציה הפרוצה
הוא יהפוך אותך בקרוב
.לגל של עצמות
,אם כך
.אני אצפה גם לחזון העצמות
?היש ללאונטו בן, אדוני
,לא, הירו היא בתו היחידה
.והיא תירש אותו
?האם אתה נמשך אליה, קלודיו
,אדוני
לפני צאתך לקרב האחרון
חזיתי בה, אך בעיניי חייל
,אשר הלכו בשבי
,אבל ידעו כי עת למשוך בקשת
.לא עת להימשך בקסם אהבה
אבל עכשיו, שחזרתי
,ומחשבות הקרב הותירו בי חלל
לבי נמלא תשוקות רוך ועדנה
המזכירות לי
,מה רב חינה של הירו הרכה
וכי רחשתי לה חיבה
.לפני צאתי למלחמה
הנה הנה, אתה תתחיל לחרוז לי
.כמו אוהב המייגע את שומעיו
.אם תאהבנה, דבק באהבה
,אני אקח דברים עמה ועם אביה
.והיא תהיה שלך
נדמה לי כי הלילה
.יערך פה נשף-חשק
,אני אלבש צורה כצורתך
,ואומר להירו כי אני קלודיו
וביחידות אפתח את סגור לבי
וכך אשבה אותה
.בעבותות אהבתי ולבובי העז
,ואז אפקח את אוזן לאונטו
.וסוף דבר, היא תהיה שלך
.לכל הרוחות, אדוני
?למה אתה עצוב לאין שעור
,כי לסיבות לעצבותי אין שעור
.ולכן גם היא עד בלי די
.עליך לקחת מוסר
,ולאחר שאקח
?איזו ברכה תצמח לה מכך
,אם לא מרפא מידי
.לפחות אומץ לב ואורך רוח
.אינני מסוגל להסתיר מה טיבי
,עליי להתעצב כאשר לבי רע
.ולא אחייך להיתוליו של איש
עליי לאכול כשאני רעב
.ולא אמתין לברכתו של איש
עליי לישון כשאני מנומנם
.ולא אתפנה לעיסוקיו של איש
,עליי לצחוק כאשר אני עליז
.ולא אתחנף אל רצונו של איש
ודאי, אבל אסור לך
לגלות את כל צפונות לבך
עד שתוכל לעשות כן
.ללא מעצור
,לא מזמן התייצבת נגד אחיך
.והנה שוב פרש עליך את כנפיו
,לא תוכל להכות שורש בצלו
.אלא אם כן תיטע בינכם שלום ורעות
מוטב לי שאהיה דרדר בשדה
.ולא אפרח כשושנה ברוב חסדו
נוח לי, מבריתי, שהכול יבוזו לי
.ולא אעמיד פנים כדי לצוד את לבם
בעניין זה, אף על פי שאי אפשר
,לומר עליי שאני איש אמת מתפרס
הרי אי אפשר להכחיש
.שאני נבל גלוי לב
,אני זוכה בחירות
.אבל רגליי בנחושתיים
...אילו היה פי ברשותי
.הייתי נושך
האם אינך יכול להשתמש
?ברוגז שלך
,אני משתמש בו בלי הרף
.הוא השמש שלי
?מה חדש, בורקיו
.אני בא מהסעודה הגדולה
אחיך הנסיך עורך שם משתה
,כיד המלך לכבוד אחיך הנסיך
ואני יכול לבשר לכם
.שצפויה חתונה
האם היא יכולה
?לשמש תוכנית אב לזרע פורענות
איזה מין סכל הוא זה
?המתארס עם מכה מהלכת
.הרי זה יד ימינו של אחיך
?מי
?קלודיו הדגול מרבבה
.הוא, הוא
.אברך משי למופת
?ולמי
?למי? אל מי נשואות עיניו
,הרי זו הירו
.בתו של לאונטו והיורשת שלו
.ביכורה בטרם קיץ
הם הסכימו ביניהם
שהנסיך יחזר אחרי לבה
.ויעביר אותה לידי הרוזן קלודיו
.בואו
.בואו, ניגש לשם
אולי אוכל לבשל מזה
.מטעמים לטינה שלי
,ההדיוט הזה, קלודיו
.קופץ בראש ונהנה מכל מחסורי
,אם אצליח להיות לו לשטן
.תבוא עליי ברכה
אתם שניכם נאמנים לי
?ותעשו עמי יד אחת
.עד מוות, אדוני
האם לא השתתף
?הרוזן ג'ון בסעודה שלנו
.לא ראיתי אותו
.איזה פנים חמוצות לאדון הזה-
,כל פעם שאני רואה אותו
.תוקפת אותי צרבת למשך שעה שלמה
.הוא מאוד מר נפש
יהיה לנו גבר לתפארת
אם ירכיבו גבר
.שחציו ג'ון וחציו בנדיק
האחד דומה מדי לגולם
,ואינו פוצה פה
והשני דומה מדי לילד טיפוחים
.המפטפט בלי הרף
,באמונה, בת אחי
את לעולם לא תקני לך בעל
.אם תוסיפי להיות עוקצנית כל כך
אני כורעת לפניו שחרית וערבית
.ומבקשת שיגמול לי את החסד הזה
אלוהים, לא הייתי יכולה לשאת
.בעל שזקנו מגודל
מוטב לי לשכב
.בין שמיכות מחוספסות
אולי יעלה בגורלך
.בעל שאין לו זקן
?מה אעשה בו
,אלביש אותו בשמלותיי
?שישמש אותי כשושבינה
,מי שיש לו זקן כבר איננו בחור
.ומי שאין לו זקן עדיין איננו גבר
,ומי שכבר איננו בחור
;הוא לא בשבילי
,ומי שעדיין איננו גבר
.אני לא בשבילו
אני רוצה להאמין
.שאת תשמעי לאביך
כן. מחובתה של בת דודי
:להחוות קידה ולומר
."אבא, אם רצונך בכך"
,ואף על פי כן, בת דודי
,השגיחי שיהיה זה בחור יפה תואר
:ולא, החווי קידה נוספת ואמרי
."לא, אבא, אם רצוני בכך"
ובכן, בת אחי, אני מקווה
.שבבוא היום גם את תתבעלי
רק לאחר שאלוהים יברא את הגברים
.מחומר אצילי יותר מאשר אדמת בור
,גברתי
?התואילי להלך יד ביד עם ידידך
!שתה, שתה, שתה
,אם כן
.ייתן אלוהים שתחבבי אותי
,מוטב שלא ייתן, לטובתך
.כי יש בי הרבה תכונות רעות
?אחת, למשל
.אני מתפללת בקולי קולות
.אני אוהב אותך כפליים
.השומעים יוכלו לענות אמן
,אלי שבשמיים
!שדך אותי עם רקדן טוב
לא תאמר לי
?מי אמר לך את זה
.לא, במחילה מכבודך
?וגם לא תאמר לי מי אתה-
.לא עכשיו
,שאני מבזה ומגנה
.ושהחידודים שלי העלו חלודה
ובכן, זה היה סיניור בנדיק
.שאמר כך
?מי הוא זה
.אני בטוחה שאתה מכיר אותו היטב
.בכלל לא, האמיני לי-
?הוא מעולם לא הצחיק אותך
?אנא, ספרי לי מי הוא זה
,ובכן, הוא ליצנו של הנסיך
.שוטה אטום מאוד
:יש לו כישרון אחד ויחיד
.לבדות דיבות מדהימות
,רק המושחתים מתענגים עליו
,והם מציינים לשבח לא את פקחותו
,אלא את גסותו
כי הוא משמש אנשים
,ומרגיז אותם כאחד
.ואז הם צוחקים לו ומכים אותו
.אני בטוחה שהוא מפליג בשיטה הזאת
.חבל שלא עלה על הסיפון שלי
,כאשר אכיר את האדון
.אמסור לו מה שאמרת
.ודאי, מסור לו
הוא פשוט ינעץ בי
,שניים-שלושה חידודים
ואם יקרה שלא תרגיש בהם
,או שלא תפרוץ בצחוק
.השוטה הזה ישקע במרה שחורה
,ואז תישאר כנף עוף לפלטה
כי מרוב שברון לב
.הוא ישכב לישון רעב
.עלינו ללכת בעקבות הזוג המוביל
.בדרך הישר-
,ודאי, אם הם ילכו עקלקלות
.אני אנטוש אותם בסיבוב הבא
?האם אינך סיניור בנדיק
.אתה מזהה אותי כהלכה
.אני הוא
.סיניור, אתה ידיד נפש של אחי
.הוא מאוהב בהירו
.אנא, הטה את לבו ממנה
.היא איננה ראויה לייחוסו הרם
שליחות כזו
.יאה לאיש אמונים כמוך
?מניין לך שהוא מאוהב בה
שמעתי אותו
.נשבע בשם אהבתו
וגם אני, והוא נשבע
.לשאת אותה לאישה הלילה
.בואו, נצטרף אל הסועדים
,ודאי שכך
.הנסיך מחזר לשם עצמו
,ברית הידידות נאמנה בכל
,רק לא בענייני הלב
כי אשת חן היא בעלת כשפים
.הממסה את הרעות באש התאווה
?הרוזן קלודיו
.אכן, הוא-
.בוא, התלווה אליי
.הנסיך כבש את הירו שלך
.אני מאחל לו שיפיק ממנה נחת
האם העלית בדעתך
?שהנסיך יעולל לך דבר כזה
.אני מבקש ממך, הנח לי
עכשיו אתה חובט לכל עובר
.כמו עיוור
,במקום להכות את הגנב
.אתה מכה את המבשר
,אם אתה לא תניח לי
.אני אניח אותך
.אויה, עוף פצוע ומסכן
עכשיו הוא יזדחל
.אל מחבוא השיחים
אבל שהגבירה ביאטריס
.תכיר אותי ולא תכיר אותי כלל
?ליצנו של הנסיך
אולי זכיתי בתואר הזה
.מפני שאני חומד לצון
,כן, אבל אולי אני עושה עוול לעצמי
.הרי לא כך נודע שמי ברבים
זהו טבעה השפל והשנון
.של ביאטריס
היא מייחסת לעולם כולו את דעתה שלה
.וכך מוציאה לי שם רע
.טוב, אני עוד אקח נקם
?ובכן, סיניור, היכן הרוזן
?האם ראית אותו
,באמונה, אדוני, מצאתי אותו כאן
.גלמוד כמו מלונה במקשה
,אמרתי לו
,ונדמה לי שאמרתי אמת
שהוד מעלתך קנה את לבבה
.של העלמה הזאת
,הגבירה ביאטריס
.יש בלבה עליך
האדון שרקד עמה אמר לה
.שאתה מרבה להטיל בה דופי
בול עץ
!לא היה עומד בהשפלות שלה
,היא אמרה לי
,שהרי לא ידעה שאני עצמי ובשרי
.שאני ליצנו של הנסיך
שאני אטום
,כמו בקתה כפרית בחורף
היא הטילה בי היתול אחר היתול
בחריצת לשון כה חרוצה
שאני עמדתי שם כמו מטרה
.לחיציו של צבא שלם
,לשונה חרב חדה
.וכל מילה משספת
אילו הייתה נשימתה
,נגועה כמו הכינויים שבפיה
.אי אפשר היה לעמוד במחיצתה
היא הייתה מזהמת את האוויר
.עד כוכב הציר הצפוני
אני לא הייתי מתחתן איתה
גם אם הייתה עתירת נכסים
כמו האדם הראשון
.לפני שגורש מגן עדן
.חדל, אל תדבר עליה
באלוהים, הלוואי שיבוא איזה ידעוני
.ויגרש מתוכה את רוח הטומאה
,כי נעלה מכל ספק
,כל זמן שהיא שוכנת עלי אדמות
.תמצא מהומה, אימה ותדהמה
.הבט, הנה היא מתקרבת
האם יואיל הוד מעלתך לצוות עליי
?שאצא מטעמך אל אפסי ארץ
,אני אחוש אל משכן האנטיפודים
אם רק תמציא לי משימה
.של מה בכך ותטיל אותה עליי
אני אביא לך קיסם זהב
,מקצווי אסיה
אביא לך שערה
,מזקנו של קיסר סין
אעשה למענך כל שליחות
.מעבר להררי החושך
הכול, רק לא להחליף שלוש מילים
.עם המפלצת הזאת
האם אין לך רצון
?לעשות בי שימוש
.לא, רק ליהנות מזיו פניך
,בשם אלוהים, אדוני
.הנה תבשיל שאיננו לטעמי
אינני יכול לשאת
.את הלשון הרעה הזאת
.בואי, גברתי, בואי
את איבדת את לבו
.של סיניור בנדיק
.אכן, אדוני
הוא הלווה לי את לבו
,ואני שילמתי לו ריבית קצוצה
.בלב ונפש
אבל הוא טען שזה היה מלווה
.קצר מועד וגבה את חובו במרמה
לכן הוד מעלתך צודק באמרו
.שאיבדתי את לבו
.את הכבדת עליו, גברתי
.את הכבדת עליו
,מוטב כך, אדוני
,ולא שהוא יכביד עליי
.כי אז הייתי ממליטה מטומטמים
הבאתי את הרוזן קלודיו
.כמו שביקשת ממני
?ובכן, מה הדבר, קלודיו
?למה אתה עצוב
.לא עצוב, אדוני
?אם כן, מה? חולה-
.לא חולה, אדוני
,הרוזן לא עצוב ולא חולה
,לא טוב לב ולא בכי טוב
,אלא רוזן כבוש
,כבוש כמו זית
ופניו ירוקים כזית
.מרוב קנאה כבושה
,באמונה, גברתי
.נדמה לי שקלעת למטרה
אבל חי נפשי, אם אלה הם
.פני הדברים, הוא מוריק לשווא
,שמעני, קלודיו
,אני חיזרתי בשמך
.והירו היפה נכבשה
סיפרתי על כך לאביה
.וזכיתי בהסכמתו
,קבע מועד לחתונה
!ואלוהים יאמר לדבק טוב
,רוזן, קח ממני את בתי
.ועמה את כל הוני
כבוד מעלתו זווג את הזיווג
.ויהי רצון שמלך הכבוד יענה אמן
.דבר, רוזן
.עכשיו תורך
האושר, אין לו כרוז
.טוב מן השתיקה
שמחתי הייתה רק מעט מזער
.אילו יכולתי למדוד אותה
,גברתי, כשם שאת שלי
.אני שלך
אני נותן את עצמי תחתך
.ומאמץ אל לבי את התמורה
.דברי, בת דודי
,ואם אינך יכולה
,סתמי את פיו בנשיקה
.שגם הוא לא יוכל לדבר
,באמונה, גברתי
.יש לך לב שמח
כן, אדוני. אני מודה ללבי המסכן
.שהוא נשמר מפני רוחות נכאים
בת דודי לוחשת לו לתוך אוזנו
.שהוא נמצא בתוך לבה
.הוא הדבר, שארית בשרי
!שמיים, בקשו לי בעל
,הנה כולם מתחתנים חוץ ממני
.ואני מרודה וגלמודה
אני יכולה לשבת בקרן זווית
"?ולהיאנח: "מאין יבוא חתני
,גברת ביאטריס
.אני אמציא לך חתן
הייתי מעדיפה חתן
.שהוא יוצא מחלציו של אביך
האם איך להוד מעלתך
?אח כמוך
אני רק בטוחה שאביך
,הוליד בעלים מעולים
לו רק נפלו בחלקה
.של עלמה כמוני
?גברתי, האם תיקחי אותי
לא, אדוני, אלא אם כן תוסיף לי
.עוד אחד לימות החול
אתה, הדר רוממות
.מלבוש הדור מדי לשימוש יומיומי
,אבל ברוב חסדך, אדוני
.עמך הסליחה
אני נולדתי לצחק באריכות לשון
.וקוצר דעת
,שתיקתך פוגעת בי יותר מכל
,והעליזות יאה לך מעל לכל
כי אין ספק שנולדת
.בשעה טובה ועליזה
.לא, אדוני, אמי מיררה בבכי
,אבל היה כוכב אחד שיצא במחול
.ובמזל הזה נולדתי
,שארי בשרי
!אלוהים ייתן לכם אושר
על דיברתי, העלמה הזאת
.בת-חיל ובת שחוק
בקושי תמצא בה
.טיפה של מרה שחורה, אדוני
,אין בה כובד ראש אלא כשהיא ישנה
.וגם אז לפעמים דעתה קלה
שמעתי מפי בתי
שהיא מרבה לחלום חלומות רעים
ואז היא מעירה את עצמה
.בצהלת שמחה
היא אינה יכולה לשאת
.דיבורים על בעל
.בשום אופן לא
היא כל כך מתקלסת במחזרים שלה
.שהם חוזרים בהם
היא יכלה להיות
.אישה מצוינת לבנדיק
חלילה וחס, שבוע אחד בכפיפה אחת
.והם ישגעו זה את זה בדיבורים
אדוני הרוזן, מתי אתה מתכוון
?לערוך את הטקס
.מחר, אדוני
הזמן צולע כמו פיסח
.כאשר הלב באהבה קודח
.לא לפני יום שני, בני היקר
,בדיוק בעוד שבוע ימים
וגם השהות הזו לא תספיק לי
.להסדיר את כל העניינים כחפצי
.אני ערב לך, קלודיו
.הזמן יערב לכולנו
בינתיים, אני אקבל על עצמי מלאכה
,שהיא קשה כקריעת ים סוף
זאת אומרת, לסבך את סיניור בנדיק
ואת הגבירה ביאטריס
.בעבותות אהבה בל יינתקו
,אני אשמח לזווג אותם
,ואין לי ספק שהקשר יעלה יפה
אם שלושתכם תהיו לי לעזר
.ותעשו מה שאורה לכם
,אדוני, כוונתך נראית לי
.וגם אם תעלה לי עשרה לילות שמורים
.וגם לי, אדוני
?וגם לך, הירו הענוגה
אני אמלא
,כל תפקיד ראוי והוגן, אדוני
שיעזור לבת דודי
.למצוא בעל טוב
,בנדיק, לפי מיטב ידיעתי
.איננו מן הגרועים שבהם
:יש בו כמה מעלות טובות
,הוא בן נדיבים
אומץ לבו עמד במבחן
.ויושרו גלוי לעין
אני אדריך אותך כיצד לנהוג
,בבת דודך כדי שתתאהב בבנדיק
,ואני, בעזרת שניכם
,אוליך את בנדיק שולל
,כך שעל אף שכלו החד וטעמו הדק
.הוא יתאהב בביאטריס
,אם יעלה הדבר בידנו
.קשתו של קופידון תישבר
,תפארתו תהיה שלנו
.כי אנו ורק אנו אדוני האהבה
.ככה זה
הרוזן קלודיו עתיד
.לשאת את בתו של לאונטו
.כן, אדוני
.אבל אני יכול להכשיל אותם
,כל מעצור, כל מכשול, כל מפגע
.יהיו רפאות לעצמותיי
,אני חולה מרוב תרעומת עליו
וכל דבר שיהיה לו למורת רוח
.יעשה לי קורת רוח
איך תוכל להכשיל
?את הנישואין האלה
נדמה לי שסיפרתי
להוד מעלתך לפני כשנה
,עד כמה אני מוצא חן בעיניי מרגרט
.הגבירה הנלווית אל הירו
.אני זוכר
,אני לא יכול להידבר איתה
שגם בשעת לילה שאינה מצויה
היא תסתכל
.בעד חלון חדרה של הירו
,ואם היא תסתכל
?איך זה יסכל את הנישואין
.יסכל אם אתה תשכיל לעשות
,לך אל אחיך הנסיך
,אמור לו, אל תירתע
שהוא מחלל את כבודו שלו
בכך שהוא מחתן
,את קלודיו המהולל
,וכן תפליג בשבחו
עם אשת זימה מזוהמת
.כמו הירו
?ומה ההוכחות שבידי
הכוחות למכביר
,שיש בהן כדי להונות את הנסיך
,לענות את קלודיו
.למוטט את הירו ולהמית את לאונטו
?לא די לך בתוצאות האלה
פליאה היא בעיניי
שאדם אשר ראה כיצד חברו
,משתטה כשהוא מתמכר לאהבה
הנה אותו אדם, לאחר שלגלג
,על טמטום המוח של זולתו
הוא עצמו מתאהב
.והופך מטרה לחיצי לעגו שלו
.אדם כזה הוא קלודיו
היו ימים שלא נעמו לאוזניו
,אלא תופים וחצוצרות
ועכשיו הוא מעדיף
.לשמוע מינים ועוגב
היו ימים שהיה מהלך מרחק עשרה מילין
,כדי לראות שריון קשקשים משובח
ועכשיו הוא שוכב ער על משכבו
,עשרה לילות תמימים
.ורוקם בנפשו בגדי כלולות
,פעם נהג לדבר בפשטות ולעניין
.כמו איש אמת ואיש צבא
.ועכשיו, חיכו ממתקים
,הוא עורך לנו סעודת מילים כיד המלך
.מין גיבוב של מנות משונות
הייתכן שגם אני אשנה את טעמי
?ואסתכל בעיניים של חושק
.מי יודע, נדמה לי שלא
אינני יכול לומר בבטחה
,שהאהבה לא תהפוך אותי לשבלול
,אבל כה יוסיף לי אלוהים
,עד שלא תעשה ממני שבלול
היא לעולם לא תעשה ממני
.שוטה כזה
,פלונית יפה ולי שלום
,אלמונית נבונה ולי שלום
.פלמונית צנועה ולי שלום
אבל עד שלא אמצא אישה
,מושלמת בכל המעלות
.שום אישה לא תעלה חן לפניי
.מן הדין שתהיה עשירה, כמובן
.נבונה, אחרת לא ארצה בה
.צנועה, אחרת לא אשא ולא אתן
.יפה, אחרת לא אשים בה עין
.מיושבת, אחרת לא אעמוד עליה
.אצילה, אחרת לא אצל עליה
,נאה דורשת, מיטיבה נגן
ושער ראשה חייב להיות
.בצבע שחנן אותה הבורא
.דון פדרו ודון קופידון
.אני אתחבא לי בסוכה
?בוא, הנשמע עכשיו את הנגינה
.אכן, אדוני-
.בוא הנה, לאונטו
?מה הדבר שסיפרת לי היום
,שבת אחיך, ביאטריס
?מאוהבת בסיניור בנדיק
מעולם לא הייתי מעלה בדעתי
.שהגבירה הזאת תתאהב באיש
,לא, גם אני לא
אבל מופלא מאוד שהיא כרוכה
,דווקא אחר סיניור בנדיק
הרי למראית עין, נדמה היה תמיד
.שהיא מתעבת אותו
?הייתכן
?כך נושבת הרוח
,באמונה, אדוני
,איני יודע מה לחשוב על כך
אבל ברור שהיא אוהבת אותו
.עד כלות הנפש
.הדבר נשגב מבינת אנוש
.אתה מכה אותי בתימהון
הייתי חושב שהיא תעמוד
.כמו חומה בצורה בפני הסתערות החשק
.הייתי נשבע שכן הדבר, אדוני
.במיוחד בפני בנדיק
?האם גילתה את אהבתה לבנדיק
לא, והיא נשבעת שלעולם
.לא תעשה זאת. לכן היא מתייסרת
.אמת ויציב
,"כך אומרת בתך, "הייתכן שאני
,אומרת היא
,שכה הרבתי לקבל את פניו בבוז"
הייתכן שאכתוב לו"
"?שאני אוהבת אותו
היא חרפה את עצמה
על חוסר צניעותה
שהרי היא כותבת לגבר
.שוודאי יתקלס בה
,אני מודדת אותו", היא אומרת"
.לפי מעלת רוחי"
כי אני הייתי מתקלסת בו"
.אילו כתב לי
כן, אף על פי שאני"
."אוהבת אותו, כך הייתי נוהגת
,ואז היא צונחת, כורעת ברך
,בוכה, מיבבת, טופחת על לבה
,תולשת שערותיה, מתפללת, מקללת
!בנדיק מחמדי"
"!שמיים, למדוני אורך רוח
הלוואי השתוקקה אליי
.בהמית לב כזאת
הייתי מתעלם מכל שיקול אחר
.והופך אותה לאשת חיקי
אני מבקש מכם, ספרו את הדבר הזה
.לבנדיק ושמעו מה בפיו
?אתה חושב שזה רצוי
,הירו חושבת שהיא ודאי תמות
כי היא אומרת שהיא תמות
,אם הוא לא אוהב אותה
ושהיא תמות
,לפני שתגלה את דבר אהבתה
,ושהיא תמות אם הוא יחזר אחריה
כי בשום אופן לא תוותר, אף לא
.כחודה של מחט, על רשעותה המרגלת
.היא עושה בחוכמה
,אם היא תציע לו את אהבתה
.ייתכן מאוד שהוא יבוז לה
,כי האיש הזה, כפי שאתם יודעים
.לשונו כתער מלוטש
.הוא גבר יפה להלל
,אמנם כן
.הקנקן שלו נאה למדי
,עדי בשמיים
.ולדעתי הוא חכם כשלמה
אמנם כן, הוא מתיז אי-אלה ניצוצות
.שיש בהם משהו מזיו החוכמה
.אכן, צר לי על בת אחיך
,אני מאוד מחבב את בנדיק
והייתי מרוצה
,אילו פשפש במעשיו בהכנעה
כי אז היה נוכח עד כמה אינו ראיו
.לגבירה כה נעלה
?רבותיי, התואילו להיכנס
.הסעודה מזומנת
.לא ייתכן שיש כאן תחבולה
.הדברים נאמרו מתוך כובד ראש
.האמת ידועה להם מפי הירו
?אוהבת אותי
.אם כן, צריך להשיב אל חיקה
.אני שומע כיצד הם מגנים אותי
הם אומרים שאני אתהלך בגאווה
.אם אבחין ברחשי אהבתה
הם גם אומרים שהיא תעדיף למות
.מאשר לגלות סימני חיבה
.מעולם לא חשבתי להתחתן
.חלילה לי להראות גאוותן
אשרי אדם השומע את מגרעותיו
.ומשכיל לתקן אותן
.הם אומרים שהגבירה יפה
,אמת לאמיתה
.אני יכול להעיד על כך
.וצנועה, נכון
.אינני יכול לכפור בכך
.ונבונה
.בכל, חוץ מאשר באהבתה אליי
על דיברתי, אין בכך
,משום תוספת לחוכמתה
,אך גם לא הוכחה לטיפשותה
!כי אני אתאהב בה עד טירוף החושים
ייתכן שינעצו בי כמה
חידודים והיתולים עוקצניים
שהרי צעקתי בגנות הנישואין
.במשך זמן כה רב
?אבל האם אין התיאבון משתנה
,אותו בשר שאדם אוהב בצעירותו
.הוא בוחל בו בזקנתו
האם עקיצות ומליצות
ואמרות כנף קצוצות
?ירתיעו אדם ממילוי מאווייו
לא, המצווה הראשונה
."היא "פרו ורבו
כאשר אמרתי שאני אמות רווק
לא חשבתי שאאריך ימים
.עד יום חתונתי
.הנה באה ביאטריס
.חי ראשי ועיניי, היא באמת יפה
ואני רואה בפניה
.כמה אותות של אהבה
,בעל כורחי
.נשלחתי לזמן אותך לסעודה
,ביאטריס היפה
.חן-חן לך על טרחתך
לא טרחתי למען החן-חן הזה
.יותר משטרחת אתה להתחנחן
,אילו הייתה בכך טרחה
.לא הייתי באה
,את מוצאת, אפוא
?מידה של סיפוק בשליחותך
,ודאי, סיניור
באותה מידה שאפשר לשים
.על קצה המזלג
.אין לך שרירי בטן, סיניור
.היה שלום
,בעל כורחי"
."נשלחתי לזמן אותך לסעודה
.יש כאן משמעות כפולה
לא טרחתי למען החן-חן הזה"
."יותר משטרחת אתה להתחנחן
הרי זה כאילו אמרה
כל טרחה שאני טורחת למענך"
."תקל עליי כאמירת חן-חן
.אם לא אחוס עליה, אני זד
.אם לא אוהב אותה, אני טיפש
.אלך להשיג לי תמונה שלה
,לא, אורסולה, באמונה
.רוחה גבוהה מדי
אני יודעת כי היא מלאה בוז וגבהות
.כמו בז דורס
אבל האם את בטוחה שבנדיק
?אוהב את ביאטריס עד בלי די
כך אמרו הנסיך
.וגם קלודיו ארוסי
?והם ביקשו ממך שתספרי לה
,אכן הפצירו בי שאגלה לה-
,אבל אני דיברתי על לבם
,בשם אהבתם לבנדיק
שישדלו אותו להתגבר על תשוקתו
.ולא לומר דבר לביאטריס
?למה כך נהגת
האם אינו ראוי לאשת חיק טובה
?כמעלתה של ביאטריס
אלוהי האהבה, היטב אני יודעת
,כי האיש ראוי לכל המעלות
אבל הטבע עוד לא ברא לבב אישה
.כה גא כרום לבה של ביאטריס זו
עיניה מזרות זלזול וגנות
,ומבטלות הכול כמו עפר
והשנינות שלה
כה מוקירה את חן ערכה
.שכל לשון אחר תפל לטעמה
אין בה יכולת לאהוב
,ואף לא לשער בדמיונה מה זאת אהבה
.עד כדי כך היא מאוהבת בעצמה
.אני סבורה כמוך
לכן ודאי מוטב שלא תדע
,שהוא אוהב אותה
.שמא תשים אותו לצחוק
,לא-
אני אלך אל בנדיק
.ואיעץ לו לכבוש את תשוקתו
וחי נפשי, אני אטפול עליה
.עלילות קלות אשר יוציאו לה שם רע
כי הדיבה, כוחה גדול. בן רגע
.היא מקלקלת את שורת האהבה
לא, אל תעשי עוולה כזאת
.לבת דודך
לא ייתכן
.שהיא כל כך חסרת דעה
הלא הכול מודים
.בשנינותה וחוכמתה
...שהיא תדחה סיניור דגול כבנדיק
.אין גבר דוגמתו בכל איטליה
.כן, חוץ מקלודיו היקר שלי
.הבה ניכנס
אני אראה לך את ההינומות
ואת תעוצי לי
.במה איטיב להתקשט מחר
.אוזניי, אש להבה
?הייתכן
?האם אשמתי בגבהות עיניים
.שמצה וגאווה, שלום לכן
.מידות רעות כחומץ לשיניים
,ובנדיק
.אהוב
,גמולך ייתן
תהיה דודי
.ולא אהיה עיקשת
,כל טוב לבי אביא לך נדן
ולי תאמר
."הרי את מקודשת"
.אומרים עליך שאתה דוד צח
...אני הרי יודעת
.שזה כך
,אני אשאר עד שתיכנס לחופה
,לא יותר
.ואז אשים פעמי אל ארגון
,ברשותך, אדוני
.אני אלווה אותך לשם
חלילה, זה יעיב
על זוהר חופתך החדשה
משל למי שמראה לילד את מעילו החדש
.ואוסר עליו ללבוש אותו
אני רק ארהיב עוז בנפשי
,לבקש את חברתו של בנדיק
,כי מכף רגל ועד ראש
.האיש מלא חדווה
כמה וכמה פעמים שבר
,את קשתו של קופידון
.והפרחח הקטן אינו מעז לירות בו
.מכובדי
.אני אינני כתמול שלשום
.עיניי הן הרואות
.נדמה לי שיש בך יותר כובד ראש
.אני מקווה שהוא מאוהב
!האשמאי הזה? סופו לתליה
,הוא מיושב מדי
.אין בו כוח לעמוד בחבלי האהבה
,אם הוא כבד ראש
.סימן שהוא זקוק לכסף
...אני
.יש לי כאב שיניים
?מה, לגנוח בגלל כאב שניים
כן, כן, כולם גיבורים
.לשאת צרות של אחרים
,אם הוא איננו מאוהב באחת הנשים
.אסור לתת אמון במופתים הישנים
?האם מישהו ראה אותו אצל הספר
לא, אבל עוזרו של הספר
,נראה בחברתו
ועטרת תפארת לחייו
.כבר מצטנפת בתוך כדורי טניס
.הוא מזליף על עצמו מי בשמים
?אולי יש בזה ריח הסבר
ומתי נהג לשטוף
?את פניו בתמרוקים
.אכן, זה מעיד על שברון לבו
:המסקנה, המסקנה
.הוא מאוהב
,סיניור נכבד
.אנא, סור עמי הצידה
אני שיננתי מניין מילים של טעם
,שברצוני להשמיע באוזנייך
אבל אסור שהמוקיונים האלה
.ישמעו אותן
,חי נפשי
.הוא יבקש את ידה של ביאטריס
.נכון מאוד
הירו ומרגרט כבר הספיקו
,לשחק לפני ביאטריס
ועכשיו ייפגשו הזאבים השניים
.בלי לחשוף שיניים
.אדוני ואחי, אדוניי עמכם
.ערב טוב, אחי
,אם שעתך פנויה
.הייתי רוצה לדבר איתך
?ביחידות
.כן, ברשותך
,אבל הרוזן קלודיו רשאי להקשיב
.כי הדברים שבפי נוגעים אליו
?במה מדובר
האם הוד מעלתך
?חושב להתחתן מחר
.אתה הרי יודע שכן
,אינני יודע שכן יהיה-
לאחר שהוא ידע
.מה שאני יודע
,אם יש מניעה כלשהי
.אנא גלה לנו
אתה אולי סבור
.שאינני אוהב אותך
,דבר זה יתחוור בהמשך
ותיטיב להעריך אותי
.לאור מעללי עכשיו
?למה? מה הדבר
.הגברת היא בוגדת
?מי? הירו
.היא ולא אחרת
,הירו של לאונטו, הירו שלך
.והירו של כל בכור שוטה
!?בוגדת
,המילה יפה מדי
.אין בה כדי למצות את רשעותה
חישבו אתם על שם גנאי גרוע מזה
.ואני אראה לכם שהיא נאה לו
,אל תתמהו
.ההוכחה לא תאחר לבוא
,אם רק תלוו אליי הלילה
תראו כיצד נכנסים
,בעד חלון חדרה
.ממש ערב כניסתה לחופה
,אם תאהבנה אז
.קחנה מחר
אבל תיטיב לשמור על כבודך
.אם תחזור בך
?הייתכן הדבר
.אני ממאן להאמין
,אם תבואו אחריי
.אראה לכם די והותר
ולאחר שתראו ותשמעו
,כהנה וכהנה
.תנהגו בהתאם לכך
?האם אתם אנשי אמת וחסד
ודאי, שאם לא כן, הם יהיו צפויים
.לכיבוד הקבר מראש ועד כף רגל
,תן להם את הגדרת התפקידים
.דוגברי שכני
ראשית, מי לדעתם
?מפוגל ביותר להיות המשנה שלי
,בילי בצק, אדוני, או תומס טיט
.כי הם יודעים קרוא וכתוב
.גש הנה, שכני טיט
יש כאן תמימות דעים שאתה
.האיש הכשלוני ביותר לתפקיד המשנה
.לפיכך, אתה תישא את הפנס
:זהו תפקידך
אתה תאסור כל עובר טרח
.החשוד בשייטות
אתה תצווה עליו
.להיעצר בשם הנסיך
?ומה אם הוא לא ייעצר
,או אז תתעלם ממנו
,תיתן לו ללכת
ומיד תזעיק את כל אנשי המשמר
.ויחד תודו לאלוהים שנפטרתם מנוכל
אם הוא לא ייעצר כאשר תצוו עליו
.סימן שאינו מנתיני הנסיך
נכון מאוד, ומחובתם להטריד
.אך ורק את נתיני הנסיך
מוטל עליכם לבקר בכל המסבאות
ולצוות על השיכורים
.שיעלו על משכבם
?ומה אם יסרבו
או אז, תניחו להם לנפשם
.עד שיתפכחו
,ואם אז לא ישיבו לכם כהלכה
תוכלו לומר שהאנשים האלה
.לא ענו על הדרישות שלכם
...המפקד
,אם תיתקלו בגנב-
,אתם רשאים, בתוקף תפקידכם
.לחשוד בו שאיננו איש ישר
,ואנשים כאלה
,מוטב להתרחק מהם
.כך תשמרו על ניקיון כפיים
,אם ידוע לנו שהוא גנב
?לא נשים עליו כף
.אתם רשאים לעשות כן
אבל אני סבור
.שמי שנוגע בזפת, ידו נדבקת
.לכו תמיד בדרכי שלום
,אם תתפשו גנב
הניחו לו לגלות את פרצופו
.ולהתגנב מחברתכם
תמיד אמרו עליך
.שאתה בעל רחמים, שותפי
.אכן
,לא הייתי תולה כלב מרצוני
ועל אחת כמה וכמה בן אדם
.שיש בו קומץ של יושר
,אם תשמעו תינוק בוכה בלילה
עליכם לקרוא לאומנת
.ולצוות עליה שתשקיט אותו
ומה אם האומנת ישנה
?ולא תשמע את הקריאה שלנו
,או אז לכו בשלום
.והניחו לתינוק שיעיר אותה בבכייתו
.ועכשיו, לסיום הגדרת התפקידים
,אם תיתקל בנסיך בלילה
.אתה רשאי לעצור אותו
,לא, בחיי הבתולה
.זה למעלה מכוחו
.כמובן, לא נגד רצונו של הנסיך
,כי המשמר
,אסור לו לחטוא לאיש
והרי זה חטא
.לעצור אדם שלא לרצונו
,בחיי הבתולה
.אני חושב שאתה צודק
.ובכן רבותיי, לילה טוב
,ואם תתעורר איזו בעיה בעלת משקל
.תעירו אותי
.היו שלום
לילה טוב
.ושימורים נעימים
,ובכן, רבותיי
.שמענו מה מוטל עלינו
הבה נשב על ספסל הכנסייה
.עד שתיים, ואז נשכב כולנו לישון
!היי, קונרד
.שקט-
.אל תזוזו
?קונרד, איפה את
.פה, בן אדם, על ידך-
.בחיי, צצה לי יבלת על ידי
,כשאני נוגע ביבלת
.צומחת לי יבלת
.הניבול הזה עוד יעלה לך ביוקר
.אבל קדימה, המשך את הסיפור שלך
.אם כן, התקרבי אליי
.נכנס יין, יצא סוד
.אני אספר לך הכול
.יש כאן דבר בליעל, רבותיי
.להסתתר חרש
ובכן, דעי לך, קיבלתי אלף דוקטים
.שכר טרחה מידי דון ג'ון
הייתן שמעשה נבלה
?יעלה כל כך ביוקר
,הלילה חיזרתי אחרי מרגרט
,בת לווייתה של הגברת הירו
.וקראתי לה בשם גבירתה, הירו
היא נשענה בעד
,חלון חדרה של הירו
ואלף פעמים איחלה לי
.לילה טוב
.אני משבש את כל הסיפור הזה
תחילה הייתי צריך לספר לך
,כיצד הנסיך וקלודיו
אשר הודחו וסובכו והונחו על-ידי
אדוני דון ג'ון, צפו הרחק בגן
.בפגישת האהובים הזאת
?והם חשבו שמרגרט היא הירו
,כן, שניים מהן
,הנסיך וקלודיו
,אבל אדוני, השטן המשחית
;ידע שהיא מרגרט
והודות לעדותו בשבועה
,והודות ללילה האפל
,אבל בעיקר הודות לרשעות שלי
.קלודיו שעט משם בזעם
נשבע שיפגוש אותה
,למחרת בבוקר
,ושם, לפני עם ועדה, ישחיר את פניה
,יטיח בה מה שגילה בליל אמש
.וישלח אותה לביתה בלי בעל
,בשם הנסיך
!אנחנו פוקדים עליכם, עימדו
.הזעיקו את כבוד מפקד המשמר
אנחנו פה מצאנו ערווה כה ערבה
.שעוד לא נשמע כמוה ברחבי הממלכה
...אדוני, אדונים
.בלי דיבורים, זוהי פקודה-
אנחנו מצייתים עליכם
.לבוא איתנו
באמונה, אני חושבת
.שהשמלה השנייה נאה יותר
.לא. מג יקירתי, הניחי לי
.אני אלבש את זאת
,אבל, באמונה, היא נופלת מן השנייה
.ואני בטוחה שבת דודך תאמר כן
.בת דודי שוטה, ואת כמותה
.אני אלבש רק את הצווארון הזה
.בוקר טוב, חמודה
.בוקר טוב, הירו המתוקה-
?ובכן, מה העניין
?האם נכנסה בך רוח עצב
אני חושבת
.שאין עמי רוח אחרת
.כמעט חמש
.הגיע השעה שתהיי מוכנה
.חי ראשי, אני מאוד חולה
.וי לי
זה מתחיל בפה
?וגומר בבני המעיים
.את הכפפות האלה שלח לי הרוזן
.יש להן בושם נהדר
.אני לגמרי נפוחה, הירו
.אינני מריחה דבר
.בתולה, ועוד נפוחה
.הרי לכם הצטננות לוהטת
.אלוהים, אני חולה
.אם כן, עלייך לשתות בנדיקטין
.השיקוי הזה יבוא כשמן בעצמותייך
.אין תרופה אחרת לחולשה פתאומית
?בנדיקטין
?למה בנדיקטין
יש לך איזו כוונת סתר
?בבנדיקטין הזה
,כוונת סתר? לא, בהן צדקי
.שום כוונה ושום סתר
פשוט התכוונתי
.למשקה מחייה נפשות
.עכשיו מזגת לה כוס תרעלה
.גברתי, צאי מכאן
,הנסיך, הרוזן
,סיניור בנדיק, דון ג'ון
וכל אבירי העיר
.באים כדי להוביל אותך לכנסייה
?מה רצונך ממני, ידידי הטוב
בחיי, אדוני, הייתי רוצה
להחליף איתך כמה מילים
.בעניין פרשה שנוגעת אליך
,בקצרה, אני מבקש ממך
.כי אתה רואה ששעתי דוחקת
.בחיי, אדוני, העניין הוא כך
.כן, אדוני, זה באמת כך-
?מה כך-כך, ידידים טובים
שותפי ורג'ס
.לא תמיד מדבר לעניין, אדוני
,השכל שלו, אלוהים יעזור
.פחות מקופח מכפי שהייתי רוצה
,אבל באמונה
.הוא איש תם ונשלם וישר
כן, אני מודה לאלוהים
...שאני לא פחות ישר מכל אדם
.סייג לחוכמה שתוק
שכניי, העושר שלכם
.שמור לרעתכם
כבוד מעלתך
,נוטה לנו חסד, אדוני
אבל אנחנו רק
.אנשי המשמר המסכן של הדוכס
.הייתי שמח לדעת מה בפיכם
ובכן, אדוני, אתמול בלילה
,המשמר שלו תפש, במחלה מכובדך
זוג יונים שעוד לא היה דוגמתם
.במסינה כולה
.איש זקן וטוב, אדוני
.הוא פשוט מעלה גרה. השם ישמרנו
.יפה דיברת, ידידי ורג'ס
,כאשר שני אנשים רוכבים על חמור
.אחד חייב לרכב מאחור
,עליי להיפרד מכם. -מילה אחת
,אדוני! המשמר שלנו, אדוני
הצליח לשים כפית על שני ברנשים
,בנסיבות מאוד חשובות
והיינו רוצים שייחקרו הבוקר
.לפני כבוד מעלתך
חקור אותם בעצמך
.והבא לי את הפרוטוקול
,אני בהול מאוד עכשיו
.כפי שוודאי שמת לב
.אנחנו נעשה מלאכה לבטלה
.תשתו קצת יין לפני שתלכו
.שותפי הטוב, הזדרז
אנחנו מתוכננים לערוך להם
.חקירת שתי כל הערב
אדוני, האם באת לכאן
?להכניס אותה לחופה
.לא
.להיכנס איתה לחופה, נזיר
.אתה באת להכניס אותם
גברתי, האם באת לכאן
?להיכנס איתו לחופה
.כן
אם ידוע לאחד מכם
,דבר סתר אשר יטיל פסול בזיווגכם
אני משביע אתכם בשם האלוהים
.לגלות את הדבר
?האם ידוע לך דבר, הירו
.שום דבר
?האם ידוע לך דבר, רוזן-
.אני מעז להשיב בשמו
.שום דבר
!מה שבני אדם מעזים לעשות
.מה שבני אדם מסוגלים לעשות
,מה שבני אדם עושים יום-יום
.בלי לדעת מה הם עושים
?מה כאן
?שיעור בסימני פיסוק
...אם כן, הבה נצחק
.המתן, נזיר
.אבא, אם יורשה לי
האם אתה נותן לי את בתך
?בלב שלם ונפש חפצה
.כן, בני, כשם שאלוהים לי נתנה
ומה אוכל לתת לך בחזרה
אשר ישווה
בשי כל כך יקר
?ויקר המציאות
.מאום, אלא אם כן תחזיר אותה
נסיך יקר, אתה מורה לי
.מה היא הכרת טובה
.קח, לאונטו
.קחנה שוב בחזרה
אל נא תיתן לרעך
.תפוח עץ רקוב כזה
,היא רק מראית עיניים
.קליפה של תום לבב
,ראו כיצד היא מסמיקה
.ממש כמו בתולה
,הנה אתם רואים אותה
האם לא תישבעו כולכם
?שהיא בתולה לפי חזות פניה
,אך לא כן
כי היא יודעת את הלהט
.של משכב זימה
הסומק בלחייה
.לא ענווה יש בו, אלא עוון
?אדוני, מה היא כוונתך
,לא לשאתה
.ולא לבוא בברית עם פרוצה מושבעת
אדון יקר, אם במו ידייך
העמדת אותה בניסיון
וכך גברת על חוסן
...עלומיה ובתוליה
.אני יודע מה בדעתך לומר
,אם אנוכי ידעתי את בתך
אתה תאמר
,שהיא חיבקה אותי כדת
.ולפיכך יש כאן חפזה, לא חטא
.לא, לאונטו
אף פעם לא שידלתי
,את בתך בניבול פה
,אלא נהגתי בה מנהג של אח
.בתום לב מבויש ואהבה תמה
אכן, נדמה לי
.כי החזרתי אהבת אחות
!הבושת
!"משחקי "נדמה לי
!אני אקרע את המסווה
,נדמה לי שאת ברה כלבנה
,צחה כמעיין חתום
אך את שטופה בזנות
,יותר מוונוס השוקקת
יותר מן החיות המפונקות
.המתמכרות לתאוות בשרים בלי מצרים
האם שלום לאדוני
?שהוא חוטא בפיו ומחטיא
?נסיך יקר, הלא תאמר דבר
?ומה אומר-
כבודי שלי חולל כי השתדלתי לשדך
.ידיד עם מנאפת שהכול דשים בה
מי הוא האיש אשר דיבר עמך
?אמש בחצות בחלונך
עכשיו, אם את
.עלמה תמה, הסבירי
לא דיברתי בחצות
.עם איש, אדוני
.אם כן, לא בתולה את
לאונטו, מה צר לי
.כי אתה חייב לשמוע
,בהן צדקי, אני, וגם אחי
והרוזן המבוזה הזה
ראינו ושמענו את בתך
,בחצות ליל אמש
מדברת עם איש בליעל
.בחלון חדרה
,והוא, נבל פורץ גדר
הצהיר בפה מלא
כי נועדו יחדו בסתר
.אלף פעמים לשם דברי קלון
!בושה! בושה
.חלילה לפרש בשמם, אדוני
.חלילה לנו לטמא שפתיים
הפה אינו יכול לומר אותם
.בלי לחטוא לטוהר הלשון
כך, עלמה נאה, צר לי
.שאת עשית התועבה הזאת
...הירו
הלא יכולת להיות לשם דבר
אילו חצי החן שעל פנייך
!היה שוכן במחשבות לבך
,אבל לכי לך לשלום
.שפלה מכל
.יפה מכל
האין כאן חרב
?שתפיל אותי
?מה לך, הירו
?למה את צונחת
.נלך, נלך
החטא אשר יצא לאור
.מחשיך את עולמה עליה
?מה שלום הגברת
.היא מתה, נדמה לי
!הצילה, דוד
...הירו! הו, הירו
.סיניור בנדיק
.הגורל, הכבד ידך עליה
,המוות, רק המוות
.יכסה על חרפתה
?הירו, השלום לך
.הינחמי, גברתי-
?את מרימה ראשך
?אכן, ולמה לא
?ולמה לא-
?האם איננה דיראון לכל בשר
האם תוכל להתכחש לחטא
?אשר נחתם בסומק לחייה
.אל תחיי, הירו
.אל תפקחי עינייך
האם דווה לבי
?שיש לי בת אחת בלבד
האם קיבלתי
?על בורא עולם שהוא צר עין
!אחת, אבל אחת יותר מדי
?מדוע קוללתי באחת
מדוע זה קוללתי
?בבת עיניי ומחמלי
.אדוני
.קצת אורך רוח, אדוני
אני עצמי כל כך מוכה בתדהמה
.שאיני יודע מה לומר
!חי נפשי, טופלים עליה שקר
גברתי, האם ישנת
?בחברתה של הירו אמש
.לא, באמונה, לא אמש
,אם כי עד אז, וזה שנה תמימה
.ישנתי לילה-לילה בחדרה
!עדות! עדות
?הייתכן ששני הנסיכים יאמרו כזב
?וקלודיו, האם הוא יכזב
הלא אהב אותה כל כך שבדבריו
.על טומאתה רחץ אותה בדמעותיו
!עזבו אותה, הניחו לה למות
גברתי, מי זה האיש
?שבגינו את נאשמת
.המאשימים יודעים
.אני איני יודעת איש
ואם יש איש אשר אותו ידעתי
,יותר משראוי לתום בתולי
.תמות נפשי מכובד חטאי
אבי, אם יש לך
ידיים מוכיחות
שמישהו דיבר איתי בכל שעה
,אשר איננה נאותה
או שבלילה שעבר
,אני שוחחתי עם איזה שהוא יצור
,גרש אותי, תעב אותי
!יסר אותי עד מוות
,יש כאן משגה מוזר
.והוא מוליך שולל את הנסיכים
.השניים הם אנשי מופת ושם
,אם בינתם שובשה
,הרי אבי המזימה הוא ג'ון
זה הממזר שלבבו
.תמיד חורש חמס
.איני יודע
,אם אמת יעידו
.במו ידי אקרע אותה
,אם הם מחללים את כבודה
.גם רם המעלה לא יימלט ממני
.לאט לך, ושמע לעצתי
.הנסיכים סבורים שבתך מתה
,הסתר אותה לפי שעה בבית
והעבר שמועה
.שהיא אכן מתה
?אך לשם מה
כשקלודיו ישמע
,שהיא שבקה חיים לשמע דבריו
זיו החיים שלה יחדור בנועם
,אל תוך חדרי לבו והרהוריו
וחמודות גופה החי יופיעו
,לפני עיניו ובעיניי רוחו
,בלבוש יקר יותר
מלא עדנה ועונה וחיות בלבוש
.שלא הבחין בו בעודנה בחיים
,אז הוא יקרא מספד
,אם באמת קשר לה אהבה
,וינחם כי האשים אותה
,לא
גם אם יחשוב
.שהאשים אותה בצדק
,אדוני, סיניור לאונטו
.קבל את עצתו של הנזיר
,כיוון שאנוכי שוחה בדמעותיי
גם חוט זעיר
.יכול למשוך אותי
,הנה, גברתי
.תמותי על מנת לחיות
,יום הכלולות יבוא
.חזקי רוחך כעשת
,גברת ביאטריס
?האם בכית שעה כה ארוכה
.כן, ועוד אוסיף לבכות שעה קלה
.איני רוצה בכך
.אין צורך שתרצה
.אני עושה את זה מרצון
אין לי ספק שהם שפכו את דמה
.של בת דודתך היפה
איזו טובה הייתי מחזיקה
.למי שיגאל את דמה
האם יש דרך
?להוכיח ידידות כזאת
,יש דרך סלולה
.אך אין ידיד כזה
?האם יוכל גבר לעשות את זה
,זו משימה של גבר
.אבל לא שלך
אין בעולם דבר שאני אוהב אותו
.כפי שאני אוהב אותך
?האין זה משונה
לא פחות משונה
.מן העובדה שאיננה ידועה לי
גם אם יכולתי לומר
שאין בעולם דבר שאני אוהבת אותו
,כפי שאני אוהבת אותך
.אבל אל תאמין לי
.ובכל זאת, אינני משקרת
איני מודה במאום
.ואיני כופרת במאום
.צר לי על בת דודי
,חי חרבי, ביאטריס
.את אוהבת אותי
.אל תשבע
.אתה עלול לשנות את טעמך
אני נשבע בחרבי
,שאת אוהבת אותי
,ומי שיאמר שאינני אוהב אותך
.הוא יטעם את לשון חרבי
?ולא תשנה את טעמך
.לא, אין טעם אחר שיערב לחיכי
אני נשבע בכל לבי
.שאני אוהב אותך
.אם כן, יסלח לי אלוהים
,על איזה עוון
?ביאטריס המתוקה
.אתה עצרת בעדי ברגע המתאים
בדיוק עמדתי להישבע
.שאני אוהבת אותך
.אם כן, עשי זאת בלב שלם
כל כך כבשת את לבי
.שאין לי לב להשיב לך
בואי, צווי עליי
.ואעשה כל דבר למענך
.הרוג את קלודיו
.לא למען עולם ומלואו
.אתה הורג אותי בסירובך
.היה שלום
.חכי-
...ביאטריס המתוקה
,אני אינני פה
.אם כי עודני פה בכוח
.אין בך אהבה
.לא, אנא, הנח לי ללכת
...ביאטריס
.באמונה, אני הולכת-
.בואי נתיידד תחילה
,יש לך אומץ להתיידד איתי
.אבל לא להילחם באויבי
?קלודיו הוא אויבך
,האם איננו רשע מושבע ומרושע
שהשמיץ, שקץ והשפיל
?את בת משפחתי
.לו הייתי גבר
מה, לתעתע בה ולהעמיד פנים
,עד שהעמידו את החופה
,ואז להטיח בה אשמה ברבים
,להתגולל עליה בהשמצה גסה
...במשטמה גלויה
!אלוהים, לו הייתי גבר
הייתי עוקרת את לבו
!לעיניי השמש
.הקשיבי לי, ביאטריס
.דיברה עם גבר מבעד לחלון-
!מעשיה נעה
...לא, אבל ביאטריס
.הירו המתוקה-
.היא מחוללת
.היא מושמצת, היא מחוסלת
...ביאטריס
...נסיכים ורוזנים-
.אצילות שמחייבת
!לו הייתי גבר, להתייצב מולו כגבר
או לו היה לי ידיד
!שהיה אוזר חלציו למעני כגבר
,אבל הגברות נמסה והייתה לגינונים
,הגבורה הפכה לנימוסים
,וכל הגברים נעשו אנשי שפתיים
.שפתיים חלקות
מי שרק מפיח כזב ונשבע לשקר נחשב
.עכשיו לגיבור מלחמה כמו הרקולס
גם רוב רצון
,לא יעשה ממני גבר
.לכן אמות אישה מרוב צער
.חי היד הזאת, אני אוהב אותך
תן יד לאהבתי במעשה אחר
.ולא במעל יד
את מאמינה בלב ונפש
?שהרוזן קלודיו חטא כלפי הירו
.כן, ודאי, כשם שיש לי לב או נפש
.די, אני לשירותך
.אזמין אותו לדו קרב
.אני מנשק את ידך
,חי היד הזאת
.קלודיו ישלם שבעתיים
,כאשר תשמעי עליי
.כן תדוני אותי
.לכי, נחמי את בת דודך
.מוטל עליי לומר שהיא מתה
.ובכן, היי שלום
?מה שמך, ידידי
.בורקיו
.בבקשה, תרשמי לפנייך, בורקיו
?ושמך, חסרת שם
.שמי קונרד-
,רבותיי
?האם אתם עובדים את האלוהים
.כן, אדוני
.אנחנו מקווים שכן
תרשמי לפנייך שהם מקווים
.שהם עובדים את האלוהים
,ותרשמי "אלוהים" בראש
כי ישמרנו האל, שאלוהים
.לא יופיע בראש נבלים כאלה
רבותיי, כבר יש הוכחות חתוכות
,שאתם בעצם חבר בוגדים ונוכלים
והחשד הזה
.ודאי יתקבל על הדעת בקרוב
?מה תאמרו להגנתכם
,בחיי, אדוני
.אנחנו טוענים להד"ם
ברנשית ממולחת להפליא, אני
.אומר לך. אבל אני אפיל אותה בפח
.יש לי סוד בשבילך, אדוני
אני אומר לך: יש חשד
.שאתם חבר בוגדים ונוכלים
.אדוני, אני טוען להד"ם
.טוב, זוז הצידה
,בשם אלוהים
.הם מדברים בקול אחד
האם רשמת לפנייך
?שהם להד"ם
,אדוני המפקד
.לא זו הדרך לחקור
,עליך להזמין את אנשי המשמר
.שהם המאשימים אותם
.כן, בחיי, זו דרך המלך
.אנשי המשמר, לדוכן
רבותיי, אני מצווה עליכם
בשם הנסיך
.שתאשימו את האנשים האלה
,האדון הזה, אדוני, אמר שדון ג'ון
.אחיו של הנסיך, הוא נבל
,תרשמי לפנייך
.הנסיך ג'ון הוא נבל
,הלא האיש הזה עד מזמזם
.אם הוא קורא לאחיו של נסיך נבל
...אדוני המפקד
.תואילי בטובך, ברנש, הס-
,הפרצוף שלך לא מוצא חן בעיניי
.תאמין לי
?מה עוד שמעתם מפיו
בחיי שהוא קיבל אלף דוקטים
מדון ג'ון
כדי לגולל על הגברת הירו
.אשמת שווא
,הפרוצה קוראת לגנב
.עוד לא היה כדבר הזה
,כן, בחיי הבתולה
!אתה צודק
?מה עוד, בחור
,ושהרוזן קלודיו
,לאחר ששמע את העדות שלו
התכוון לבייש את הירו
.לפני כל הקהל ולא להתחתן איתה
!הו, נבל
בגלל הפשע הזה
.אתה תרד לגיא אלמוות
?מה עוד
.זה הכול
וזה יותר
.מכפי שתוכלו להכחיש, רבותיי
.הנסיך ג'ון חמק לו הבוקר בחשאי
,ואמנם, כך הוטחה האשמה בהירו
,וממש כך היא נדחתה בשתי ידיים
.ומרוב כאב לב מתה לפתע
,אדוני המפקד
יש לכבול את האנשים האלה
ולהוביל אותם
.אל ביתו של לאונטו
אני אלך לפניכם
.ואראה לו את העדות שלהם
.בואו, אסרו אותם במזיקים
...כן, אסרו אותם בידיהם
!הצידה, לץ נפוח-
?אלוהים אדירים, היכן הלבלרית
:שתרשום לפניה
.בא כוחו של הנסיך הוא לץ נפוח
.בואו, כבלו אותם
!בת בליעל שכמותך
!עזוב אותי
!אתה חמור
.אתה חמור
?האם אינך מחשידה את מעמדי
?האם אינך מחשידה את שיבתי
הלוואי שהייתה כאן
.כדי לרשום לפניה שאני חמור
.אבל רבותיי, זכרו שאני חמור
,אף על פי שזה לא נרשם
.אל תשכחו שאני חמור
,לא, נבלה שכמוך
,את מלאה הילול השם
!כפי שיוכח באותיות ובמופתים
.אני בן אדם בעל שכל
.ונוסף על כך, בעל בדרגה
.ונוסף על כך, בעל בית
ונוסף על כך, בן אדם בעל חן
.ובעל צורה שאין שני לו במסינה
.וגם יודע חוק וסדר, שים לב
וגם בן אדם בעל אמצעים
.מסוימים, שים לב
.וגם בן אדם שהיו לו הפסדים
וגם בן אדם שיש לו שתי גלימות
.קטיפה, וכל כולו מחמדים
!לו רק רשמו שאני חמור
?ובכן, סיניור, מה חדש
.שלום לך, אדוני
אנחנו חיפשנו אותך
,גם פה, גם שם
כי יש לנו מרה שחורה משחור
.ונשמח אם מישהו יעקור אותה
?אתה מוכן להשתמש בשנינות שלך
.היא נתונה בנדן שלי
?להוציא אותה
אתה תוציא את השנינות שלך
?מן הכלי הזה
איש עוד לא עשה כן, אם כי
.רבים וטובים יצאו מהכלים שלהם
.אל תהיה נחבא אל הכלים
הוצא לנו כלי זמר
.ושמח את לבנו
,על דיברתי ואמונתי
.הוא מחוויר
?אתה חולה או כעוס
!מה, חזק ואמץ, בן אדם
,הדאגה הורגת גיבורים
.אבל יש בך שאגה שתהרוג את הדאגה
אבל מתי נשתול את קרניו
?של שור הבר בראשו של בנדיק הנבון
:כן, ומתחת לקרניים כתובת
."כאן שוכן בנדיק, הגבר הנשוי"
?אפשר לומר לך דבר סוד
,אלוהים ישמור
.רק לא הזמנה לדו קרב
.אתה נבל
.אינני מתלוצץ
,אני אוכיח זאת בכל צורה
בכל כלי נשק
.ובכל שעה אשר תעז לבחור
התייצב מולי, ולא
.אני אפרסם ברבים שאתה מוג לב
,ובכן, אני מוכן ומזומן
.בתנאי שתסעד את רוחי
אדוני, על חסדיך הרבים
.אני מודה לך
.עליי לוותר על חברתך
.אחיך הממזר ברח ממסינה
אתם עשיתם יד אחת
.להרוג עלמה מתוקה וחפה מפשע
,ובאשר להוד דרדקותו
.אנחנו עוד ניפגש
.ועד לאותה שעה, עליך השלום
?האם לא אמר שאחי ברח
?קצינים, במה חטאו האנשים האלה
.בחיי, אדוני. הם הוציאו דיבה
.נוסף על כך, הם לא דיברו אמת
.שנית, הם הלכו רכיל
,שישית ואחרונה
.הם העלילו על גברת
.שלישית, הם העידו לשקר
.ולסיום, הם נוכלים שקרנים
השוטר המלומד הזה כל כך מפולפל
.שאינני מבין את דבריו
?מה עוונכם
,נסיך יקר-
.עליי ועל צווארי
,שמעני אתה, כאן
.ותן לרוזן הזה להרוג אותי
.אני ניקרתי גם את עינייך
,מה שלא הצליחה חוכמתך לגלות
.הסכלים האלה הוציאו לאור
כי הם שמעו אותי מתוודה
כיצד הדיח אותי אחיך
,להעליל על גברת הירו
כיצד הובאת לתוך הגן
,וראית אותי מחזר אחרי מרגרט
.וכיצד הכלמת אותה
הנבלה שעשיתי
,רשומה אצלם אות באות
ומוטב לי לאמת אותה במותי
.מאשר לחזור עליה לבושתי
?האין דבריו פולחים כמו ברזל
.שתיתי רעל כאשר דיבר
,בואו, הובילו את הנישומים הללו
וראש לכל, רבותיי, אל תשכחו לציין
בשעה ובמקום הראויים לכך
.שאני חמור
?מי הנבל
,הראוני את עיניו
,שאם אפגוש אדם נוסף כמוהו
.אדע לפנות לו עורף
?מי האיש
,אם תבקש את מחלל חייך
.הבט עליי
האם אתה העבד
?שהבל פיו הרג את ילדתי התמימה
.כן, אני ולא אחר
.לא. לא, נבל
,הנה כאן צמד חמד מכובד
.והשלישי ברח, אשר ידם הייתה במעל
,הוד נסיכותכם
.אני מודה לכם על מות בתי
רשמו אותו
.בין עלילות עוזכם וגבורתכם
.צאו נא וחשבו שהפלאתם לעשות
,איני יודע איך אחלה פנייך
.אך לא אוכל להחריש
.נקום בי כרצונך
,יסר אותי בכל סיגוף שהוא
.ככל שיעלה על רוחך. זה גמול חטאי
אבל אני חטאתי
.רק בשוגג בלבד
.כך גם אני, חי נשמתי
אבל כדי לרצות
את הישיש הטוב הזה
אטה שכמי לסבול כל עול כבד
.שהוא יטיל עליי
איני יכול לגזור עליך
.שתגזור חיים על הירו
.אין להשיב זאת
,אך אבקש מכם
הודיעו פה לכל יושבי מסינה
.כי נשמתה יצאה בטוהרה
ואם תשרה בת השירה
,על עוז אהבתכם
הציבו לה ציון מעל קברה
.וזמרו אותו לעצמותיה
.זמרו אותו בזה הלילה
.מחר בבוקר בוא אל מעוני
,כיוון שלא יכולת להיות חותני
.היה נא בן אחי
,לאחי יש בת
,ממש כדמות בתי המנוחה
.והיא בלבד תירש את שנינו
קח אותה
,במקום בתי שנקטפה
.ונקמתי תמות
,בכל לבי אני עונה אמן
ומעתה, עשה כחפצך
.בקלודיו האומלל
,הזר הזה יוצג לנוכח מרגרט
אשר, לדעתי, נתנה ידה
.לעברה הזאת כי נשכרה בידי אחיך
.לא
.חי נפשי, לא כן
ובדברה עמי גם לא ידעה
,מה פשר מעשיה
,כי תמיד, מיום שהכרתיה
.היא הייתה ישרת לבב בכל הליכותיה
,ונוסף על כך, אדוני
ודבר זה אמנם
,לא הועלה על הכתב
,הנישומת הזאת, העבריינית
.קראה לי חמור
אני מפציר בך
.שתתחשב בכך כאשר תפסוק את עונשה
אני מודה לך
.על טרחתך ומאמציך המסורים
.אלוהים ישמור את הוד מעלתך
,בהרכנת ראש
.אני נותן לך רשות לפרוש
...ויהי רצון שנזכה
.להתראות בשמיכות
.בוא, שכני
,היו שלום, שרים
.עד אור הבוקר
.לא נאכזב אתכם
.הובילו את הברנשים האלה
,אנא בטובך, מרגרט המתוקה
אני אחזיק לך טובה
.אם תעזרי לי להידבר עם ביאטריס
ואם כן, האם תכתוב לי
?סונט בשבח יופיי
,בלשון כה גבוהה, מרגרט
,שאיש לא יעלה עליה
כי גלוי וידוע לכל יודע חן
.שאת ראויה לכך
?מה, שאיש לא יעלה עליי
אללי, האם נגזר עליי
?להיות בתולה ומבותלת
הלשון שלך זריזה
,כמו זרזיר מותניים
.היא חושפת שיניים
,ושלך קהה כמו חרב בלי פיות
.נוגעת אבל לא פוגעת
.כי זו לשון זכר, מרגרט
.היא לא תפגע באישה
.והריני מפגיע בך שתקראי לביאטריס
.אני עומד כעני בפתח
,הפתח פתוח
.שנס מותנייך והיכנס
,אל האהבות רוכב בערבות"
יודע ומכיר"
"...מה דל כוחי, מה דל"
.אני מתכוון, בשירה
...אבל באהבה
לאנדר שחרף נפשו
,במשברי האהבה
,טרוילוס
...הראשון שחיזר בעזרת סרסור
איש מהם לא התהפך שוב ושוב
.בחבלי האהבה כמו נפשי המסכנה
אבל בחיי, אינני מסוגל
.לבטא את זה בחרוזים. ניסיתי
אינני יכול למצוא חרוז
,"ל"נקבה" אלא "בובה
.חרוז תינוקי
."ל"רחים", "קרניים
.חרוז קשה
."ל"חינוך", "גיחוך
.חרוז נואל
.וכל סיומת מבשרת פורענות
,לא, לא נולדתי במזל תאומים
ואינני יודע לחזר
.במחלצות חגיגיות
,ביאטריס המתוקה
?האם באת משום שקראתי לך
,כן, סיניור
.ואני אלך כאשר תצווה עליי
.הישארי עד שאומר כן
."כבר אמרת "כן
.עכשיו, שלום עליך
...אבל בכל זאת, לפני שאלך
,הב לי את הדבר שלמענו באתי
כלומר, ספר לי
.מה נפל בינך לבין קלודיו
,רק דברי בלע
.ולכן, הריני לנשק אותך
,דברי בלע הם רק דברי רוח
,ודברי רוח נותנים ריח רע
.וריח רע מעורר בחילה
.על כן אני אלך ללא נשיקות פיך
לשונך כה עזה שאת מפילה אימה
.על המילים ומסרסת אותן
:אבל עליי לומר לך בלשון פשוטה
,תבעתי את קלודיו לדו קרב
או שאשמע ממנו בקרוב
.או שיזכה בציון של מוג לב
ועכשיו אמרי לי בטובך
בגלל איזה חיסרון מחסרונותיי
?קשרת לי אהבה לראשונה
,בגלל כולם כאחד
כי אתה מושלם בכל החסרונות
ושום מידה טובה
.לא תוכל למלא את החסר
אבל בגלל איזו מעלה ממעלותיי
?נשבה לבך לראשונה
!נשבה, שפתיים יישק
,אני באמת שבוי
כי אני אוהב אותך
.למרות רצוני
.למרות לבך, אני חושבת
,אם תמרה אותו למעני
,אני אמרה אותו למענך
כי לעולם לא אוהב
.את אשר ידידי מתעב
,אנחנו לא נוכל לחזר בדרכי שלום
.את ואני חכמים מדי
,ועכשיו אמרי לי
?מה שלום בת דודך
.רע ומר
?ומה שלומך
.רע ומר, כמוה
עבדי את אדוניי, אהבי אותי
.וייטב לך
.גברתי, עלייך לגשת אל דודך
התברר שהגבירה הירו
,הואשמה חינם
,הנסיך וקלודיו הותעו בזדון
,ודון ג'ון, שהוא אבי המזימה
.ברח ואיננו
?האם תיגשי מיד
האם תבוא לשמוע
?את החדשות האלה, סיניור
אני אחיה בלבך, אמות בחיקך
.ואקבר בעינייך
.ונוסף על כך, אני אבוא איתך
הלא אמרתי
?כי אין בה אשם
,גם לא בהם, הנסיך וקלודיו
שהאשימו את בתי
.בגלל דבר המרמה אשר שמעת פה
,אך מרגרט, דבק בה ריח חטא
,ולו רק בשוגג
.כפי שהוברר במהלך החקירה הזאת
.ובכן, רווח לי כי הסוף הוא טוב
נזיר, נדמה לי
.כי עליי להיות לטרח על כבודך
?במה, סיניור
,לקשור אותי
.ולא, לקבור אותי, זו הברירה
,סיניור לאונטו
,למען האמת, אישי הטוב
.אני נושא חן בעיניי אחייניתך
אמת, הלא בתי
.הייתה לה לעיניים
.וגם אני, נותן בה עיניי
,אשר ניתנו לך מטעמי
.מטעם קלודיו והנסיך
?אך מהו רצונך
.דברייך, אדוני, חירות הם לי-
כל רצוני
,הוא להפיק את רצונך, סיניור
שתעשה היום את רצוננו
.ותענה אמן לכלולותינו
.בכך, נזיר, תוכל לתת לי יד
,בוקר אור
.אישים מאוד כבודים
.בוקר אור, נסיך
.בוקר אור, קלודיו
.לבואכם ציפינו
האם עודך תקף בדעתך
?להתחתן היום עם בת אחי
אני נחוש
.לו גם תהיה בת כוש
.גשו הנה
.הנזיר מוכן
?את מי עליי לקחת לאישה
,הנה, זאת היא-
.קחנה מידי
.אם כן, שלי היא
,מתוקה שלי
.הראיני את מראייך
.לא, לא ולא
,ראשית קח את ידה פה
.לעיניי האח, והישבע לה אמונים
.תני לי ידך פה
,לעיניי האח
,אם את רוצה בי
.בעלך אני
.ובחיי הייתי אשתך הראשונה
,וכאשר אהבת
.אתה היית בעל נעוריי
!עוד הירו
.עינייך הרואות
,הראשונה גוועה מוכתמת
,אך אני חיה
,וכשם שיש בי רוח
.יש בי תום
?זו הירו הקודמת
?זו שמתה
,היא מתה, אדוני
.רק כל עוד הלעז חי
.התימהון הזה, אני אשקיט אותו
,כתום הטקס הקדוש
אז אספר לכם באורך רוח
.על מותה של הירו
ובינתיים, ראו בפלא מעשה מצוי
.ונזדרז אל בית האלוהים
.לאט לך, נזיר
?ומי כאן ביאטריס
.השם הזה שלי
?מה רצונך
?האם לא תאהביני
.לא
.לא במיוחד
אם כן, דודך והנסיך וקלודיו
.כולם רומו, הם נשבעו שכן
?האם לא תאהבני
.לא, לא במיוחד-
אם כן, גם בת דודי, מרגרט ואורסולה
.כולן רומו, הן נשבעו שכן
הן נשבעו שנשמתך
.כמעט חלתה מרוב אהבתך אליי
הן נשבעו שנשמתך כמעט
.פרחה מרוב אהבתך אליי
.חס ושלום
?אם כן, לא תאהביני
.לא
,באמונה
.אני רק מחזירה לך רעות
.די, בת אחי
ודאי לי
.שאת אוהבת את האיש הזה
ואנוכי נכון להישבע
.שהוא אוהב אותה
,הרי לכם נייר כתוב במו ידיו
סונט פיסח וחיגר מפרי עטו המחודד
.בשבח ביאטריס
והנה עוד סונט בכתב ידה
,של בת דודי
אשר גונב אליי מתוך כיסה
.ובו דברי חיבה לבנדיק
!נס מן השמיים
.הנה ידינו מזימות את לבבותינו
.בואי, אני אקבל אותך
,אבל עדי בשמיים
.אני לוקח אותך רק מתוך רחמנות
.לא אסרב לך
אבל עדי בשמי-שמיים, אני נעתרת לך
,רק אחרי שידולים גדולים
,וגם, במידת מה, כדי להציל את חייך
.כי נאמר לי שאתה חולה למוות
.הס
.אני אחסום את פיך בנשיקה
,מה שלומך
?בנדיק הגבר הנשוי
אמור לך מה, נסיך. כל ליצני הדור
.ולעגם לא יזיזו אותי מדעתי
האם אתה חושב שאני שם לב
,לגיחוכים או חידודים? לא
,כיוון שכלה היא מעמי לקחת כלה
אני אזלזל בכל מה שיגידו הבריות
.נגד הנישואין
ולכן אל תלעג לי
.בגלל מה שאמרתי בגנותם
,כי כל האדם כוזב
.וזוהי החלטתי הסופית
,אדוני
אחיך ג'ון נלכד במנוסתו
.והמשמר מוביל אותו למסינה
.הנח לו עד מחר
אני אמציא לך עונשים
.להיפרע ממנו כראוי
בואו נישא רגלינו במחול
,לפני שנישא נשים
וכך נרומם את לבנו
.ואת רגלי נשותינו
.המחול אחרי הכול
.קודם לכל, על דיברתי
!על כן, הנגנים, הנעימו
.נסיך, אתה עצוב
.קח לך אישה
:תרגום וסנכרון
Qsubs מצוות ZIPC
על פי ט. כרמי
!עברנו לכתובת חדשה
Qsubs. net