- NETFLIX סדרה מקורית של -
wizdom.xyz
:זהו הנזק ממתקפת השד
.הפונדק נפגע. יש להחליף שש דלתות
.חנות התבואה והסידקית הרוסה
.וארבעה נזירים מתו
?רק הנזירים חטפו
.זה דבר חיובי. יש גבול לנדיבות שלי
?ספר לי מי השד הזה ומה הוא רוצה
.כתר
?כתר-
.מהדור של פעם
?הכתר של מי
.אני לא יודע, אבל עוד לא ראיתי זקיף כזה
תברר בדיוק מי עשה את זה
.וכמה ישלם על הכתר, במהירות
.אי אפשר שזקיפים ייכנסו מהשממה מתי שבא להם
?ראית אנשים מנסים לעבוד בפחד
.לא מקובל עליי
.צריך לטפל בזה, סוכריה
?תעשה את זה בשבילי
.בוודאי-
?מה עוד תעשה
?דגדוג ברגליים-
.בטח
?איפה אני
?מה המקום הזה
.אנחנו מחוץ לעיירה פלאווה
.קצה שומקום
.אני אמשיך מפה
.מתנה
...אני לא בטוח מה
.בשביל המנזר שלך-
.כתודה על ששחררת אותי ושמרת על המטה
.מוזר
.אתה מזמן את הענן שלך? חשבנו שזו רק אגדה
?מה אתה עושה פה
.יש לנו הרבה דברים לדון בהם
כעת עלינו למצוא את המגילות המקודשות
.ולצאת למערב
.אתה... עליך להגן עליי ולהדריך אותי
?מי אמר
.לכן שחררנו אותך
?"שחררנו"
?את ומי עוד
.אני טריפיטקה
?השם הזה אומר לך משהו
.מעולם לא שמעתי עליך
.מאנקי, עליך להיזהר. הרבה לא רוצים שתחזור
?הרבה מה
.שדים. נלחמת בשד הזה, אבל יהיו עוד
?כמה
.רבים-
.הם שולטים בעולם
.מעניין
.עליי לספר לך משהו
.היית כלוא בסלע הזה די הרבה זמן
.כך נראה
?כמה זמן
.חמש מאות שנים
?מה
.אני מצטערת. חשבתי שתדע יותר
?מה זה
.זה הכתר שלך. בעזרתו השתחררת
?למה הוא לא יורד
.תלבושת נחמדה-
.אתה נראה מוכר
.נזירים מקבצים נדבות בחוץ, אז זה חדש
?יש לך כסף לשלם בשביל זה
.בטח-
?תגידו לי אם תצטרכו משהו, טוב
,במשך מאות שנים
,השדים שלטו בחסות ענן של כאוס ובלבול
ושכנעו את האנשים שאגדות האלים
.הן מיתוסים ושמועות
.האדון שלי, המלומד, לימד אותי את האמת
.הוא היה במחתרת
,המטרה שלנו הייתה לשחרר אותך מהסלע
.למצוא את המגילות ולצאת למערב
?למה? מה יש שם
.לדעתי שם בסיס המחתרת
.אבל קודם חייבים למצוא את המגילות
.יש בהן קסם עוצמתי
.רק בעזרתן נוכל להתגבר על האפלה ששולטת בנו
!עוד קערה לכאן
.אני לא מבין
?מה-
,אנשים הקריבו את חייהם
.ואתה אפילו לא מקשיב לי
?אתה רוצה להציל את העולם
?אני אעשה מה שארצה, טוב
.לא מה שאחרים אומרים
.רק האלים יכולים לתת לי פקודות
.וגם אז, רק אם זה רעיון טוב
.בבקשה
.חכה כאן. אכול עוד קצת
.אחזור עם תשובות
?ובכל מקרה, נסה לשמור על פרופיל נמוך, טוב
?מה קרה
.השד הרג 4 מהנזירים הצעירים
.השד שחיפש אותך
.אני ממש מצטערת
.אבל... אולי הם לא מתו לשווא
?שמעת על מאנקי קינג
?שנכלא על-ידי שדים למשך 500 שנים
.הוא השתחרר
.כלומר, אני שחררתי אותו
.הוא בא להחזיר את האור לעולם
.הוא נתן לי את זה
?מה עשית
.בבקשה, קבל את ההתנצלות שלי
.ההתנצלות התקבלה
.לא בשיער
.אף פעם לא בשיער
!כן
...כוחותיי חז
.הכהה יותר
.יש לי מידע לנסיכה לוק
.תודה. יש שד בפונדק
.הוא הביס 5 שכירי חרב בלי נשק
?היה לו כיתוב מוזר על הפנים
?הוא נראה מפחיד
.הוא לא נראה מפחיד
.הוא היה... הוא די נאה, האמת
.הנה
,לפני מאות שנים
מאנקי קינג הרג אחד מהאלים העתיקים
.וגנב את המגילות המקודשות
,האלים, ולא השדים
.כלאו אותו כדי להגן על העולם מפני כוחו
...אבל המלומד
הוא לימד אותי שמאנקי קינג הוא
.התקווה היחידה שלנו להביס את השדים
?המלומד
?הכרת אותו-
,פעם הוא היה במסדר שלנו
.כשהיינו צעירים יותר
.הוא פיתח רעיונות מוזרים
.חיפש תשובות שחרגו מהתורה שלנו
?איפה הוא כעת
.הוא מת
.אני לא מבינה
.הוא לימד אותי המון
?למה הוא לא אמר אמת
.בלבול וספק
.זה אומר שאת חיה ובת מזל יותר מהם
.אל תבזבזי את זה על מאנקי קינג
?אין לך מושג לאן הוא הלך
.אפשר רק לנחש
.הוא הרס את המקום והסתלק
?היה איתו מישהו
.הוא היה לבד
.אם תראי או תשמעי משהו, תודיעי לי
.בטח, בוס
,כל מה שידעתי ושגרמו לי להאמין בו
.שום דבר לא נכון
?איך אתקדם אם אני לא יודעת מה היה בעבר
?איך אדע על מי לסמוך
?היי! מה אתה עושה
.כלום
.אומרים שאסור להסתובב בלילה
.יש שד בעיר
.אה, אתה מהמנזר. הם נועלים שערים בשקיעה
?לא אכלת הערב
...אני לא בטוח ש
.רק רגע-
.לא סיימתי את הכריך. בבקשה
.תודה. אדיב מצדך
?יש לך איפה לישון
.תוכל לישון פה. אשאל את אימא שלי
.אני זיק
.אני טריפיטקה
?מה זה
!זיק
.היי, נזיר
.מאנקי קינג
.חשבתי שמנמיכים פרופיל
.ניסיתי לעזור לילד. היה שד
.א-הא
.לא שציפיתי שיהיה לך אכפת
,הלכתי למנזר בתקווה למצוא תשובות
.וגיליתי רק שאתה פושע
.הרגת אל וגנבת את המגילות לעצמך
.לכל סיפור יש גרסאות שונות
?אז מה הסיפור שלך
.הוא טרם נכתב
?לאן אתה הולך
.למצוא חבר ותיק-
?איפה המגילות
!בטוחות-
.זו הייתה רק מכה קטנה
,הייתי יכולה להכות חזק יותר
,אבל בהתחשב בגודל שלך
.לא רציתי להגזים
?איפה הנער
.לא רדפתי אחרי נער
.אה
.זה מה שהוא חושב
.מובן. בטח
.אבל נתחיל
.זר מגיע ומביא כל מיני צרות
?מי אתה
.אף אחד-
.רק נזיר
?באמת
?יודע מה דעתי
.לדעתי אתה שקרן
?שוב אתה
.סגור
.אני צריך את עזרתך-
?באמת
,אני צריכה כיסאות חדשים
.‏6 צלחות ונעליים חדשות
.זה בן 500
.ראיתי את המזבח
.אני זוכר כשלכולם היה מזבח
...אם אתה זוכר את זה, אז אתה
.אל. כן
אני צריך למצוא שד שמתמחה בחטיפה
.של נערים ונזירים צעירים
?מי הנזיר עבורך
.זה מה שעליי לגלות
.אשאל עוד פעם
?מי אתה? ולמה אתה פה
.אני יתום. בלי משפחה ובית
?יש לך שם, עלוב
.טריפיטקה
?מה אמרת
?טריפיטקה
!טריפיטקה? אתה טריפיטקה
המלומד אמר
,שיום אחד יופיע נזיר בשם טריפיטקה
.ושעליי לעזור לו
.המלומד גידל אותי
.כמובן-
.הוא היה איש חזון. משורר
.הכוח שהניע את המחתרת
.אני לא מבין. את שדה
.לא. אני אלה
.בחרתי לחיות ככה
?יודע למה
?לא. למה-
.לא, זה מה שאני שואלת. שכחתי
?אבל אם את אלה, מה עם הנער שרדפת אחריו
.זה לא היה נער
.חיפשתי אותך, איש חזיר
.זה היה הזוי
.תגיד ללוק שאשלם הרבה על תפיסת מאנקי קינג
.כן. טוב
.זה עדיין טוב
.עדיין טוב
.חיכיתי זמן רב לרגע הזה, טריפיטקה
.כתבתי שירים. הם לא ממש טובים
.אבל הם משקפים מסירות
?אז את יודעת מה המטרה שלנו
?למצוא את המגילות המקודשות ולצאת למערב
?מה זה
.הדבר השני הכי פחות אהוב. אורח
!מאנקי קינג, חכה
.אני מציל אותך-
!בבקשה! אתה לא יודע מה אתה עושה
!תירגע! עשיתי את זה מיליוני פעמים
!לא-
.שמך החדש יהיה טריפיטקה
?מה קרה
.הייתי חייב למנוע ממך להרוג אותה. סליחה
.אבל היא לא שדה
?אז מה היא
.זה הזמן לזוז
.אחריי. אוציא אותנו
.יכולת לומר לי שאתה שולט בכתר
.אני מניח שאין לי ברירה
?נכון
.כבר קיבלת החלטה. לכן חזרת להציל אותי
?מאוד מלהיב, נכון
.שלושתנו, בדרך אל הלא נודע
?איך נקרא לך
"מזמן לא קראו לי באף שם מלבד "איכס
."או "עופי ממני
.אבל אני סנדי. שמי סנדי
.יש שבע מגילות מוסתרות בשבע היבשות
.ללא הענן, ייקח שנים לאסוף אותן
?אולי תנסה לזמן אותו שוב
.חלפו 500 שנים. אולי אתה רק חלוד
.עוד רגע
.שלום, מטיילים צעירים
.זה לילה נבזי לטיול
.אולי תיכנסו? אקח אתכם לעיירה הבאה
.לא ארחיק הלילה מעבר לכך במזג האוויר הזה
.בבקשה
.תודה-
.ספרתי את הצנוניות, אז אדע אם כרסמתם
.שבו איפה שאפשר. תתעלמו מהירקות
.אולי תראו את הרימון זוכה הפרסים שלי
.סבלנות. זה לא ייקח הרבה זמן
תרגום כתוביות: כפיר מי-בר