SnoWhite & RuinSain :תרגום וסנכרון
Www.Torec.Net הורד מאתר
-מבוסס על סיפור אמיתי-
-מנצ'סטר, אנגליה-
-1951-
?האם אתה מקשיב
.יופי
,אם לא תקשיב היטב
,אתה תפספס דברים
.דברים חשובים
.לא אעצור
,לא אחזור על עצמי
.ואתה לא תפריע לי
אתה חושב שמפני שאתה
,יושב היכן שאתה יושב
,ואני יושב היכן שאני יושב
שאתה בשליטה
.על מה שעומד לקרות
.אתה טועה
.אני בשליטה
כי אני יודע דברים
.שאינך יודע
,משטרת מנצ'סטר
.אנא המתן
-סוכנות הביון הבריטית-
.החלונות שבורים
.הבית הרוס
?תשלחי בלש לשם, בסדר
מה שאני צריך ממך
.עכשיו זו מחויבות
אתה תקשיב היטב ולא תשפוט
.אותי עד שאסיים
,אם לא תוכל להתחייב לכך
.אז אנא צא מהחדר
.היכנסי
,אך אם תבחר להישאר
.תזכור שבחרת להיות כאן
מה שקורה מעתה ואילך
.לא תחת אחריותי
.זה באחריותך
-אלן טיורינג נשדד-
.שים לב
?אז מה זה כל זה
.טיורינג, אלן
".מרצה ב"קינג
.נראה שהיה שוד במקום
?מה נגנב
.זה העניין
.שום דבר אינו חסר
?מה מעשיו במנצ'סטר
.הוא מתעסק במכונות
.הפרויקט באן-פי-אל
,בדקתי
.אבל לא נכתב על מה הפרויקט
?פרופ' טיורינג
,הבלש נוק
.ממשטרת מנצ'סטר
הסמל סטאהל אמר לי
.ששדדו אותך אמש
?פרופ' טיורינג
,קחו צעד אחורה
.ואל תנשמו בכבדות
?לנשום
.ציאניד לא מהול-
לא יידרש יותר מקורטוב
.כדי להרוג אתכם
.מאכזב
?סליחה-
.קיוויתי לקצת יותר מזה
,הסמל סטאהל, זה רק אני
או שיש לך הרגשה
?שהוא כרגע העליב אותנו
.אמש, פרצו לדירתך
,השכן שלך, מר ספרינגבורן
.התקשר כדי לדווח על רעשים
.הוא אמר שהייתה מהומה
.רק שאמרת שדבר לא נגנב
זה מוזר. אז אולי תספר לנו מה קרה
.ונמצא את הברנש שעשה את זה
,רבותיי
איני מאמין שתוכלו לתפוס
את הברנש שעשה זאת
גם אם הוא היה הולך מולכם
.וסוטר לכם בפניכם
מה שלא יזיק לי כרגע
,זה לא שוטר
.אלא מנקה טובה מאוד
אז אלא אם למישהו
,מכם יש סינר
ברכבכם, אני מציע שתתייקו
.את הדו"חות שלכם ותעזבו אותי לנפשי
.מה שתאמר, פרופסור טיורינג
.בהצלחה עם הציאניד שלך
אתן לך לירה אם תוכל לנקוב
.בשם של ברנש יותר בלתי נסבל ממנו
,זה נראה קצת מאולץ
?על אף זאת, לא
.איני יודע למה אתה מתכוון
אם אינך רוצה
שכמה שוטרים
יחטטו בעניינים
,האישיים שלך
זו תהיה דרך נהדרת כדי לוודא
.שהם אינם יעשו זאת
תאמר לי שאינך חושב
.שזה חשוד
.איני חושב שזה חשוד
הפרופסור המסתורי שלא מוכן להודות
?שמשהו נגנב מביתו
.אני סבור כי אלן טיורינג מסתיר משהו
-משחק החיקוי-
!מלחמה הוכרזה
!ילדים פונו ‎800,000
!פצצות גרמניות בדרך
!קחו עיתונים כאן
!היישר מהתקשורת
!מלחמה הוכרזה
-לונדון, 1939-
!ילדים פונו ‎800,000
!מצפים לפצצות גרמניות בקרוב
-בנדיקט קמברבאץ׳-
-קירה נייטלי-
-מתיו גוד-
-רורי קיניר-
,הבוקר
השגרירות הבריטית בברלין
מסרה לממשל הגרמני התראה
אחרונה שבה נאמר
,שאם לא נשמע מהם
,עד השעה 11
.מצב מלחמה יוכרז בינינו
עליי לומר לכם כעת
.שלא התקבלה משימה שכזו
,ולכן, כתוצאה מכך
.המדינה הזו במלחמה עם גרמניה
בפעם השנייה בחיים
,של רובנו
...אנחנו
.במלחמה
...כדי למצוא...
...דרך שליווה לפתור זאת
.מסמכים, בבקשה
-מפעל הרדיו בבלצ'לי-
:במאי
.מורטן טילדום
?מה מעשיך כאן
.הגברת אמרה לי לחכות
?במשרד שלי-
היא אמרה לך לקחת לעצמך
?תה בזמן שאתה כאן
.לא, היא לא אמרה
היא ודאי לא אמרה לך גם
.שזו בדיחה, אני מניח
?היא הייתה אמורה לומר לי
?מי אתה
.אלן טיורינג-
.טיורינג
.מתמטיקאי
.נכון
?אחרת איך יכולתי לנחש
.ובכן, לא ניחשת-
.כרגע קראת את זה בנייר הזה
,מכללת קינג
.'קיימברידג
נאמר כאן
,שהיית עילוי
.במחלקת המתמטיקה
איני בטוח שאוכל
...להעריך זאת, מר
?בן כמה אתה, מר טיורינג
.27-
ובן כמה היית כשהתחלת
?'לעבוד בקיימברידג
ובן כמה היית כשפרסמת- .‎24
את המאמר הזה שיש לו כותרת
?אותה אני בקושי יכול להבין
ואינך חושב- .‎23
?שזה מעיד על כך שהינך עילוי
ניוטון גילה את נוסחת הבינום
.בגיל 22
איינשטיין כתב ארבעה מאמרים
.ששינו את העולם, בגיל 26
,למיטב ידיעתי
...אני
לא עשיתי משהו
.השווה לכך
.אלוהים, אתה רציני
?אתה מעדיף שאתבדח-
אני לא חושב
.שאתה מתמצא בבדיחות
נראה הוגן
שזה מה שידרש
...מהעובדים כאן, מר
,המפקד דניסטון
.חיל הים של הממלכה המאוחדת
,בסדר
.מר טיורינג, אני מקשיב
למה ברצונך לעבוד עבור
?הממשל של הוד מלכותה
.האמת שאני לא רוצה
?אתה פצפיסט
.אני... אגנוסטי בנוגע לאלימות
אתה מבין שבמרחק של 900
ק"מ מלונדון
יש ברנש מלוכלך
בשם היטלר
שרוצה לשלוט
?בעריצות על אירופה
פוליטיקה היא לא ממש
.תחום המומחיות שלי
?באמת
אני מאמין שקבעת שיא
עבור ראיון העבודה הקצר ביותר
.בהיסטוריה של הצבא הבריטי
אמי אומרת שלעיתים אני יכול
,לגרום לאחרים לא לחבב אותי
במקום להיות אחד המתמטיקאים
.הטובים בעולם
?בעולם
.כן-
יש לך מושג כמה אנשים
?דחיתי בתכנית הזו
.לא
,בדיוק-
.כי אנחנו תכנית סודית ביותר
,אבל אגיד לך
,רק מפני שאנו חברים
,שרק בשבוע שעבר
דחיתי את אחד הבלשנים
הכי טובים במדינה
שיודע גרמנית יותר טוב
.מברטולט ברכט
.אני לא מדבר גרמנית
?מה-
.אני לא... מדבר גרמנית
אז איך לעזאזל
אתה אמור לפענח
...תקשורת גרמנית, אם אינך
?אני לא יודע, מדבר גרמנית
ובכן, אני ממש מצטיין
.בתשבצים
!מרגרט
.הקודים הגרמניים הם בעצם כמו תשבץ-
משחק, בדיוק
.כמו כל משחק אחר
?מרגרט, היכן את
.אני ממש מצטיין במשחקים-
.חידות
וזו אחת החידות
.הכי קשות בעולם
!מרגרט
.למען השם
.כמובן שזו בדיחה
אני חושש שאיני
,יודע מה זה
.המפקד דניסטון
שתהיה לך נסיעה נעימה
.חזרה לקיימברידג', פרופסור
.אניגמה
?קראת לי-
.זה מה שאתם עושים כאן
.התכנית הסודית ביותר בבלצ'לי
אתם מנסים לפענח
.את מכונת האניגמה הגרמנית
?למה אתה חושב כך
,זה מכשיר ההצפנה הכי טוב בהיסטוריה
והגרמנים משתמשים בו
.עבור מרבית התקשורת
,אם בנות הברית יפענחו את אניגמה
...ובכן
המלחמה תהפוך למלחמה
.מאוד קצרה
.ודאי שעל זה אתם עובדים
אבל גם לא הגעתם
.לשום מקום עם זה
,אם הייתם מתקדמים עם זה
לא הייתם שוכרים מפענחים
.מהאוניברסיטה
אתם צריכים אותי הרבה יותר
.ממה שאני צריך אתכם
,אני אוהב לפתור בעיות
.המפקד
ואניגמה היא הבעיה
.הכי קשה בעולם
,לא, אניגמה לא קשה
.היא בלתי אפשרית
,האמריקאים, הרוסים
,הצרפתים
הגרמנים, כולם חושבים שאניגמה
.בלתי ניתנת לפיענוח
.יופי
,תן לי לנסות
,ונדע בוודאות
?הלא כך
.ברוכים הבאים לאניגמה
,הפרטים של כל תקיפה מפתיעה
,כל שיירה סודית
וכל צוללת באוקיינוס האטלנטי
.נמצאת בדבר הזה
.ומה שיוצא ממנה זה ג'יבריש
.היא יפהפייה
.זו היד העקומה של המוות עצמו
המכשירים שלנו קלטו
,אלפי הודעות בקשר ביום
ועבור אנשים הנהדרות והצעירות
,מחיל הים הנשי
.הן מהוות שטות מוחלט
רק כאשר מזינים
,אותן חזרה לאניגמה
.רק אז הן הגיוניות
.אך יש לנו מכונת אניגמה
כן, המודיעין הפולני
.הבריח את זה מברלין
?אז מה הבעיה
פשוט תכניס את ההודעות שנקלטו
...חזרה לאניגמה ואתה
?תראה, זה לא כזה פשוט, נכון
זה שיש לך מכונת אניגמה לא עוזר
.לך לפענח את ההודעות
.יפה מאוד, מר טיורינג
כדי לפענח הודעה, עליך לדעת
.את הגדרות המכונה
הגרמנים משנים את ההגדרות
.בכל יום בחצות
אנו בדרך כלל קולטים את ההודעה
,הראשונה שלנו בסביבות שש
מה שנותן לכם בדיוק 18 שעות
כדי לפענח את הקוד
,לפני שהוא משתנה
.ואז אתם מתחילים מחדש
.חמש חוגות
.עשרה כבלים בעלי חיבורים
...זה... -מיליון
...אלף מיליון-
,לא, לא
.אני מחשב את זה
.זה מיליון מיליון
.כלומר, מיליון מיליון, כמובן-
זה יותר מ-150 מיליון מיליון
.מיליון הגדרות אפשריות
.טוב מאוד
.159
.אם אתה רוצה לדייק
.עם 18 אפסים מאחוריו
.הסתברויות
.בכל יום
,רבותיי
.הכירו את יו אלכסנדר
בחרתי אותו אישית כדי שינהל
...את היחידה הזו. -אתה לא
מר אלכסנדר זכה בתחרות
.השח הלאומית
.פעמיים
אתה לא היחיד שטוב כאן
.במשחקים, טיורינג
?אז האם נעבוד יחד
אני מעדיף שיהיה לי
.משרד משלי
,אתם צוות
.ותעבדו כצוות
אין לי זמן להסביר את עצמי
,כשאני מתקדם במחקר
אני חושש שהגברים האלה רק יאטו
אותי. -אם אינך יכול
לעבוד יחד, אז אני חושש
.שלא נוכל לתת לך לעבוד כלל
,זה סטיוארט מינזיאס
.מסוכנות הביון
יש רק חמש מחלקות
.בסוכנות המודיעין הצבאית
.אין סוכנות ביון
.בדיוק
.זו הגישה
מר טיורינג, האם אתה יודע
כמה אנשי צבא בריטיים
?מתו בגלל האניגמה
.לא, איני יודע-
...שלושה
בזמן שניהלנו
.את השיחה הזו
.תראה, הנה אדם נוסף
אני מעדיף לקוות
.שאין לו משפחה
המלחמה עליה המפקד
,דניסטון דיבר
.אנחנו לא מנצחים בה
,אם תפענח את הקוד
.לפחות יהיה לנו סיכוי
שנשאיר את הילדים לבד
?עם הצעצוע החדש שלהם
...בסדר, רבותיי
.בואו נשחק
.המשחק היה פשוט
,כל הודעה גרמנית
,כל מתקפת פתע
,כל הפצצה
...כל תקיפה של צוללת
.כולם ריחפו באוויר
...אותות רדיו ש
כל מלומד עם ערכת
.אפנון-תנופה יוכל ליירט
התכסיס היה
.שהם היו מוצפנים
היו 159 מיליון מיליון מיליון
.אפשרויות הגדרה של אניגמה
כל מה שהיה עלינו לעשות
.זה לנסות כל אחת מהן
אך אם היו לנו עשרה גברים
שבודקים הגדרה אחת בדקה
במשך 24 שעות בכל יום
,ושבעה ימים בכל שבוע
כמה ימים אתם חושבים
שייקח לנו לבדוק
?כל אחת מההגדרות
,לא מדובר בימים
.אלא בשנים
.בוקר טוב
.אלה 20 מיליון שנים-
...כדי להפסיק את המתקפה
.תודה-
נצטרך לבדוק הגדרות בשווי
של 20 מיליון שנים
.בעשרים דקות
.אני מת מרעב
?ארוחת צהריים
אלוהים. מה יש לנשים
?עם כובעים קטנים
,הבנים
.אנחנו הולכים לאכול ארוחת צהריים
?אלן
?כן-
אמרתי שאנחנו
.הולכים לאכול
?אלן
?כן-
?אתה שומע אותי
.כן-
אמרתי שאנחנו הולכים
...לאכו
.אני מתחיל לחזור על עצמי
על מה אתה חוזר? -שאלתי
.אם אתה רוצה לבוא לאכול איתנו
.לא, לא שאלת
אמרת שאתם הולכים לאכול
.ארוחת צהריים
?האם פגעתי בך בדרך כלשהי
?למה שתחשוב כך-
?האם תרצה לבוא לאכול איתנו
?באיזו שעה ארוחת הצהריים
,אלוהים, אלן-
.זה כריך ארור
?מה ארור
.ארוחת הצהריים-
.אני לא אוהב כריכים
.לא משנה
,אתה יודע
כדי לעבור את השגרה
,המעצבנת הזו
.אדם חייב להיות גאון, אלן
אך עדיין, אנחנו אלה שמתקדמים
?כאן, לא כך
?באמת
.כן, אכן כן-
פענחנו מספר
מההודעות הגרמניות
על ידי כך שניתחנו
.את התדירות של הפצת המסרים
אפילו שעון מקולקל
.מראה את השעה הנכונה פעמיים ביום
,זו לא התקדמות
.זה רק מזל
אני מתכנן מכונה שתאפשר לנו
לפענח כל הודעה
.בכל יום מיידית
?מי רעב
.בואו נלך
.אני רעב
?מה
.פיטר שאל מי רעב-
?אוכל לקבל מרק, בבקשה
.שבירה נוספת במעגל כאן...
-מנצ'סטר-
-1951-
למה אתה מתכוון
"?כשאתה אומר "מסווג
לא, אני מודע למשמעות המילולית
.של המילה מסווג
אני שואל למה לפרופסור
למתמטיקה
?יש רישומים צבאיים מסווגים
.כן, אגיע
רוברט נוק. -סליחה, תוכל
?להמתין לרגע, בבקשה
סלחי לי, ארצה לראות
.מספר מסמכים, אם אוכל
.רישומים צבאיים של מר טיורינג
.אלן
.משרד החוץ שלח אותי
.זה לא מקובל
אם ברצונך לדון
,בתלונה
אני מציע לך לקבוע
.פגישה כראוי
...אלקסן
?תלונה
לא, לא, יו אלכסנדר סירב
לבקשתי לקבל חלקים
וציוד שאותם אני צריך כדי לבנות
.את המכונה שתכננתי
עמיתך המפענחים מסרבים
,לעבוד איתך
.והם הגישו תלונה רשמית
היא תוכננה בהשראת
.מכונת צופן פולנית ישנה
רק שהמכונה הזו
.הרבה יותר מתקדמת
,אם לא תגיב לתלונה
אצטרך להעביר אותה
.למיניסטריון הפנים
.תניח את הרישומים האלה על שולחני
בסדר, התגובה שלי
.היא שכולם אידיוטים
תפטר אותם ותחסוך
.את המימון של המכונה שלי
אני צריך רק 100
.אלף פאונד
...מאה אלף
?למה אתה בונה מכונה
.זה מאוד טכני
.אתה לא תבין
.אני מציע לך להתאמץ ולנסות
...אניגמה היא
.מכונה מתוכננת היטב
הבעיה שלנו היא שאנחנו משתמשים
.רק בגברים כדי לפענח אותה
מה אם רק מכונה
?יכולה להביס מכונה אחרת
.ובכן, זה לא ממש טכני
,יו אלכסנדר אחראי על היחידה שלך
.הוא סירב, וזה הכל
.אין לי זמן לזה
האם אי פעם
?ניצחת במלחמה, טיורינג
.אני ניצחתי
?אתה יודע איך עושים זאת
,סדר, משמעת
.שרשרת הפיקוד
.אינך באוניברסיטה יותר
אתה בורג מאוד קטן
.במערכת מאוד גדולה
ואתה תפעל כפי שהמפקד
.שלך מורה לך
.כן
?ומי מפקד עליך
,וינסטון צ'רצ'יל
,רחוב דאונינג 10
.לונדון, אס-וו-1
,אם יש לך בעיה עם ההחלטה שלי
.תוכל להתלונן אצלו
!מר מנזיאס
?אתה נוסע ללונדון
.ייתכן-
אתה מוכן למסור
?מכתב עבורי
,תראה, אני מצטער
?אך האם אתה צוחק
?צ'רצ'יל מינה את אלן כאחראי
.זה רעיון נוראי
.לא, לא, לא-
אז אני יכול לתת לגברים
?האלה הוראות כעת
,אני שונא לומר זאת
.אבל כן
,מצוין. קית וצ'ארלס
.שניכם מפוטרים
?סליחה
?מה-
,אתם בלשנים ממוצעים
.וכנראה מפענחים נוראיים
אלן, אינך יכול לפטר
.ככה סתם את קית וצ'ארלס
.כרגע אמרת שאני יכול
.לא, לא אמרתי דבר כזה-
.אבל צ'רצ'יל אמר
.לך לעזאזל
,ובכן
.זה לא אנושי
.אפילו עבורך
,היית מקובל בבית הספר
?נכון
,הבעיה החלה
,כמובן
-בית הספר שרבורן, 1928-
.עם הגזרים
.גזרים הם כתומים
.ואפונים הן ירוקות
אסור שהם יגעו
.אחד בשניה
.אטפל בזה
אתם יודעים למה אנשים
?אוהבים אלימות
...זה מפני שהיא גורמת להם להרגיש
.טוב
בני אנוש סבורים שהאלימות
.מאוד מספקת
,אך אם נסיר את הסיפוק
...הפעולה הופכת
.לחלולה
?טיורינג
.קדימה
.אל תהיה יהודי בגלל זה
.תנו לו להירקב
,לא למדתי את זה בעצמי
.כמובן
.הייתה לי עזרה
.כריסטופר עזר
?אלן, אתה בסדר
.זו לא אשמתי
הגזרים התערבבו
...עם האפונים ו
.מצטער
.לא אתן להם לעשות זאת שוב
.הם נהיים גרועים יותר
הם מכים אותי רק מפני
.שאני חכם מהם
לא, הם מכים אותך
.כי אתה שונה
אמי אומרת
.שאני פשוט מוזר
.והיא צודקת
,אבל אתה יודע מה, אלן
לעיתים אלה האנשים
שאף אחד לא היה חושב עליהם
יעשו את הדברים
.שאף אחד לא דמיין עליהם
?אז מה נעשה עכשיו
.חסרים לנו אנשים
.אז נשיג עוד אנשים
ואיך אתה מציע
?שנעשה זאת
אלן טיורינג, באתי להיפגש
.עם סטיוארט מנזיאס
.בסדר גמור, אדוני
?אז מי הם
.כל מיני, האמת-
,מורה, מהנדס
.מעט סטודנטים
ואתה חושב שהם מוסמכים
עבור בלצ'לי
?מפני שהם טובים בתשבצים
,הם אומרים שהם טובים
,וכעת נברר זאת
?הלא כך
,על מנת לסייע למאמציכם
מונח לפניכם
.מחברת ירוקה
.אתם רשאים לכתוב בו הערות
רבותיי, יש לכם שש דקות לסיים
,את התשבץ, ובנקודה זו
...אני
,סליחה, גברתי
.אסור להיכנס הנה
.אני מתנצלת על האיחור
.לאוטובוס היה תקר
?אוכל להמשיך, בבקשה
תודה. -אסור לך להיכנס
.לכאן, גברת
.אבל איחרתי רק בכמה דקות
.המזכירות אמורות לעלות למעלה
.החדר הזה מיועד למועמדים
?אוכל להמשיך כעת, בבקשה
.אני מועמדת
?עבור איזו משרה-
.לא נכתב זאת בדיוק במכתב
כן, אז מזכירות
.אמורות לעלות למעלה
.כן נכתב שזה סודי ביותר
?מה קורה
,פתרתי תשבץ בעיתון
וקיבלתי מכתב שנאמר בו שאני מועמדת
.לעבודה מסתורית כלשהי
.שמי ג'ואן קלארק
עלמתי, באמת פתרת
?את התשחץ הזה בעצמך
מדוע אתה חושב שלא אוכל
?לפתור את התשחץ בעצמי
...אני ממש טובה ב
,גברת-
...אצטרך לבקש ממך ל
,העלמה קלארק-
,אני סבור כי איחור תחת כל הנסיבות
.הוא לא מקובל
.שבי כדי שנוכל להמשיך
.תודה
כעת, כפי שאמרתי, יש לכם
שש דקות
להשלים את המשימה
.שמונחת לפניכם
,רבותיי וגברת
.התחילו
.שש דקות
?זה בכלל אפשרי
.לא, זה לוקח לי שמונה
.זה לא קשור לתשבצים
,זה קשור לאופן שבו אדם
.ניגש לפתור בעיה בלתי אפשרית
האם אתה הולך על הכל
,בפעם אחת, או מחלק אותו
...לחלקים
?סיימת
.כן
.חמש דקות ו-34 שניות
אמרת לפתור את זה
.בפחות משש דקות
.ברכותיי
ברכותיי לקבלתך
.לשירותי הוד מלכותה
אם תעבירי מילה ממה
,שאני עומד להראות לך
.יוציאו אותך להורג על בגידה
,את תשקרי לחברייך
למשפחתך ולכל מי שתפגשי
.בנוגע לתעסוקה שלך
?ומהי התעסוקה שלנו
אנחנו מתכוונים לפענח
קוד נאצי בלתי ניתן לפענוח
.ולנצח במלחמה
?מה אתה קורא
.זה ספר על כתב סתרים-
?כמו הודעות סודיות
-קודים וכתבי סתרים-
.לא סודיות
.זה מה שמבריק בזה
,הודעות שכל אחד יכול לראות
אך אף אחד לא יודע את משמעותן
.אלא אם יש לך מפתח
?איך זה שונה מדיבור
?דיבור
,כשאנשים מדברים זה עם זה-
.הם לעולם לא אומרים למה הם מתכוונים
,הם אומרים משהו אחר
ומצפים ממך פשוט לדעת
.למה הם מתכוונים
.רק שאני לעולם לא מבין
?אז איך זה שונה
אלן, יש לי הרגשה מוזרה
.שתהיה ממש טוב בזה
.לילה טוב, אלן
.לילה טוב
-פארק בלצ'לי-
-1940-
,חכי
!מריון, אני באה
עוקפים את הגדרות הלייזר
...ואז חוזרים חזרה דרך
...בחזרה לאלה
?זהירות, בסדר
.זה לא צעצוע
.מצחיק
.זה נראה כמו צעצוע
.צעצוע במשקל של 45 אלף קילו
.העובד החדש שלך הגיע
...ג'ק גוד. נפגשנו
?היכן מיס קלארק-
?הוא נהדר, נכון
זה לא סתם תהליך ייצור
.משעמם בבית החרושת
,כלומר
,כפי שאמרתי
,זה מאוד חשוב
.מפעל רדיו
.האמת שזה לא
,ובכן
בספקטרום של מפעלי
,רדיו
...המפעל הזה במיוחד
?למה אינך בבלצ'לי
,תודה רבה על ביקורך
.מר טיורינג
האם נסיעתך הייתה נעימה? -קחי
.את חפצייך ובואי נלך
מצטערת, אך לא אוכל
.לקבל את בקשתך
אנו סבורים שמשרה כזו
.לא מתאימה
.היית מצטיינת במתמטיקה
אך לרוע המזל, לא ניתנה לי
.הזדמנות להפוך לעמיתה
.את שייכת לבלצ'לי
מצטערת, אבל עבור מישהי במעמדי
...לחיות... ל
לעבוד במפעל רדיו
,כל כך רחוק מהבית
...עם כל הגברים שלך
...זה יהיה
.לא יאה
?מה לעזאזל זה אומר בכלל
יש לנו קבוצה של נשים צעירות
שמטפלות בכל המשימות
:הפקידותיות שלנו
.עוזרות, מתרגמות
.הן גרות יחד בעיר
האם זו תהיה סביבה
?יותר מתאימה עבורך
אז אעבוד בקרב
?הנשים האלה
.כן
.נשים נהדרות
הן אפילו מארגנות מפגשים חברתיים
בכנסיית סיינט מרטין
.שבהמשך הרחוב
...האמת שכל העניין הוא
.הולם
לא יהיה לך הכשר
,בטחוני הולם
כמובן, אז נאלץ
.לאלתר קצת
?למה אתה עוזר לי
כי יש רק דבר אחד שחשוב בכל
?העולם הזה, את מבינה
.וזה לפענח את האניגמה
...אבל מר טיורינג
?למה אתה עוזר לי
לעיתים אלה האנשים
שאף אחד לא היה חושב עליהם
אשר יעשו את הדברים
.עליהם אף אחד דמיין שיעשו
.אדוני
מה זה? -המסמך הצבאי המסווג
.של אלן טיורינג
.הוא ריק
.לגמרי-
.זו מעטפה ריקה
.כן-
?אז פענחת את המקרה, לא
מסמכי הצבא של אלן
,טיורינג לא רק מסווגים
.הם לא קיימים
.זה אומר שמישהו נפטר מהם
.מחק אותם
.שרף אותם
והאדם הזה פרץ לביתו
?ולא גנב דבר
.גיא בורגס ודונלד מקליין
?מרגלים מהתקשורת
.מרגלים סובייטים-
,אך קודם הם היו מרצים
?לא
,'הם הפכו לקיצוניים בקיימברידג
ואז הם הצטרפו
,למפלגה הקומוניסטית
,ואז למשרד החוץ
ואז הם הדליפו מידע
...לסטלין במהלך המלחמה
,כעת
האם תוכל לחשוב על מישהו אחר
,'שיודע מי היה בקיימברידג
שלקח עליו משימה אפלה וסודית
?כשהמלחמה פרצה
אתה חושב שאלן טיורינג
?עלול להיות סוכן סובייטי
...אני חושב
שמשהו מאוד רציני קורה
.ממש מתחת לאפים שלנו
?לא תרצה לברר מהו
.ברוכות הבאות, בנות
.אני רוצה שתבואו אחריי
יש אנשים שחשבו
שאנו במלחמה
...עם הגרמנים
.הדבר אינו נכון
.היינו במלחמה נגד השעון
,הבריטים גוועו למוות
.פשוטו כמשמעו
האמריקאים שלחו 100 אלף טונות
,של מזון כל שבוע, וכל שבוע
הגרמנים היו מטביעים
מזון הכרחי
.בקרקעית האוקיינוס
הכשלון היומי שלנו הוכרז
.בחצות
וקול השעון שמורה על חצות
.רדף את חלומותינו
...תיק
...תק
.תיק
!לעזאזל
?מה קרה הרגע
...חצות-
כל העבודה שביצענו
.היום היא חסרת תועלת
,אבל אל תדאג
יש לנו כמה שעות
לפני שההודעות של מחר
...יתחילו להגיע
.ונתחיל מחדש
.מההתחלה
.כל כך נמאס לי מזה-
ארבע שעות של הרכבת
.המטריצה שלו
שלוש שעות אתמול
!על עמדות המחוגות האלה
.אל תלך לשם
.תראה, ג'ון, לא-
אם העבודה הזו לא הייתה
,כבר בלתי אפשרית מקודם
.היא בהחלט כזו עכשיו
.יו, לא-
לעזאזל איתך ועם המכונה
.הבלתי אפשרית שלך
.בזכות המכונה שלי ננצח
?באמת-
?המכונה הזו
האם אתה מדבר
!?על המכונה הארורה הזו
!יו! יו! יו, לא
!יו! יו! תפסיק-
.מנוול יהיר
.תוכל לעזור לנו
תוכל לגרום לזה להתקדם
.מהר יותר, אך אינך עושה זאת
.עזוב אותי
.הוא צודק, אלן
...ישנם
חיילים אמיתיים שמנסים
.לנצח במלחמה אמיתית
אחי מגן על שיירות
.מזון בחיל הים
.בן דודי מטיס מטוסי סיור
,כל חבריי
,כולם יוצרים שינוי
...בזמן שאנו פשוט
בזמן שאנו מעבירים את הימים
.ללא תוצאות
.בגללך
...המכונה שלי
.תעבוד
.קדימה, פיטר
.בסדר
...האם אתה
?האם תוכל לעשות קצת פחות רעש
איני בטוחה
.אם בעלת הבית שלי התעוררה
.מצטער-
.תראה
.אני חושבת שזה המיטב שאוכל לעשות
.אסור להכניס גברים לאחר החשיכה
...אז
?מה הבאת לי
.בבקשה-
.הנה
יש גברים שמנסים
.פרחים, אתה יודע
אלה הודעות אניגמה מוצפנות
.שהגיעו ישירות ממפקדת הנאצים
.השעה 6"
.מזג האוויר היום בהיר
.גשם בערב"
".הייל היטלר
ברור שבזכות פיסת המידע הזו
.ננצח במלחמה
מערכת היחסים בין ההודעות המוצפנות
.להודעות המפוענחות מעניינת אותי
האם נוכל למצוא כאן רמז
?שבאמצעותו נוכל להתקדם בכריסטופר
?מי זה כריסטופר
.הוא המכונה שלי
?נתת לה שם-
?זה שם רע
.לא-
.לא, לא משנה
האם אתה מנסה לבנות
?מכונה בינלאומית
.קראתי את המאמר שלך באוניברסיטה
?באמת מלמדים את זה-
.לא. לא, הייתי מפותחת מדי
...אז
תכננת מכונה שיכולה
.לפתור כל בעיה
,היא לא רק עשתה דבר אחד
.היא עשתה הכל
,לא היה רק ניתן לתכנת אותה
.אלא היה ניתן לתכנת אותה שוב
האם זה הרעיון שלך
?מאחורי כריסטופר
מוחות אנושיים יכולים לחשב
...סכומים גדולים מהר מאוד
...אפילו יו יכול לעשות זאת
.אבל אני רוצה שכריסטופר יהיה חכם יותר
...לחשב חישובים ואז
.לקבוע מה לעשות אחר כך
.כפי שאדם עושה
.תחשבי על כך
.מוח אלקטרוני
.מחשב דיגיטלי
.מחשב דיגיטלי-
?מה קורה
!לא. לא, לא, לא, לא
!אל תיגע בזה
.התרחק
.זה השולחן שלי-
.תודה לאל
לא הייתי רוצה לחשוב שאנו מחפשים
?במקום הלא נכון. -מה אתם עושים
.יש מרגל בפארק בלצ'לי
חיל הים חושב שאחד מאיתנו
.הוא מרגל סובייטי, אלן
?מדוע
הבחורים שלנו קלטו את זה
.כשהיה בדרכו למוסקבה
?זה נראה מוכר
.זה צופן ביל
הוא מוצפן באמצעות ניבים
...מספר או פואמה
אתה לא באמת חושב
?שאני עשיתי זאת, נכון
.סוכנים כפולים הם כאלה מנוולים
.מתבודדים
.הם לא מתחברים לחברים או למשפחה
.יהירים
?אתה מכיר מישהו כזה
...אני
,אני יודע שאינך מחבב אותי
.אך זה לא הופך אותי למרגל סובייטי
.אין דבר חריג, אדוני
.באמת
.בסדר
ייתכן שמיניסטריון הפנים
,מגן עליך כעת
אך במוקדם או במאוחר
.אתה תטעה
.ולא אטרח לפטר אותך
.יתלו אותך על בגידה
.שלום
.שמעתי מה קרה
רק על זה הבנות
.בבקתה 3 מדברות
יש לי רעיון
.מה יכול לעודד אותך
אז מכיוון שאף מכתב לא יכול לקודד
את עצמו, יש כבר מעט
הגדרות שניתן
.לדחות אותן בהתחלה
?זה הצוות שלך
?כן. -שנאמר להם שלום-
.לא
.שלום-
.אמרתי לך לא לעשות זאת
.אלן
.יו, שלום-
.לא ידעתי שאתה שותה
.הוא לא שותה האמת-
.הוא רק אוהב ללגום מהקצפת
אגלה לך סוד
?...קטן, העלמה
.קלארק
.מיס קלארק. -בבקשה-
.הקצפת היא גם החלק האהוב עליי
?באמת-
?בואו תצטרפו אלינו למשקה
.נגיע בעוד רגע-
.העלמה קלארק
.ובכן, הוא מחבב אותך
...כן. -את-
.גרמת לו לחבב אותך
.כן
?למה-
כי אני אישה הנמצאת
,בעבודה של גברים
ואין לי מותרות
.להיות קשוחה
...אלן
,לא משנה כמה אתה חכם
.האניגמה תמיד חכמה יותר
אם ברצונך באמת
,לפתור את החידה שלך
,אז תזדקק לכל העזרה שתוכל לקבל
והם לא מתכוונים
לעזור לך
.אם הם לא מחבבים אותך
?מה אלה
.תפוחים-
.לא
.הם באמת כאלה-
,אני... ובכן, מיס קלארק
...ג'ואן, האמת
...אמרה שזה יהיה
.נחמד אם אביא לכם משהו
...אז הנה אנחנו. אני
.תודה-
.אני אוהב תפוחים
.תמסור את תודתי למיס קלארק-
,יש שני אנשים ביער
.והם נתקלים בדוב
האדם הראשון יורד
.על ברכיו ומתפלל
האדם השני מתחיל
.לשרוך את מגפיו
האדם הראשון
,שואל את האדם השני
,חברי היקר"
?מה אתה עושה
".לא תוכל לברוח מדוב"
,והאדם השני עונה
.אני לא חייב"
".אני רק צריך לברוח ממך"
,אהיה עם כריסטופר
.אם מישהו צריך אותי
אם נניח שהשורש הריבועי של 2
הוא מספר רציונלי, אז ניתן לומר
שהשורש הריבועי של 2
...הוא איי על בי
בעוד שאיי ובי הם מספרים שלמים
.ובי הוא לא אפס
,מר טיורינג
?אתה מעביר פתקים
.לא, אדוני
רק טיורינג יעביר פתקים
.שכתובים בג'יבריש
,בסדר, רבותיי
.אל תשכחו את האלגברה בהפסקה
,שתהיה לכם חופשה נעימה
ונמשיך
.עם המספרים האי-רציונליים כשתחזרו
נתראה בעוד שבועיים
.ארוכים, חבר יקר
-פארק בלצ'לי-
-1941-
אך משפט אוילר
.נותן לך את זה מיידית
.הנה. תראה את זה
אם תעביר את הכבלים דרך
,לוח החיבורים של המטריצה באלכסון
אתה תשלול את עמדות המחוגות
.חמש מאות פעם מהר יותר
...זה
.האמת שזה לא רעיון נוראי
אני חושבת שזו דרכו של אלן
".לומר לך "תודה
.זה הכריך שלי
.אינך אוהב כריכים
?אתה לחוץ
?מה קורה עכשיו
זה אמור לעבוד
.על פי ההגדרות של אניגמה
?כמה זמן
!זיג הייל
הצבא הגרמני
,התפרס ברחבי אירופה
,מפולין עד סרביה
,מליטא ועד דנמרק
.מנורבגיה ועד צרפת
הדגל הנאצי כעת מתנוסס
.ביותר מ-20 בירות בעולם
המערכה שלהם משתוללת
.בעוד שאירופה המשוחררת מתפוררת
.זה עדיין נמשך
.בוקר טוב, אדוני
.בוקר טוב, מרגרט-
גלגלי השיניים ממשיכים להסתובב
.שוב ושוב
.המחוגות מסתובבות שוב ושוב
.אין לזה סוף
?ואין תוצאות
.לא
.טיורינג
,טיורינג
.תפתח את הדלת הארורה
.לא-
.לא
,תפתח את הדלת
.או שנפרוץ אותה
...לא אוכל לתת לכם להיכנס! אני
.לא אוכל לתת לכם להפריע
.קדימה
.תכבה את הדבר הזה
.לא
.לא, בבקשה. בבקשה
!בבקשה! בבקשה
!לא
!לא! לא
נראה שהמכונה היקרה והגדולה
.שלך לא עובדת
.היא עובדת
.נהדר
?אז פענחת את האניגמה
...היא רק הייתה
.היא עדיין עבדה
.זה עמיתי ממיניסטריון הפנים
מכונה במשקל אל אלפי קילוגרמים
,שווה הרבה כסף
והוא הגיע כדי שתראה לו
.את הביצועים שלה
לעולם לא תבין את החשיבות
!של המכונה שאני יוצר כאן
האם פענחת
?הודעות של הגרמנים
?ולו אפילו אחת
האם תוכל להצביע על
?הישג אחד שלך
,המימון שלך נגמר
.וסבלנותנו פגה
,וכך בעונג צרוף
,אני יכול לומר זאת סוף סוף
,אלן טיורינג
.אתה מפוטר
אנא לוו את מר טיורינג
.אל מחוץ לשטח
.לא
?סליחה
...אם אתה מפטר את אלן
.ובכן, תצטרך לפטר גם אותי
?מה לעזאזל אתה אומר
סמוך עליי כשאני אומר
לך שאין אף אחד
שירצה לומר זאת פחות
...ממני, אבל
.הוא צודק
.אלן צודק
,המכונה שלו יכולה לעבוד
.והיא כנראה הסיכוי הטוב ביותר שלנו
.אלוהים, קשה להאמין
,אם תפטר אותם
.תצטרך לפטר גם אותי
.וגם אותי
אנו צוות הקריפטוגרפים
.הטוב ביותר בבריטניה
?האם תפטר את כולנו
המפקד, לפחות תעניק
.לנו עוד קצת זמן
חצי שנה, ואם
המכונה לא תפיק
,את התוצאות להן אנו זקוקים
אנו נחזור
,לעשות דברים בשיטה הישנה
?מה דעתך על זה
.חודש אחד
,ואז, אלוהים עדי
.כולכם מפוטרים
.תעזבו אותו
.תודה
.בבקשה-
,אלן... המכונה שלך
.כדאי מאוד שהיא תעבוד
.יו
...אני נשבע
.אני לא מרגל
אלוהים אדירים, כמובן
.שאתה לא מרגל ארור
?מה
דניסטון הביא לי את
?צופן ביל, ונחש מה
.פיצחתי אותו
,שאל, וזה יינתן לך"
".חפש ומצא"
.מתיו 7:7
.זה היה המפתח
.פשוט למדי לאנשים כמוך
.חבל שדניסטון איננו מסכים
.יבוא
אדוני, אני חושב שתפסתי
.את טיורינג
עקבתי אחריו אמש לפאב
.שם הוא פגש ברנש
.הם העבירו מעטפה ביניהם
,אז עקבתי אחר הבחור השני
,עצרתי אותו
.הבאתי לו ניעור הגון
.הוא מתרומם
.הוא הודה
?מה
.האיש הודה בזה
.ארנולד מורי
,הוא מסתובב ליד הפאב הזה
.גברים משלמים לו לסיבוב
טיורינג הוא אחד
.מאלה ששילמו
רק שלמר מורי כאן היה רעיון
.לשדוד את ביתו אח"כ עם חבר
.זה מה שטיורינג מסתיר
.ובכן, הוא הומו
.לא מרגל
.לא
?מה הבעיה-
נוכל להאשים פרופסור
מהאוניברסיטה
.בחוסר צניעות
...לא, זה פשוט-
.זה סתם זבל
טיורינג עושה משהו חשוב
,הוא ביצע פשע
.הוא עבר על החוק
.ועוד עם אירי
,אלוהים אדירים
זה פשוט דוחה. -זו לא
.החקירה שאני ניהלתי
.תביא אותו
.חכה
.תן לי לחקור אותו
,בבקשה, תן לי חצי שעה לבד
,ואז אני נשבע
אבלה את החודש הקרוב
.בחקירה של איזה תיק דבילי שתרצה
בסדר. כעת, מישהו מוכן להשיג
.לי צו מאסר לאלן טיורינג
?אלן
כריסטופר פשוט לא
.עובד מספיק מהר
אנו צריכים לדבר. -ואפילו
,עם הלוח האלכסוני
הוא עדיין לא מבטל
הגדרות במהירות
...שאנו צריכים כדי
.אני עוזבת-
.אבל הרגע נכנסת
.לא
.לא. את בלצ'לי
?מה
.זה בגלל הוריי-
,אני בת 25, לא נשואה
,ואני גרה לבד
.והם רוצים אותי בבית
.זה מגוחך
.ככה הם הוריי-
.את לא יכולה לעזוב
.אני לא אתן לך
אתגעגע אלייך". זה מה"
שאדם נורמלי היה
.אומר במצב כזה
.לא אכפת לי מהנורמלי-
?מה אני אמורה לעשות, אלן
...אני לא
.אוותר על הוריי
יש לך כאן הזדמנות
.לעשות משהו אמיתי עם חייך
.ולסיים כמוך? לא תודה-
.אני מצטערת שאתה בודד
.אבל אניגמה לא תציל אותך
,תוכל לפענח את זה
?חתיכת נרקיסיסט שברירי
או שתרצה שאקרא לכריסטופר
?היקר שלך שיעזור לך
.אני מצטערת
אני... אני רוצה שתישארי
.מכיוון שאני מחבב אותך
...אני אוהב
.לדבר איתך
.גם אני איתך, אלן
?ומה אם לא היית לבד
?מה אם היה לך בעל
?עולה לך אחד בראש
.אכן-
.יו
,יו מושך מאוד, אתה צודק
אך אינני חושבת שהוא
.מהסוג שמתחתן
.לא, לא חשבתי על יו
.פיטר-
.פיטר שקט כל כך
.אלוהים אדירים
.אבל זה הגיוני
?האם הצעת לי הרגע נישואים-
.ובכן, זה הדבר ההגיוני לעשות
.זה מגוחך
.כך הם הורייך-
.אני לא מאמינה שזה קורה
...ג'ואן
השם האמצעי שלך זה
?קרוליין או קתרין
.אליזבת
.ג'ואן אליזבת-
.קלארק
?התנשאי לי
.זה יפהפה
אני יודעת שזה
...לא רגיל, אבל
?מי אי פעם אהב רגיל
.היא החזיקה את זה בשתי ידיה
והיא הרימה אליי מבט
,עם עיניה התמימות ואמרה
"?אני אמורה לשים את זה בפה"
ואני אמרתי, "כן. את יודעת
".כמו הצרפתים
,אז היא מכניסה את זה פנימה
,סוגרת סביב זה את שפתייה
ומתחילה לזמזם את
.ההמנון הצרפתי
.בוא נרקוד
לא, לא, לא. את יכולה לרקוד
.עם ארוסך תמיד
,כרגע, ברגע זה
.זה התור שלי
?מה קרה
...מה אם
מה אם אני לא מעוניין להיות
?עם ג'ואן בצורה הזאת
?מכיוון שאתה הומוסקסואל
.חשדתי
ובכן, שאספר לה שהיו לי
?רומנים עם גברים
,אתה יודע
,מניסיוני הדל לצערי
נשים הן רגישות כשהן מתחתנות
.בטעות עם הומוסקסואלים
זה יכול להיות לטובתך אם
.תשמור את המידע הזה לעצמך
,אכפת לי ממנה
,באמת ובתמים
,אני פשוט לא יודע אם אוכל
להעמיד פנים. -אתה לא יכול
.לספר לכל אחד, אלן
.זה לא חוקי
ודניסטון מחפש כל
תירוץ שהוא יכול
.כדי להעיף אותך
.אני יודע-
.זה חייב להישמר בסוד
.קדימה, זה התור שלך-
.בסדר
-אני אוהב אותך-
?כוס תה
.לא, תודה
מר טיורינג, אפשר
?לספר לך סוד
.אני די טוב באלה
.אני כאן כדי לעזור לך-
.כן, בוודאות
?האם מכונות יכולות לחשוב
אז קראת כמה
?מעבודותיי שהתפרסמו
?מדוע אתה אומר זאת
מכיוון שאני יושב
,בתחנת משטרה
ומואשם בכך שהפצרתי בנער
צעיר לגעת באיבר מיני
והרגע שאלת אותי אם
.מכונות יכולות לחשוב
?ובכן, הן יכולות
האם מכונות יוכלו לחשוב
?אי פעם כמו בני אדם
.רוב האנשים אומרים שלא
.אתה לא רוב האנשים
הבעיה היא שאתה שואל
.שאלה מטופשת
?באמת
...כמובן שמכונות לא
.יכולות לחשוב כמו בני אדם
.מכונה שונה... מאדם
.לכן, הן חושבות שונה
,השאלה המעניינת היא
,רק מכיוון שמשהו
חושב שונה ממך, האם זה
?אומר שהוא לא חושב
אנו מאפשרים לבני אדם להיות
.בעלי הבדלים אחד מהשני
,אתה אוהב תותים
.אני שונא להחליק על קרח
,אתה בוכה בסרטים עצובים
.אני אלרגי לאבקת צמחים
,מה הטעם בטעמים שונים
,בהעדפות שונות
אם לא נאמר שמוחותינו פועלים
?שונה, שאנו חושבים שונה
ואם ניתן לומר זאת
,אחד על השני
מדוע לא ניתן לומר
את אותו הדבר על מוחות
,הבנויים מנחושת
?חוטים וברזל
...וזאת
?העבודה הגדולה שרשמת
?איך זה נקרא
".משחק החיקוי"
,כן
.על זה מדובר
?אתה רוצה לשחק
?לשחק
.זה משחק-
.מעין מבחן
כדי לברר אם משהו הוא
.מכונה או בן אנוש
?איך אני משחק
.ובכן, יש שופט ונחקר
,השופט שואל שאלות
,ועל פי תשובות הנחקר
.קובע עם מי הוא מדבר
...עם מה הוא מדבר, ו
כל מה שאתה צריך לעשות
.זה לשאול אותי שאלה
?מה עשית במהלך המלחמה
.עבדתי במפעל רדיו-
?מה באמת עשית במהלך המלחמה
?האם אתה מקשיב
!לעזאזל
.בקרוב ייגמר לנו הזמן. חודש
?אם כך, זה נגמר, לא
הבעיה היא שלא משנה
.כמה שיפרנו את זה
המכונה לעולם לא תצליח
לעבד 159 מיליון מיליון מיליון
.אפשרויות בזמן המתאים
.זה פשוט חסר תקווה
.זה מחפש
...פשוט
זה לא יודע עבור
.מה הוא מחפש
.אם ידענו מה ייאמר בהודעות
,אם ידענו מה ייאמר בהודעות
.לא היינו צריכים כלל לפענחן
?מי זה החבר של אלן
.למען האמת הוא קצת נבזי
?אז הטיפוס שלי, אם כך
.אני אציג אותך
.לא-
.הוא יבוא לכאן
?את בטוחה
.כן-
חייכתי אליו לפני רבע שעה
.ולא הסתכלתי עליו מאז
?מי זאת עם ג'ואן
.הלן. עובדת איתה
.היא יפה מאוד-
.היא רוצה שאבוא אליה
מה? איך לעזאזל אתה
?יכול לדעת את זה
היא חייכה אליי לא מזמן
.ולא הסתכלה אליי מאז
.ותפסתי אותו
מדוע כשהייתי רווקה
,חשבתי שזה משעמם מאוד
,אך כעת כשאני מאורסת
.אני חושבת שזה כיף נורא
.בינגו. היא בפנים
.אלן, תציג בינינו
?מה, למה אני-
מכיוון שאין דבר כמו
אירוסין של חברה
שיגרום לבחורה לרצות לעשות
משהו שהיא תתחרט עליו
.עם החבר הנאה יותר של הארוס
.בוא נזוז
אתן חצי ליש"ט שאלן הורס
.את זה לגמרי
.לא מתערב
.לאלן טיורינג יש תיאוריה
.יש לו הרבה כאלה-
הוא מאמין שההגבלות נגד
עבודה של נשים וגברים יחד
מבוססות על כך שקרבה כזו
.תוביל בהכרח לרומנטיקה
...מה? לא, אני לא
,לעומת זאת
.אני חולק עליו
?באמת
.כן-
אני חושב שאם הייתי עובד
,לצד אישה כל היום
הייתי מסוגל להעריך את
יכולתה ותבונתה
.מבלי להכניס אותה למיטה
?מצטער, אנו מכירים
.לא נדמה לי
.אבל בוא נניח שלא
.הלן סטיוארט
.יו אלכסנדר
,אז עם מי את מסכימה
?עם אלן, או איתי
.ובכן, כמובן שעם אלן
,את מחמיאה לי מאוד, באמת
...אך לא נדמה לי
.שטויות
אני עובדת לצד גבר-
בכל יום, ולא יכולה לומר שלא פיתחתי
.כלפיו חיבה מסוימת
?מי זה האיש הזה
.כדי שאוכל לבעוט לו בתחת
.ובכן, אין מה לדאוג
.זה מאוד צנוע
.גם לא נפגשנו מעולם
.הוא גרמני
עכשיו אני באמת רוצה
.להרוג אותו
למה את מתכוונת שאמרת
?שאת עובדת לצד גרמני
ובכן, כל אחת מאיתנו
מיירטת הודעות
.ממגדל רדיו גרמני ייחודי
אז יש לנו עמית בצד השני
.אשר מקליד את ההודעות
,כולם מקלידים עם שוני מסוים
אז אתה לומד להכיר את
.הקצב של העמית שלך
.זה אינטימי באופן מוזר
אני מרגישה כאילו אני
.מכירה אותו כל כך טוב
,חבל שיש לו חברה
אבל לכן אני חולקת
.עליך, מר אלכסנדר
מכיוון שאני מאוהבת
,במעין חבר לעבודה
.ומעולם לא נפגשנו
ובכן, הרשי לי להזמין
,לך עוד כוסית
.ואומר לך למה את טועה
.בבקשה
.מעולה
.תודה
.שתי כוסות
?יש לך סלו ג'ין
למקרה שתהית, ככה
.נראה פלירטוט
...הלן
?באמת, אין סיגריות
?כן, אלן-
למה את חושבת שלעמית הגרמני
,שלך יש חברה? -פשוט
.זו בדיחה מטופשת. אל תדאג
.לא, לא, לא. ספרי לי-
ובכן, כל אחת מהודעותיו
.מתחילות באותן חמש האותיות
.סי.אי.אל.אל.ווי
אז אני מניחה שזה השם של
.חברתו. -אך זה בלתי אפשרי
הגרמנים מונחים להשתמש
בחמש אותיות אקראיות
.בתחילת כל הודעה
.הברנש הזה לא עושה זאת
האהבה תגרום לאנשים לעשות
.דברים מוזרים, אני מניח
במקרה הזה האהבה עלתה לגרמניה
.בכל המלחמה המחורבנת הזאת
.קדימה, פיטר
.מצטער
!אלן! אלן
!היי, היי, היי
!אלן-
...אני רק רוצה
.יו אלכסנדר
.ג'ואן קיירנקרוס
.פיטר הילטון
?אלן? מה
...מה
,מה אם
מה אם כריסטופר
?לא צריך לחפש בכל ההגדרות
מה אם הוא יצטרך לחפש מילים
?שאנו יודעים שיופיעו בהודעה
.מילים חוזרות
.מילים צפויות-
.בדיוק
.תראה, תראה, כמו זו
שש בוקר. מזג אוויר"
.היום בהיר
.גשם בערב"
".הייל היטלר
.ובכן, בדיוק זה
.בדיוק
הם שולחים דיווח מזג אוויר
כל יום בשש בבוקר
כך שאנו יודעים ששלושת
המילים האלו יופיעו
.בכל הודעה בשש בבוקר
,מזג אוויר", מן הסתם"
...ו
.הייל היטלר הארור-
.הייל היטלר הארור
הנה ההודעה של היום
.בבוקר בשעה שש
...יו
,גלגל האותיות הימני
...כוון אותם אל
.אני יודע, אני יודע
.מזג אוויר ו-היטלר
פיטר, ג'ואן תעבירו מתח
,דרך המילים האלה
.דרך המערבלים האחוריים
?כך שנשתמש בלולאות-
כן. ג'ואן, מהי ההודעה
?האחרונה של שש בבוקר
...אל
...אל-
...'הייץ
.דבליו-
...דבליו
...איי
...איי-
.קיו
.קיו-
.סיימתי
.קדימה
.קדימה, כריסטופר
.אלוהים אדירים
?מה קרה
?זה עבד
?אלן-
!אלן! אלן
.אני צריך הודעה חדשה
.היירוט האחרון
.תודה
...או... טי
?מוכן
.כן-
...אם
...אם-
...ווי
...ווי-
...אם... אס
...אם... אס-
...איי... אי
...איי... אי-
...סי
...סי-
...טי
...טי-
...אר
...אר-
...איי
...איי-
...אס... או
...אס... או-
...איי
...איי-
...ווי... אר... אי
...ווי... אר-
.אי
.ספינת המלחמה יגואר בנקודה"
פניה אל 53 מעלות 24"
דקות צפונה
.ובנקודה מעלה אחת מערבה"
".הייל היטלר"
מסתבר שזו הגרמנית שאתה צריך
.לדעת כדי לפצח את אנגימה
!יש
...אם
...אם-
...איי
...איי-
...ווי
...ווי-
...איי
...איי-
...טי
...טי-
...אר
...אר-
...או
...או... טי-
...טי... איי
...איי-
...'הייץ
...'הייץ-
...קיו
...קיו-
...יו
...יו-
...אר
...אר-
.אלוהים אדירים, הצלחת
הרגע הבסת את הנאציזם
.באמצעות תשבץ
ישנם חמישה אנשים
בעולם אשר יודעים
את מיקומה של כל ספינה
.באוקיינוס האטלנטי
.וכולם בחדר הזה
.אלוהים ישמור-
נדמה לי שגם לו
אין את הכוח
.שיש לנו כעת
.לא-
עומדת להתרחש מתקפה
.על שיירת נוסעים בריטית
.בדיוק שם
.אלוהים, את צודקת
כל הצוללות האלה במרחק-
.של מקסימום חצי שעה משם
.אזרחים-
.מאות מהן
.נוכל להציל את חייהם
אטלפן למשרדו של דניסטון כך
.שהוא יזהיר את האדמירליות
אתה חושב שיש מספיק
?זמן להציל אותם
יהיה זמן, אם נעביר
.הודעה למפקד
,משרדו של דניסטון בבקשה
.זה דחוף
.לא
?מה לעזאזל אתה עושה
אתה לא יכול להתקשר
.אל דניסטון
אתה לא יכול לספר
.לו על המתקפה
?על מה אתה מדבר
נוכל לשלוח סיוע אווירי-
.אל השיירה בתוך 10 דקות
.תן לצוללות להטביע את השיירה
תראה, זה היה יום גדול-
...אולי אתה סובל
.לא, אני לא-
.אין לנו זמן
!לא-
!יו! יו
.תפסיקו-
!תפסיקו
.יו, תפסיק-
.ג'ואן, המתקפה קרובה
.כן, לא, אני בסדר
.אני בסדר
אתה יודע למה אנשים
?אוהבים אלימות, יו
.כי היא נותנת להם הרגשה טובה
לפעמים אנו לא יכולים
.לעשות מה שמרגיש טוב
אנו צריכים לעשות
.את הדבר ההגיוני
?מה הגיוני
הזמן הקשה ביותר לשקר למישהו
.הוא כשהוא מצפה שישקרו לו
.אוי, אלוהים
?מה-
,אם מישהו מחכה לשקר
אתה לא יכול פשוט
.לתת לו אחד
.לעזאזל, אלן צודק
?מה-
מה הגרמנים יחשבו אם
?נשמיד להם את הצוללות
.כלום. הם יהיו מתים
.לא-
.לא, זה לא הגיוני
אז השיירה שלנו לפתע
...סוטה מהמסלול
טייסת מפציצים שלנו
מגיעה בנס כלשהו
לפי נקודות הציון של
.ספינות הגרמנים
?מה הגרמנים יחשבו
הגרמנים יידעו שפיצחנו
.את אניגמה
הם יפסיקו את כל שידורי
,הרדיו עד הצהריים
והם ישנו את הגדרות אניגמה
.עד סוף השבוע. -כן
.עבודה של שנתיים
.כל מה שעשינו כאן
.הכל יהיה לשווא
.ישנם 500 אזרחים בשיירה
...נשים
.ילדים
.אנו עומדים להניח להם למות
העבודה שלנו היא לא
,להציל שיירת נוסעים אחת
אלא לנצח במלחמה. -העבודה
.שלנו הייתה לפצח את אניגמה
.עשינו את זה
.ועכשיו לחלק הקשה
.להשאיר את זה בסוד
.קרלייל-
?מה
,השיירה שאתם עומדים
...זאת
ספינת המלחמה קרלייל
.היא חלק מהשיירה
אנו לא יכולים לפעול על פי
.כל פיסת מודיעין
.אז בסדר, לא נעשה זאת
.רק את זאת
?פיטר, מה קרה לך
.ובכן, אח שלי
.הוא על הקרלייל
.תותחן סגן משנה
...אני
.אני מצטער מאוד
?מי אתה חושב שאתה לעזאזל
.זה... זה אח שלי
הוא אחי הגדול, ולך יש
.כמה דקות למנוע את הרצח שלו
.אנו לא יכולים
.הוא צודק
.אלן
.ג'ואן
.יו
...בבקשה, אני
הגרמנים לא יחשדו רק
.מכיוון שעצרנו מתקפה אחת
.אף אחד לא יידע
...אני מבקש ממך
.בתור חבר שלך
.בבקשה
.אני מאוד מצטער
...אתה לא אלוהים, אלן
אתה לא יכול להחליט
.מי יחיה ומי ימות
.כן, אנו יכולים
?למה
.מכיוון שאף אחד אחר לא יכול
?למה אתה מספר לי את זה
אנו צריכים את עזרתך לשמור
על זה בסוד מפני
.האדמירליות, הצבא, חיל האוויר
לאף אחד אסור לדעת
.שפיצחנו את אניגמה
.אפילו לא דניסטון
אדם שפועל כבר
.במטרה לפטר אותך
.אתה יכול לטפל בזה
בזמן שאנו מפתחים מערכת
שתעזור לך להחליט
.על כמה מודיעין תוכל לפעול
,אלו מתקפות לעצור
.אלו לאפשר
.ניתוח סטטיסטי
מספר הפעולות המינימלי
.שנצטרך כדי לנצח במלחמה
אך את המרב שנוכל לעשות
.לפני שהגרמנים יחשדו
ואתה תסמוך על כל זה
?רק מסטטיסטיקה
?ממתמטיקה
.נכון-
ואז סוכנות הביון תוכל לחשוב
.על השקרים שנספר לאחרים
תצטרך מקור חלופי
ואמין עבור כל
.פיסות המידע שתשתמש בהן
סיפור כוזב-
כדי שנוכל להסביר מהיכן
קיבלנו את המידע שלנו
.שאין לו שום קשר לאניגמה
ואז תוכל להדליף את
.הסיפורים האלה לגרמנים
.ואז לצבא שלנו
לשמור קנוניית שקרים ברמות
.הגבוהות ביותר בממשלה
.נראה לי שאסתדר מצוין
אלן, לא יוצא לי לומר
,זאת לעיתים קרובות
אבל אתה האיש שתמיד
.קיוויתי שתהיה
,הם נתנו לזה שם קוד
."אולטרה"
זה הפך להיות החנות הגדולה
ביותר למודיעין צבאי
.מאז ומתמיד
זה היה כאילו צותתנו
.לאינטרקום של היימלר
...איי.אי. או
חשאיות הפכה להיות
,דאגה עיקרית
...ומסיבה כלשהי, הם
.הם סמכו עליי
...פיטר, יש לך את
...המפענח של 630
-התנ"ך-
.זה צופן ביל
...אשר מוצפן עם ביטוי מספר או
,שאל, וזה יינתן לך"
".חפש ומצא
- מתיו 7:7 -
.זה היה המפתח
.פיטר יתפכח בסופו של דבר
.ג'ק
תוכל להשאיר אותנו
?לבד לרגע, בבקשה
,הסובייטים ואנחנו
.אנחנו באותו צד
מה שאני עושה
.יעזור לבריטניה
.אני חייב לספר לדניסטון
.לא, אתה לא
מכיוון שאם תספר לו
...את הסוד שלי
.אני אספר לו את שלך
אתה יודע מה הם
?עושים להומוסקסואלים
אתה לעולם לא
,לא תצליח שוב לעבוד
.לעולם לא תצליח ללמד
...המכונה היקרה שלך
אני בספק אם תראה
.אותה שוב
...שלום, אפשר
,לדבר עם סטיוארט מנזיאס
.בבקשה? זה דחוף
.רק רגע, בבקשה
.שלום, מנזיאס
.חתיכת עצה לשמירת סודות
זה קל בהרבה אם אתה
.לא מכיר אותם בכלל
,האם הם קוראים את מכתביי
?מצותתים לטלפון שלי
עוקבים אחר
.הליכותיי העצבניות
...אתם יודעים, אני
.מעולם לא גיליתי
?ג'ואן
...מה
?איפה ג'ואן
.כלא צבאי-
?מה עשית
.היא פענחה יירוטים מאניגמה
מצאתי ערימה שלהם
.על השולחן  ליד המיטה
.לא. לא, אני הבאתי לה אותם-
לפני למעלה משנה כאשר
ניסיתי לחפש
...קשר בין
.אני בטוח שזה נכון-
.דניסטון חיפש מרגל סובייטי
.הוא חיפש בתוך בקתה 8
.אני יודע מיהו המרגל
.זאת לא ג'ואן
...זה
.זה קיירנקרוס
,מצאתי את צופן ביל
.התנ"ך
אלוהים, הלוואי
.והיית מרגל
היית הרבה יותר
.טוב ממנו בזה
?ידעת שזה היה הוא
.כמובן שידעתי, לעזאזל
ידעתי עוד לפני
.שהוא הגיע לבלצ'לי
למה אתה חושב
?ששמתי אותו כאן
.אבל יש לנו מכונת אניגמה
כן, המודיעין הפולני
.הבריח את זה
,אתה מיקמת
?סוכן סובייטי בפארק בלצ'לי
זה באמת מועיל שאתה יכול
.להדליף מה שתרצה לסטאלין
.צ'רצ'יל פרנואיד מדי
הוא לא משתף שום מידע
.עם הסובייטים
אפילו לא מידע שיעזור
.להם נגד הגרמנים
...יש
.חשאיות רבה מאוד
קיירנקרוס לא יודע
.כמובן שאנו יודעים
.הוא באמת לא הכי חד שיש
.ולכן אני צריך את עזרתך
אני רוצה לדעת מה
,להדליף לג'ון
,מה להזין את הסובייטים
.כמו גם את הבריטים
.אני לא מרגל
.אני.. אני רק מתמטיקאי
.אני מכיר המון מרגלים, אלן
יש לך יותר סודות מאשר
.לטובים ביותר מהם
אתה חייב להבטיח לי
.שתשחרר את ג'ואן
.כן, ג'ואן בשוק
.היא תחזור בעוד שעה
.שיקרתי
.כדאי שאשמור על אלה
,אם מישהו יגלה עליהם
כלא יהיה הדאגה
.האחרונה שלה
...אלן
.תהיה לנו מלחמה נפלאה יחד
.אני רוצה שתעזבי את בלצ'לי
.מה? -זה מנזיאס
.אני לא בוטח בו
לא בטוח כאן. -אתה חושב
?שבטוח יותר במקום אחר
.את צריכה להתרחק
.את צריכה להתרחק מכאן מאוד
?אלן, מה קרה
.אנו כבר לא יכולים להינשא
הורייך צריכים
.לקחת אותך אליהם
.ולמצוא לך בעל במקום אחר
?מה קרה לך
,יש לי משהו
.לומר לך
...אני
.אני הומוסקסואל
.בסדר
.לא, לא. גברים, ג'ואן
.לא נשים
?אז מה
,ובכן-
.הרגע אמרתי לך
?אז מה-
,היו לי את חשדותיי
.תמיד חשדתי
אבל אנחנו לא כמו
.אנשים אחרים
אנו אוהבים אחד את
,השניה בדרכנו שלנו
ונוכל לחיות ביחד את
.החיים שרצינו
אתה, אתה לא תהיה
.הבעל המושלם
,ובכן
,אוכל להבטיח לך
אין שום כוונה להיות
.האישה המושלמת
אני לא אכין לך
,את הטלה כל היום
.בזמן שאתה מגיע מהמשרד
.אני אעבוד
.אתה תעבוד
.ויהיה לנו את חברתו של זה את זו
.יהיה לנו את מוחו של זה את זו
זה נשמע כמו נישואים
.טובים יותר משל רובם
.מכיוון שאכפת לי ממך
.ולך אכפת ממני
ואנו מבינים אחד את
השני יותר מאשר
.כל אחד אחר אי פעם
.לי לא
?מה
.אכפת ממך-
.מעולם לא היה אכפת לי
הייתי צריך רק
.שתפצחי את אניגמה
,עשיתי את זה כבר
.אז את יכולה ללכת
.אני לא הולכת לשום מקום
בזבזתי הרבה יותר מידי מחיי
בדאגות
,ממה שאתה חושב עליי
,או מה הוריי חושבים עליי
או הבנים מבקתה 8, או
.הבנות מבקתה 3
.ואתה יודע מה? נמאס לי
זאת העבודה החשובה
,ביותר שאעשה אי פעם
.ואף אחד לא יעצור אותי
.על אחת כמה וכמה, אתה
,יודע מה
.הם צדקו
.פיטר, יו, ג'ון
.אתה באמת מפלצת
...המלחמה נגררה עוד
.שנתיים שלמות
וכל יום היינו עושים
.חישובים ספוגי דם
בכל יום החלטנו מי
.יחיה ומי ימות
...בכל יום אנו
,עזרנו לבעלות הברית לנצח
.ואף אחד לא ידע
.סטלינגרד
.הארדנים
.הפלישה לנורמנדי
כולם ניצחונות שהתאפשרו
.בזכות המודיעין שסיפקנו
- סודי ביותר -
...כל האנשים
מדברים על המלחמה
...כעל קרבות אפיים בין
,תרבויות
,חופש אל מול עריצות
,דמוקרטיה אל מול נאציזם
צבאות של מיליונים
,מדממים אל תוך הקרקע
ציי ספינות אשר
,מכבידים על האוקיינוסים
מטוסים מפילים פצצות מהשמיים
עד אשר הם מחקו
.את השמש עצמה
.לא כך המלחמה הייתה עבורנו
...עבורנו זה היה פשוט
שישה אנשים להוטים על תשבצים
.בכפר קטנטן בדרום אנגליה
.זהו... הניצחון שלכם
...ניצחון
.עבור החופש בכל מקום
זוהי שעה רצינית
.אך מפוארת ביותר
הלוואי שפרנקלין ד. רוזוולט
.היה כאן בכדי לחזות בכך
?האם הייתי אלוהים
.לא
...מכיוון-
.שאלוהים לא ניצח במלחמה
.אנחנו ניצחנו בה
?אז מה קורה עכשיו
?האם נחזור כעת לאוניברסיטה
.כן, בערך
אך יש לכם עוד דבר אחד לעשות
.לפני סיום שירותכם לממשלה
?ומהו
.לשרוף הכל
?לשרוף? למה
,נאמר לכם כשהתחלתם-
,שזו תוכנית סודית ביותר
?חשבתם שאנו צוחקים
.אך המלחמה נגמרה
.המלחמה הזאת אולי-
.אך יהיו אחרות
ואנו יודעים איך לפצח קוד
.שאחרים מחשיבים לבלתי ניתן לפענוח
.בדיוק
.פרקו הכל
.שרפו הכל
.נקו את האפר
.אף אחד מכם מעולם לא נפגש
אף אחד מכם אפילו לא שמע
.את המילה אניגמה
.שתהיה לכם דרך בטוחה הביתה
התנהגו היטב. עם קצת
מזל, לא תצטרכו עוד
לראות אף אחד מאיתנו
.שוב בחייכם
.זה לא ייאמן
,עכשיו, בלש
.אתה תשפוט
.אז תגיד לי
?מה אני
...האם אני
?מכונה
?האם אני אדם
?האם אני גיבור מלחמה
?האם אני פושע
.אני לא יכול לשפוט אותך
...ובכן, אם כך
.אתה לא עוזר לי כלל
.יבוא
?רצית לראות אותי, אדוני
.טיורינג. שב
?קרה משהו
אתה וכריסטופר מורקום
.קרובים מאוד
.לא הייתי אומר זאת
ובכן, המורה למתמטיקה שלך
.אומר שלא ניתן להפריד בינכם
אנו התלמידים הטובים
.ביותר בכיתה
הוא תפס אתכם מעבירים
.פתקים לפני כמה ימים
קריפטוגרפיה, כדי להעביר את
.הזמן. השיעור קל מידי
אתה וחברך פותרים בעיות
מתמטיקה בשיעור מתמטיקה
מכיוון ששיעור מתמטיקה
?משעמם מדי
.הוא לא חבר שלי
ובכן, נאמר לי שהוא
.חברך היחיד
?מי אמר את זה
.משהו צץ שנוגע למורקום
?מדוע אני כאן
.כריסטופר מת
.אני לא מבין
.אמו שלחה מכתב הבוקר
,משפחתו הייתה בחופשה
.אתה מבין
.אני לא מבין
,ובכן, הייתי לו שחפת הבקר
.ואני בטוח שהוא סיפר לך
,אז זה לא יפתיע אותך
,אבל
,ובכל זאת
.אני מצטער
.אתה טועה
?הוא לא סיפר לך
.הוא חולה כבר זמן רב
.הוא ידע שזה יקרה בקרוב
.אבל הוא לא דיבר על זה
.בחור טוב
,אתה בסדר, טיורינג? -כן
,כמובן. כמו שאמרתי
.לא הכרתי אותו כל כך טוב
.אני מבין
.בסדר גמור
?האם אפשר ללכת, המנהל
.ברכותיי, אדוני
'פרופסור מקיימברידג
.הואשם בחוסר צניעות
.מצטער
.הייתי מגיעה
.הייתי מעידה
,ומה היית אומרת
...שאני
?לא הומוסקסואל
.אלן, זה רציני
הם יכולים להכניס
.אותך לכלא
.לעזאזל
.הידיים שלך
.אתה רועד
.לא, לא. אני לא
.אלן
.אלו התרופות
?התרופות
ובכן, השופט השאיר
.לי ברירה
...שנתיים בכלא, או
.טיפול הורמונלי
.אלוהים אדירים
.כן, כן, זה נכון
.סירוס כימי
,בכדי לרפא אותי
.מנטיותיי ההומוסקסואליות
.ובכן, כמובן שבחרתי בזה
כלומר, לא הייתי יכול
.לעבוד בכלא
.בסדר
.אני אדבר עם הרופא שלך
.אני אדבר עם עורכי הדין שלך
.אני בסדר גמור-
.אנא ממך, תן לי לעזור לך
,לא, אני לא צריך את עזרתך-
.תודה רבה
אלן, אתה לא חייב
.לעשות זאת לבדך
.אני לא לבד
.מעולם לא הייתי
.כריסטופר נהיה חכם כל כך
,אם לא אמשיך בטיפול שלי
...הם
.הם ייקחו אותו ממני
...את
את לא יכולה לאפשר
.להם זאת. את לא יכולה
את לא יכולה לאפשר להם
.להשאיר אותי לבד
,אני לא
.אני לא רוצה להיות לבד
.בסדר, בסדר גמור-
.בסדר
.הכל בסדר
.בוא תשב
.הכל בסדר גמור
.הכל בסדר
,טוב, ובכן
זו טבעת יפה בהרבה
.מאשר מה שאני הכנתי לך
.כן
.קוראים לו ג'וק
,הוא איש צבא
.אם אפשר להאמין לזה
.אנו עובדים יחד
?למה שלא נפתור תשבץ
.זה ייקח לנו חמש דקות בלבד
.או במקרה שלך, שש
.הנה
.אולי מאוחר יותר
.כן, כמובן
?השגת מה שרצית, נכון
.עבודה, בעל
.חיים נורמליים
אף אחד נורמלי לא
.היה יכול לעשות את זה
,אתה יודע, הבוקר
,הייתי על רכבת
שעברה דרך עיר שלא
הייתה קיימת
.אלמלא אתה
,קניתי כרטיס מאדם
שכנראה היה מת
.אלמלא אתה
,קראתי בעבודתי
תחום שלם של שאלות מדעיות
.שקיים אך ורק בזכותך
עכשיו, אם היית מעדיף
,להיות נורמלי
.אני מבטיחה לך שאני לא
העולם מקום טוב לאין שיעור
.בדיוק מהסיבה שאתה לא
...האם את באמת
?את באמת חושבת כך
,אני חושבת
שלפעמים אלו האנשים שאף
אחד לא חושב עליהם דבר
אשר עושים את הדברים
.שאף אחד לא יכול לדמיין
לאחר שנה של טיפולי הורמונים
,כפויים מצד הממשלה
אלן טיורינג התאבד-
-ב-7 ליוני, 1954
.הוא היה בן 41
,בין השנים 1885 ו-1967
,כמעט 49 אלף הומוסקסואלים
הואשמו באי צניעות בוטה
.תחת החוק הבריטי
ב-2013, המלכה אליזבת
השנייה העניקה לטיורינג
,חנינה מלכותית שלאחר המוות
.וכבוד עבור הישגיו התקדימיים
היסטוריונים מעריכים שפיצוח
האניגמה קיצרה את המלחמה
ביותר משנתיים, וכך הצילה
.את חייהם של 14 מיליון אנשים
זה נשאר סוד ממשלתי יותר
.מחמישים שנים
עבדותו של טיורינג נתנה השראה
לדורות של חוקרים עבור
מה שמדענים מכנים אותו
."מכונת טיורינג"
.היום, אנו מכנים אותם מחשבים
:מבוסס על הספר
".אלן טיורינג: האניגמה"
.מאת אנדרו הודג'ס
SnoWhite & RuinSain :תרגום וסנכרון
-משחק החיקוי-
Www.Torec.Net הורד מאתר