- NETFLIX ספיישל קומדיה של -
.לפני שנתחיל, אזהרה
.המופע הערב מכיל בדיחות על נושאים נוראיים
נושאים נוראיים שאולי השפיעו עליכם
.ועל האנשים שאתם אוהבים
.אבל אלה רק בדיחות
.אלה לא הדברים הנוראיים עצמם
...יש הבדל ענק בין לספר בדיחה על אונס
.לבין ביצוע אונס
.אני מקווה בטירוף
.אחרת אני אקבל מאסר עולם
:אמא שלי תמיד אמרה לי
,אם אין לך משהו נחמד להגיד"
".תסתום את הפה, חתיכת שמוק מרושע
.אני מתגעגע לזונה השמנה הזאת
?יש נגיף באוויר. יש למישהו קורונה
.הרבה. חמקתי ממנה כמו ממגפה
אתם חושבים שהתגובה שלנו
?לקורונה היתה מוגזמת
.כן
.כן, הרבה שורדים חושבים ככה
,כן. הרבה שורדים חושבים שהגזמנו מדי
,אבל אני חושב שאם תעשו סקר בקרב המתים
:הם יגידו
".יכולנו לעשות יותר"
.לא איבדתי אנשים שיקרים לי לקורונה
,הרבה קרובי משפחה מבוגרים שלי מתו
.אבל לא מישהו שאהבתי במיוחד
.בואו נדבר על הנושא השנוי במחלוקת, החיסון
?מי לא יתחסן כי הוא חושב שהוא מסוכן
.תרימו ידיים
עכשיו קחו את היד הזאת
.ותסטרו לעצמכם בפנים, לעזאזל
?שמעתם? זה קול ההיגיון, מה
ההפצה של הקורונה קשורה ישירות
,לצפיפות האוכלוסין
.וחלק מהאוכלוסייה צפוף (גם: מטומטם) בטירוף
.אולי קראתם משהו. יש הרבה דברים
.קראתי משהו בפייסבוק שהקורונה לא אמיתית
.שהכול היה תרמית. שזאת קונספירציה
.אני אומר לכם מי ירגישו כמו טיפשים
.כל האנשים שמתו מזה
.נצטרך להוציא אותם מהקבר ולהגיד להם
.קדימה, תצא משם"
.מה שהרג אותך אפילו לא אמיתי
".חתיכת אידיוט. צא החוצה
.אנחנו בעיצומו של משבר השמנת יתר
,אבל מה היא השמנת יתר? בעצם
זאת מחלת נפיחות
.שאפשר להידבק בה רק מעוגיות
,החברה שלי עשתה לנו דיאטה שיש בה יום רמאות
.ואני חשבתי שזה נפלא
מסתבר שיום הרמאות הוא
.בכלל לא מה שחשבתי שהוא
.היא חזרה הביתה נרגשת כולה
"!אכלתי פיצה"
אני אכלתי כוס. חשבתי שזה מה
.שאנחנו עושים. אני מצטער
נפלא לדעתי שאנחנו סוף סוף רואים דוגמניות
.למידות גדולות מתגלגלות על המסלולים
,אני חושש שאם אני אספר בדיחות על שמנים
.אני לא אוכל להגיע לקהל רחב יותר
,אם אתם שמנים ונפגעתם
.תצאו האנשים הגדולים יותר
?יש פה טבעונים? יש פה מישהו טבעוני
?שם? איך קוראים לך
?קדימה. מה קרה, נגמר לך הכוח
...כן
.הגיוני, אין בטופו שום דבר
?איפה הטבעוני? איך קוראים לך, אדוני
.בן
.תנופף לנו. היי, בן-
.אנשים מתבלבלים. טבעוני, צמחוני
?מה זה אומר
,בן, אם אתה טבעוני
.זה אומר שמשעמם לדבר איתך
,טבעונים לא הורגים שום דבר
.חוץ מאשר את השיחה הארורה
?נהיגה. מי נוהג? כולנו נוהגים
!כן
.זה מתסכל אותי יותר ויותר
.בעיקר במרכז לונדון
.היתה לי תקרית לפני שנה
.לא זעם בכביש, אבל הכי קרוב שיש לזה
נסעתי באזור עם מגבלת מהירות
.של 50 קמ"ש, אזור בנוי, באמצע היום
.מה עשיתי? נסעתי 50 קמ"ש
.נסעתי לי, לא הפרעתי לאף אחד
.עברתי ליד מישהו שבקושי נסע 15 קמ"ש
.מה עשיתי? סימנתי עם הפנסים, צפרתי
?הודעתי לו, "תזוז או תגביר מהירות," בסדר
,הוא לא עשה אף אחד מהדברים האלה
.אז בסוף, אני הפסיכי
הבהבתי באורות כאילו אני משוגע
.ולא עזבתי את הצופר
.זה מה שהתמודדתי איתו
.היתה לו לוחית רישוי בהזמנה אישית
".אמא אהובה בפרחים"
.שמוק, נכון? איזה שמוק
?מה
.קיבלתי קנס על חנייה בחניית נכים
.מסתבר שזה לא נחשב אם זה רק בעיות בזקפה
.אמרתי "רק". זה כמו לנסות להעמיד ריבה
.כמו לנסות לפרוץ מנעול עם מרשמלו
.זה כמו לנסות לשחק סנוקר עם חבל
.אני צריך צעירה מושכת לקטע הבא
?את, גברת, את יכולה לראות מישהי כזאת
.אני נוראי. את צעירה מושכת
אני מתאר לעצמי שאת לא יודעת
.מה זה שלגבר לא עומד
.חכי. תשאלי את אמא שלך
.אני לא אוהב לישון בבתים של חברים
.אני מעדיף ללון במלון מאשר בבית של חבר
,כי אתה נשאר לישון, ובבוקר שואלים
:איך ישנת?" אתה צריך להסביר"
".קשה לי לאונן בבית של מישהו אחר"
.אני לא צופה בפורנו יותר, בפורנו באינטרנט
.לא בגלל עניין מוסרי
בחרתי לא לעשות את זה
.כי לאחרונה סיימתי הכול
.אם תשקיעו בזה שעות, תוכלו לעשות את זה
,רשמתי את ראשי התיבות שלי
".היה כתוב "להחזיר לחות
.האמת היא שהשתתפתי בפורנו
.השתתפתי בסרט פורנו
.אבל זה היה לפני שנים, כשהייתי ילד
".הוא הסתכל עליי ואמר, "ידעתי שאתה מוכר לי
הסגברה. אם אתם לא יודעים, זה כשגבר
מנסה להסביר לך משהו שאתה כבר יודע
.בצורה מתנשאת
,זה כשגבר, אני
.מנסה להכניס מחשבות חכמות לראש היפה שלך
?את מבינה
.כן, את מבינה
.כן, את מבינה. את כזאת ילדה חכמה
.את כזאת חכמה
.זאת מטא בדיחה
?"את יכולה להגיד "מטא בדיחה
.אני לא מאמין שאמרת את זה
.כולם מגלחים את הכוס שלהם
,בעיקר נשים. כולם מגלחים את הכוס שלהם
.ולהיפסטרים יש זקנים בימינו
,אז לחברה יש אותה כמות שיער
.אבל על כוסים (גם: מזדיינים) אחרים
.כולם מגלחים את השיער בכוס
,לא משנה מה אתם חושבים על הבדיחה הזאת
.איזה פתיח נפלא
.אני חושב שכולנו מעדיפים משטח עבודה נקי
.יש תיאוריה
אנשים אומרים שגברים נהנים
מאישה שמגלחת למטה
.כי זה נראה כמו וגינה של נערה צעירה
.הלוואי
,כשהחברה שלי מגלחת שם
.זה נראה כמו כף רגל של חזיר
.הנה דילמה מוסרית לידידי הטבעוני
.הוא לא יודע אם הוא ירצה לאכול את זה או לא
.אני אוהב גמדים
."כבר אסור להגיד "גמדים
."צריכים להגיד "אנשים קטנים
."אני ממש לא אוהב את המונח "אנשים קטנים
?"כי "קטן" זה קצת מתנשא. ו"אנשים
.בחייכם, זאת הגדרה קצת גדולה
.גמדות היא בעיה הולכת וגדלה
.פעם בא אליי גמד לאחר ההופעה
,לא דיברנו בגובה העיניים
.אלא קצת יותר נמוך
,הוא לא כעס
.אבל הסבלנות שלו כלפיי היתה קצת קצרה
.הוא לא היה מרוצה
,זאת לא בדיחה. היה לי חבר שהיה גמד
.והוא מת בשנה שעברה
.האמת, הוא התאבד. כן, הוא התאבד
.קפץ משפת המדרכה
?מישהו הביא ילד ארור. בן כמה אתה, גבר
.שבע עשרה
?מה, סליחה
.שבע עשרה-
.שבע עשרה
.שבע עשרה, אבל אנחנו בסאות'אנד
.יכול להיות שאתה אבא לארבעה ילדים
.אנחנו לא יודעים
?זה שונה פה, נכון
?זאת החברה שלך
.כן-
.בן 17, יש לך חברה
?עם האצבעות או שאתה כבר משתמש בזין
?מה קורה
.אל תשפטו אותי. אני רק שואל
.הרסתי את הערב שלך. אני ממש מצטער
?איך קוראים לך, חבר
.צ'רלי-
?צ'רלי
.כן-
.אתה נקרא על שם מה שאתה מוכר
.זה צ'רלי (קוקאין) צ'רלי, חברים
?במה אתה עובד, חבר
.אני עובד בפארק שעשועים-
.אתה עובד בפארק שעשועים
.כן-
,כשאתה מזיין אותה, אתה אומר
?"אם את רוצה מהר, תצעקי חזק יותר"
?הייתי בטיול ספארי. מישהו היה בטיול ספארי
.כמה. אם לא, אני אספר לכם מה זה
.בעיקרון, טיול ספארי הוא גן חיות לא נוח
?כולנו היינו בגן החיות, נכון
.כן-
,בגן החיות רואים את החיות
.אבל אתם לא בסביבתם הטבעית
.אם אתם בספארי, תהיו בסביבה הטבעית
החיסרון היחיד הוא שלא מצליחים
.לראות את החיות הארורות
:יסיע אתכם איזה שמוק בג'יפ והוא יגיד לכם
".הנמר הוא חיית לילה"
.טוב, אני לא. תעיר את המזדיין הזה
אני אדבר על גזענות
.וזה יגיע מבחור לבן וסטרייט, אז תקשיבו
,תנועת "חיי השחורים חשובים" קרתה
.והעלתה הרבה שאלות חשובות מאוד
"?שאלות כמו, "האם אני גזעני
.אם אתם תוהים, זה מה שתעשו
"?תשאלו חבר שחור קרוב, "האם אני גזעני
...ואם אין לכם חבר שחור קרוב
הנה כלל טוב. אם אתם לבנים
,ואתם רוצים לדבר על גזע
.זה לא צריך לערב את שרירי הצוואר שלכם
אם אתם מרגישים דחף לפני שתדברו
...להסתכל מסביב בצורה חשודה
.תסתמו את הפה שלכם
.חיי השחורים חשובים הוא דבר טוב
,אנשים שלא ממש הבינו את זה באו ואמרו
".החיים של כולם חשובים"
.אלוהים אדירים
",זה כמו שיגידו, "הצילו את הלווייתן
".ומישהו יגיד, "הצילו את כל בעלי החיים
כן, אבל אין לנו בעיה עם אנשים
.שתוקעים צלצלים ביונים, חתיכת דפוק
?יש פה ג'ינג'ים? איפה הג'ינג'ים
?השארנו אותם מאחור, בחושך, נכון
?...וואו, זה ממש כלי נשק, מה? מה
.איך קוראים לך? האדון בחולצה הכחולה
.רוג'ר-
.רוג'ר
.היי, רוג'ר, נעים מאוד
?כאן הג'ינג'י פוגש לקות, נכון
.אתה יכול לחנות איפה שבא לך עם הצבע הזה
רוג'ר, אתה נראה כאילו אתה נשרף
.כשאתה מסתכל בטלפון שלך
אתה צריך מקדם הגנה 50
.רק כדי להסתכל מה יש במקרר
?מה דעתך, רוג'ר
?"מה דעתך על המילה "ג'ינג'י
.זה בסדר
.זה בסדר." זאת הגישה הנכונה"
?חוץ מזה, מה תעשה בנידון
.אם להיות כן, אני לא אוהב את המונח ג'ינג'י
.כי אם תגידו בלונדיני או ברונטי, זה תיאור
.תתארו את צבע השיער של מישהו, אז אין בעיה
,אצל ג'ינג'י, גם אם תגידו את זה יפה
.יש קצת בעיה
.ג'ינג'י? יש קצת מטען נלווה
להגיד ג'ינג'י זה צעד אחד
.מחלוד
.זה קצת מעליב
.בגלל זה אני לא אומר ג'ינג'י ביום יום
."אני מעדיף להגיד, "תות מגעיל
?עם מי אתה? מי זאת
.אשתי
?זאת אשתך-
?איך קוראים לך, האישה
.לורן-
היי, לורן. את עושה עוד משהו לצדקה
?או רק מזדיינת איתו
?מזדיינת איתו
.זה מספיק, לא? זה מספיק
.איזו אישה נדיבה
.יצאתי עם אישה יפה מאוד, יפהפייה
.אנחנו עדיין ביחד, אבל היא הזניחה את עצמה
."יש אישה מכוערת מאחורה שצועקת, "בוז
.מה? אני מצטער
.גס רוח
?זה היה גס רוח
מצטער מאוד. כשאמרתי שיש
:אישה מכוערת מאחורה, אמרת
.הוא מדבר אליי. כן"
.כן
".גס רוח
...כלומר
,אם זה עניין של הערכה עצמית
.אני לא יכול לעשות כלום לגבי זה
.בגלל זה קוראים לזה הערכה עצמית
?מה שמך, גברת
.קלי
.קלי, אני אהיה רך איתך-
.כמו שהיה לכל גבר שראה אותך עירומה
.קלי, אני רק אומר שבשבילך המציאו את העמעם
.אני מצטער
?תהיתם פעם למה יש עמעם לאורות בחדר השינה
.בגלל זה
.כן
,החברה שלי צעירה ממני
...אז כשהיא תהיה בת 45, אני אהיה
.עם מישהי אחרת
...הייתי במערכת יחסים 20 שנה, ו
.תודה
:השאלה ששואלים אותי הכי הרבה היא
"?איך אתה שומר על רעננות בין הסדינים"
.עם מגבונים לחים
מגבונים לחים. אני יכול לרחוץ
.את הזין שלי בכיור
.אני מאמין שקוראים לזה שטיפת ג'נטלמנים
."אני מצטט את זה מ"גאווה ודעה קדומה
יש את הסצנה המקסימה
:שבה היא אומרת למר דארסי
,כן, תכניס את זה לתוכי, אבל קודם"
".זה קצת מלוכלך, אולי תעשה שטיפת ג'נטלמנים
,יש כמה שצוחקים. הוא חושב
.אולי אני אקרא את הספר." נשמע לא רע"
.אני לא מצליח למצוא את הדגדגן של החברה שלי
ואני חושב שזה כי חיפשתי
.בווגינות הלא נכונות
לחברה שלי ולי יש שמות חיבה חמודים
.כשאנחנו לבד בבית
.אני קורא לה חתלתולה או דובונת
.והיא קוראת לי ג'ף או מרטין
?קורה שם משהו, נכון
?צעקתם פעם את השם הלא נכון בסקס
.זה מביך, לא? בעיקר אם אתם לבד
?מי זה דייב
.אני לא מכיר אף דייב
.סליחה, גברת, גמרתי עלייך
,החברה שלי צועקת "אבא" בחדר השינה
?"ואני חושב שזה קצת גס רוח. "אבא
.אנחנו שלושה שם, לא רק את ואבא שלך
.אני צריך השתתפות של הגברים בחדר
.בואו נתאמן על "כן" בשלוש
.אחת, שתיים, שלוש
!כן-
!ספרטה
.אנרגיה גברית
.טוב. תצעקו רק אם זה נוגע אליכם
?בחורה נעלמה לכם פעם
?שלחתם לה הודעה ולא קיבלתם תגובה? כן
!כן
קרה לי ההפך. שלחתי לבחורה הודעה
.וקיבלתי בחזרה 30
?היא להוטה מדי. כן
!כן
?קרה לכם שבחורה בכתה במהלך סקס
.אתה אנס-
.אנסת בחורה
אתה זוכר את הבחורה
.שבכתה כשזיינת אותה? זאת
.אנסת אותה
.החברה שלי היא לא טיפוס של בוקר
.זה נורא כשמישהו קרוב אליה מת
,כשאמא של החברה שלי מתה
.אני הייתי צריך לבשר לה מה קרה
וזה ללא ספק אחד הדברים הכי קשים
שאי פעם הייתי צריך לשלוח
.במסרון
?חחח" זה חיזוק חיובי חשוב, נכון"
".אמא מתה. חחח"
.אני קומיקאי בגלל אמא שלי
.היתה לי אמא אירית קורעת וגדולה מהחיים
.אישה מצחיקה מאוד
.אבל יותר מזה, היה לה צחוק מוזר
אני יודע שיש אנשים
.שחושבים שיש לי צחוק מוזר
הצחוק שלי קצת מוזר
.כי אני צוחק פנימה, אבל לא החוצה
...במקום "חה, חה", זה יותר
הצחוק שלי נשמע כמו חמור
.עם אסטמה שמזיין כלב ים
.כן, אני מבין
.כמו אווז עם לקות למידה שחווה התקף חרדה
.לאמא שלי היה צחוק עוד יותר מוזר משלי
,היא סבלה מנרקולפסיה, אני חושב שמקטפלקסיה
.שבה מאבדים את השליטה בשרירים כשצוחקים
?פגשתם מישהו שלא משמיע רעש כשהוא צוחק
:הוא לא משמיע רעש בכלל. רק בצורה מוזרה
.לאמא שלי היתה גרסה קיצונית
.היא איבדה לגמרי שליטה בשרירים כשהיא צחקה
.היא קיבלה ממש שבץ
.אני לא צריך להתבדח על שבץ
,אם אני אקבל פעם שבץ
.אני אצחק בצד השני של הפנים שלי
אני מרגיש שבבדיחה על השבץ
.ממש אכזבתי את הצד הזה
אז התיאוריה שלי היא
שממש רציתי לגרום לאמא שלי לצחוק
.כשהייתי ילד
...כי אם היא נכנסה עם מגש של תה
:אם תצליח להגיד משהו מספיק מצחיק, היא תעשה
.הלך עליה. לגמרי
.מעולה
?מישהו הגיע לפה עם אמא שלו
?אתם באתם עם אמא שלכם, נכון
.זה אדיר
?בן כמה אתה, חבר
.שמונה עשרה-
?שמונה עשרה
?שמונה עשרה ואתה יוצא עם אמא שלך
.כן-
אני חושב שחמש הדקות הבאות
?לא יהיו משהו בשבילך, מה
.מה? יצאתי עם אמא שלי כל הזמן
.היא נחמדה מאוד. היא גידלה אותנו לבד
.היא הזמינה אותנו לדברים. היא נדיבה מאוד
.הייתי בערך בן 13
.זאת הפעם היחידה שזה השתבש
,הייתי בערך בן 13, ואמא שלי אמרה
"?רוצה לבוא איתי לסרט"
."אמרתי, "כן
ראיתי עם אמא שלי
."את "תשעה וחצי שבועות של שכרון חושים
,אם אתם לא מכירים את הסרט
זה סרט פורנו רך משנות ה-80
.בכיכובם של מיקי רורק וקים בייסינגר
.ואני יודע את זה כי הסרט נצרב לי על הרשתית
.זה בעצם פורנו רך. ברור שהיא לא ידעה את זה
.הגענו לקולנוע, והסרט התחיל
,הייתי בן 13, בדיוק התחלתי את גיל ההתבגרות
.וצפיתי בפורנו רך עם אמא שלי
.מביך בטירוף
.וכמו שאמרתי, היא אישה מצחיקה מאוד
...היא חיכתה
,כל הסרט מורכב מסצנות סקס
אבל יש סצנה אחת שהם דופקים אחד את השנייה
.כמו דלת אסם בסופה
:היא משכה לי ביד וכל האולם שמע אותה
".הם ישנו הלילה"
.אפילו בגיל 26, אמא שלי רחצה לי הכול
,אני זוכר שישבתי באמבטיה וחשבתי
".אני מספיק מבוגר לרחוץ את זה לבד, אמא"
.אמא שלי תפסה אותי מאונן
".אמרתי, "אמא, תפסיקי לאונן
,מצטער. אתם מסתכלים עליי וחושבים
.אמהות לא מאוננות." כן, הן מאוננות"
.אמא שלך
.הנה, אני אוכיח לך
חזרת פעם הביתה
?ולא היו סוללות לשלט של הטלוויזיה
.התעלומה נפתרה
.זה הזמן הפרטי של אמא
.היא באה לפה רק כדי לראות אותי הערב
,זה סיוט תברואתי ובטיחותי
.היא עלולה ליפול מהכיסא שלה
?קל יותר להיות גבר מאשר אישה. נכון
?כולנו מסכימים על זה
.כן
.כן-
,כן. ואני חושב שזה קורה מוקדם מאוד בחיים
.והשפה שלנו בוגדת בנו
,תחשבו. כשהיית ילד קטן
?היו הרבה שמות מצחיקים לזין שלך, כן
."פושפוש", "נקניק", טומי בננה"
.טומי בננה" הוא מונח רפואי"
.אבל לילדות זה יותר קשה
...כשגדלתי, הבנות קראו לפני יום א' שלהן
,"הן קראו לו "חרסינה
."כי הן חרזו שיר, "וגינה חרסינה
.לדעתי זה מונח די נחמד בשביל בחורה צעירה
:זה היה בסדר עד שאבא שלי בא הביתה ואמר
".הבוס מגיע לארוחה. שכולם יתנהגו במיטבם"
:והסתובב לאמא ואמר
".כדאי שתוציאי את החרסינה הכי משובחת"
.מישהו רוצה לקבל קידום
לדעתי זה מונח די נחמד
."בשביל בחורה צעירה, "חרסינה
.מוציאים אותה רק באירועים מיוחדים
"?איך החרסינה שלכם"
".היא בסדר. היא קצת סדוקה"
?רוצה קצפת בחרסינה שלך"
"?או שאת מעדיפה אותה בכוס שלך
סליחה, יקירתי. נראה ששברתי"
".לאמא שלך את החרסינה
שרק הנשים יענו, כי גברים יכולים
.להיות נוראיים. רק הנשים
המונח האהוב עליכן אז או עכשיו
.לכוסכוס שלכם
?איך אתן קוראות לכוסכוס שלכן
?"מינקי"
?"או "מינקיי
?כי זה רך כמו פרוות מינק
.זה לא כמו לווייתן מינקי, לא ענק
?או שכן? זה לא כמו חור נשיפה, נכון
.זה... בסדר
?יש אחרים
!פרח
?"פרח"
.יש לכן כאלה שמשפריצים? זה כיף
".יש לפרח הזה ריח מוזר"
?יש עוד שמות
!(נוני"? ככה אני מקבל. נוני (כלום"
.את חושבת שאני לא מוכן לריבה הזאת
,היה לי אחד לפני כמה ימים. היתה בחורה
,אני מניח שבאמצע שנות ה-60 לחייה
.בקהל, ולא הבנתי את זה בהתחלה
."דיברנו על זה והיא אמרה, "פגוש של חיפושית
"?ואני שאלתי, "מה
היא אמרה, "מנקודת מבטי, כשאני מסתכלת
".למטה, זה כמו פגוש של חיפושית
.כמו פגוש של מכונית
".ואז בעלה התערב ואמר, "חור האובדן
.זאת נקודת מבטו
?יש עוד שמות לא שגרתיים
?"ארמון הנסיכה"
?זה ארמון
.נשמע מרווח
?יש אולם נשפים
,לפעמים, החברה שלי קוראת לשלה פופו
.וזה קצת ילדותי בעיניי
האמת, זה גורם למר דינגל דאנגל
.לא לרצות לעשות דפיק דפוק
.צריך לתת חנינה למי שצועקים מהקהל
.אני אוהב כשאנשים צועקים מהקהל
?אתם מכירים את החוקים, נכון
,אתם יכולים להצטרף
,בלי מגע פיזי, אפשר להשתמש רק בפה
.כמו אמא שלכם כשיש לה פריחה
?...יש מתערבים מהקהל? מישהו רוצה
?מה עשית לשיער שלך
?מה עשיתי לשיער שלי-
.פיזרתי אותו מחדש
.יש לי יותר מדי שיער על הגב ופחות מדי פה
,הבוהק היה מעוור אתכם
.אז עשיתי את זה למענכם
.אני חושב שעברתי משיער לגו לשיער פליימוביל
,אומרים שאי אפשר ליפייף קרפד
?אבל אפשר לגלגל אותו בנצנצים, נכון
!החליפה שלך לא מתאימה לך
?"החליפה שלך לא מתאימה לך"
...למי היא כן מתאימה? כלומר
?סליחה? קניתי אותה מחנות של בגדי ילדים
.אני לא יודע איך להסביר לך את זה
.אני לא כזה קטן, אני פשוט רחוק
!אתה נראה כמו בובה על חוט בלי חוטים
?אני נראה כמו בובה על חוט בלי חוטים
?צ'רלי, אתה משתתף לא מעט, נכון
.ולישון
.ביל קוסבי לימד אותי את זה
.הוא לא יאהב את מה שיקרה עכשיו
מדענים אומרים
שהאיבר המיני הגדול ביותר בגוף
.הוא המוח
אבל זה כי המדענים האלה לא ראו
.את המנוש של אמא של צ'רלי
אני רוצה להודות לאמא של צ'רלי
.שנתנה לנו להשתמש בו
.זה מקום נפלא. מקום נפלא
.לא, הסתדרתי ממש טוב עם אמא שלך
.בחיים לא אשכח מה שאמא שלך אמרה לי
.עזוב את האוזניים שלי"
".אני יודעת מה אני עושה
.אני כן מתייחס אליה בצורה מכובדת
.הסתדרתי ממש טוב עם אמא שלו
.גרמתי לאמא שלו לגמור
.אני זוכר היטב כי היא הפילה את הצ'יפס שלה
?מי פה מתחת לגיל 35
.תצעקו
.הרבה מאיתנו
.מה? עשיתי הרבה עבודה
.אני מנסה להיות כמו בנג'מין באטן
?הכול השתנה, נכון
.האפליקציות לטלפונים שינו הכול
?זה שינוי דורי. אני אסביר, בסדר
.אובר, ליפט, כל אפליקציית המוניות
.לוחצים על כפתור והמכונית שם
.נקי, יעיל, הוא יודע לאן לנסוע
.פעם קראו להם מיני מוניות
,ככה זה עבד. קיבלת עותק של דפי זהב
.שזאת הגרסה המודפסת הישנה של האינטרנט
.עמדת במסדרון הבית שלך
?למה במסדרון
.שם הטלפון חי, לעזאזל
דיברת עם אישה ששיקרה לך
.לגבי המיקום של המכונית
וכשהיא הגיעה לבסוף, היה בפנים ריח
.של כלבים, סיגריות, פחד, ותקיפה מינית
?דליברו. יש לכם את דליברו
?פוסטמייטס? ג'אסט איט? כן
.כל אוכל שתרצו יגיע אליכם תוך חצי שעה
.פעם קראו לזה טייקאוויי
:היו לכם שתי אפשרויות
.אוכל הודי או אוכל סיני
.ואם יש לכם אלרגיה לבוטנים, תמותו
.זאת היתה השיטה הישנה. כן
אנשים בגילי אמרו, "לאנשים בתקופתי
".לא היתה אלרגיה לבוטנים
.היתה להם. הם פשוט מתו
זוכרים את הילד שהיה איתכם
?בבית הספר היסודי, זה שעבר
.האמא הסתומה ניסתה להכין לו פד תאי. הוא מת
?אינסטגרם. יש לכם אינסטגרם
.אינסטגרם די טוב
נאלצנו ללכת לבתים של אנשים
.כדי לראות את התמונות שלהם מהחופשה
.זה לא נמשך הרבה זמן כי היו רק 24 תמונות
.עשרים ושלוש של החופשה, אחת של כלב
אם הייתם מצלמים את ארוחת הבוקר שלכם ב-1990
,והייתם מראים אותה לכל מי שאתם מכירים
.הם היו חושבים שנפלתם על הראש
.זה לא השתנה
,אני צילמתי כל מה שאכלתי
.אבל החברה החדשה שלי היא אדם פרטי
?היה לנו פעם טמגוצ'י. זוכרים אותם
!כן
הדברים הדיגיטליים הקטנים האלה
?שהשארתם בחיים כי נתתם להם תשומת לב
.עדיין יש לנו אותם
.קוראים להם דוגמניות אינסטגרם
.טינדר. יש לכם טינדר? טינדר בסדר
,תמיד היה לנו טינדר
.אבל טינדר עבד בצורה אחרת
.טינדר נקרא פעם לצאת
,ככה טינדר עבד. אם חיבבתם מישהי
.הלכתם לרקוד לידה
.כן, עדיין יש לי את זה
היא היתה מחליקה שמאלה או ימינה
,בכך שהיא היתה הולכת משם
.או שהיא לא היתה הולכת משם
.זאת היתה השיטה
.מדהים שמישהו הרטיב את הזין שלו
.סליחה, אולי אתם צעירים מדי
.לא פספסתם כלום
.זה כמו דליברו של כלמידיה
?פייסבוק. יש לכם פייסבוק
!כן-
.כן, בסדר. תמיד היה לנו פייסבוק
,העבודה של פייסבוק נעשתה בחברה
.אבל היא לא נעשתה על ידי הטכנולוגיה
.את העבודה של פייסבוק עשו האמהות שלכם
.אני אסביר. ככה פייסבוק עבד בשנות ה-80
.נכנסתם לבית, למטבח
:הכנתם תה. התיישבתם. אמא שלכם נכנסה ואמרה
?זוכרים את האישה שגרה ממול"
".היא בדיוק ילדה
".וחשבתם לעצמכם, "מעניין לי את התחת
.פייסבוק
?נטפליקס. יש לכם נטפליקס
!כן
.ברור. לנטפליקס קראו פעם בלוקבסטר וידיאו
במקום לשבת על הספה
,ולהתווכח על מה תראו הערב
הלכתם לחנות מיוחדת ברחוב מרכזי
.ורבתם בפומבי
והנה החלק שאני חושב
.שהמילניאלים לא יכולים להבין
,אם רציתם לראות סרט טוב
.לא יכולתם, כי איזה זבל לקח אותו
.הגעתם הביתה. כולם התרגשו
"?הבאת את 'שליחות קטלנית' החדש"
.לא, איזה זבל אחר צופה בזה"
"'.הבאתי את 'סוף שבוע אצל ברני
"?זה יהיה זוועה." "כן, ונצפה בו. מה תעשה"
.שיטת התמחור היתה פשוט לא נורמלית
,חמישה ליש"ט לשני סרטים
.אבל זה עלה יותר אם לא הייתם מריצים אחורה
!פעם היינו צריכים להריץ סרטים אחורה
.למזוודות לא תמיד היו גלגלים
.אני לא יודע למה אני כועס כל כך
...אם החזרתם סרט באיחור
אלוהים אדירים. זה כאילו
.שהגיע מכתב לדרישת כופר
תשלמו 12 ליש"ט על החזרה בטוחה
."'של "טרנר והוץ
,אם החזרתם לבלוקבסטר סרט באיחור שלוש פעמים
.אסרו עליכם לחזור לחנות
.הם לא היו צריכים את הכסף שלכם
.מסתבר שכן. הם פשטו את הרגל
אבל לא עברו לנטפליקס יום אחרי
.שבלוקבסטר פשטה את הרגל
.לא. היה שלב ביניים מוזר שנמשך שנים
."היה משהו בבריטניה שנקרא "לאבפילם
,שלחו לכם די-וי-די בדואר, וצפיתם בו
.ואז שלחתם את הדי-וי-די בחזרה
.כאילו התכתבתם עם החנות
.לאבפילם. זה נשמע כמו ציפוי של דילדו
".תשטוף את זה. הוא מלא בלאבפילם"
.פגשתי בחורה בקהל שהיתה לה עבודה מוזרה
,שוחחתי עם הקהל, ושאלתי בחורה אחת
"?במה את עובדת"
?היא אמרה, "אני עובדת בשיווק." של מה
היא אמרה, "אני ראש מחלקת השיווק
".של חברה לפרוטזות של גפיים
.מעולם לא פגשתי סוחר איברים
?שאלתי, "אתם מוכרים מוצרים משומשים
".כי זאת תהיה חנות יד שנייה
.כלומר, כולנו יכולים להסכים
.העבודה של האישה הזאת היא עבודה בעיניים
,כי אם יש מוצר שלא צריך לשכנע לקנות
.זה פרוטזות של גפיים
?ברצינות. מה קורה בחדר התצוגה
"?אני יכולה לעזור לך, אדוני"
.רק מסתכל, תודה"
".עברתי בסביבה, אז החלטתי לקפוץ
אולי יעניין אותך לדעת"
".שיש 50 אחוזי הנחה על רגל ימין
".זה מה שקרה לי"
".אולי אוכל לעזור לך להחליט"
.תודה, באמת נתקעתי"
".אני לא רוצה לפשוט רגל בגלל זה
הדרך היחידה לשווק פרוטזות של גפיים
.היא לייצר מוקשים
.דבר נורא. בדיחה על דבר נורא. דיברנו על זה
,אם הייתי מכין פצצה
.הייתי צובע את כל החוטים באותו צבע
.זאת לא בדיחה. זה פשוט רעיון טוב
יש לי חבר שסובל
.משינויי מצב רוח קיצוניים מאוד
.הוא עובר משמחה לעצב בן רגע
.הוא יכול לצחוק רגע אחד, לבכות לאחר מכן
.הוא סובל מהפרעה דו קוטבית
.אני אומר שיש לי חבר שהוא אישה
.באמת? צחקת לפני רגע, ועכשיו את עושה פרצוף
.הוכחת את מה שאמרתי
?זאת בדיחת מטא, נכון
האישה הצעירה שגרה מולי הקימה עסק
.של מצלמות רשת
.היא תהיה מאושרת כשהיא תגלה את זה
.סקס במלון טוב יותר מסקס בבית
.אפשר להרעיש, לעשות בלגן
.אשתך לא שם. הוא טוב יותר
.הנה סיפור. הייתי אצל הרופא לפני כשנתיים
".הוא אמר, "אני צריך דגימת זרע
".אמרתי, "אין בעיה
"?הוא אמר, "רוצה עזרה נאה ממוצא רוסי
."אמרתי, "כן
".תשלחו את העזרה מהמוצא הרוסי"
נכנס אח רוסי מהמם שיכול היה לדגמן
.וקוראים לו ולאד. בחור גדול
,הוא עבד עליי. ולאד בא ואמר
"?רוצה לאונן לתוך כוס"
,אמרתי, "אני בסדר
".אבל לא מוכן עדיין להתחרות
.ואז ולאד לקח אותי
יש להם חדרים במשרד של הרופא
.במיוחד לאיסוף דגימות זרע
.אני לא יודע איך הם קוראים לחדר
?אולי בנק השפשופים
.לא, משהו רפואי עם שם לטיני
.לא יודע. האוננותוריום
.לא רע. אוננותוריום
.נשמע כמו משהו מהארי פוטר
".זה האוננותוריום, הארי. לפליטותרמוס"
.אני כל כך מצטער. שוב פגעתי בך
יש להם כל מה שצריך
.בשביל לגמור עניין, תרתי משמע, בחדר הזה
.יש להם מנעול. זה חשוב
,יש להם כיסא, ספסל, שירותים
...כיור, ונותנים לך
,כשאתה תורם זרע במשרד של רופא
.נותנים לך פורנו
.פורנו אמיתי
.יש הרבה דברים בתחת, זה פחות הטעם שלי
.אבל לא משנה. אני אעבוד עם זה. אני זורם
הייתי שם ועשיתי מה שגבר צריך לעשות
.כדי לספק דגימת זרע
.עמדתי להשלים את המשימה
.אני במה שנקרא פמפום פני החומץ
וראיתי בזווית העין
.שיש עוד מגירה עם פורנו לגברים סטרייטים
.עכשיו הרגשתי מטומטם
?יש פה לסביות
?יש אחת שם
?היי. איך קוראים לך
.עאישה
.עאישה. היי, עאישה-
?אני יכול לשאול אם את לסבית טהורה
.אני מניחה שכן
?את לא מכירה את המונח
.לא-
?את נראית צעירה. את חדשה בתחום
.כן-
?בת כמה את, עאישה
.תשע עשרה-
.אלוהים. כן, את חדשה בתחום
.זה ביטוי
...עאישה. אני... לסבית טהורה היא בחורה ש
?איך אני אגיד את זה בצורה מנומסת
.'מעולם לא קיבלה זריקת ויטמין ז
.ויש בנות אחרות שמנסות קודם להיות דו
.דו עכשיו ולסביות בהמשך
.הן מנסות ויטמין ז', אבל זה לא לטעמן
.אני לא אוהבת את זה"
".זה מחודד, וזה ירק עליי
.שכבתי פעם עם לסבית. היא לסבית עכשיו
.יש לי ידידה לסבית, היא לסבית טהורה
.מזהים שהיא לסבית מקילומטר
,היא מקועקעת, יש לה קעקוע שרוול, שיער קצר
.מגלגלת טמפונים בעצמה
.כל הדברים האלה
.אתה לא אמור לשאול, אבל שאלתי
.היא בגילי, בסוף שנות ה-40 לחייה
,שאלתי, "אם אף פעם לא היית עם גבר
"?איך את יודעת שאת לא אוהבת את זה
.היא אמרה, "אף פעם לא היה בתוכך זין
"?איך אתה יודע שלא תאהב את זה
אמרתי, "כי מעולם לא זיינתי
".את עצמי עם זין מפלסטיק
"?היא אמרה, "מעולם לא
.ואמרתי, "בואי נשתה משהו
".אנחנו סתם מדברים שטויות
?הלכתי לאחות... יש אחיות בקהל? יש פה אחיות
?יש פה אחות? איזו אחות את
?אחות של מבוגרים. את עובדת בחדר מיון
?עבדת בחדר מיון
כן? מה הדבר הכי מוזר
?...שנתקע למישהו שהגיע
כי את יודעת שאנשים מגיעים
.עם דברים שתקועים להם בתחת
...סיפרו לי
?מה, סליחה
?נר בצנצנת
?אני מניח שחשוך שם בפנים, לא
.אתם לא רואים לאן אתם הולכים
...אבל נר בצנצנת
.אז לא צריך לשאול איך נפגשתם
".אני אוהבת נרות"
".גם אני אוהב נרות. אני ממש אוהב נרות"
.היתה אחות לפני כמה חודשים
"?שוחחתי איתה ושאלתי, "מה הדבר הכי מוזר
.היא אמרה, "בחור נכנס עם נורה לא שבורה שם
".נכנס בהליכה, לא שבורה
.זה גורם לך להתגאות בכך שאתה בריטי
?נורה
.תארו לכם את הרנטגן
.זה בטח נראה כאילו מישהו חשב מהתחת
?יש עוד דברים טובים
.עט נובע בפין שלו
?עט נובע בפין שלו
?על מה הוא ניסה לחתום
.זין חכם
?מתי זה היה, צ'רלי
.עשו לי בדיקת ערמונית. תקעו לי אצבע
אני אומר לכם מה אתם לא רוצים לשמוע
".בסוף בדיקת ערמונית. "עכשיו תעשה לי
.אתה לא רופא אמיתי"
.זה לא אמור להיות בכלל בפארק
.עבדת עליי פעם אחת, זה עליך
.זאת הפעם השנייה השבוע
"?זאת היתה בכלל אצבע
לסבתא שלי יש משהו שעוזר לה
.לפגוש אנשים כל הזמן
.אלצהיימר
.הסתבכתי כי סיפרתי בדיחה על אלצהיימר
רק בחודש שעבר, ערכתי הופעה
.לאגודת צדקה של אלצהיימר
אני רק אומר שיש אנשים
.שיש להם זיכרון קצר מאוד
.לא, אני לא צריך לזלזל בזה
.הסבים שלי עבדו קשה כדי להתפרנס
.לשניהם היה פרקינסון
.אסור היה לאכול מרק
?שכבתם עם מישהו דתי מאוד
.אני כן, אבל הוא עבר לעמוד בראש קהילה אחרת
כשהייתי ילד, הייתי נער מקהלה
.בכנסייה במשך חמש שנים
.אני לא שר מי יודע מה
.אבל אני יודע למצוץ זין
.קיבלתי תלונה על הבדיחה הזאת
,בחור צעיר ניגש אליי מחוץ לאולם
.והיה ברור שהוא נסער מאוד
".הוא אמר, "היי, כומר התעלל בי מינית
.אמרתי, "לא
.לא נכון
".הייתי רק לבוש במדי כומר
.לפדופילים יצא שם רע
,אבל אלמלא פדופילים
,לא הייתי יכול להדליק אש
.להקים אוהל, או לשמור סוד
עזבתי את הצופים
כשגיליתי שאני היחיד שעשה
.את תג הסודות המלוכלכים שלהם
?זה היה חתיכת שם, מה
.בואו נדבר על משהו נחמד יותר
חבר ותיק שלי מבית הספר
.עשה לאחרונה מתיחת פנים וצוואר
.אני אומר את זה, אבל הוא תלה את עצמו
?זה לא בסדר
.לא. תולים בשר, אנשים תלויים. אני יודע
,לפני שנה, חבר שלי ניסה להתאבד
.וביקרתי אותו כמה ימים לאחר מכן
.אשתו היתה גמורה
"?שאלתי, "מה שלומו? הוא עם הראש מעל המים
".היא אמרה, "לא, הוא עם הראש מתחת למים
.ברור שהתאבדות היא הדבר האחרון שתעשו
!בחייך
?מה-
.אי אפשר להתעלות על זה
יש דברים שאי אפשר לומר יותר. סיפרתי בדיחה
.על סכיזופרניה בסיבוב ההופעות הקודם
,זאת מחלת נפש רצינית מאוד
.אבל זאת היתה בדיחה על זה, לא הדבר האמיתי
.אישה ניגשה אליי מאחורי הקלעים, זועמת
היא אמרה, "איך היית מרגיש
"?אם אתה היית סכיזופרן
,אמרתי, "אנחנו לא
"?אז זה לא מפריע לנו, נכון
.אני שמח שאהבתם את הבדיחה
.דעתי על הבדיחה היתה חלוקה
אנשים פרוגרסיביים אומרים
,שאנחנו לא צריכים לקלל קללות מגדריות
.אבל המילים האלה רבות הבעה
אנחנו לא יכולים להוציא
את המילים האלה מהשפה שלנו
רק כי כמה שמוקים הם חבורת כוסיות
או רוצים להתלונן כמו נקבות ולהיות זרגים
כי הם לא יכולים לשמוע את המילה זין
.בלי לבכות כמו חבורת כוסיות עלובות
?בואו נגיע לבדיחה מסיימת הקריירה, בסדר
.כתבתי כמה בדיחות שעלולות לסיים קריירה
כן. אני חושב שכולנו השלמנו עם העובדה
?שיבטלו אותי בשנים הבאות, בסדר
.כן
.כן, רוב הסיכויים שזה יקרה-
.הנה החדשות הטובות
.אני אפול בקול תרועה רמה
פעם חששתי שאם אני אספר בדיחה
,כל כך פוגענית, אני לא אעבוד שוב
.אבל אני רק חשבתי כמו יפה נפש נזיל מגדרית
לא, שילמתם את מיטב כספכם
?כדי לראות קומיקאי חתרני, נכון
.כן
.זה לא בסדר מצידי לא לעשות את זה-
,אני לא רוצה לפגוע באנשים
.אני רוצה להצחיק אותם
.אם אני אפגע באנשים, זה רק בונוס
.אני מאמין בכל ליבי בחופש הביטוי
אבל אני עושה כמיטב יכולתי לא לפגוע
,במיעוטים אתניים, קבוצות עם מגדר ניטרלי
.או לסביות שמנות ונכות
,עם זאת, בחמש הדקות הבאות אלך עד הסוף
.כמו שמנה שאוכלת קנטאקי פרייד צ'יקן
.כן
,קנטאקי פרייד צ'יקן, או כמו שאני קורא לזה
.היונה המלוחה
לא רואים יונים מחוץ
?לקנטאקי פרייד צ'יקן, נכון
.זה האושוויץ שלהן
.כן. בדיחות מסיימות קריירה
,כשאני אומר את דעתי על נושאי מגדר או גזע
אנשים אומרים, "קל לך להגיד
".את זה כגבר לבן וסטרייט
אבל כשאני אומר להם את דעתי
...כאישה סינית ולסבית
.הם לא אוהבים את המבטא שלי
.בסדר. כולנו עדיין פה. מעולה
.אני מגדל ירקות בעצמי
.יש לי פטיש
,אני רוצה לנסות שוב מין אנאלי
.אבל החברה שלי קצת קרועה
?יש פה בחורות צעירות
.שבחורות בשנות ה-20 לחייהן יצעקו
?אתן רוצות לצאת, להשתכר וליהנות, נכון
.אבל אין לכן תקציב ענק בגיל הזה
.אתן רוצות לשמור על התקציב
?אני יכול להמליץ על טמפון וודקה
.זה בדיוק מה שאתן חושבות
.קחו טמפון, תטבלו בוודקה, כוס אחת תספיק
.תכניסו אותו לחרסינה שלכן
.תשתכרו מאוד. מהר מאוד
.ואם אתן במחזור, זה יהיה כמו בלאדי מרי
.מה שאני אוהב בזה הוא שמישהי תנסה את זה
.למי יש ילדים? תצעקו אם יש לכם ילדים
לרובכם. אני יכול להודות לאנשים
?שיש להם ילדים ובאו למופע הערב
.תודה רבה
.כי כולנו איבדנו חברים בגלל הילדים שלהם
,אנשים שאהבנו לבלות איתם הולידו ילדים
.ומאז נעלמו עקבותיהם
וזה לא החלק הכי גרוע. החלק הכי גרוע הוא
,כשיש להם ילדים והם עדיין יוצאים
אבל הם רק רוצים
.לדבר על הילדים שלהם כל הזמן
.אני לא יודע מה להגיד
?מה אמורים להגיד כשהם מראים לכם תמונות
.כן, הוא מקסים, אבל לא, לא ראיתי אותו"
.לא, אני לא יכול לעזור לך לחפש
.אני ממש עסוק
.אם אתה מוטרד כל כך, היית צריך להשגיח
".זאת בדיחה. אני יודע איפה הוא
.והבדיחה היא בעצם על חשבונם
.הוא לא נראה ככה יותר"
".יש לו עיניים עצובות עכשיו
אני לא אוהב שאנשים אומרים לי
.שהילדים שלהם מאומצים
,מה זה משנה? זה הילד שלכם
בין אם הוא שלכם ביולוגית
.או שהצלתם אותו ממקלט
אני שונא כשקולבים של מעילים מסתבכים
.ואי אפשר להשתמש בהם
"!אז נשמור את התינוק"
.זאת תגובה מצערת מחלק מכם
כי הבדיחה הזאת רק נועדה לחמם אתכם
.לקראת הבדיחה הבאה
באלבמה, באמריקה, הם הפכו הפלה
,לבלתי אפשרית בפועל
.אפילו אם נאנסת
.זה כל כך דפוק. תחשבו על זה
,אתם מרצים עונש מאסר, משתחררים
!וצריכים לשלם מזונות. איזה סיוט
.הייתי באמסטרדם
.זה בדיוק מה שאתם חושבים
,הייתי בסיבוב הופעות באמסטרדם
והלכתי מהאולם
,למלון שלי בצד השני של העיר
.דרך רובע החלונות האדומים
,הציעה לי בחורה, בחורה צעירה
.באמצע שנות ה-20 לחייה, לדעתי
.היא היתה כמעט עירומה
.היא רק עמדה על דרגש מול החלון האדום
:וכשעברתי, היא אמרה בעוז
"?אתה מעוניין"
.אני לא צריך לשלם על סקס"
".אני אנס
?אני יכול לסיים את הקריירה בשמונה מילים
?מה דעתכם
!כן
.בחייכם. קצת אמונה. ברור שאני יכול
.בואו נספור אותן
".את יכולה למנוע כל אונס. פשוט אמרי כן"
נראה שאתה ממש לא רוצה לצחוק
.מבדיחת האונס הזאת
.אבל בצורה קצת אירונית, הכרחתי אותך
.אני אתן לכם רגע עם הבדיחה הבאה
.הבדיחה הזאת לא בסדר בכמה רמות
.אני רוצה שתיהנו מכולן
,היא מתחילה בסדר, מתדרדרת מהר מאוד
.ואז היא עולה שוב ברגע האחרון
.זה מסע אמיתי
אני לא אוהב כששואלים אותי
באבטחה בנמל התעופה
.לחלוץ נעליים בנמל התעופה
?באמת, הית'רו? בדיוק התקנתם שטיח חדש
.לא הייתי חולץ נעליים אם הייתי מבקר במסגד
וחוסר הרגישות התרבותית הזאת כלפי האיסלם
.צריכה להראות לך שאני לא הבחור שאת מחפשת
.בסדר. זה אמור לסיים קריירה
?בסדר. תתכוננו. מוכנים
...כשאנשים מדברים על השואה
,כשאנשים מדברים על השואה
הם מדברים על הטרגדיה והאימה
של שישה מיליון יהודים
.שמכונת המלחמה הנאצית הרגה
אבל הם לא מזכירים
.את אלפי הצוענים שהנאצים רצחו
אף אחד לא רוצה לדבר על זה
.כי אף אחד לא רוצה לדבר על הדברים החיוביים
:זאת בדיחה טובה מאוד משלוש סיבות
.קודם כול, היא מצחיקה בטירוף. כל הכבוד לי
.שנית, היא חתרנית בטירוף
.בדיחה על הדבר הכי גרוע בהיסטוריה
.אומרים שלא ישכחו לעולם
.ככה אני זוכר. אני ממשיך להזכיר את זה
הסיבה השלישית שזאת בדיחה טובה
.היא שיש לה ערך חינוכי
כולם בחדר יודעים ששישה מיליון יהודים
.נרצחו על ידי הנאצים במלחמת העולם השנייה
,הרבה אנשים לא יודעים
,כי לא ממש מלמדים את זה אצלנו
שהנאצים גם רצחו אלפי
.צוענים, הומוסקסואלים, נכים ועדי יהווה
.אף אחד לא יודע מה קרה לעדי יהווה
צריך להניח שחלק מעדי יהווה
...הגיעו לשערים של מחנות ההשמדה
."עם עותק של מגזין בשם "מגדל שמירה
:איזה שומר נאצי בעל יוזמה
.כן, היכנסו. המגזינים שלכם מעניינים מאוד"
.שומר המגדל'. יש לנו כמה שומרי מגדלים פה'
.זה מה שנקרא הצטרפות מקרים
?היה לכם מסע ארוך, עדים
".תיכנסו, תתרעננו, תעשו מקלחת
?אני מקווה שנהניתם הערב. נהניתם, כן
!כן
.אני מקווה שאף אחד מכם לא היה צריך את זה
.לפעמים צריך את זה
.כשהחיים מחורבנים, צריך לצחוק
.כשהמצב נורא, צריך לצחוק
.יש לנו את חוש ההומור הכי טוב
?הכי טוב חוש הומור שחור, נכון
!כן
,לפחות כשהחיים שלנו מחורבנים
.אנחנו יכולים לצחוק עליהם
צר לי מאוד על מי שנעלבים, על מי
.שלא יכולים לצחוק על דברים קשים
.כי כשהחיים שלהם נוראיים, הם סופגים את זה
,אנחנו יכולים לצחקק
שזאת דרך ארוכה להגיד
.שהיתה לי הופעה בהוספיס
,אני הולך לדבר על מוות וסרטן עכשיו
.אבל אל תדאגו, אני מצחיק מאוד
."היתה לי הופעה בהוספיס. ב"רק לצחוקים
פסטיבל הקומדיה במונטריאול. אגודת הצדקה
.נקראת "הופ אנד קופ". הם נפלאים
,אנחנו עושים הופעה פעם בשנה
.כבר שבע, שמונה שנים
.הם מעלים הופעה בהוספיס
,יש קהל של כ-200 אנשים גוססים
.ואנחנו מעלים מופע קומי. זה נפלא
,בפעם האחרונה עליתי אחרון
.אז צפיתי מהחלק האחורי של החדר
,ראיתי שלושה קומיקאים אחרים שהיו מעולים
.כולם זכו לצחוקים רמים
אבל אף אחד לא דיבר על מוות וסרטן
.בחדר מלא במוות ובסרטן
,זה נראה לי מוזר. דיברתי עם חבר. אמרתי
".מוזר שאף אחד לא דיבר על מה שקורה בחדר"
".והוא אמר, "זה באמת מוזר. תדבר על זה אתה
".ואמרתי, "כן. לא. אני צריך. כן
ואז הרגשתי שאעשה להם עוול
.אם אני לא אעשה את זה
,הרגשתי שאני חייב, אז עליתי לבמה
.עם חשש כלשהו, מול 200 אנשים שגוססים מסרטן
.אמרתי, "קדימה, אין לנו הרבה זמן
".בעצם לי יש
.והצחוק היה מדהים
זה כאילו שהגבירו את הווליום
.ולפתע נכנס אוויר לחדר
.הנוכחות האפלה והמאיימת הורדה וצחקו עליה
.התלהבתי מאוד, וזה היה מעצים מאוד
.ונסחפתי והלכתי רחוק מדי
:הם היו בסדר, אבל לאחר מכן המשכתי
?יש פה מישהו מהשנה שעברה"
"!התראת ספוילר
.סיימתי עם כמה מבדיחות הסרטן האהובות עליי
,אל תסתכלו עליי כאילו שאתם חושבים
".אין לו בדיחות סרטן אהובות"
.כמובן שיש לי, לעזאזל
".אבא שלי מת"
"?באמת? ממה"
".מה-ס' (נשמע כמו: הים) הגדול"
."סרטן"
".לא, הוא טבע"
.איום ונורא
.בדיחה על משהו איום נורא
.כבר דיברנו על זה
,זה סוף המופע שלי
.ואולי גם סוף הקריירה שלי
.הייתם נהדרים. תודה רבה. תודה שבאתם להופעה
.אני ממש מעריך את זה. תודה רבה
.להתראות שוב. תודה. לילה טוב
תרגום כתוביות: ליאור צוקרמן