.אתה בטוח כאן, איתי
- שומר המדינה-
האם הוחלט כמה רחוק
המדינה הזו מוכנה ללכת
על-מנת לסייע למרד או לפלישה
?נגד קסטרו בקובה
ובכן, ראשית כל ברצוני לומר
,שלא תהיה
,בשום תנאים
התערבות של צבא
.ארצות-הברית בתוך קובה
והממשלה הזאת תעשה
,כל מה שביכולתה
ואני חושב שהממשלה
,תצליח בקיום הבטחותיה
ותבטיח כי אף אמריקאי לא יהיה
.מעורב בפעולות בקובה
וושינגטון הבירה
ה-16 באפריל, 1961
.סלח לי, אדוני
?תוכל לפרוט דולר
.תודה, אדוני
.בבקשה-
."מהחברים שלנו ב"וול סטריט
?מיאמי-
.מיד
.קארדינל הוא אחד השותפים
אז, החזאי אומר שיום ראשון
.הוא יום מושלם לביקור בים
אני מקווה שאתה עדיין
.יודע לרקוד, אדוארד
בעוד מספר ימים, נרקוד את הצ'ה-צ'ה
בחדר השינה של אל-קומנדנטה
אנסה לזכור להביא את
.נעלי הריקוד שלי, ריצ'רד
.בוקר טוב, ריי
.מר הייס-
מיאמי, ומרכז המבצעים
.שלנו מחוץ לגווטמלה
.ארוז בגד ים, מר ברוקו
.אנחנו יוצאים לשחייה
?מה דעתך סיכויינו להצליח
אם נקבל את התמיכה
,שהובטחה לנו
.הייתי אומר שזה די בטוח
,אבל אם יש ספקות כלשהן
.אני עדיין יכול לבטל הכל
.זה כבר עבר את הגבול הזה
.כסא הנדנדה" עדיין מחייך"
.זה הבית הלבן
.כולם מחכים לחדשות הטובות
.במהירות שיא
.כשתחזור, בוא להרים
.נצא לדוג
.כן, אדוני
.הודיעו לו הכל
מפרץ "החזירים", קובה
ה-18 באפריל, 1961
,בקובה, מתישהו לפני הזריחה
מפציצי ה-"בי26" של הצבאות
הפולשים מספקים כיסוי אווירי
.לאנשים המגיעים לחוף
עם עליית החמה, מתחילה התקפת פתע
.של חיל-האוויר של קסטרו
.מפציצי ה"בי26" נורים
ללא כיסוי אווירי, ספינות
,הכוחות הפולשים מותקפות
.והאנשים מנותקים מאספקתם
.המצב נראה איום
?איפה התמיכה האווירית
?איפה, לעזאזל, חיל הים
תוכלו לזרוק משהו ברגע
?חיוני זה של הקרב
...האויב באדום
"משאיות המגיעות מחוף "אדום
."נמצאות קילומטר אחד מחוף "כחול
אלפיים אנשי מיליציה תוקפים
.את חוף "כחול" ממזרח למערב
אנו זקוקים לתמיכה אווירית
.צמודה באופן מיידי
ובכן, אני משמיד את כל הציוד
.ומכשירי הקשר שלי
.אין לי עם מה להילחם
.אני הולך ליערות
.אני לא יכול לחכות לכם
,התולעים האלה, המיוחסים
(הטפילים, בני הטפילים... (פידל קסטרו
.רוצים להניף את דגל הכניעה
הם מתביישים בפשעיהם
.נגד המולדת
.הם ידעו היכן למצוא אותנו
.יש זר בבית שלנו, אדוני
וושינגטון הבירה
ה-20 באפריל, 1961
.אני אוהבת אותך
אנשים שבאמת אוהבים
.אחד את השני, אין להם סודות
.אתה בטוח כאן, איתי
.אני אוהבת אותך
אנשים שבאמת אוהבים
.אחד את השני, אין להם סודות
.אתה בטוח כאן, איתי
...יש לך כזה
.אני אוהבת אותך
אנשים שבאמת אוהבים
.אחד את השני, אין להם סודות
.אתה בטוח כאן, איתי
הנשיא אומר שיפרק
.לאלפי חתיכות CIA-את ה
.מישהו שעובד איתך בגד בך
הוא אמר לסובייטים היכן
."למצוא אותך במזח "החזירים
,יש לך בעייה גדולה
.מאוד קרובה לבית
הולך להיות ניקוי-בית נרחב
.בצד שלך של הרחוב
.סיגריות מזוינות
.הטבעת אפילו לא מתאימה לי יותר
.הם לא השיגו הכל
.אני מצטער
.תהיה זהיר
,השם שלך נמצא ברשימת החשודים
.ממש בחלק העליון
.שכחת את הכובע שלך
מישהו השאיר לי חבילה
.בפתח הבית אמש
.תדאג שינתחו את זה תיכף ומיד
.ניסיתי להשיג אותך
.לא שהיתי בשטח השגרירות
.ביצעתי עבודת שטח
.שמעתי שהיה עיקוב
לפעמים התכניות המתוכננות
... ביותר של אנשים ועכברים
.תהיה זהיר מאוד
.אני אהיה בסדר
.אתה דואג יותר מדי
.פשוט תיזהר, בבקשה
.הכל בסדר
.להתראות, בן
.להתראות, אבא
- סודי ביותר-
אוניברסיטת ייל
,קוראים לי נורית
נורית קטנה ויקרה
.למרות שלעולם לא אבין מדוע
,אך עדיין קוראים לי נורית
נורית קטנה ומסכנה
.נורית קטנה ומתוקה
,יש לי דבש וטופי
יש לי תה וקפה
,אך האזן לי, חברי השמח
האם אי פעם חשבת
שמתחת לחיצוניות קלת-הדעת
...והעליזה
...אולי מסתתרת
?צרה
.גברת נורית. גולגולות ועצמות
?לאשר או לדחות
.לאשר
.אף מילה לאף אחד
?איך ההרגשה להיות אישה
?למה אתה רוצה לדעת-
,רבותיי
אני מזכיר לכם שכולכם
.נשבעתם לסודיות
אתם נבחרתם להיות חלק
.מהחברה הסודית ביותר באמריקה
,במשך מעל ל-100 שנים
"חברי "גולגולות ועצמות
,כללו נשיא
,סגני-נשיאים
,שופטי בית-המשפט העליון
,אנשי קונגרס וחברי סנאט
.מנהיגי מדע ותעשייה
.הטוב ביותר שיש באמריקה
.אני לא חושב שזה בשבילי
.אתה לא יכול לקחת את זה אישית-
.כשמשתינים עליך, זה אישי, מר ראסל
.אני לוקח את זה באופן אישי ביותר
.אדוארד, כולנו באותה סירה
.חזור פנימה
.אנחנו אחים לכל החיים
,ספר לנו, מר ווילסון, כאח אל אח
.משהו שלא סיפרת לאף אחד מעודך
.הסוד השמור ביותר שלך
.משהו שתצטרך לבטוח בנו איתו
.זה היה ב-4 ביולי, 1925
.הייתי בן שש
.שיחקתי תופסת עם חבר שלי
וניסיתי לברוח ממנו, אז רצתי
במעלה המדרגות לחדר ההורים
.והסתתרתי בארון
,הסתכלתי על בגדיו של אבי
.ושם היה תלוי ז'קט האדמירל שלו
.ואז שמעתי קול
.וראיתי את אבי
,וכנראה עשיתי רעש
,מפני שהוא הסתובב
.ובא לארון ופתח את הדלת
?האם אי-פעם המצאת סיפור, אדוארד
,אמרת לחברייך משהו לא נכון
,וידעת שאם הם יגלו
?הם לא יאהבו אותך יותר
.למה? כי שיקרת להם
?אתה מבין
והוא שאל אותי אם
.אני יודע מה זה אמון
ואני אמרתי, "אמון זה
."כשאתה מרגיש בטוח עם מישהו
.כמו עם החברים שלי
.כמו איתך ועם אמא
.ואז הוא אמר, "לעולם אל תשקר
,אם תשקר לחברייך"
.הם לא יאמינו לך
ואז לא ישאר לך כלום"
."ולעולם לא תהיה בטוח"
הוא אמר לי לרדת ולצפות
.במופע הזיקוקים שהתחיל
.ואז הוא סגר את הדלת
קול הירייה היה שונה מאוד
.מקול הזיקוקים
וגם בגיל שש, ידעתי שיש
.הבדל גדול מאוד
.היה הרבה דם
?אבא
ובידו השמאלית הוא החזיק
.מעטפה חתומה
אני לא יודע למה, אבל לקחתי
.את המעטפה ושמתי אותה בכיס
.תמיד אמרתי שזו הייתה תאונה
.זו לא הייתה תאונה
.אבי התאבד
.מזל טוב, מר ווילסון
,אני ריצ'רד הייס
.אדון הסודות והסדרים
?מה היה כתוב בפתק
אמרתי לך, אף פעם
.לא קראתי אותו
?לא קראת את הפתק
.לא
אבי אמר שאביך היה מועמד
לתפקיד מזכיר חיל-הים
.עד שנאמנותו פוקפקה
לא תהיה לנו בעייה עם
?הנאמנות שלך, נכון
,ובכל זאת, מילה מסוימת"
... מבט חטוף, מסווה
,האם המראה לעולם לא תראה
,תשקף לא את מבטי
אלא את שאלתי המפוקפקת, הנלכדה"
בתוך הצללים של העיניים"
"?המתנועעות שלנו
.זה מאוד אלגנטי, מר ווילסון
.סדר טוב. מדויק מאוד
.הרגשת הבלתי-נודע
שירה טובה היא המוסיקה
.של המתמטיקה
.מספרים שרים
צריך להסתכל מאחורי המילים
.כדי להבין את משמעותן
.ובכן, לילה טוב, רבותיי
?מר ווילסון
תוכל להיכנס למשרדי
?להחליף כמה מילים
אני אמליץ עליך להיות עורך
."מגזין השירה שלנו, "הפואטיכוס
.כבוד הוא לי. תודה לך
.אני מעריך את האמונה שלך בי
לעולם אל תתבייש
.ביכולות שלך, אדוארד
?לא היה שם פעם תצלום, על האח
?זו הייתה קבוצת חיילים
.זה גדוד החיילים של אבי
.הזכוכית נשברה
.שלחתי אותה לתיקון
זכרתי את התצלום מפני שהוא
.הזכיר לי את אבי. הוא היה במלחמה
.אני חושב שצופים בנו
?צופים בנו
?למה אתה מתכוון
.יש שם אדם עם כובע
.אני לא רואה אף אחד
אתה יודע, יש כל-כך הרבה דברים
.שהייתי רוצה לספר לך, אדוארד
,אבל אני בקושי יודע עליך משהו
.חוץ מהיותך תלמיד מבריק במיוחד
אני מרגיש שהנפשות
.שלנו קרובות מאוד
.כדאי שאלך
.או, התחלתי לכתוב משהו
?אולי תרצה לשמוע
ניצן הופיע בענף העליון"
החוחית שרה בליבי היום"
אני יודע איפה נמצא הדשא הבהיר"
ליד פלג קטן, ליד הדרך"
והאדמה רטובה"
,קוקייה אמרה לי במוחי"
."'עדיין לא, עדיין לא'
.עדיין לא סיימתי את זה
- דר' פרדריקס-
.סליחה
.בבקשה
.אני מצטערת. אני לא שומעת
?מה שמך
.אדוארד
?אני מצטערת, תוכל לומר זאת שוב
.אני צריכה לקרוא את שפתייך
.אדוארד
.שלום, אדוארד
.אני לורה
,אני מצטער
?תוכלי לומר זאת שוב
מתוך 100 אנשים, לא יימצא אדם אחד
שלא יעבור על פני ספסל עם כובע
.מבלי להסתכל עליו
.זה אומר עליך הרבה, מר ווילסון
.דעתך לא מוסחת בקלות
.היא בחורה יפה מאוד
.FBI-סאם מוראק. אני מה
?אכפת לך אם אתלווה אליך
הייתה לי הזדמנות לדבר עם
.אחד מחברי האחווה שלך
.ג'ון ראסל, הבן של חבר הסנאט
.ג'ון אמר שאולי תוכל לעזור לנו
?אתה נמצא בקשר עם דר' פרדריקס
,הוא יועץ המחקר שלי
.אם לזה אתה מתכוון
הוא מגייס לאחרונה
חברים מסגל המורים וסטונדנטים
כדי שיצטרפו לארגון שנקרא
.וועדת התרבות האמריקאית-גרמנית
.זהו מסווה נאצי
?הוא דיבר איתך על זה
.אני סטודנט לשירה, מר מוראק
.אני לא פוליטי
היינו מאוד מעוניינים לגלות
עוד כמה משמות המארגנים
.של הוועדה התרבותית
אתה מבקש ממני לרגל
?אחר דר' פרדריקס
.אני מבקש ממך להיות אזרח טוב
,עזור לנו לטפל בזה
.יהיה בסדר
.נתראה
בפולין, היטלר רואה
גדודים גרמניים
.חוצים את נהר הסאן
זה היה חלק מקו הנחל
שכוחות הפלישה הבקיעו
.בתנועה המאוגפת בדרום פולין
הפיהרר הנאצי מבצע סיור
מהיר באומה הכבושה
.בקרב החיילים בערים הלכודות
,היטלר אמר את מילת המלחמה
... ואכן איזו מלחמה זו! לפולין הובטח
גבירותיי ורבותיי, זוהי זכות גדולה
,עבורנו שאיתנו נמצא הערב מר הופט
.שר החינוך של הפיהרר
?מר הופט
.ערב טוב
תודה לך, דר' פרדריקס וחברי הוועדה
,התרבותית האמריקאית-גרמנית
על ההזדמנות שניתנה לי
.להגיע לאוניברסיטת ייל
...גרמניה תמיד הייתה מדינה של
.כן, מעניין
...זה היה תענוג גדול
.סלח לי
.כמובן-
!יש כאן מישהו
הוועדה התרבותית
.האמריקאית-גרמנית, 1939
?אתה נהנה, אדוארד
.מאוד-
.הייתי רוצה שתכיר את מר הופט
?אתה מכיר את דר' מאנהיים
.כן, כבר הכרנו-
התבקשתי על-ידי ראש הפקולטה
.לוותר על תפקידי בייל
עכשיו, תשמעו הרבה סיבות
.למה גרם לעזיבתי
מיותר לומר שאני עוזב
.כששמי לא ניזוק
.בהצלחה במאמציכם
,עכשיו, אדוארד
?מה עשיתי שזה מגיע לי
,האם אין לך אפילו מעט הערכה כלפיי
?שאתה בוגד בי בגלל אמונותיי הפוליטיות
שנינו יודעים שטראמבל סטיקני
.כתב את השיר ההוא ב-1902
.היית המורה שלי
.אתה בגדת בי
.חשבתי שאנחנו הולכים למסיבה
אתה רוצה להגן עליי
?מפניהם, נכון
.לא
.אתה חושב שהם יצחקו עליי
.זה לא זה-
.זה לא נכון
.זה בסדר-
.אני שמחה להיות איתך
?את רוצה לרקוד
.אני לא רקדנית טובה במיוחד
.זה בסדר גמור
.אני גם לא רקדן טוב
?איך הולך השיר הזה
שמיים כחולים"
מחייכים אליי"
שום דבר מלבד שמיים כחולים"
זה מה שאני רואה"
.סלחו לי, כולם, יש לי הודעה
כרגע נאמר לי שאנגליה
.וצרפת הכריזו מלחמה על גרמניה
אבל בבקשה, המשיכו לרקוד
.ולהינות מהמוסיקה שלנו
ואני אעדכן אתכם עם
.כל מידע שאקבל
.תודה
,לא יעבור זמן רב
.וגם אנחנו נהיה במלחמה
?אתה רוצה להזמין חדר בשבילנו
.כבה את האור
.אני לא יכולה. אני לא יכולה
.לילה טוב
.לילה טוב-
.תודה, אדוארד
?על מה
.על זה שהיית כל-כך נחמד-
בהתחשב בעובדה
שאנחנו מקבלים הלקאות
,תעמולתיות מסביב לעולם
וושינגטון הבירה
ה-21 באפריל, 1961
,למה זה לא מועיל, אדוני
לנסות ולחקור איתך
את העובדות האמיתיות העומדות
?מאחורי זה, או את המניעים שלנו
ישנו פתגם ישן שאומר שלנצחון
.יש מאה אבות, בזמן שהתבוסה היא יתום
ואני לא אופתע
...אם מידע יזרום לכאן, המתקשר
.שלום, אדוארד
?מה אתה עושה כאן
היינו מעט אנשים, שידעו
"לפני "רגע אפס
.איפה אנחנו עומדים לנחות בקובה
אחד מאיתנו לא יכל
.לשמור על הסוד
.אני יודע שזה לא הייתי אני
מר אלן ביקש את רשימת האנשים
.שהשתתפו במבצע
.אין לי כזו רשימה
אמור למר אלן שאתן לו
.את הרשימה באופן אישי
.אנחנו באותה סירה יחד
.סירה דולפת
אף פעם אל תחשוב שאנחנו
.באותה סירה, מר הייס
אנחנו הולכים לשקוע יחד
.או לשחות יחד
אנשים כמונו, אנחנו
.לא נותנים אחד לשני לטבוע
אמרתי כל דבר יעיל שיכל
להיאמר על-ידי
בקשר לארועים
.של הימים האחרונים
,הכרזות נוספות
,דיונים מפורטים
,תפקידם לא לברוח מאחריות
מפני שאני האחראי
... הממונה של הממשלה
- האי דיר-
מפלט הגולגולות והעצמות, 1940
.אמא, אבא
.זהו אדוארד ווילסון
.גברת ראסל
.שלום-
סנאטור. -כן, זהו תענוג
.לפגוש אותך סוף סוף
.פיליפ וטודי אלן
,מר אלן היה נשיא העצמות
.מחזור 12
ברוך הבא לבית המועדון
.הקטן שלנו. -תודה
?איפה קלובר
.אה, הנה היא
.אני חושב כך. כן
.זו אחותי, קלובר
.שלום, אני אדוארד
.נעים להכיר-
.נעים להכיר
!אנשי העצמות
!כולם כאן
.הכומר קולינס יגיד את הברכה
,אנשי עצמות קודם
.אלוהים אחר-כך
אלוהים היקר, אנו מודים לך
על שהובלת את בטחון משפחת אוונס
,לדאגת האי האהוב שלנו
כך שנוכל לבוא לכאן עם
המשפחות והחברים שלנו
.בנוחות ופרטיות
.הוא אמר שיציע לי לרקוד אחר-כך
.הנה
?אתה לא רוקד, מר ווילסון
.אף אחד לא ביקש ממני-
,ובכן
.אני חושבת שאסתכן
.אני מבקשת
.ג'ון מחבב אותך מאוד
.ואני מחבב אותו-
הוא דיבר על יציאה
.להתקפה כנגד הבריטים
אבי לא ממש מרוצה מכך
כי הוא אחד המארגנים של
."אמריקה קודם"
לא יראה טוב אם בנו של בדלן
?יצא למלחמה, נכון
אחיך ג'ון הוא בעל כוח שכנוע
.יוצא מן הכלל. אני מעריץ אותו
?ומה איתך, מר ווילסון
?במה אתה מאמין
?את בבית הספר
?אתה לא אומר הרבה, נכון
...כשיש משהו ששווה לומר
,או! ובכן
אני חושבת שאני
.עומדת לחבב אותך
.מר הייס
.רבותיי
,הגנרל וויליאם סאליבן
.מר אדוארד ווילסון
.זהו כבוד גדול, אדוני
הייתי נעמד ולוחץ את ידך, אבל
.הרגליים המזוינות שלי הורגות אותי
משהו שקשור לעודף סוכר
.בדם שלי ובשתן
אז מתי תתחילו את תחרות
?ההשתנה שלכם, בנים
.כדאי שאלך
.תודה, פיליפ
?למה שלא תשב
אתה מבין שהדברים שנדבר עליהם
.לא עוזבים את החדר הזה
.כמובן
בסופו של דבר, אנחנו
.נתערב במלחמה
לא מפני שאנחנו רוצים, אלא מפני
.שאנחנו חייבים וצריכים
והנשיא ביקש ממני להקים
.שירות מודיעיני זר
ואם זה יקרה, אני אחפש אנשים
צעירים, פטריוטיים ומבריקים
עם רקע מתאים שינהלו
.את האגפים השונים
,במילים אחרות
,בלי יהודים וכושים
ומעט מאוד קתולים, וזה רק
.מפני שאני קתולי בעצמי
,יאמנו אותך ויצרפו אותך לצבא
.ויציבו אותך מעבר לים
,אם זה משהו שאתה מעוניין בו
אתה צריך להיות מוכן
.לעזוב בכל רגע
.אני לא מעוניין בתשובתך כעת
.פשוט תחשוב על זה
אבל לא מדובר כאן על כמה חברי אחווה
.שיושבים ומשחקים עם איבר-המין שלהם
.זה אמיתי
.למען אמריקה
.תהנו
.ותתנהגו בכבוד-
אני אמורה לחפש אחר
.הבעל המושלם
,האם אתה הבעל המושלם
?מר ווילסון
.מושלם מכל בחינה
אז האם יש סיבה כלשהי
?למה אתה לא מחבק אותי
יום ולילה"
לילה ויום"
אתה האחד"
.אני אוהבת את זה
.חכם מאוד
ומתחת לשמש"
...לידי"
,יש לך בעייה עם נשים
?מר עצמות
?אתה אוהב אותי
?מה
.תגיד לי שאתה אוהב אותי-
.אני אוהב אותך
?אתה אוהב אותי
...כן, אני אוהב אותך, אני
.אני עדיין לא מאמינה לך-
.אני אוהב אותך
.תגיד את זה, תגיד את זה-
... אני חושב שאני אוהב אותך
.הסתכל עליי
.הסתכל עליי! עצור, עצור
.אמור לי! -אני אוהב אותך
.אני חושב שאני אוהב אותך
,ברגע שהעולם יתעשת
.אני מתכוונת לצאת למסע
.לונדון. פאריז. רומא
.אתה יכול לבוא איתי
?הכל בסדר
.בסדר
.אנחנו מרוחקים מרחק של עולמות
?למה את מתכוונת
אני מרגישה שאני סתם
.דבר מסקרן בשבילך
.זה לא... זה לא נכון
.אני מרגישה שאני לא אמיתית בשבילך
.זה לא נכון-
.אדוארד
.לא כך אני מרגיש כלפייך-
?אדוארד
.ג'ון
.חיפשתי אותך בכל מקום
.אחותי, היא בהריון
אני יודע שתעשה
.את המצופה ממך
,האם אתה, אדוארד בל ווילסון
לוקח את מרגרט אן ראסל
?להיות לך לאישה
לאהוב, לכבד ולהוקיר
בחולי ובבריאות
,בזמנים טובים ורעים
?עד שהמוות יפריד אתכם
.כן
אני מכריז עליכם כעת
.בעל ואישה
.אדם במדים רוצה לראות אותך
.סלחי לי, אמא
האם אני ואמך אי-פעם סיפרנו
?לך היכן בילינו את ירח הדבש
?מר אדוארד ווילסון
.אם נוכל לדבר בפרטיות, אדוני
?אתה רוצה לשבת
.לא, תודה, אדוני-
הגנרל סאליבן מוסר
.לך את איחוליו
הוא רצה לשאול אותך, אדוני, אם אתה
.עדיין מעוניין לראות את שאר העולם
.כן, אני מעוניין בהחלט
.צהריים טובים, אדוני
.תודה-
.ההוראות שלי הגיעו
.אני נשלח אל מעבר לים
?מתי
.בעוד שבוע
,מה אתה מתכוון לעשות
?אדוארד? להציל את העולם
וושינגטון הבירה
ה-22 באפריל, 1961
.אתה בטוח כאן, איתי
.התמונה כהה במיוחד
כפי שניתן לראות, יש כאן
.גבר לבן ואישה שחורה
.הרזולוציה נמרחת מהר מאוד
מלאי סרט הצילום הוא רוסי
.בבירור, איכות נמוכה
אחד האזורים שבהם התרכזנו
.הוא רשת היתושים
רשתות כאלה נפוצות
,באפריקה, דרום-מערב אסיה
.כל אזור עם אקלים טרופי
על הווילונות, כאן, יש דוגמה
,מובהקת של עצי באובב
.הנראים גם כן באפריקה
ליד הווילונות, ניתן לראות
.את המעקה של הבניין
.יש כאן יונה
.קצת קשה לראות זאת
יונים נמצאות בדרך כלל
.באזורים עירוניים, כיכרות
,אם תקשיבו היטב
.תוכלו לשמוע מטוס
.הבלטנו את הצליל
,לפי רעש המנוע
אנו יכולים לקבוע כי
,המטוס ממריא
ונמצא בגובה של יותר מ-300
,מטר מהקרקע
מה שמחזק את השערת
.האזור העירוני
בקטע הזה בקלטת, כשמנקים
,את קולות הרקע
.ניתן לשמוע קול של אישה
.אני אוהבת אותך
אנשים שבאמת אוהבים
.אחד את השני, אין להם סודות
.אתה בטוח כאן, איתי
בהנחה שאנחנו מדברים
,על אותה האישה
חוקרי הלשון אומרים לנו
.שהמבטא שלה צרפתי
יש כאן מילה אחת שאנחנו
.לא מסוגלים להבין עדיין
.יש רעש בלתי מזוהה שמפריע
שומעים אותו לאורך כל
,ההקלטה בתדר גבוה
כנראה אזעקה המזהירה
.מהתקפה אווירית, או משהו בסגנון
.אנחנו נמשיך לשחק עם זה
זהו זמן שבו כולם צריכים
לעמוד יחד איתן
.כפי שעושים
לונדון - מתקפת הבזק
אני מביע את הערצתי
כלפי הדרך המצויינת
שבה כל אמצעי הזהירות
כנגד מתקפה אווירית בלונדון
.מצליחים לפעול
?אוכל לעזור לך
.כן-
הגעתי לפגוש את החייט
.בקשר למדידה של חליפה חדשה
כמובן. ובאיזה סוג חליפה
?תהיה מעוניין הערב
?בד טוויד או אריג מצמר שזור
?אולי אריג גברדין
.אולי צמר שזור עם טוויד
?שניהם עם חזה אחד
.כן-
?שני כפתורים או שלושה, אדוני
.שלושה כפתורים-
,אם תואיל לבוא הנה
.בבקשה, אדוני
בבקשה. החייט הראשי שלנו
.יהיה מיד איתך, אדוני
.תודה
.ברוך הבא ללונדון
אתה תצטרך ללמוד בדרך
המהירה והיסודית ביותר
.את שיטת המודיעין האנגלית
.האומנויות השחורות
.בייחוד מודיעין-נגד
,השימוש במידע, מידע מוטעה
,ואיך השימוש בהם הוא
.בסופו של דבר, כוח
הם החליטו לפתוח בפנינו
.את המבצעים שלהם
,הם לא מסוגלים לנצח במלחמה בלעדינו
.אבל הם לא באמת רוצים אותנו כאן
המודיעין הוא חלב האם שלהם
והם לא רוצים לחלוק בשד המלכותי
.עם אנשים שאין להם תארי-כבוד
המדריך הלונדוני שלך
.מחכה לפגוש אותך
.בכיוון הזה, אדוני
.לא היית צריך להשתמש בסטיקני
.כל הכבוד, מר ווילסון
.הרסת לי מבצע בן שנתיים
אמרתי לגנרל סאליבן לפקוח
.עלייך עין. עדיף שכך, בעצם
.התחלתי להתגעגע לקור הבית
.זה לא אישי
מר קרלסון? האם זו
?לשכת הסחר האמריקאית
?איזה מוצר
.סחורה יבשה
.אתה איחרת
.כן. זה מה שאמא שלי אמרה-
ריימונד דוקה ברוקו, נולד ב-8
.במאי, 1907, בעיר ניו-יורק
,"תיכון "הקדוש איגנטיוס
.אוניברסיטת פורדהאם
,התחתן עם אניטה דלווקיו
... שני ילדים
.סטפני ודוד
,מטר ו-88 ס"מ, 82 קילוגרם
.שיער שחור, עיניים חומות
.נסיון צבאי, חמש שנים במודיעין
?יש משהו שהיית רוצה להוסיף
?אתה רוצה גם להסתכל על התחת שלי-
.אתה עובד בשבילי, סמל ברוקו
אני עובד בשביל ממשלת
.ארצות הברית, אדוני
במשרד הזה, אני הוא
.ממשלת ארצות הברית
אתה די בטוח בעצמך
.יחסית למישהו שרק התחיל
.הם לא רצו לומר לי את שמך
אז איך אתה יודע שאתה
?לא במקום הלא נכון
הם אמרו שאתה בן זונה אמיתי
.שאין לו טיפת חוש הומור
.לא יכולים להיות שניים כאלה
?אתה מתכוון לענות לזה
תלוי אם אני עובד
.בשבילך או לא
,אחד התפקידים שלך, סמל
.הוא לענות לטלפון
.כן, אדוני
,השתמש בכישורים אלה בחוכמה
במיוחד בשימוש בתעמולה שחורה
."והפעולה שנקראת "פלייבאק
ההבנה של עד כמה
המידע המוטעה שלך
.באמת עובד על האויב
.כמעט ארבע
?איך מאייתים עגבת
?'עם ע' או א
.עגבת... ע', אני חושב
.אף פעם לא היה לי
זה חיוני לחדור לשירותי
.המודיעין של האויב
.לדחוף אותם לעולם לא-מציאותי
הרופאים באנגליה הכריזו היום
כי הרשומות הרפואיות אשר נלקחו
,מאדולף היטלר ע"י רופאו האישי
דר' תאודור מורל, מגלות שלהיטלר
הייתה עגבת מצומצמת
בזמן ששירת בכוחות הגרמניים
.במלחמת העולם הראשונה
התכונות אשר הופכות אדם
,לקצין מודיעיני טוב
,מוח חשדני
,אהבה למורכבות ופרטים
הן אותן התכונות של האיש
.שאחריו תצטרך לעקוב
.ערב טוב, לורד קופר
.יש לי מידע שעשוי לעניין אותך
המיומנות השכלית לגלות
קנוניות ובגידות
היא התכונה שכנראה תגרום לך
.לאבד את שיקול הדעת הטבעי
.כל מה שנראה ברור הוא עקום
.וכל מה שנראה עקום הוא ברור
,לכוד במחשבות
אתה חייב ללמוד להבחין
,מתי שקר מתחזה כאמת
ואז לטפל בזה באופן
.יעיל, ללא התערבות רגשית
אנחנו יודעים שהעברת מידע
.לפיקוד העליון הגרמני
לעולם אל תתן
.לאף אחד זמן לחשוב
עכשיו, אני הולך להציע לך
.אחת משתי אפשרויות
,אתה קובע את צביון השיחה
.ומגיע במהירות לנקודה
,או שתוצא להורג עבור בגידה
או שתוכל להמשיך לרגל
עבור האויב כאן
ולספק להם את המידע
.שאנחנו נספק לך
.העבר זאת לחברים הגרמנים שלך
,ואם אני אגלה שזה לא נעשה
.לא תקבל הזדמנות שנייה
.אתה פשוט תתלה כמרגל
?האם אנחנו מבינים אחד את השני
איך אנחנו יודעים שהוא
?לא יעבוד עבור שני אדונים
.בדיוק. אנחנו לא יודעים
?איך אני אדע שאוכל לבטוח בך
.אתה לא תדע-
זאת אומרת, אני מקווה שיהיה לך מספיק
.מזל, ותפגוש מישהו שתוכל לבטוח בו
אני מצטער לומר
.שאני לא פגשתי
.אתה בטח אדוארד הצעיר
דר' פרדריקס סיפר לך
.כל-כך הרבה אודותיך
.ארץ' קאמינגס
.נעים להכיר-
.נעים להכיר
לפי מיטב הבנתי, אנחנו
.דומים בהרבה בחינות
.'תלמידים טובים, ייל, קמברידג
.חולמים
אומרים שכדי להיות
,קצין מודיעיני יוצא מן הכלל
,צריך שיהיה שכל יציב
,אמונה בלתי-מעורערת בנעשה
.ולהיות רומנטיקן חסר תקנה
.לשכת הסחר האמריקאית
,זה מעבר לים
.חבר סנאט בשם ראסל, בשבילך
?הלו
.כן, כן
.כן, אני שומע אותך
.תודה על שהודעת לי
.להתראות
.יש לנו בן
?אכפת לך אם נקרא לו אדוארד
?אם נקרא לו אדוארד הבן
זה מוצא חן בעיניי. אני חושבת
.שזה מושלם. מתאים למלך
.זה מה שאני חשבתי. מתאים למלך
?אתה אוהב את השם אדוארד-
.אני חושבת שהוא אוהב אותו
...אז, מה שלומך? אתה
?מציל את העולם ושומר עלינו
.לפעמים
?באיזה צבע העיניים שלו
?הלו
,כשיהיה מבוגר מספיק
.תוכל לקרוא לו את זה
.זו מהדורה ראשונה
.מזמור חג המולד" של צ'ארלס דיקנס"
.זה היה שייך לאבי
הוא היה קורא לי את זה
.כשהייתי ילד
.תודה
.הייתה לי תגלית מצערת היום
,אדם שעובד בשבילי
.ישב מחוץ לדלת שלי
גיליתי שהוא נתן וורד
.לאישה עם פתק
,הוורד היה די חביב
,וורד אביסיני
.הגבעול שלו עטוף בנייר משי
,הכל היה די יפה ונוגע וללב
חוץ מהעובדה שעל הנייר היה
רשום סוד הנמען לחבריה הגרמנים
שמספר בפרטים על שינויים
.בסדרי הקרב האמריקאיים
.סלח לי, אדוני
.תודה
.תודה, אדוני-
?איך המשורר האירי אמר זאת
החבר של היום הוא"
."שברון הלב של מחר
?אתה יודע מה הפחד העמוק ביותר שלי
.שאני אשאר ללא חברים
.לגמרי לבד
אני חושב ששניכם
.מכירים אחד את השני
.ריצ'רד, לא ציפיתי לראות אותך
.שלום, אדוארד-
מר הייס הגיע לעבוד איתנו
.במחלקת המבצעים המיוחדים
,אני מקווה שלא אכפת לך
.הזמנתי אותו להצטרף לשיחתנו
חוששני שלמורה האנגלי היקר שלנו
.יש הרגל מגונה של התחברות בקלות
,אתה מודע, כמובן
.לטעם המיני המיוחד שלו
חוששני שהוא לא בוחר
.בקפידה את שותפיו
יש אנשים הדואגים מאוד
.לחשיפה שלו
אני מקווה ששניכם תוכלו לפתור
.את העניין העדין הזה בשבילנו
זאת נראית לי בעייה
.של הבריטים
?למה אנחנו מעורבים
.הבריטים הם עם מתורבת
.הם לא אוכלים את שלהם
.יש להם מישהו שיעשה זאת עבורם
?אז למה אתה מספר לי את זה
.אני נותן לך הזדמנות לטפל בזה
.או שמישהו אחר יעשה את זה
.אני מצטער שהוכנסת לתוך זה
,אם המנהל לא יקשיב להגיון
.שרוך את נעלייך
.אני מצטער שזה חייב להיות כך
.זה לא משהו שאני שמח לעשות
חשבת אולי על לחזור ללמד
?במשרה מלאה
הם מודאגים בקשר להתחברויות
?הפרטיות שלי, נכון
.בני קמברידג' נשארים יחד
אני יותר מדי דמוקרטי
.בחוש הטעם שלי בשבילם
הם אוהבים מכנסיים מגוהצים
.וכפתורים מתאימים
לא. אני ביצעתי את כל ההוראה
.שאני מתכוון לעשות
.אני מי שאני
.אני אסבול זאת
בבקשה. סיפקת את כל
.השירות שיכולת
.הגיע הזמן לפרוש
התלמיד הטוב יהיה
.תמיד בקרבת מקום
.הוא ירצה לדעת את תשובתי
אני אבין אם תרצה
.לשרוך את נעלייך
.זהו עסק מלוכלך, אדוארד
.הייתי חלק ממנו במשך יותר מדי זמן
אולי תרצה לחשוב על לקנות
.זוג נעליים חדשות, אדוארד
."יש חנות נפלאה ב"הקדוש ג'יימס
,מר פטיבון
.הוא סנדלר המלך
מצד שני, אני מניח שכולנו
?במובן זה או אחר, לא
.סנדלרים למלכים
.צא כל עוד אתה יכול
.כל עוד אתה עדיין מאמין
.כל עוד עדיין יש לך נשמה
?שלום. יש לכם אש
.אני מצטער
.הוא ידע יותר מדי
.אתה מבין
CIA-השירותים הטכניים של ה
ה-23 באפריל, 1961
אנשים שבאמת אוהבים
.אחד את השני, אין להם סודות
.אתה בטוח כאן, איתי
נראה כי תדר הגל של
המילה שלא יכולנו להבין
שונה בצורה משמעותית
.על-ידי מי שיצר את הקלטת
שיחזרנו אותו על-ידי הבלטת
.תדרים מסוימים שנראו באוצילוסקופ
.קוצ'ינוס זה "חזירים" בספרדית
.תן לי לשמוע זאת שוב-
וצליל האזעקה שלא יכולנו להסביר
.ממקודם הסתירו פעמוני כנסייה
משום מה, רעשים אחרים
.הוספו על-מנת לעוות את הפעמונים
,במראת שולחן האיפור
ניתן לראות את ההשתקפות
,של צריח-כנסייה
ושלושת מגדלי-הפעמונים
.תואמים את הצלילים שאתה שומע
חוזק הצלילים מרמז על כך
,שהכנסייה נמצאת מעבר לכביש
.שוב, כנראה בכיכר עירוני
,על השידה שליד המיטה
.ניתן לראות שעון רדיו
,הוא מראה שהשעה כמעט 10:00
.מה שתואם את פעמוני הכנסייה
.יש לי גם רעש של מאוורר תקרה
.זהו מאוורר סטנדרטי עם ארבעה להבים
.אנחנו לא יודעים היכן יוצר
.יש משהו כאן
,יכול להיות שזה שום דבר חשוב
.אולי נר או משקולת נייר
או יכול להיות שזה חפץ אישי
שבעזרתו נוכל לזהות את
.האנשים בחדר
אנחנו הולכים לשטוף את התמונה
.שוב, אולי נצליח לראות מה זה
כמה זמן יעבור עד שנוכל
להגדיר בבירור
?את מקום הימצאם
אנחנו עובדים במהירות
.המירבית, אדוני
ברלין - הגזרה הסובייטית
?מה שלום קלובר והילד הקטן
.טוב, תודה-
.אתה יודע, הוא כמעט בן 5
.יצרת לעצמך חתיכת שם בלונדון
.מלחמת העולם הסתיימה
.המלחמה על העולם רק התחילה
,בכל מדינה משוחררת
יהיה קרב בינינו לבין הרוסים
.על הלבבות והמוחות שלהם
,מכיוון שאנחנו הטלנו את הפצצה
.הם מרגישים קצת מאויימים
.הרוסים עדיין חיים במאה ה-19
.סלק ותפוחי אדמה
.כל זאת ישתנה באופן דרמטי
,כרגע, הם זוללים שטחים
.גונבים לעצמם כל מדען שהם מצליחים
.בעוד 10 שנים, הפצצה תהיה בידיהם
אנחנו צריכים להוציא מברלין את כל מי שעלול
.להיות מועיל עבורנו לפני שהם יעשו זאת
.צ'רצ'יל צדק
לא היינו צריכים להפסיק לצעוד
.עד שהיינו מגיעים למוסקבה
.זה משוויץ
ביקשתי שישלחו לי אותם
.עם התיק לברלין
.הם החולשה שלי
כשהייתי ילד, אמי תמיד
.נתנה לי פרסים בצורת שוקולד
.זה הרגל איום ונורא
?שוקולדים, או חיפוש אחר חיבה
.שניהם
,"הוא היה קצין ב"אבווהר
.המודיעין הצבאי הגרמני
הוא אומר שהוא יודע את מקום
.המחבוא של מספר מדעני טילים
.תשאלי אותו לאן הוא רוצה להגיע
.הוא רוצה להגיע לשיקגו
.יש לו קרובי משפחה שם
תגידי לו שאם הוא יספק לנו
,את שמותיהם ומיקומם של המדענים
.אני אארגן לו אשרת יציאה
,ברגע שישרת את מטרתו
.מסור אותו לתופסי-הנאצים
קצין אס. אס. לשעבר מעוניין
.לדבר איתך בקשר למקלט
?זה מכוער מאוד, נכון
.זה לא נועד להיות תכשיט
איבדתי לגמרי את
.השמיעה באוזן אחת
אני מצליחה לשמוע באוזן הזאת
בעזרת המתקן הזה
...אבל הם אומרים שבעוד כשנה
.בקושי שמים לב שזה שם
הרוסים מעוניינים לבצע
.חילוף אסירים
אנחנו מוכנים להציע לכם כמה
מדענים יהודים ששוחררו במזרח
תמורת כמה מדענים נאצים
.שיש לכם כאן בברלין
אלה השמות שבהם
.אנחנו מוכנים לדון
לפי מיטב הבנתי, שם הקוד
.שלכם עבורי הוא יוליסס
האם זה בגלל ספרו של ג'יימס ג'ויס
?או בגלל המיתוס היווני
אתה יודע מה שם הקוד
?שלך אצלנו
.אמא
אתמול התרחצתי באמבט חם
,לראשונה בשלוש שנים
.מאז המצור על סטאלינגרד
,ישבתי שם שעות
,הסתכלתי מחוץ לחלון
.שריתי במים
כשהייתי חייל, קיבלתי
.מכות קפור באצבעות
,מאז, כשנהייה לי קר
.יש כאב
.אולי לא כדאי לך לחיות ברוסיה
.לכולנו יש את החולשות שלנו
?מה שלך
.שמעתי שאתה שקט
.עשוי מאבן", הם אמרו"
?מה הביטוי
."הדממה מחרישה"
.אתה הולך להיות יריב ראוי, אמא
.אני מצפה להדברויות שלנו
.אני מקווה שהן ימשכו זמן רב
וושינגטון הבירה
ה-24 באפריל, 1961
.אני אוהבת אותך
אנשים שבאמת אוהבים
.אחד את השני, אין להם סודות
.אתה בטוח כאן, איתי
הצלחנו לגלות את שם החברה
.שיצרה את המאוורר
.זה נקרא פרואד
.זה בלגי
החפץ על השידה, אנחנו עדיין
.מנסים להבין מה זה
אנחנו לא מצליחים להשיג
.דיוק רב יותר מזה
?מי זה
.שלום, אבא
.יום ההולדת שלך מתקרב-
.אני הולך להיות בן 5 בקרוב
.אתה ילד גדול
ברלין - משרד השירותים האסטרטגיים
,אני גדול יותר מאנדרו
.והוא בן 6
?אמא שלך נמצאת
.מה? אני לא מצליח לשמוע אותך-
היא מתלבשת ליציאה
.עם הידיד החדש שלה
.יש לו מכונית חדשה
.הוא הרשה לי לנהוג איתו
.שלום, מר ווילסון
.זו עדנה
.גב' ווילסון נמצאת למעלה
.היא מתלבשת לקראת ארוחת הערב
.אגיד לה שאתה נמצא על הקו
.אתקשר שוב
.סלח לי
?אתה צריך אותי בשביל עוד משהו
.לא, תודה-
.לילה טוב
.לילה טוב-
האם אתה אי-פעם
?אוכל, מר קרלסון
.אני אוהבת לבשל
?היית רוצה ארוחה ביתית
?האם קראת אי פעם אובידיוס
?מטמורפוזה" בלאטינית המקורית"
.זה יפה מאוד
,תפסתי ערימת עפר"
,וכשהרמתי אותה
בטיפשותי ביקשתי ימי-הולדת"
.כמספר גרגרי האבק
שכחתי לבקש שאלה יהיו"
."שנים של נעורים
.כל הכבוד
.אני צריך ללכת
?היית רוצה להישאר
?היית רוצה שאשאר
.הייתי רוצה מאוד
?אולי נוכל ללכת לאנשהו יחד
האגמים בבוואריה
.עדיין יפהפיים
היה שם פעם פונדק לפני המלחמה, שבו היו
.מגישים ארוחת בוקר למיטה במשך כל היום
?חנה
אני מקווה שלא תלך
.הביתה לעולם
.בוואריה היא באמת מקום יפה
.אני נולדתי שם
.סבתי חייה שם
.אני מתגעגעת אליה מאוד
?למה שלא נלך
.הכנסתי זר לבית שלנו
,וושינגטון הבירה
!אמא! אבא כאן! אמא
.שלום, אדוארד
.שלום, קלובר
...אני
.אני מעדיפה להיקרא מרגרט כיום
.נחמד מאוד לראות אותך
.טוב לראות אותך גם
.הכנתי משהו בשבילך
.רואה? זו ספינה
.אבל יש עליה את דגל אנגליה
.אז שמתי שם דגל פיראטי
ואם אתה רוצה, אתה יכול לספור
.כמה מפרשים יש פה
?אתה רוצה לנסות
.חמשה עשר
.זה נכון
.לא, לא, זה שלך
.הכנתי את זה בשבילך
,אם זה בסדר מבחינתך
חשבתי שאולי כדאי שנישן
,במיטות נפרדות לכמה זמן
.רק עד שנכיר אחד את השני שוב
.הכנתי את החדר הנוסף
.בסדר
?מה שמעת מאחיך, ג'ון
.חשבתי שאתה יודע
.הוא נהרג בבורמה, ב-1944
לא הזכרת זאת באף אחד
.מהמכתבים שלך
.לא היה הרבה מה לומר
.שש שנים זו תקופה ארוכה
הייתי בודדה, והייתי
.עם גבר פעם אחת
.הוא לא היה מעניין במיוחד
?היית עם מישהי
.זו הייתה טעות
תודה לך על הספינה
.שהכנת בשבילי
.בבקשה
.אני שמח שהיא מצאה חן בעינייך
.אמא אומרת שהיית במלחמה
?אתה נלחמת? הרגת מישהו
.לא
.לילה טוב
.לילה טוב-
!לא! אתה התופס
.שלום, אבא
.שלום, אדוארד. שלום-
.שלום, יקירה
.יש מישהו שמחכה לך בסלון
.גנרל
.אדוארד
.אני מצטער שהתפרצתי אליכם ככה
.אשתך הגישה לי משקה, ברוב נדיבותה
הרגליים שלי, הן ממשיכות
.לקרוע אותי לחתיכות
זה לא מכובד לגברים למות
.מהרגליים ומעלה
ובכן, בזמן שכולם הרגישו
,טוב עם עצמם
הסובייטים השתלטו על
.חצי מהעולם, ללא ירייה אחת
.הם נושפים בעורף שלנו
הם יהיו בחצר האחורית שלנו
.לפני שתשים לב
אז דיברתי עם הנשיא
על הצורך להקמת שירות
.מודיעין זר חדש
אחד שיעשה בזמן שלום את מה שעשה
.משרד השירותים האסטרטגי בזמן המלחמה
.פיליפ אלן ינהל את הסוכנות
.ריצ'רד הייס יהיה המוציא לפועל
,'אתה תהיה ממונה על מחלקה ג
.מבצעים מיוחדים שידווחו רק למפקח
אתה תוגבל כמובן
.רק לאזורים מעבר לים
,מבצעים מחתרתיים
.איסוף מודיעין וניתוחו
.אשמח לדעת את דעתך בנושא
.במיוחד בתחום שלך, ביון נגדי
.אשמח לעזור בכל דרך אפשרית
.זה בסדר
.אדוארד, לך החוצה
!סלח לי, אדוני. מרגרט
.בוא איתי, אדוארד
?בוא, נלך החוצה, בסדר
.אבא עסוק
.תודה
אני חייב להודות שיש לי
,כמה בעיות עם הדבר הזה
.למרות שאנחנו זקוקים לו
אני חושש שכוח רב יצטבר בידיים
.מועטות בסופו של דבר
תמיד יהיה זה רצונו של אחד לקדם
.את אויבו של אחר בין אם הוא דימיוני או אמיתי
.אני רואה זאת מתוך עיניה ואוזניה של אמריקה
.אני לא רוצה שזה יהיה ליבה ונפשה
אז אמרתי לנשיא שכדי
,שזה יעבוד
.חייב להיות כלשהו פיקוח אזרחי
?פיקוח
איך אפשר לנהל ארגון סודי
?כשיש אנשים המסתכלים מעבר לכתפך
?אתה יודע מי העניק להיטלר את כוחו
.המוכרים ומנהלי החשבונות
.משרתי החברה
.יש לי רק חולשה אחת
.אני מאמין באל שומר צדק
תמיד טוב יותר להיות
.בצד הדמוקרטיה
זה בוודאי מקום נחמד
.לגדל בו משפחה
אף פעם לא פיניתי
.את הזמן לעשות זאת
.אני אמות בעוד פחות משנה
.אני אוהב את המדינה הזו
.כולנו אוהבים, אדוני. כולנו אוהבים
,לא משנה מה יגידו לך
.אין אף אדם עליו תוכל לסמוך באמת
לצערי, אחרי שהכל נעשה ונאמר,
.גם אנחנו רק פועלים פשוטים
"רחוב "אי,CIA-מתחם ה
הרושם שלי היה שדר' איבניאז
.תמך בדמוקרטיה
. לצערי הוא שינה את דעתו
.הדר' התחיל להאמין בתעמולה שלו
,אני מתכוון, אתה יצרת את הבחור הזה
.אדוארד, עזרת לו להיבחר
.אלה הם הסובייטים
המחלקה הבינלאומית של
חבריי וועדה מרכזיים כמו
,טרובניקוב, קושלניקוב
שלאחרונה התעניינו יתר על המידה
,במשאבים הטבעיים שלהם
.במיוחד קפה
,העקרונות הכלכליים שלנו תחת סכנה
בלי להתייחס לסכנה הממשית שהיא
.הנוכחות הסובייטית קרוב לבית
למען בטיחותינו, אדוארד, עלינו
.לבסס שם את נוכחותינו
?חכה, עצור. אתה יכול להחזיר אחורה
.חזור קצת אחורה
.הרץ מהנקודה הזאת
.חשבתי שראיתי משהו
.אני רוצה שתחשבו על זה יחד
מייקל יבקר שם כחקלאי מומחה
."עם חברת הקפה "מאיין
.באופן לא רשמי
.הוא ישמש כעיניו ואוזניו של הארגון
.ברכותיי
.תודה, אדוני-
.בהצלחה
.תודה-
לא הייתי לובש את
.טבעת הכיתה שלי בשטח
.כן, אדוני. כמובן
אני רוצה שכל מידע מודיעיני ישלח
.אליי ולא לאף אדם אחר
.אני מאמין שאתה מחפש את זה
.זה יספיק
מטע קפה זה
מראה שכאשר אנחנו עובדים יחד
התוצאה היא חברה ייצרנית
ומתקדמת אשר יכולה
להתבסס מבחינה כלכלית
האימפרייליסטים אשר דיכאו את
.העובדים הועמדו במקומם
עם הסיפוק של בודד אשר
,מאמין כי ביצע את תפקידו
,עם תקווה אל העתיד
!לחיי המהפכה
!לחיי מדינתנו האהובה
מר ווילסון? זה הגיע אליך
.דרך הכתובת הבדויה של קרלסון
.לא היה כרטיס
.ישנה סכנה אפשרית בדרום
.יוליסס
אנחנו לא יכולים
.לחכות עוד 24 שעות
אם אתה יכול להבטיח כי כל הנכסים נמצאים
,במיקומם ומוכנים לתזוזה לפי הוראותיי
.אני מוכן לזוז גם כן
.חזור למיטה
?על מה דיברת
.דיבורים של מבוגרים
.היה לי סיוט
.הכל בסדר
?אתה יכול להישאר איתי דקה
.נסה להירדם
?כן
.אין לנו זמן להיות בטוחים בזה
.כל העניין תלוי בתמיכה
אם אין לנו עזרה אני לא יכול
,להבטיח את התוצאה הסופית
?אתה יכול להבטיח את התמיכה
.זו לא הבטחה
.זו לא תשובה
.עשה מה שאתה צריך לעשות
.האנשים האלה לא אידאליסטים
שים עוד מתנות בגרבי חג המולד
.שלהם והם יחזרו למקומם
.התקשר לראש התחנה
.תוציא אותו מהמיטה
מרגרט סיפרה לנו
.CIA-שאתה עובד ב
.לאשתי יש דמיון עשיר
.אני יועץ סחר
.משרת הציבור
.לילה טוב
.לילה טוב-
?איך אתה מעז לדבר אליי כך
אסור לך אף פעם לספר
.לאף אחד על תפקידי
.איך אתה מעז? האנשים האלה הם חבריי
.אסור לך לספר לאף אחד על תפקידי-
!אין לי הרבה חברים
?לעולם לא. את מבינה אותי-
?מה תפקידך? במה אתה עוסק
!אני לא יודעת את הפרטים הללו
אתה עוזב בחמש בבוקר וחוזר בעשר
.בלילה, שבעה ימים בשבוע
אתה לא אומר לי אפילו
!מילה ארורה אחת
!אני חיה עם רוח-רפאים
!אני לא יודעת דבר על תפקידך
.תתקשר אחר כך
.הם מוכנים
.התחל את המבצע
.תגיד משהו
.אני חייב ללכת-
!תגיד משהו! דבר אליי
!תגיד משהו
!הבט בי! תגיד משהו
זכור מה אמרתי. אל תיגע
?בשום דבר, בסדר
.חג מולד שמח, מרגרט, אדוארד
.חג מולד שמח-
?האם זה אדוארד הצעיר
האם אתה רוצה להיכנס פנימה ולפגוש
?אורח מאוד מיוחד בערב זה
.סנטה קלאוס
האם אתה רוצה לפגוש
?את סנטה קלאוס
.בוא איתי
.טודי נפלאה עם ילדים
.כן, בהחלט-
.בוא לפגוש את סנטה קלאוס
?אתה רוצה משקה, אדוארד
.תודה-
אני מאמין שאני חב
.לך את ברכותיי
לדר' אין יותר מטופלים בגלל
.תקרית של רשלנות
.רבותיי
.אדוארד
.פיליפ
.ביל
,רבותיי
אתם יכולים להיות גאים מאוד
.במה שהתחלתם
.חד מולד שמח
.חג מולד שמח, ביל
.חג מולד שמח-
.חג המולד מלא בהפתעות
?אתה אוהב את ההפתעות שמתחת לעץ
ובכן, אנחנו נוודא שיהיו לך
הרבה הפתעות
?ודברים שתאהב, בסדר
אני בטוח שאימך ואביך יסכימו
.איתי שזה רעיון מצוין
הפתעות הם החלק הכי טוב
?בחג המולד, נכון
?מה דעתך על משחקים
?מה דעתך על משחקי כדור
?אוכל להציע לך מגבת
.אני מצטערת-
?אתה בסדר
.זה בסדר. הכל בסדר
?תוכלי לקחת אותי הביתה, בבקשה
.אני חושבת שאנחנו צריכים לחזור הביתה
.הנמיכי את קולך-
.אתם יכולים להשתמש בשירותים שלנו אם תרצו
.אולי יש לי כמה בגדים יבשים
.תודה. בוא איתי, אדוארד
.זה בסדר. בוא איתי
?לעזור לך, גברת ווילסון
ידעת שפיליפ הולך להיות
בסגל המנהלים של חברת
?"הקפה "מאיין
.זכור מה אמרתי לך על חברים
.אתה נראה טוב, אדוארד
?כמה זמן כבר עבר
?שבע, שמונה שנים
.הרבה מים זרמו מתחת לגשר
קרולין ואני קנינו רק עכשיו
.את הבית הראשון שלנו
והכל כבר שבור. ביליתי את
.סוף השבוע בתיקון דברים
בזמן שאסיים לתקן את הכל
.כבר יגיע העת למכור את הבית
.אולי תוכל לתת לי מידע לגבי מישהו
FBI אתה מבקש ממני לתת לך תיקי
?על אזרח אמריקאי
.אתה יודע שלא אוכל לעשות זאת
.ריגול אחר אזרחים מנוגד לחוק
.שמור על זה
.אולי יום אחד תשנה את דעתך
וושינגטון הבירה
ה-24 באפריל, 1961
?אני יכול להיכנס
אתה יודע, אף פעם
.לא הייתי במשרד שלך
?איך היה הדיג
.זו היתה שנה גרועה
.מפלס המים גבוה מדי
אני מבין שרצית
לתת לי באופן אישי
."את רשימת מבצע "זפאטה
?אין כזו רשימה, נכון
.אתה יודע שזה היה מבצע חסוי
.זה לא היה חסוי מספיק
הנשיא ביקש ממני להציע לו
.אדם אותו אנו לא צריכים יותר
?על מי אתה תמליץ, אדוארד
אני משרת למרותם
.של המנהלים, אדוני
.אני רק שומר הכניסה
ולמה זה שאנשים כמונו בוחרים לשרת
,עבור פרוטות ליום
במקצוע שגורם לנו
תמיד להסתכל מאחוריי גבינו
?ולבדוק שאף אחד לא מביט
?מתי תחליט
?החלטה
אני משרת תחת שיקול דעתו
.של נשיא ארצות הברית
אעשה את מה שאחשוב
.לטובתה של המדינה
.זה חשוב שנגלה מי אחראי לכך
.לילה טוב
.לילה טוב-
שיחה התקבלה בבסיס בברלין
.בקו הטלפון של ראש התחנה
,האיש אומר שהוא פעיל בכיר בקג"ב
.לא מוכן למסור את שמו
.פתח את הדלת. תודה
CIA-חדר התקשרות של ה
קצין קג"ב שואל מתי
.מר אדוארד מגיע
הוא רוצה לדעת את תגובתו
.של מר אדוארד ווילסון
,תגיד לו שמר אדוארד ווילסון כאן
ורוצה לדעת מה הוא מוכן לספק
.לנו בתמורה
הוא אומר שבתמורה
לחזרתו בבטוחה הביתה
יספק למר ווילסון את המידע
אודות שלוש האבדות
האחרונות במוסקבה
וזהויותיהם של סוכנים
,סובייטים במדינתנו
וגם נקודות חדירה
.של בסיסים במוסקבה
הוא גם ידבר באופן אישי עם
מר אדוארד ווילסון על
.יוליסס
,דברים שרק הוא יודע על יוליסס
,דרך חשיבתו
מה הוא מתכנן לעשות
ומה הוא רוצה שמר אדוארד ווילסון
.יחשוב שהוא עושה
על מנת להראות את כוונותיו
הטובות, הוא יקח עימו
צילומי אבטחה של הקג"ב
,במוסקבה CIA של כל פעילי
ויהיה יותר משמח לעבור
.בדיקת פוליגרף
.יוליסס
.שאל אותו מה חולשתו
."הקור"
.נביא אותו לכאן
השם שלי הוא
.ולנטין גרגוריוביץ' מירונוב
.שמות ילדיי הם אנטולי וסרגיי
,אבי ניגן בצ'לו, אני מנגן בכינור
.אבל אתה יודע זאת
,סיכנתי את חיי בכך שבאתי לכאן
.כדי לאמת משהו שכבר ידעתם
,נכשלת בבדיקת הפוליגרף
.אדון מירונוב
אתה יודע שכל רוסי
.נכשל בבדיקת פוליגרף
הפוליגרף שלכם לא מבין
.את הנשמה הרוסית
מה עוד תרצה? הראתי לך את כוונותיי
בכך שנתתי לך את שמות הסוכנים
,שנמצאים תחת סכנה
.עליהם אתה צריך לדעת
אני רוצה לדבר עם
.מר אדוארד ווילסון
נאמר לנו שמירונוב היה עם האנשים
.הללו ביום בו צולמו התמונות האלו
אנחנו אפילו לא בטוחים שאחד
.מהאנשים האלו הוא מירונוב
.אמרתי לכם את זה כבר שלוש פעמים
.סרגיי בודאנוב
אני רוצה לדבר עם
.מר אדוארד ווילסון
.הייתי רוצה לקבל תה
.אין לנו
.אני נעשה צמא שאני מדבר יותר מדי
האם אתם הולכים להמשיך בתשאול
?חסר הטעם הזה
לא סיפרת לנו משהו שאנחנו לא
.יודעים, מר מירונוב
.אני חושב שהגיע הזמן שתנסה יותר
לא באתי הנה כדי להתעסק
.עם ילדים, מר אדיסון
?או שזה מר ברוקו
.אנחנו גם עושים שעורי בית
.שלום מר מירונוב
.אני מר ווילסון
.שלום, אמא
.יוליסס אובססיבי לגבייך
.יום ולילה, אתה תמיד בראשו
.הוא לא סומך על אף אחד
האדם היחיד שהוא נותן לו להיות
.לצידו הוא עוזרו, סשה
הוא שיטתי, הוא מתכנן מראש
.הכל שנים קדימה
לדוגמה, אתה צריך לדעת
שהוא פיתח קשרי ידידות
.עם שכן מסוים שלך
פידל קסטרו. אדם צעיר
.עם שאיפות גבוהות
אני מבין שדג מעניין ביותר
.שחה לכיוונך
מר אלן חשב שזה אולי יהיה אפשרי
.שאוכל לדבר איתו
.עם הליווי שלך, כמובן
.הבאתי לו מתנה קטנה
.אני בטוחה שהוא יעריך את זה
.שלח את מירונוב מייד
.יהיה נחמד לעבוד צמוד אליך שוב
.אני מצפה ממך להראות לי את וושינגטון
.נוכל לקרוע את העיר יחדיו
,ולנטין מירונוב
.ארץ' קאמינגס
.עונג גדול לפגוש אותך
.העונג כולו שלי-
.בבקשה, שבו
זה נחמד שיש אדם כמוך
.בצד שלנו
.חשבתי שתאהב את זה
.זה משהו שאולי תעריך
.אני מקווה שלא קראת את הספר
- יוליסס-
.מאוד מחוכם
.תודה
.כל רוסיה היא הפרדס שלנו
וושינגטון הבירה
.הארץ גדולה ויפה
.יש הרבה מקומות נפלאים בה
.חשבי, אניה
,הסבא שלך
... האב של סבא שלך
.זה תירגום רע מאוד
.המחזה יותר מצחיק ברוסית
ועתה אין דבר אנושי המביט אליך
?מכל דובדבן בפרדס
?מכל עלה ומכל גבעול
?את לא שומעת את קולותיהם
.זה נוראי
!הפרדס שלך נוראי
,וכאשר יגיע הערב או הלילה
כאשר תלכי דרך הפרדס
וקליפת העצים תזהר
באור עמום
ועצי הדובדבן יראו כחולמים
על כל מה שהיה
,לפני מאה, מאתיים שנה
.ומדוכאים על ידי חזונם הכבד
.אני מאחר לפגישה
,השארנו מאחורינו את מאתיים השנים הללו
.אך עד עתה לא הרווחנו דבר
אנחנו עדיין לא יודעת
.מה משמעות העבר
אנחנו רק מתפלספים. אנחנו מתלוננים
.שאנחנו משעממים או שותים וודקה
זה כל-כך ברור שכדי
,להתחיל לחיות בהווה
אנחנו חייבת קודם
.לגאול את העבר
?את לורה
?מה
האם את לורה? אני אמור
.להציע לך הסעה
.שלום, אדוארד
.שלום, לורה
?למה כל המסתוריות
?יש לך ילדים
.יש לי ילד
.אדוארד הבן
?יש לך מישהו
.חתול
אני לעתים מדמיינת איך חיי היו
.נראים לו היינו ביחד
?ומה את דמיינת
.חשבתי שאולי תהיה מורה
.כנראה ספרות
דמיינתי אותנו גרים
.בעיירת מכללה קטנה
פעם אמרת לי שאתה פוחד שחייך
.כבר תוכננו בשבילך
?אתה עוסק במה שרצית לעסוק
.חיי היו מלאים בהפתעות
.אתה חייב לי יום בחוף הים
עוד כמה זמן את חושבת
?שתהיי מוכנה
.כמה זמן שזה יקח
.אני חושב שאזוז
.בסדר-
שום דבר לא בנוי באותה הצורה"
שום דבר בעולם"
"... כמו המסגרת הרכה והאוורירית"
?אמא
.הייתה מעטפה בשבילך על השולחן
.את נראית נפלא
.תודה לך, יקירי
זה לא מספיק שאתה מתעלם
?ממני כל חיינו
?אתה חייב גם להשפיל אותי
.מרגרט, בבקשה-
!אתה מגעיל אותי
.הירגעי, יקירה-
!אתה מגעיל
.נתחיל מהבית האחרון
ואם נניח כי הגברת טועה"
"... או נטולת פגמים"
.אמא שכחה כמה מהדברים שלה
.אני אראה אותך בבית
?האם את לורה
.כן
.התבקשתי לתת לך את זה
במאמץ חסר תקדים לשפר
,את הקשר האמריקאי-סובייטי
ראש הממשלה חרושצ'ב התחיל
.בסיור בן 10 ימים בארצות הברית היום
הביקור יתחיל עם סיור
.עם הנשיא אייזנאוור
,בבירת אומתינו
.אחריו יהיה נאום רב ציפיות באו"ם
.בסדר, עכשיו תניח את זה
לאחר מכן ראש הממשלה הסובייטי
יטייל לאורך המדינה
,לעוד יעדים מזדמנים
,אשר יכללו את מטחנות הברזל
.שדות חיטה וכמו כן, דיסנילנד
הנשיא אייזנאוור בירך את
אדון חרוצ'שב הבוקר
"בבסיס חיל האוויר "אנדרוז
... כשהם מתכוננים לדון
.זה מושלם
הצבא המאיים שנבנה
.על ידי האדומים
המקהלה שלנו נבחרה להתחרות
.בתחרות הארצית
.ועתה לשעת המוזיקה הקלאסית
?אתה תבוא איתי
?אתה רוצה שאבוא
.כן, מאוד
.אני אביא את הדברים שלך
.זה נחמד לראות אותך בבית
?איך עבר הטיול שלך
.חלק כמשי
הפך FBI-הליווי של ה
.את הטיול לנעים ביותר
?איזה מהם הוא בנך
.השורה העליונה, השלישי מימין
.הוא בחור נאה
.ברכותיי
.אנחנו מודאגים במיוחד מקובה
,חברך
.הוא קרוב מדי לבית
אתה לא מעריך את העובדה
.שהוא נושף בעורפך
,אם נמשיך בדרך הזו
.תהיה מלחמת עולם שלישית
אני לא חושב שמישהו מאיתנו
.באמת רוצה מלחמה אמיתית
?מה נעשה למחיה אם זה יקרה
,אם הוא ימשיך לגרור תשומת לב
בשלב מסויים אולי נאלץ
.לשלוח לו הפתעה
.אני לא רוצה שזה יפתיע את אנשיך
.הוא מאוד יקר לנו
.אנחנו לא נרצה להיות מופתעים
.להתראות
היום אני מכריז על השתתפותי
.במירוץ לבחירות נשיא ארצות הברית
וושינגטון הבירה
תפקיד הנשיאות הוא התפקיד החשוב
.ביותר בעולם החופשי
דרך מנהיגותו יכולה להוביל
.לחיים חיוניים למען כל האומה
בה מרוכזת כל התקוות של
העולם סביבנו, למען החופש
.וחיי ביטחון
סנטור קנדי, אם לא תזכה
,לתואר הנשיא
?תסכים להיות סגן הנשיא
,לא אהיה, תחת שום תנאים
.מועמד לסגן הנשיא
אם אפסיד בבחירות אלו אחזור לשרת
.את ארצות הברית בבית המחוקקים
יש לנו מעגל בטחוני
.בתחנת שטוקלוהם
,התחנה דיווחה שיש להם אלוף משנה
.דירקטוריון ק', העוסק בביון נגדי
?האם יש לנו שם
?האם אוכל לעזור לך, אדוני
.אני קולונל בקג"ב
.אני מבקש מקלט
?מה שמך
.השם שלי הוא ולנטין גרגוריוביץ' מירונוב
האיש האחר הזה שאומר שהוא
ולנטין מירונוב
.הוא לא האדם אליו הוא מתחזה
?בסדר
.שמו האמיתי הוא יורי מודין
.הוא יד ימינו של יוליסס
.הוא החפרפרת של יוליסס
.רק תגיד לי את שמך האמיתי
.זה רק יוליסס מנסה להפליל אותי
השם האמיתי שלי הוא ולנטין
.גרגוריוביץ' מירונוב
.נולדתי בבאברוסק ב-1924
בחרתי לשרת במוסד
.המדיני ליחסים בינלאומיים
שירתתי שלוש שנים
.במודיעין חיל-הים
שמה של אישתי הוא
.תמרה מרקובסקי
.שמות ילדיי הם אנטולי וסרגיי
.אבי מנגן בצ'לו
.אני מנגן בכינור
.כל מה שאני רוצה זה החופש שלי
.תרים אותו
?אתה בסדר
.אני מצטער
?אתה רואה מה גרמת לי לעשות
.פשוט ספר לי את האמת
בגלל שאנחנו הולכים
.להיות כאן ככל שידרש
.כבר סיפרתי לך את האמת
.אני רוצה לדעת את האמת-
.אתה יודע את שמי
.ספר לי את שמך האמיתי-
,אדון, בבקשה
.אני לא משקר
אני רוצה להאמין לך אבל אני לא
?מאמין לך. מבין
.עכשיו, אמור לי את שמך
.השם שלי הוא מירונוב
.ולנטין גרגוריוביץ' מירונוב
?זה שמך
.כן-
.זה השם האמיתי שלך
.כן. זה השם שלי-
.ספר לי את שמך
.אמרתי לך את שמי-
.אמרתי לך מאות פעמים
.אנחנו לא הולכים לשום מקום
.אני רק רוצה שתדע זאת
.לא היום, לא מחר, לא שבוע הבא ולא חודש הבא
.יורי מודין. הוא החפרפרת שלך
.אני לא החפרפרת שלך
?אתה מבין
.אני לא יכול להגיד לך משהו אחר-
.אני הולך לעמוד מולך
.באותה עמדה
.זהו שמי
?מה השם שלך-
'השם שלי הוא ולנטין גרגוריוביץ
.מירונוב. זה השם שלי
.אמור לי את שמך
.אין לי שם אחר
.אמור לי
.אין לי עוד שם-
.תגיד זאת שוב
.זה השם שלי-
.ולנטין גרגוריוביץ' מירונוב
.תגיד לי שוב-
...ולנטין גרגוריוביץ
!ספר לי את השם הארור שלך-
!מירונוב
!ולנטין גרגוריוביץ' מירונוב
.אנחנו נהיה פה הרבה זמן-
!זה השם שלי
.זה ולנטין מירונוב
!שתוק! שתוק
... אמרתי לך, אין לי שם אחר-
!ספר לי מה שמך
!ספר לי מה שמך המזורגג שלך
.קדימה, קירעו את זה
.הסירו את זה
.השכיבו אותו
.השם שלך
?מה השם שלך
.ספר לי מה שמך
.אדוני, זו חומצה ליסרגית
.LCD זה נקרא
היו לנו תוצאות טובות
.בשימושו כסם אמת
.הכוח הסובייטי הוא מיתוס
,הופעה נהדרת
.אבל ללא חלקי החלפה
.שום דבר לא פועל
.אין כלום חוץ מחלודה צבועה
...אבל אתה
אתם צריכים לשמור על
המיתוס הרוסי חי
כדי לשמור על מערכת
.הצבא התעשייתית שלכם
המערכת שלכם תלויה בכך
.שרוסיה תחשב כאיום ממשי
.היא לא איום
.היא לעולם לא הייתה איום
.היא לעולם לא תהיה איום
רוסיה היא
.פרה רקובה ושחצנית
אני הוא
ולנטין גרגוריוביץ' מירונוב
.ואני חופשי
!לעזאזל. לעזאזל
,אם תרצה
אני אהיה מוכן לקחת
.את סם האמת, אדוארד
.אין לי מה להסתיר
.אני הוא מי שאני
.אני יודע
אנחנו שולחים את אלה שעוזבים
אותנו אל תוך העולם
,עם הידע, לאן שיבחרו ללכת
,לא משנה מה יחליטו לעשות
.הם לעולם לא יהיו לבד
.הם תמיד יהיו חלק מאיתנו
,וכולנו נאמר
.אנשי העצמות, כולם כאן
!כולנו כאן
.לא ידעתי שאתה מעשן
ישנם כמה דברים שאתה
.לא יודע עליי
.דיברתי עם איש גיוס כאן
.CIA-הייתי מאוד רוצה להצטרף ל
ישנם הרבה דברים שאתה יכול
.לעשות, אדוארד
.הייתי רוצה שתחשוב על כך שוב
.חשבתי על כך הרבה
.זה מה שאני רוצה לעשות
.אני רוצה להצטרף לסוכנות
.אני רוצה שתהיה גאה בי
.אני גאה בך
.כבר החלטתי, אבא
.אתה יכול לעצור בעדו
.הוא לא מבין למה הוא נכנס
.אתה יכול לעצור אותו
.אני לא יכול להגיד לו מה לעשות
.כן, אתה יכול-
.לא, אני לא
.כן, אתה כן-
.מפני שהוא עושה זאת למענך
.מפני שהוא רוצה שתהיה גאה בו
.הוא רוצה להרגיש קרוב יותר אליך
.אתה יכול לגרום לדחייתו
.בהחלט לא
.אני לא אעשה לו את זה
כמובן שלא. אתה לא תעשה
.דבר לאף אחד חוץ מלעצמך
.זה לא הוגן
?לא הוגן-
אתה נוטש אנשים כאשר
.הם זקוקים לך הכי הרבה
!אני לא נוטש אנשים
!אתה נוטש אנשים
.אני לא נוטש אנשים-
.זו האמת
.עמדתי לצידך 22 שנים
?עמדת לצידי-
.עמדתי לצידך
אתה לא יודע דבר על
.תמיכה באדם אחר
.עמדתי לצידך ועמדתי לצידו
עשיתי כל מה שביכולתי
.כדי להיות אבא טוב
.לא עשית דבר שכזה
!התחתנתי איתך בגללו-
אני יודעת שאתה לא אוהב אותי
,אבל אתה אוהב אותו
ולא משנה מה, אתה צריך
.לעמוד לצידו ולהגן עליו
את לא צריכה להגיד לי
.שאני צריך להגן על בני
.הבטח לי שתגן עליו
.אני אגן עליו
היום בהוואנה, פידל קסטרו
סילק פעילים ידועים
.בתחומי הפשע מקובה
הוא השתלט על
,בתי המלון שלהם ובתי הקזינו
אתרי תיירות פופולרים
.להרבה מן האמריקאים
קסטרו הרוויח יותר ממיליארד דולרים
מעסקים אמריקאיים בחצי שנה האחרונה
ואין לדעת מה הדיקטטור
.הקומוניסטי יעשה בפעם הבאה
.אני רוצה לפגוש איש בנוגע לכובע
היו לו שלושה בתי קזינו שם
.עד שקסטרו שלח אותו לביתו
.אנשיו יודעים להיות דיסקרטיים
,עם העידוד הנכון הוא יכול לעזור
.והוא פטריוטי ביותר
.ג'ימי. מר קרלסון
.טינה, הילדים
בואו, ילדים. בואו. אנחנו הולכים
.לחוף. בואו נלך
.אמא, בבקשה
,שב. האם תרצה לשתות מים
?קפה או משהו אחר
?יש מקום אחר אליו נוכל ללכת
.בסדר, אבא, אנחנו הולכים לחוף הים
.אנחנו נחזור עוד זמן מה
וודאי שהם לא יכנסו למים
.אלא אם כן מישהו משגיח עליהם
.לא, אני אתן להם לטבוע
.וודאי שהם ינעלו נעליים
.הם ישרפו את כפות רגליהם
.הם ינעלו את נעליהם
.בסדר, קדימה. בואו נלך
?אז על מה תרצה לדבר איתי
הממשלה עומדת לגרש אותך
.בגלל פעילויות מסוימות
הייתי במדינה הזו מאז
.שאני בן חודשיים
?למה זה הופך אותי, איטלקי
.אני אמריקאי
?והם מנסים לשלוח אותי בחזרה
אני יכול לסדר שיבחנו
.עוד פעם את הגירוש
במידה ותסווג כחיוני ביותר
לביטחון המדינה
אוכל להוריד את הממשלה מגבך
.אם תחליט לעזור לנו
.אתם האנשים שמפחידים אותי
.אתם האנשים שיוצרים מלחמות גדולות
לא, אנחנו מוודאים שהמלחמות
.יהיו קטנות, מר פאלמי
.אני רוצה לשאול אותך משהו
לנו, האיטלקים, יש את המשפחות
.שלנו ואת הכנסיה
.לאירים יש את המולדת שלהם
.ליהודים יש את המסורת שלהם
.אפילו לכושים יש את המוסיקה שלהם
?מה לגבי אנשים כמוך, מר קרלסון
?מה יש לכם
.את ארצות הברית
.כל השאר פשוט מבקרים
הנשיא רוצה שהדיבורים סביב
.המבצע יפסקו
"האי "דיר
ה-30 במרץ, 1961
?כמה אנשים מעורבים
.1500
תגיד לו שאנחנו במקום זה
.הולכים לבאייה דה קוצי'נוס
.הדיבורים מסביב יתמעטו
.ניפגש בפנים
?שמעת את השיחה שלנו
.לא, לא שמעתי דבר
אם שמעת משהו, זה חייב
.להישאר בחדר הזה
.אני יודע את זה, אבא
.בסדר
!אנשי העצמות
!כולנו כאן
.הכומר כריסטיאן יברך כעת
,הסוכנות קודם
.אלוהים אחר-כך
תודה, אלוהים, על כך
שהבאת אותנו בביטחה לכאן
.להיות עם אחינו ואהובינו בשנית
תפילותינו מכוונות לאחינו אשר
אלוהים ראה כמתאימים
.להילקח לידיו העדינות השנה
,חבר הסנאט המכובד ג'ון ראסל
... אדון סטיבן לומיס
?התרצי לרקוד, קלובר
.לא הייתי קלובר כבר הרבה זמן
אני נוסעת לפיניקס
.כדי לחיות עם אמי
לפי צילצולי פעמוני הכנסיה
אנחנו יכולים להניח
כי ההקלטה נעשתה
.באותו הזמן בו צולמה התמונה
בדקנו את לוחות הזמנים של טיסות
שעוזבות משדות תעופה חשובים
בסביבות 10 בלילה
.בתקופה של שבועיים
וושינגטון הבירה
ה-26 באפריל, 1961
.היו טיסות בתשע ערים
שישה מקומות היו גם מיקומים
.שיכול להיות שיש בהם מאוורר בלגי
חמישה מהמקומות האלו היו גם
.טרופיים או בתקופת הקיץ שלהם
,בשלושה מקומות מהם
.השפה הצרפתית מדוברת
אנחנו חושבים שהקלטת
,נוצרה בדאקר, אביג'ן
.או קונגו-ליו
לאופולדוויל - קונגו
.הכל נעלם
.שלום, אמא
.הרשה לי להראות לך
,כפי שאתה רואה, אין מצלמות
.אין מכשירי הקלטה
.אין עוד מה לדעת
?אני יכול להשמיע לך משהו
.כל דבר הוא סוד
.גדלת על סודות
מה היה סוד כל כך
?גדול שבנו לא יכל לדעת
,כאשר הוא עמד בחוץ ודיבר
שמעתי משהו שלא
,הייתי צריך לשמוע
.והוא ידע שהקשבתי לשיחתו
שמעתי אותם אומרים
.משהו בספרדית
.באייה דה קוצי'נוס
?באייה דה קוצי'נוס
.אני מפחד ממנו
.אתה בטוח כאן, איתי
אנשים שבאמת אוהבים
.אחד את השני, אין להם סודות
.יש לי משהו לספר לך
.אני כל-כך אוהב אותך
היא משמשת כנכס פעיל
.בשבילנו כבר כמה זמן
.עד עכשיו
.היא אוהבת את הבן שלך
.אפילו מרגלים מתאהבים לפעמים
.אנחנו יכולים להגן עליו
.לשמור עליו
.אף אחד לא ידע, אפילו לא הוא
כל מה שידרש
זו העזרה שלך
.כאשר נזדקק לה
.חשבתי שתרצה לראות את זה
.היא ילדה מאוד יפה
.לא קשה לראות למה הוא התאהב בה
.אני יודע שזה מצב קשה בשבילך
אבל אני חושש שאצטרך
.את תשובתך בקרוב
אתה חייב להחליט
.מה יותר חשוב לך
...המדינה שלך או
.או הבן שלך
.היא לא מי שאתה חושב שהיא
.היא לא אחת משלנו, אדוארד
.אני לא מאמין לך
?למה שאאמין לך
אמרת לי בעצמך
.לא לסמוך על אף אחד
.אתה האמן של יצירת האמת
.אני אוהב אותה
.ביקשתי ממנה להינשא לי
אני לא אתן לך לקחת
.את זה ממני
,אני לא יכול להגן עליך יותר
.אני לא יכול לשמור על ביטחונך
?ביטחון
.ביטחון? אף פעם לא הרגשתי בטוח
.אני תמיד פחדתי
תמיד חייתי בפחד שמשהו
,נוראי עלול לקרות לך
.ואם לא לך, אז לאמא או לי
אני תמיד פחדתי מפני
.שהכל היה סודי
.אדוארד
?שלום, אני יכול להיכנס
.כן, כמובן-
?האם הכל בסדר
הייתי בדרכי הביתה מהעבודה
והיה לי רצון עז לשמוע אותך
.מנגן בכינור
...לנגן בכינור? אבל
.אדוארד, אני עייף
?זה לא יכול לחכות עד מחר
.אני אעריך זאת אם תנגן עכשיו
?עכשיו
- יוליסס-
ג'יימס ג'ויס
- יורי מודין-
רק רציתי לשמוע ממך
.משהו אמיתי
.הוא לא היה זהיר
.אתה תחת מעצר,FBI
.עמוד
מוסקבה
.לא למד להסתתר מתחת לראדר
?לאן הם לוקחים אותי
.אני לא יכול לחזור הביתה
.אתה יודע שהם לא סומכים עליי עוד
.אתה יודע מה הם יעשו לי
.סליחה, אדוארד
.באמת חיבבתי אותך
אני מתכוון לזה. בעולם אחר יכולנו
.להיות חברים דיי טובים
?אתה עדיין שם, אמא
.הפחד הכי גדול שלך התממש
.לבד, ללא חברים
.בלי מדינה משלך
.יש לנו מקום חדש לטוס אליו
.הכוכבים
.ההצעה שלך
.אני חייב לסרב
הצלחת למנוע מאיתנו להשתלט
.בחזרה על קובה
.הנזק נגרם
.אין צורך שתפגע בבני
.בוא נשאיר את זה בינינו
.בסדר
.אני אחכה
אבל יום יבוא
בו אבקש ממך לעזור לי עם בעיה
,שלא תעלה לך הרבה
.אבל תהיה בעלת ערך בשבילי
.לעולם אין לדעת מה העתיד יביא
,חברים יכולים להיות אויבים
.ואויבים יכולים להיות חברים
,הילדה הזאת
אף אחד מאיתנו לא יכול
.להיות בטוח לגביה
אבל היא עומדת
.להיות חלק ממשפחתך
.אני מאמין במשפחה
אתה רוצה שהיא
,תהיה חלק ממשפחתך
?נכון
.היה נחמד לפגוש אותך
.נדבר שוב, ידידי היקר
.סליחה על ההפרעה
.אני רוצה לקנות מזכרת לבתי
.אין להם עודף
?כמה זה עולה
.זה עולה דולר
.הנה. זו מתנה
.מתנה מממשלת ארצות הברית
זו חובה עיקרית
.להיות נדיב בדמוקרטיה
.תודה לך
?אז איפה היא
אנחנו הולכים לפגוש
.אותה בכנסיה
.אני לא יכולה לחכות עד שאפגוש אותה
.את תאהבי אותה, אמא. את תאהבי-
.כן, זה בסדר
.היכנס
.שלום, מרגרט
.בואו נחגוג
.אני אביא את השמפניה
?איך היתה הטיסה
.ארוכה
?את אוהבת לגור בפיניקס
.הפעם הראשונה שישנתי מזה שנים
.בבקשה
.לחיי האושר שלך
...אישתך
?מה עשית
?תוכלי להיכנס פנימה, אמא
.היכנסי פנימה, אמא
.בבקשה, היכנסי לכנסיה
.היא בהריון
...לא יכול
.לא יכול להיות
לא יכול להיות
.שעשית את זה. -לא
.אני אוהב אותך
.אני כל-כך אוהב אותך
ואתה תדע את האמת"
"והאמת תעשה אותך חופשי
?מר ווילסון
?מר הייס-
?היית פה בעבר, אמא
.לא, לא הייתי-
?של מי היה הרעיון
.חסוי
מר אלן הודיע לנשיא
.על התפטרותו
.משהו על חשבונות בנק שוויצרים
?מאיפה אלה הגיעו
הם היו במכונית. חשבתי שביקשת
.שישלחו לך אותם, אדוני
נראה שהחמדן הממזר הסתיר
.כסף כבר כמה שנים
האיש שבידו היו המסמכים הללו שלח
.אותם בקופסת שוקולד שוויצרי
?זה לא היית אתה, נכון
הנשיא ביקש ממני להפוך למנהל
ולבצע ניקוי יסודי
.תחת איפוק דעתי
אני צריך מישהו
.עליו אוכל לסמוך
.אחרי הכל, אנחנו עדיין אחים
.הבניין הזה לא היה נבנה בלעדיך
.CIA-אתה הלב והנשמה של ה
מי יודע, אולי יש לך סוד
.עליי בכספת שלך
.כל האגף הזה יהיה עולמך
.ביון נגדי
.תעשה סיבוב בפנים
.יש לי פגישת פיקוח
אתה מאמין? הם חושבים שהם
.יכולים להביט בארון שלנו
.כאילו שניתן להם
אני זוכר שפעם חבר סנאט שאל אותי
למה אנחנו לא משתמשים ב-ה' הידיעה
?CIA כשאנחנו מדברים על
וכתשובה שאלתי אותו, "האם אתה
"?משתמש ב-ה' הידיעה לפני המילה אלוהים
.הדברים שהם אומרים עליי נכונים
.הייתי חלש. הייתי פחדן
.סיכנתי את עצמי
.את כבודי. את משפחתי
.את המדינה שלי
.אני מתבייש בעצמי
לאשתי, אני מצטער על
.כל מה שעוללתי לך
,לבני
אני מקווה שתגדל
,להיות איש אמיץ
.בעל טוב, אבא טוב
,אני מקווה שלא משנה מה תחליט לעשות
.תחיה את חייך במלואם
אני מקווה שלא משנה מה הם
.חלומותיך, הם יתגשמו
.בעלך האוהב ואביך