ישנם דברים
.שמתחילים בגדול
וישנם דברים
.שמתחילים בקטן
.מאד קטן
אך לפעמים, הדבר
... הקטן ביותר
יכול לעשות את
.השינויים הכי גדולים
?יאר... מה זה
... אני לא יודע
!פליו... תחזרי מייד
.אבא, בוא לכאן
זיני, זה לא בטוח. -אוף, אני
.תמיד צריך ללכת כשדברים מתחילים
?אז, מה זה
.זאת הייתה ביצה-
!תסתכל
מה? -זאת מפלצת קרת
.דם אשר מעבר לים
.מרושע, אוכל בשר
...נראה כמו תינוק בשבילי
.תינוקות גדלים-
תשאירי אותו אצלך, עד שיום
... אחד אנחנו נפנה את גבנו
והוא יוציא אותנו
!מתוך השיניים שלו
דברים כאלה אוכלים
.דברים כמונו כחטיפים
?אז מה עושים
!תיפטרי ממנו-
?מה נכנס בך
!פליו, הדבר הזה מסוכן
.אני מצטערת, קטן
.או. קיי, תיפטר מזה
.בסדר, אני אפטר
,כדאי לך למהר
.אבא. הוא נראה רעב
.כאן
זה בסדר. אנחנו
.נלמד אותו לשנוא בשר
.תיזהרי על הראש שלו
.התכוונתי תיזהרי
.הוא יכול לנשוך
למפלצת הזו אין שינים. מה
?הוא יעשה? ילעס אותנו למוות
זיני, קדימה. תסתכל על
.הפנים הקטנים והחמודים
?זה נראה כמו מפלצת
!תן לי לצאת! תן לי לצאת
!כדור שיער
!זה היה נהדר! תפסו אותו
אוי לא! התקפת
!למורים, סורי בבקשה
אני לא יכול לעמוד
!בזה! יש יותר מדי מכם
קדימה! קחו
!מישהו בגודל שלכם
הצילו! בסדר, עלו
!למעלה, עלו למעלה
,החזיקו חזק... לא
!תפסיקו, תפסיקו
!או, לא
.אלאדר? אתה לא מת
,לא! טוב בחורים
.תפסיקו עם זה
?זוכר את תקופת החיזור
.אתה תגעגע לכל הנישוקים
!או, אמא
זה בסדר, פליו. אנחנו
!יכולים להתנשק פה
.בושה שאתה לא אוהב ילדים
.מזיקים קטנים ומרושעים-
לך תמצא את זיני. הוא
.מתאמן על שורות האסיפה
בוא נקווה שהוא
.מצא חומר חדש
היי מתוקה, אם תהיי
!כלתי, אני אדליק אותך
.זה טוב. או, זה טוב
בנות, אני ידוע
... כפרופסור לאהבה
!ובית הספר מתחיל
.יש, עדין יש לי את זה
.אני מקווה שזה לא מדבק
אני מגיפה סוערת
.של רומנטיקה
.יאללה, סחורה חמה
.בוא נתחיל ללכת
אתה לא רוצה לפספס את
.שיחת העידוד השנתית של יאר
או, אני לא יכול לחכות כדי לשמוע
.את עצות ההזדווגות של הקוף הזקן
היי, היי, היי! אני שמעתי
.שבזמנו, הקוף הזקן היה די בליין
?אתה מדבר על יאר
.כן-
לשמוע אותו אומר את זה, הוא שם
?את היונק הראשוני כעיקרי. -באמת
,או. קיי חברים
.התאספו סביב
.הקשיבו ותלמדו מהמאסטר
בנות, אל תקפצו על העצים לפני
.המשחק הראשון של היפוך אחורי
זה יותר כיף אם
.תיתנו להם לנחש
ואם ההיפוך האחורי
!לא עובד, תנחשו
אתם לא תתקדמו אם הוא ישכח את
.היום הזה, אז תגרמו לו לזכור אותו
אבל אם אתם מסתבכים, אל תדאגו
.הן בחיים לא יזכרו את זה
קדימה בחורים! אנחנו
!לא רוצים לאכזב אותן
לכו עכשיו! חזה
!בחוץ, סנטר מורם
.תגרום להם להראות טוב, בן
,בחייך, יאר. עם הקסם שלי
.והחוכמה שלך, לא יהיו בעיות
היי, בנות! תראו
!מה הגיע העירה
היי בנות! -שולחן
האהבה ההולם שלכם
!כאן, כאן
!היי, יפהפיה-
!היי, דוגמאות חופשיות
!תשיגו אותי כשאני חם
!זיני
אתה מפספס את כל
.האקשן, חבר. בוא
!היי, לא שמעת? אני האקשן
אל תדאג, זיני. תמיד
.יש לך את שנה הבאה
.יש לי מזל שהשתחררתי מהן
,עם נשים, לפני שאתה מכיר אותן
.הן ירצו לעבור לעץ גדול יותר
.נו טוב, זיני המסכן
.לשבט יש עדין רווק אחד
.לא, יש לנו שניים
טוב, זה אף פעם לא
.האירוע הטוב שלו
.יש לו עור קשה יותר משלי
.או, אלאדר-
אם רק הייתה מישהי
... על האי בשבילך
טוב, אתה יודע, שנראת
.כמוך רק יפה יותר
בחייך, פליו. מה
?עוד אני יכול לבקש
?מה זה
.אני לא יודע-
?אבא
.משהו לא בסדר-
?אלאדר, איפה סורי
.היא במעלה העץ
!קדימה! לכו, לכו! קדימה
!אמא
!סורי-
!אמא! אמא
!אמא
?סורי, איפה את-
!רוץ, אלאדר! רוץ, רוץ
!יאר, קדימה
!זיני, קפוץ
!קפוץ! זיני, קפוץ
!זיני, החזק חזק
?פליו! יאר! איפה אתם
!אלאדר! כאן
.או, סורי. לאט, לאט
.הם כולם אינם
.אני פה
קדימה. אנחנו לא
.יכולים להשאר פה
עכשיו סורי, אין שום
.דבר שצריך לפחד ממנו
!תראו
?ראיתם את זה
?מה-
.אני ראיתי
.גם אני-
לאן זה הלך? -אני
.לא יודע, בואו נבדוק
!תעזבו את זה... היי
!אבא-
זה מפחיד את סורי
.כאן. -לא, זה לא
.כולם תהיו בשקט
!יאר, תפוס
!אני לא מגיע-
!אלאדר, הם עוצרים
?אה
!תתרחק מהדרך שלי
!שמעת את קרון! תתחיל לזוז
!תיזהר
!זיני, תוריד את הראש שלך
הולך אחורה, אה? טוב אז תודיע לי
.אם זה מוביל אותך לשם מהר יותר
,תמשיך ללכת
.או שתשאר מאחור
!תראו את כל האלאדרים
אם אתה רק חשבת
... על להצטרף אליהם
!רק רגע! רק רגע
!קרון
ישנה נקודה בטוחה
... יותר,יותר למטה במורד ה
אנחנו ננוח כאן
.הלילה, המשך ברוטון
או, אמה, הלוואי והיינו עכשיו
.באיזורי הקינון שלכם עכשיו
.כל הדחיפות האלה
.רק על מקום לישון
אני לא רגילה לצורה
.כזאת של התנהגות
ביילין, יש לך רגל
!גדולה, רק תני להם בעיטה
!או, אני לא יכולה
את מוכנה לבוא
?כבר, ביילין
את רוצה להגיע לאיזורי
!הקינון חיה? תראי קצת נחישות
!היי שם
אני מצטער בעבור זה, אני
... שמעתי אותכן מדברות ו
!היי, תראו את ארל
הוא בדרך כלל לא
.מקבל זרים כל כך מהר
איזה פגם חסר מזל. -אמבטיית
.בוץ טובה תנקה את זה טוב
?סליחה
זה סבא שלי, הוא
.הוסר כמה פעמים
.נסה כמה זנים להוריד
או, או, או, שמי הוא
.אלאדר. זוהי משפחתי
.אנחנו היחידים שנשארו
.או, אני נורא מצטערת
.ביילין היא האחרונה מסוגה
מוצאת מפגרים
.כמוה כל הדרך
שמעתי שאמרתן משהו
.על איזורי קינון
זה המקום היפה
.ביותר שקיים, ילדה
זה המקום שאליו
.העדר הולך כדי ללדת
אנחנו נמצא מישהו
?שדומה לנו שם
בימים האחרונים אני ראיתי
.אותם בכל הגדלים והצורות
.מי יודע מה נמצא שם
העבודה הקשה היא
.רק להגיע לשם
.ואנחנו מובלים ללא חמלה
?בידי מי-
קרון, מנהיג העדר. אנחנו
.בקושי מדביקים את הקצב
ובשביל אישה מבוגרת
.כמוני זה בהחלט לא מכובד
אז תאמרו לו, מה
?הוא יכול לעשות
?היי! מה הבעיה שלו
.זה הוא, חמוד. קרון
!אה-
!סליחה, קרון
?יש לך זמן לדבר
!לך לעזאזל, ילד
!תרגע, ברוטון-
?מי אתה
.אלאדר-
...למה אתה מסתובב עם
?אה, הדמים הצעירים
.הייתי פה ודיברתי עם אלה
אני משער ש... שיש להם
.קושי להדביק את הקצב
אז, אתה יודע, אולי
.אתה יכול להאט קצת
תן לחלשים לקבוע את
.הקצב. עכשיו, יש רעיון
כדאי שמעכשיו תתן לי
.לעשות את החישובים, אלאדר
!היי, הם צריכים עזרה שם
.תיזהר, ילד
אל תדאג. ככה אחי
.מתנהג אל חדשים
.לא משנה כמה מקסימים הם
אתה בהחלט יודע איך
.למצוא חן בעיניי בחורה
אני לא הייתי תופסת שום
.עין אם הייתי במקומך
.במיוחד לא את של נירה
,פשוט תוריד את הראש שלך
.ותעשה מה שקרון אומר
ממתי אנחנו מקבלים
?הוראות ממנו
קרון חבט בזבובים
.גדולים ממך
אני יכול להחזיק את המח
... של המפלצת הזו בכף ידי
...לא, יאר, היא צודקת
עדיף להשאיר את הראשים
.למטה עם הקבוצה הזאת
מאשר להנשך על
.ידי הדברים האלו
אם כך, אתם נחשבים לברי מזל
.אם זה הדבר היחיד שעוקב אחריכם
היי, תתעורר. מספיק עם שינת
.היופי הזאת, אתה מרהיב גם ככה
?היי! הלו! מישהו שם
?זיני, מה אתה עושה
אני מאמין שהזמנת
.השקמה עם עלות השחר
!באמת! זוז
?מה החיפזון-
משהו קורה. העדר מתאסף
.בלעדנו. בוא נבדוק
קומו ועורו! קרון
!אמר שכולם הולכים
!קדימה, קום. על הרגליים
.הקסם לא מפסיק כאן
?אמרת משהו
.אה, לא. לא, אדוני-
אלא אם כן יש
,לכם משאלת מוות
כדאי לך ולטפיל
!הקטן להתחיל לזוז
?הבחור הזה מגעיל, או מה
,היי, היי, היי
.הנה חברה שלך
על מה אתה מדבר? -אתה יודע
.בדיוק על מה אני מדבר. נירה
עור קשקשי, עיניים
.צהובות, קרסוליים גדולים
.כן. באמת הרשמתי אותה
מה שאתה צריך זאת
.עזרה קטנה מקוף האהבה
?"קוף האהבה"
!או, בייבי-
זה, ילדים, מה שנקרא
.(ג'רקוזאורוס (אידיוט-זאורוס
.ועם זה, הקרח נשבר
.יש לנו הרבה חדשים כאן
.תוודא שהם יקלטו את זה
אנחנו לא עוצרים
.לאף אחד ושום דבר
ואם זאת החצייה
.הראשונה שלכם, הקשיבו
אין מים, עד
.שנגיע לצד השני
,וכדאי שתשמרו על הקצב
כי אם טורף תופס
!אותכם, אתם לבד. קדימה
!או אלוהים
.זאת נראת כמו הליכה ארוכה
וחמה. אם אתם מריחים
.משהו מסריח כנראה זאת אני
.אנחנו זזים לאט מדי
.אני אגביר את הקצב-
,היי, אישה זקנה
.את טועה קצת
:רק זה חסר לי
.קוף על הגב שלי
על הרגליים אמה. אנחנו לא יכולים
.להרשות לדברים האלה לאכול אותך
.הם שם מחכים
!האגם
עשינו זאת? -זה רק
.מעבר ל... לגבעה הזאת
.או, תודה אלוהים
.קדימה, אמה
?מים! זוכרת מים
זה זמן לרענן
.את הזיכרון שלי
אני הולכת להכנס
... לתוך האגם
עד שהמים יגיעו
... לי לעיניים
.ולהשרות הכל בפנים
אולי הגשמים
.נאספו במקום אחר
?מה אתה רוצה שנעשה
קח סייר, ותבדקו
.את כל השטח
מספיק! אתם חייבים
.להיות חזקים עכשיו
איזורי הקינון נמצאים במרחק של
!כמה ימים ספורים. המשיכו לזוז
קרון, מעולם לא הלכנו
.כל כך רחוק ללא מים
אם נמשיך ללכת בצורה
.הזאת, נאבד חצי מהעדר
ואז נציל את
.החצי שראוי לחיות
מה, הם זזים כבר? אנחנו
.בחיים לא נדביק את הקצב
.היו מים כאן
.תמיד היו כאן מים לפני
.תמיד היו לנו מים. תמיד
.ו... ושפע של בוץ
או, אמה, בבקשה. העדר לא
.יחכה, אנחנו חיייבים להמשיך
.את חייבת לקום
.היו מים בכל מקום
.אין מים יקירה-
.ביילין, אל תזוזי
?אה, מה קרה? מה לא בסדר
?אתה שומע את זה
.בטח שאני שומע-
.תרימי את רגלך, ביילין
.עכשיו תדרכי חזק
.תמיד אהבתי בנות גדולות
.מים
.או אלוהים-
!מים! בואו הנה
.הם מצאו מים-
.זהו זה, אמה. בואי לשתות
קרון, תראה. מה שהיינו
צריכים לעשות זה לחפור
.יפה. עכשיו זוז מהדרך שלי
!חכו! חכו! יש מספיק לכולם
!אמה
זהו זה, תמשיכו לדחוף
.ולהדוף. זה מאד יעיל
ברוטון, אנחנו הולכים
.בסיבובים. אין מים פה
.אני חושב שכדאי שנחזור
.ששש, תהיה בשקט-
.בוא נסתלק מכאן
עכשיו אתם יכולים
.לצאת בשלוש
.בואו החוצה, בואו החוצה
.אף אחד לא יפגע בכם
?היי, היי, מה קורה שם
האלאדרים הקטנים לא
.קיבלו שום דבר לשתות
אני חושבת שהם
.מפחדים ממני
.מי לא יפחד? את די מפחידה
.קדימה, בחורים
.לאט לאט, אל תפחדו
.היא רק כדור שיער
,וגאה בזה. קדימה
.בואו. הוא ימצא לכם מים
הנה, עכשיו רק לקחת
.את הרגל וללחוץ
,היי, היי, היי, בחייכם
.בחייכם. תפסיקו עם זה
.בואו... בואו נעבוד ביחד
?קצת עבודת צוות, בסדר
.מוכנים? אחת, שתיים, שלוש
!לחצו
.עבודה טובה, סורי
?אז, איפה ההורים שלך
.רבים מאיתנו לבד עכשיו
,אתה אוהב ילדים
.אני מבינה
כן, הקטנים יותר יכולים
.להיות קלים לתפיסה
.אני אלאדר, הג'רקוזאורס
.או, אני מצטערת על זה
.ככל הנראה
!אבא, קום-
?אה
?למה עזרת לזקנה
?מה יכולנו לעשות-
?להשאיר אותה מאחור
...או, את מתכוונת שבאמת
.טוב, זה קורה כל הזמן
אתה לא שורד אם אתה
.לא.. -חזק מספיק
.טוב, נכון
?זאת את מדברת, או אחיך
...הכל כל כך שונה, אני
.אני לא יודעת מה לחשוב יותר
תראי, נירה, אנחנו
.שומרים אחד על השני
לכולנו יש את הסיכוי
.להגיע לאיזורי הקינון
אתה נשמע כל כך
.בטוח. -אני לא
.אבל זה כל מה שאני יודע
.אז, אממ... מים
.אני אביא לך קצת מים
?אני יכולה לנסות
.בטח. רק לחצי-
.אמממ
!אופס-
,מצטערת. -לא
.את... את ראשונה
...אחד ירד ו
...טוב, אחד ירד
!קרון! קארנוטאורוסים
מה? הם אף פעם
.לא הצפינו כל כך
.כדור האש בטח הרחיק אותם
!הובלת אותם הישר אלינו
!אולי תאכיל אותם עם העור שלך
.תניע את העדר
!במהירות כפולה
מה קורה? -אחי
.מזיז את העדר
?קרון! מה הולך פה
קארנוטאורוסים. אם לא
.נתחיל ללכת, הם יתפסו אותנו
,אבל האחרים מאחור
.הם בחיים לא יספיקו
הם יאטו את הטורפים. -אתה לא
!יכול להקריב אותם בצורה כזאת
עצרו שם! זה יכול
!להיות אתם, או אתם
,אם אתה אי פעם תתערב
.אני אהרוג אותך
!תיתרחקי ממנו
...אלאדר, לא. אתה רק
.רק לך אני אהיה בסדר
!קדימה! קדימה
!קארנוטאורוסים
?קרנו-מה
.קארנוטאור-
פה מלא שינים עם גישה
!שלילית. בואו נלך
,קדימה, בחורים, תתקדמו
.תתקדמו! אנחנו נישאר מאחור
.קדימה
!בואו! תמהרו
!אנחנו מאבדים אותם
!אלאדר, האט
.או, נהדר. כוויות
.יש לי כוויות על הכוויות
את לא רוצה לדעת
.איפה לי יש כוויות
?מה זה היה
.זה בא מלמעלה-
טוב, מה הדבר הכי
?גרוע שזה יכול להיות
.קארנוטאור
טוב, מה הדבר השני הכי
?גרוע שזה יכול להיות
.שני קארנוטאורוסים
!או אלוהים! או אלוהים
.זהו, אני מסתלקת-
.כולם! אנחנו לא יודעים בוודאות
.זה יכול להיות העדר. בואו נבדוק
.או, זה ברוטון
כנראה שאנחנו לא
.היחידים שנשארו מאחור
?מה קרה
.קארנוטאורוסים-
או, אנחנו צריכים
.להמשיך ללכת
אנחנו לא יכולים
.להשאיר אותו כאן
אנחנו יכולים אם
.נלך מספיק מהר
היי, אה, אתה לא נראה כל
.כך טוב. הרשה לי לעזור לך
.שמור את הרחמים שלך
.אני צריך קצת מנוחה
.עכשיו עוף ממני
.עשה כרצונך-
,אם תשנה את דעתך
.אנחנו נהיה במערות האלו
.חשוך, אבל לפחות יבש
אני אוהבת יובש. זה החלק
.החשוך שיש לי בעיה איתו
.אווץ'! מצטערת, ארל
?דבר קטן ונמרץ, לא כך
.כנראה שיש לנו אורח
?אתה נכנס פנימה, או מה
?מה זה קשור אליך
לפחות אני יודע
.איך להתחמק מהגשם
.עכשיו קדימה. על הרגליים
אתה יכול לשכב
.איתנו. זה חם יותר
האם מותר לי להזכיר
?לך שהוא אחד מהם
ובכן, נראה שהוא
.אחד מאיתנו עכשיו
מי הזמין מראש את
?הטיול הזה, בכל מקרה
אתה תהיי באיזורי
.הקינון בהקדם האפשרי
וכשאני אגיע לשם, אני
.אביא לקרון טיפה מהשכל שלי
.את תגידי לו, אמה
אם הייתי יכול לישון כל
.כך עמוק, הייתי בגן -עדן
אם היית יכול לישון כל
.כך עמוק, מתוק, היית מת
.הצמח הזה גדל באי שלנו
זה יגרום לך
.להרגיש יותר טוב
למה הוא עושה את זה, מוליך
?אותם בעזרת תקוות שווא
התקווה היא זאת שהובילה
.אותנו כל כך רחוק
אבל למה הוא לא נותן
?להם להשלים עם גורלם
.אני השלמתי עם שלי
?ומה הגורל שלך-
.למות כאן
.זוהי דרך הדברים
.רק אם אתה נכנע-
.זאת הבחירה שלך, לא הגורל
.טוב, הצמח יעזור
.קארנוטאורוסים
?מה נעשה
.הער את האחרים-
!לכו, לכו! מהרו
!זוזי, אמה
!אלאדר! אלאדר! או, לא
!אני אעצור אותם
.אתה תעזור לאחרים
!ברוטון
!ברוטון! לא
.עשית כמיטב יכולתך
.זה בסדר, קטנטנים
.אנחנו נעשה את זה
בסדר, בסדר, בוא נעשה את
.זה שוב, בוא נעשה את זה שוב
אני צופה עם
... עיניי הקטנות
סלע. -עלית על
!זה שוב! אתה טוב
ובכן, אני אספר לכם מה
.אני צופה... סוף מוות
מה נעשה עכשיו? -אני
.משער שנחזור אחורה
.חכו דקה
?זיני, מה זה-
?את מריחה את זה
!כן-
! יש הרבה מזה
!מראה יפה-
כולם אחורה! אנחנו
.מסתלקים מכאן
!רוצו
!אלאדר, תיזהר
!לא
.אלאדר, אנחנו נחזור
.בחזרה לאן? זה אבוד
.לא היינו אמורים לשרוד
.כן, אנחנו כן
?אנחנו פה, לא כן
ואיך אתה מעז לבזבז את
?ההצלחה על ידי ויתור
התבייש לך, התבייש
.לך, התבייש לך
...והגרוע מכל
גרמת לאישה זקנה וטיפשה
... להאמין שהיא רצויה
.שעדין יש לי מטרה
?ואתה יודע מה
אתה צדקת. ואני
.אמשיך להאמין בזה
ואני, למעשה, לא
.שואפת למות כאן
.או, יקירי
.איזורי הקינון
.הם.. הם בתולים
.ביתנו החדש
!והוא בא עם בריכה-
!קנוובל
.אה. חובבן
!היזהרו שם למטה
לא רע. אבל אני לא
?קולט. איפה העדר
.ונירה במיוחד
.הם יגיעו לכאן במהרה
.או, לא
?אמה-
דיברתי מוקדם
?מדי. -מה זה
זו הדרך שאנחנו
.הגענו דרכה
הם לעולם לא
.יצליחו לעבור את זה
!אלאדר, חכה, חכה
.קרון יאכל אותך חי
.תני לו לנסות
אני מקווה שקרון
.במצב רוח של הקשבה
.הישארו כאן
אנחנו נמצא דרך
.הסובבת את זו
.בבוקר, אנחנו נתפס את זה
אנחנו חייבים
.להמשיך ולנסות
ההישרדות שלנו, העתיד
.שלנו, מעבר לסלעים הללו
!עכשיו, בואו נלך הבייתה
,אתם תעשו זאת
!נכון בנים? -לא
.צפי בהם. הם קשוחים
אם הם יכולים לעשות
.את זה, גם אתם יכולים
!קרון
!תזיז את העדר מכאן
!קארנוטאור בדרך
! המשיכו ללכת
!עצור-
הייתי בעמק. יש
.דרך בטוחה יותר
!המשיכו, תראו להם
.קרון, תקשיב לו-
!תראה, אנחנו חייבים ללכת עכשיו
?ללכת לאן? הישר לקארנוטאורוסים-
אם נמהר, אנחנו
!נוכל לעקוף אותם
אתה לא יכול לעבור
.את הסלעים האלו
.יש ירידה תלולה בצד השני
!אתה הולך להרוג את העדר
,אני מכיר דרך לעמק
.וכולם יכולים לעבור דרכה
!עכשיו לכו אחרי
!קרון
!הם נשארים איתי
!קדימה, בואו נלך
!נירה
הוא הוביל את המפלצת הזו
!הישר אלינו! עכשיו, בדרך הזו
!לא! אל תזוזו
אם נתפזר, הוא יאכל
.את כולנו. הישארו יחד
.לא. לא
.קרון
.ברוכים הבאים
זוזו הצידה, כולם. הבאת תינוקות
.זה הדבר שאני עושה הכי טוב
אני אומר שעברו כמה
.שנים מאז שדגרת על ביצה
אתה צודק. אז תן לי
.להתאמן על הראש שלך
תראו! מישהו
.רוצה להכיר אותכם
או, אתה הדבר הכי
.קטן ומתוק שראיתי
היי, איש קטן. הוא
.נראה בדיוק כמוני
תכיר את אביך. הוא לא
.משוגע כמו שהוא נראה
.או! או, יום מאושר
.יפה מאוד, קטנצ'יק
.בוא לפה, שובב שכמותך-
.תן לי לתפוס מראה טוב שלך
.כן, אתה אב הבן
היי, תראו מה
!מצאתי! שכנים חדשים
מישהי מהנשים כאן מוכנה
?"למשחק, אממ, "קוף באמצע
!לאט, עכשיו
!לאט! היי! וואאוו
אף אחד מאיתנו לא יודע ממש, אילו
.שינויים, קטנים או גדולים, נמצאים שם
דבר אחד בטוח... המסע
.שלנו לא נגמר
,אנחנו יכולים רק לקוות
... שבדרך קטנה כלשהי
.זמננו כאן יזכר