ארקנג'ל - מתקן לנשק כימי, ברה''מ
.אני מתנצל. שכחתי לדפוק
.אני לבד
?כולנו לבד, לא
.אתה מאחר, 007-
.התעכבתי בשירותים-
?מוכן להציל את העולם עוד פעם-
.אחריך, 006-
.ג'יימס... למען אנגליה-
.למען אנגליה, אלק-
.זה קל מדי-
.חצי מכל דבר זה מזל, ג'יימס-
?והחצי השני
.אמונה
.שעוני העצר מכוונים לשש דקות-
.שש דקות. נבדק-
.אש
.אנחנו סוגרים, ג'יימס. קריאה אחרונה-
.תזמין אותי לבירה-
.כאן קולונל אורומוב
.צאו עם ידיים למעלה
.כמה מקורי
.סגור את הדלת, אלק. יש רוח פרצים
?אלק
צא החוצה. זרוק את האקדח שלך
.ולך לכיוון שלי, לאט
.גמור את העבודה, ג'יימס. תפוצץ אותם-
.יש לך עשר שניות-
,עשר
,תשע, שמונה
,שבע, שש
,חמש, ארבע
...שלוש, שתיים-
.למען אנגליה, ג'יימס-
.תפסיקו לירות, אתם תפוצצו את מיכלי הגז
.זאת ההזדמנות האחרונה שלך
...צא החוצה עם ידיים
.חכו
.לא תוכל לנצח
.צאו החוצה. קדימה, זוזו
.תפסיקו לירות
.חכו
אחרי תשע שנים
?ג'יימס, אתה מוכרח לנהוג כל כך מהר-
.לעיתים תכופות יותר ממה שאת משערת-
אני נהנית מנסיעה נמרצת
...לא פחות מכל אישה אחרת, אבל
?מי זאת-
.האישה האחרת-
.ג'יימס, תפסיק. תפסיק
.אני יודעת מה אתה עושה-
?ומה זה, יקירתי-
אתה פשוט מנסה להשוויץ
...עם גודל ה
?מנוע-
.אגו-
אנחנו נהנים מנסיעה נעימה
.ואת מערבת פסיכולוגיה
.נשלחתי לכאן רק כדי להעריך אותך-
?בואי נשאיר את זה מאחורינו, בסדר-
.זכות קדימה לנשים
.ג'יימס, אני מבקשת שתעצור את המכונית
?באמת-
.עצור את המכונית מייד-
כפי שאת רואה, אין לי שום בעיה
.עם סמכות נשית
.ג'יימס, אתה חסר תקנה
?מה אעשה איתך
?בואי נרים כוסית להערכה שלך, בסדר
.הערכה מעמיקה ביותר
.הגברת ניצחה
?את מהמרת, מדמואזל? לא
?הימורים, גבירותיי ורבותיי
?אין משתתפים-
.באנקו-
.נראה שיש לנו תחביבים משותפים
.לפחות שלושה
.ספרתי שניים: נהיגה ומשחקי קלפים
.שבע. הגברת זכתה
אני מקווה שהכשרונות האמיתיים שלך
.מתבטאים בתחום השלישי
.בני אדם מצטיינים כשיש אתגר
.הגברת מהמרת על חמש
.שש. הגברת הפסידה
.תיהנה, כל עוד זה נמשך-
.אלה המלים שמנחות את חיי-
?ומהן המלים שלאורן את חיה
.התרגיל הוא לפרוש כשאתה מרוויח-
.זה דבר שמעולם לא הצלחתי ללמוד-
.אולי תראי לי איך עושים את זה
.וודקה מרטיני. מנוערת, לא מעורבבת
?ובשבילך
.אותו דבר
?איך את שותה את זה
.נקי, עם קצת לימון
...תודה, מר
.קוראים לי בונד. ג'יימס בונד
.זניה סרגייבנה אונטופ
?אונטופ-
.אונטופ-
?המבטא שלך... גרוזיני-
.יפה מאוד, מר בונד-
.היית ברוסיה-
.לא בזמן האחרון-
.פעם הייתי מפגיז ביקורים לעיתים קרובות
.זה מאוד שונה עכשיו
.ארץ של הזדמנויות
?עם פרארי חדשה בכל מוסך
.לא, לא בדיוק
.זאת שייכת לחבר שלי
טיפ לחבר שלך: לוחיות הרישוי הצרפתיות
.במודל החדש מתחילות באות אל
.גם המזויפות
?מה הדרגה שלך במשרד התחבורה, מר בונד
.סגן אלוף
?שנלך
.הוא אדמירל
.אני מחבב נשים שיודעות להעריך דרגה
.נעים להכיר אותך, מר בונד
.התענוג, אני בטוח, היה כולו שלי
.מנטיקור ווי.סי.אמ
.שידור ממאניפני
:הזהות אושרה
.אונטופ, זניה. טייסת סובייטית לשעבר
נחשדת בקשרים לסינדיקט הפשע יאנוס
.בסנט פטרבורג
היאכטה ''מנטיקור'' מושכרת
.לחברת קש עבור יאנוס
אם מאשרת לך
,לעקוב אחרי מיס אונטופ
...אבל מתנה את האישור בכך שלא יתקיים
.מגע בלי הרשאה מראש
.סוף שידור. מאניפני
לילה טוב, ג'יימס. אני בטוחה
.שתישאר בשליטה מלאה
.זניה, אני לא יכול לנשום
.כן. כן
מנטיקור
.ברכותי, אדמירל
,אני שמח שאת נמצאת כאן
.מדמואזל
,גבירותיי ורבותיי
שבו בבקשה במקומותיכם
.להדגמת המסוק
אתם עומדים לראות את התשובה האירופית
:לשדה הקרב האלקטרוני
אב הטיפוס הפעיל הראשון
.של מסוק הטייגר
,הטייגר מצטיין ביכולת תימרון ייחודית
,הוא עושה שימוש בטכנולוגיית חשאיות
ממוגן נגד כל צורה
,של התערבות אלקטרונית
הפרעות בשידור
.וקרינה אלקטרו-מגנטית
יש לי הפתעה קטנה
.מהחברים בבסיס
.אני חושב שהגעתי לגן עדן
.עוד לא
.קבלו את הטייסים
סגן אלוף ברנר ז'ובר
'.וסגן פרנסואה ברוז
מרכז בקרת נשק חללי
סברניה, רוסיה
.בחר מיר
.הקרנה אורטוגרפית
חשב יירוט אפשרי כשלב שני
.של הלווין הנייח
הקלד סיסמה
.אנה
הוא לא היה מבחין באישה גם אם מישהי
.היתה מתיישבת לו על הראש
.בוריס
?מה
.חשבתי לשלוח את זה באינטרנט
?מה הסיסמה-
.פשוטה הפעם-
,אפילו את תוכלי לגלות אותה
.עם הבורשט במקום מוח שלך
.בסדר. בסדר. אני אתן לך רמז
הם נמצאים ממש לפניך
.ויכולים לפתוח דלתות גדולות
ציצים
.אתה כזה חנון-
.יש. אני בפנים-
.פרצת למשרד המשפטים של ארה''ב
?יודע מה יקרה אם הם יאתרו אותנו כאן
,מפקד המיחשוב יקרא לי גאון
יעביר אותי למוסקבה
.וייתן לי מיליון דולר במזומן
.אני לא חושב
.חוץ מזה, האמריקאים כאלה דפוקים
.הם אף פעם לא יעלו עליי
כניסה בלתי מאושרת
?מה אמרת, דפוק
.אף אחד לא מתעסק עם בוריס גרישנקו
שלח באג מסוג ספייק
נשלח ספייק
.שלח להם ספייק-
.בחייך, בוריס. פשוט תנתק-
.בשום אופן. שלחתי להם ספייק
?בסדר. מה הסיסמה-
.אני לא מתכוון לגלות לך-
.טוב. תן לי לנחש
?זה לא נמצא לפניי
,את יושבת על זה
.אבל את לא יכולה לקחת את זה איתך
התוכנה שלי מאתרת את מספר הטלפון
של מי שעוקב אחריי
,ומחבלת במודם שלהם
.כך שהם לא יכולים לנתק
.ככה הנרדף הופך רודף
.מחלקת הונאת מחשבים,אף.בי.איי
,מאחלים לכם יותר הצלחה בפעם הבאה''
''.דפוקים
.באנג. הלך. אני בלתי מנוצח
?זה היה טוב גם לך
.אני אשתה קפה
.אני יוצא לעשן סיגריה
,גנרל ארקדי גריגורביץ' אורומוב
.ראש מחלקת חלל
...גנרל, אילו ידעתי-
.היית מתכונן-
.זה מבחן פתע למתקן סברניה, רב סרן
.אנחנו מדמים מלחמה
.אנחנו עומדים לירות את הגולדן-איי כנסיון
.תן לי דו''ח על המצב
שני לווינים במצב מבצעי, פטיה ומישקה, שניהם
.00 1 ק''מ מכדור הארץ, בזווית 90 מעלות
.טוב
.זה קוד האישור
עכשיו הגולדן-איי ומספרי הגישה
.ללווין פטיה, בבקשה
.אני מודד זמנים
.יופי. תודה, רב סרן
.בספירה שלי
...שלוש, שתיים, אחת
.קבעי מטרה. סברניה
.טעני את הנשק
הכנס קוד ירי
הנשק טעון
.תבדקי את זה
זמן התגובה הכי מהיר שלהם
.הוא 9 1 דקות. הם יאחרו
.השטח נקי. הייתי צריכה לאוורר מישהי
:מיקום
:מטרה
.ערב טוב, מאניפני-
.ערב טוב, ג'יימס-
.אם תפגוש אותך בחדר המצב
.אני אקח אותך לשם
.אף פעם לא ראיתי אותך אחרי שעות העבודה
.את נראית נהדר. - תודה, ג'יימס
?את נמצאת במשימה חשאית
?מתלבשת להרוג
,אני יודעת שזה יהרוס אותך, 007
אבל אני לא יושבת בבית ומתפללת
לאיזו תקרית בינלאומית
שתאפשר לי לרוץ הנה במיטב בגדיי
.כדי להרשים את ג'יימס בונד
.יצאתי עם ג'נטלמן לתיאטרון
.מאניפני, אני הרוס
?מה אעשה בלעדייך
,ככל שאני זוכרת, ג'יימס
.אף פעם לא הייתי שלך
.התקווה המפעמת בי נצחית
.התנהגות כזו יכולה להיחשב להטרדה מינית
?באמת? ומה העונש
.יום אחד תצטרך לקיים את ההבטחות שלך
.אחרייך, מאניפני-
.לא, אני מתעקשת. אתה ראשון-
.ערב טוב, 007-
?טאנר. מה שלומך-
,לפני 6 1 דקות
קיבלנו אות מצוקה
מתחנת רדאר שהיתה אמורה
.להיות נטושה בסברניה. תראה
.מצאנו התאמה. הטייגר החסר שלך-
?באמצע צפון רוסיה-
התחושה שלך היתה נכונה. חבל שמלכת
.המספרים המרשעת לא הרשתה לך לפעול לפיה
?מה אמרת-
...לא, לא. אני רק... רק-
,טוב. כי אם הייתי זקוקה לציניות
.הייתי מדברת עם הילדים שלי, תודה רבה
.ערב טוב, 007-
.ערב טוב, אם-
.ראש הממשלה ממתין לעדכון
.תמשיך בדיווח, מר טאנר
.תודה
,כן, אחרי קריאת המצוקה
המסוק שלך המריא
והרוסים שלחו שלושה מיגים
.ליירט אותו
?למה אתה חושב שהבסיס משמש
חשדנו שיש שם תחנה קרקעית
לנשק סודי שממוקם בחלל
...ונקרא גולדן-איי, אבל
הניתוח הסטטיסטי שלנו קובע
.שאין להם כסף או טכנולוגיה לבצע את זה
.מספרים אף פעם לא היו הצד החזק שלי
?אלה תמונות חיות
בניגוד לממשלת ארה''ב, אנחנו מעדיפים לא
.לקבל את החדשות הרעות מה-סי.אן.אן
.שלילי עד כה
.הכל נראה נורמלי
זמן לשיגור
?מה לעזאזל זה היה
.נטליה פיודורובנה סמיונובה
.בוריס. בוריס
.תודה
.הלווין שלנו נהרס
.וכמוהו גם שני לווינים אמריקאים
.יש לנו עוד לווין, שנכנס עכשיו לטווח
.אלוהים אדירים
.שני מיגים הופלו
.נראה שהשלישי נכנס לצלחת
?מה אתה חושב
.אין אורות. אף אור ברדיוס של 50 קילומטר
?פולסים אלקטרו-מגנטיים-
.זה מסביר את המיגים ואת הלווינים-
.ואת ההאפלה-
.גל אלקטרומגנטי-
...נשק לוויני שפותח על ידי-
.האמריקאים והסובייטים במלחמה הקרה-
.קראתי את הדו''ח
התגלה אחרי הירושימה. שולח התקן גרעיני
.לאטמוספירה העליונה
הוא יוצר גל של קרינה
.שהורס כל מכשיר אלקטרוני
הרעיון הוא להשמיד את התקשורת
.של האויב לפני שיוכל לנקום
.אז גולדן-איי קיים במציאות
.כן
?ייתכן שזו היתה תאונה-
.לא. המסוק-
,בשביל לגנוב את הגולדן-איי
.זה כלי הטיס הכי יעיל
.הפעלת ההדף תמחק כל זכר לפשע
?קבוצת יאנוס-
.ייתכן שזה קשור למסוק-
.אני מכיר את מנגוני הבטחון של הרוסים
אי אפשר להיכנס ופשוט לבקש את המפתחות
.לפצצה. צריך קוד גישה
.חייב להיות משתף פעולה מבפנים
לפחות אדם אחד
.יודע כנראה מי זה
.בסדר, אדוני, תודה. לילה טוב
.ראש הממשלה דיבר עם מוסקווה
''.הם אומרים שזו ''תאונת אימונים שגרתית
,ממשלות משתנות
.השקרים נשארים אותם שקרים
?מה עוד אנחנו יודעים על יאנוס
,סוחרי נשק מהשורה הראשונה
.המפקדה בסנט פטרבורג
.מכרו נשק לעיראקים במהלך מלחמת המפרץ
.אין תיאור אמין של הראש. אין תמונות
,האשה, אונטופ
.היא הקשר הוודאי היחיד שלנו
?רוצה לשתות-
.תודה-
...לקודמך בתפקיד היה קצת קוניאק-
.אני מעדיפה ויסקי-
?קרח-
.כן-
הסתכלנו בתיקים של מי שאולי נהנה מגישה
.או סמכות בסברניה
האדם הבכיר ברשימה
.הוא חבר ותיק שלך, אני מבינה
.אורומוב. הם עשו אותו גנרל
''הוא רואה את עצמו כ''איש הברזל
.הבא של רוסיה
לכן המומחים שלנו אומרים שהפרופיל
.שלו לא מתאים לבוגד
אלה אותם מומחים
?שאמרו שגולדן-איי לא יכול להתקיים
שאמרו שהמסוק אינו מהווה איום
?ולא כדאי לעקוב אחריו
.אתה לא מחבב אותי, בונד
.אתה לא אוהב את השיטות שלי
אתה חושב שאני רואת חשבון, יותר מעוניינת
.במספרים מאשר באינסטינקטים שלך
.זה עלה בדעתי-
.טוב-
כי אני חושבת שאתה דינוזאור
,שונא נשים וסקסיסטי
,שריד קדום מהמלחמה הקרה, שקסמיו הנעריים
,למרות שהם מבוזבזים כשזה נוגע לי
ללא ספק השפיעו על האשה הצעירה
.ששלחתי להעריך אותך
.קיבלתי-
.לא לגמרי, 007-
אם אתה חושב שאין לי ביצים
,לשלוח מישהו למות
.האינסטינקטים שלך טועים בגדול
אין לי נקיפות מצפון
.שימנעו ממני לשלוח אותך אל מותך
,אבל אני לא אעשה את זה מתוך גחמה
.למרות היחס המזלזל שלך לחיים
.אני רוצה שתמצא את גולדן-איי
תגלה מי לקח את זה, מה הם מתכננים לעשות
.עם זה, ותעצור את זה
,אם אתה פוגש באורומוב
,בין אם הוא אשם או לא
אל תתפתה לנקום למען
.אלק טרבליאן. זה לא יחזיר אותו
.לא את גרמת לו להיהרג-
.גם אתה לא. אל תהפוך את זה לעניין אישי-
.לעולם לא
...בונד
.חזור בחיים
.סנט פטרבורג, רוסיה
.בוקר טוב, גנרל אורומוב
.שר ההגנה מישקין... רבותיי
.אנא מסור את הדיווח שלך
כמו שאתם יודעים, לפני 72 שעות, מערכת נשק
-סודית - שם קוד גולדן-איי
.התפוצצה מעל סברניה
,כראש יחידת החלל
.ניהלתי את החקירה באופן אישי
הגעתי למסקנה שהפשע הזה בוצע
על ידי בדלנים סיביריים
.המעוניינים לעורר אי שקט פוליטי
למרבה הצער, הפעילות האזרחית
והרווחים שהביאה סברניה
.נסוגים כמה שנים לאחור
.לכן, אני מגיש את התפטרותי
,נראה שהמועצה לא רוצה את הראש שלך
'.ארקדי גריגורוביץ
.רק את ההבטחה שלך שאין עוד גולדן-איי
,אני יכול להבטיח את זה
.שר ההגנה
?ומה לגבי שני הטכנאים הנעדרים מסברניה
.ידעתי רק על אחד
.בוריס גרישנקו
היתה גם אשה, שהגופה שלה
.לא נמצאה בין המתים
.נטליה פיודרובנה סמיונובה
.מתכנתת מהדרג השני
.אני אחקור מייד
זה יישמע שחצני להאשים בתקרית
בדלנים סיביריים
.לפני שנדע איפה נמצאים האנשים שלך
?אתה מסכים-
.כן, שר ההגנה-
.תודה שהבאת את זה לתשומת לבי
.זה הכל
.בוקר טוב, קיו. מצטער על הרגל
?סקי
.ציד
.יפה. עכשיו שים לב, 007
.דבר ראשון, המכונית החדשה שלך
,ב.מ.וו. מהירה, חמישה מהלכים
.רדאר מדויק
,מערכת השמדה עצמית. וכמובן
.כל השיפורים הרגילים
.בזה אני גאה במיוחד
.מאחורי הפנסים הקדמיים, טילי סטינגר
מצוין. הדבר המתאים להירגעות
.אחרי יום קשה במשרד
אני צריך להזכיר לך, 007, שיש לך רשיון
?להרוג, לא לעבור על חוקי התנועה
.זה לא עלה בדעתי-
.מצוין-
.יפה. בוא נעבור לעניינים יותר מעשיים
.חגורת עור טיפוסית
.גבר, מידה 34, אבזם, חור
?סיימת
.כן-
.יופי-
...חגורה טיפוסית-
.קיו, אני מכיר את הכלי-
.לא עם חבל באורך 22 מטר שמחובר לאבזם
אתה לוחץ, ומקבל יתד
ואחריה כבל גמיש
.שנועד לתמוך במשקל שלך
?אני מבין. ומה אם אצטרך עוד תמיכה
.זה נוסה עבור אדם אחד, 007
.טיסה 878 לסנט פטרבורג
.סורק רנטגן למסמכים
.עט. זה רימון יד מדרגה רביעית
.שלוש לחיצות מטעינות ניצרת שלוש שניות
.עוד שלוש לחיצות פורקות אותו
?זו ניצרה של כמה שניות, אמרת
.תתבגר, 007
''.העט חזקה מהחרב- ''
.הודות לי, זה נכון-
תראה, בוא נבקש מפרדי כאן
.שידגים עבורנו
.הנה. מצטער, פרד
.אחת, שתיים, שלוש
.אל תגיד את זה-
?הכתובת על הקיר-
.יחד עם שאר החלקים שלו
...עכשיו, 007, תנסה בבקשה להחזיר
תנסה להחזיר חלק מהציוד הזה
.במצב שמיש
.אל תיגע בזה
.זאת ארוחת הצהריים שלי
.בלונדון, אפריל הוא חודש אביבי
-אה, כן? מי אתה
?חזאי מזג האוויר
.זה צועק לשמיים
,עוד בריטי מיובש
.עם הקודים הסודיים שלכם והסיסמאות
יום אחד אתם תלמדו
.להיפטר מזה
.בוא. המכונית שלי שם
.אחריך-
.תודה-
.כמו שאמרת, תיפטר מזה-
.בסדר-
.בלונדון, אפריל הוא חודש אביבי
.בסנט פטרבורג, התחת שלנו קופא
?דומה לעבודה ממשלתית-
.לא-
.תראה לי את הוורד-
.בבקשה, לא-
.בסדר, בסדר, בסדר
מאפי
''?מאפי- ''
.אשתי השלישית-
.ג'ק ווייד, סי.אי.איי-
.ג'יימס בונד, בריטי מיובש-
.מהלך נחמד-
.מכונית נחמדה-
לא איכזבה אותי אף פעם. היא כלבה קטנה
.ומכוערת, אבל מגיעים איתה לאן שצריך
?הי, בונד. אתה חובב גינון
סנט פטרבורג אקספרס
.הגיעה עכשיו לרציף 3
,אתה מוכן להעביר לי את המפתח הזה
?ג'ימי
?אז מה אתה יודע על יאנוס-
.כלום. שום דבר-
,אף אחד מעולם לא ראה אותו
.אבל האיש מחובר לצמרת הפוליטית ברוסיה
.ק.ג.ב, צבא. מברג
לפי השמועות, הוא חי ברכבת טילים
.סובייטית ישנה
הדברים המשוריינים האלה שהם הסתובבו בהם
.כדי שלא נוכל לפגוע בהם
?מוכן להעביר לי את הפטיש הזה, ג'ימבו
.לא, הגדול. הקורנס
,בכל אופן, להגיד לך את האמת
.אתה לא מוצא את הבחור הזה. הוא מוצא אותך
.לעזאזל, זה הכל מאפיה רוסית
כל מה שאני יכול לעשות כדי לעזור לך
.זה להפנות אותך בכיוון המתחרים שלו
?מי מתחרה בו-
.בחור מהק.ג.ב. לשעבר. קשוח-
.צולע ברגל הימנית. קוראים לו זוקובסקי
?ולנטין דימיטרביץ' זוקובסקי-
.כן-
?אתה מכיר אותו-
.אני זה שעשה אותו צולע-
?כן
?זה כל מה שיש לך-
?כמה עוד את רוצה-
,24 לבית הספר האמריקאי
.1 1 לשבדי
תואם איי.בי.אם, עם 500 מגה-בייט
.בדיסק הקשיח, סי.די. רום, ומודם 4.4 1
?את משלמת בדולרים-
.כמובן-
...אם הגברת רוצה הדגמה
הגברת רוצה מודל אחד לדוגמה
.ומקום שקט לנסות אותו
אי-מייל נכנס
''תתקשר דחוף לנטליה''
.נטליה
.חשבתי שמתת
,אורומוב הרג את כולם
.ירה את ''פטיה'' - השתלט על גולדן-איי
?הכל בסדר-
.הכל, מלבד ההפרעה-
.את לא בטוחה
.אל תבטחי באף אחד
תפגשי אותי בכנסיית גבירתנו מסמולנשק
.בשעה אחת
.תן לי להבין, ג'ימי
,ירית לו ברגל
.גנבת את המכונית שלו, ולקחת לו את הבחורה
ועכשיו אתה רוצב שזוקובסקי
?יפגיש אותך עם יאנוס
.כן-
?אתה מתכוון לפנות לליבו-
.לא. לארנק שלו-
.זה עשוי לעבוד-
.אוקיי. ההצגה מתחילה
.ולנטין פועל מחוץ לבניין 23
?אתה בטוח שאתה רוצה לעשות את זה
הבחור האחרון שהגיע הנה בלי הזמנה חזר
.הביתה כמטען אווירי, בקופסאות קטנות
.תדאג שישלחו אותי הביתה במחלקה הראשונה
.נטליה. זה אני. זה בוריס
.זה בוריס. זה בוריס. שלום
.עוד בוקר הלך לעזאזל
.כלכלה חופשית
.אני נשבע שזה יהיה הסוף שלי
.וולת'ר פי.פי.קיי., 65.7 מ''מ
רק שלושה אנשים שאני מכיר משתמשים באקדח
.כזה. אני מאמין שהרגתי שניים מהם
.יש לי מזל-
.אני לא חושב-
.ג'יימס בונד
.הסוכן החשאי המקסים והמתוחכם
''.מנוער, לא מעורבב''
אני רואה שלא איבדת את חוש ההומור
.המשובח שלך, ולנטין
.או את הצורך שלך בקהל
?מי חונקת את החתול-
?חונקת חתול-
.זאת אירינה, הפילגש שלי
.בחורה מוכשרת מאוד
.אירינה. תסתלקי
?אז, מר בונד, מה מביא אותך לשכונה שלי
,עדיין עובד בשביל ה-אם.איי. 6
?או שהצטרפת למאה ה- 21
.שמעתי שאם החדש היא אישה
.אני צריך ממך טובה
.הוא צריך ממני טובה
.הברך שלי כואבת כל יום
.זה גרוע פי שניים כשקר
יש לך מושג כמה זמן החורף נמשך
?במדינה הזאת
.תגיד לו, דימיטרי-
...זה תלוי-
.שקט
,בשביל סוכן ק.ג.ב. לשעבר
.אתה מפתיע אותי, ולנטין
אתה ודאי מבין שהכשרון לא היה
...לפגוע לך בברך, אלא
.לפספס את שאר הגוף שלך
?אז למה לא הרגת אותי-
.קרא לזה כבוד מקצועי-
.אז אני צריך להחזיר לך את אותו כבוד
,אולם ההלוויות של קירוב
.היום בארבע אחר הצהריים
00 1 קילוגרם של חומרי נפץ מסוג סי-4
.יהיו מוחבאים בארון קבורה
,האיש שלך נוהג בתהלוכת הלוויה
,הכסף מוחלף
.האיש שלהם נוהג החוצה
.האיש שלהם נעצר עם חומרי הנפץ
האיש שלך בורח עם הכסף
.באורח פלא
.הכסף שלך
?ומה אני חייב בתמורה לסידור הזה
.אני רוצה שתפגיש אותי עם יאנוס
?מה הוא עשה שאתה מגיע לו-
.גנב מסוק-
.לי יש שישה-
.שלושה. אף אחד מהם לא טס-
?מי סופר-
.הם לא סתם פושעים, אלא בוגדים-
.הם השתמשו במסוק כדי לגנוב נשק גרעיני
.הרגו הרבה רוסים חפים מפשע
?מה אתה מצפה מקוזאק-
?מי-
,יאנוס הזה - אף פעם לא פגשתי אותו
.אבל אני יודע שהוא שייך לליאנץ קוזאק
הקבוצה שעבדה עבור הנאצים
.במלחמת העולם השניה
.אתה יודע היסטוריה, מר בונד
,בסוף המלחמה
הליאנץ קוזאק הסגירו עצמם
.לבריטים באוסטריה
הם האמינו שהם יצטרפו אליכם
.למלחמה נגד הקומוניסטים
,אבל הבריטים בגדו בהם
,שלחו אותם חזרה לסטלין
.שהרג את כולם
.נשים, ילדים, משפחות
.לא בדיוק שעתנו היפה ביותר
.ובכל זאת, אנשים חסרי מעצורים
.הם קיבלו מה שהגיע להם
.אני רוצה שתפגיש אותי עם יאנוס
.תגיד לו שאני שואל על המסוק
.פגוש אותי הלילה בגראנד הוטל-
,ואז אתה ואני בעמק השווה-
.והוא חייב לי טובה-
.בדיוק-
.אתה לא צריך את האקדח, מפקד
.זה תלוי בהגדרה שלך למין בטוח
.זה קרוב מספיק
.לא למה שתכננתי
?אתה חושב שאתה יכול לפגוע בי
?אתה חושב שאתה יכול לשבור אותי
.כן. כן. כן
.לא, לא, לא
.לא עוד משחקים מוקדמים
.קחי אותי ליאנוס
?זה המקום-
.כן-
.טוב, אני חייב להגיד שהיה לי ערב נפלא
?ולך-
.גם הפעם, העונג היה כולו שלך-
.תביני אם לא אתקשר-
.אני לא אסבול מנדודי שינה בגלל זה-
.חלומות מתוקים
.שלום, ג'יימס
?אלק-
.חזרתי מהמתים-
לא עוד כוכב אנונימי
.על קיר הזכרון של ה-אם.איי. 6
?מה קרה, ג'יימס
?אין לך חידוד לשון? שום קאמבק תמציתי
?למה
.שאלה מצחיקה. במיוחד ממך
האם שאלת אי פעם
,למה נלחמנו בכל המשטרים והדיקטטורים
,רק כדי לחזור הביתה, ''כל הכבוד
,עבודה טובה, אבל מצטער, בחור
''.כל מה שסיכנת את חייך עבורו השתנה''
.זאת היתה העבודה שנבחרנו בשבילה-
.מובן שתגיד את זה-
,ג'יימס בונד, כלב השמירה של המלכה
.מגן האמונה-כביכול
.בבקשה, ג'יימס, תרחיק את זה
זה מעליב לשער
.שלא ציפיתי לכל צעד שלך
.כן
.בטחתי בך, אלק-
.אמון. איזה רעיון מקסים-
איך מנגוני הסינון של ה-אם.איי. 6
?החמיצו את זה שהוריך היו ליאנץ קוזאקים
.האמונה שלך שוב מוטעית
.הם ידעו
.שנינו יתומים, ג'יימס
אבל בעוד שלהורים שלך היתה זכות
,למות בתאונת טיפוס
ההורים שלי שרדו את הבגידה הבריטית
.ואת כיתת ההוצאה להורג של סטלין
,אבל אבי לא הניח לעצמו, או לאמי
.לחיות עם הבושה
.ב-אם.איי.6 הניחו שהייתי צעיר מכדי לזכור
,וכמו שקורה באירוניות הדקות של החיים
הבן הלך לעבוד עבור הממשלה
שהבגידה שלה
.גרמה לאביו להרוג את עצמו ואת אשתו
.וכך נולד יאנוס, האל הרומי הדו-פרצופי
.לא אלוהים נתן לי את הפנים האלה
זה היית אתה, כשכיוונת את שעוני העצר
.לשלוש דקות במקום לשש
?אני אמור לרחם עליך-
.לא. אתה אמור למות בגללי-
,דרך אגב
חשבתי להציע לך להצטרף לתוכנית
הקטנה שלי, אבל איכשהו ידעתי
,שהנאמנות של 007 שייכת למשימה
.אף פעם לא לחבר שלו
.שעת הסגירה, ג'יימס. קריאה אחרונה
.למען אנגליה, ג'יימס
.תתעורר, אדון
.תתעורר, בבקשה. תתעורר
.אני כאן. אני כאן
.מהר. מהר. קדימה
.תאסוף את עצמך או שנמות
.תעשה משהו. תוציא אותנו מכאן-
.אני קצת קשור-
.לא חשוב
:זמן לשיגור
כסא מפלט
הדברים שאנחנו מוכנים לעשות
.כדי לצבור מיילים
.הנה. תני לי לעזור לך
.זהו זה. זהירות על הראש
.תן לי ללכת
?מי את
.תשמעי, אני לצדך-
.אני לא יודעת כלום-
.אני לא מאמין לך-
.לא אכפת לי-
.הם יחזרו בכל רגע
את לצדי, או לצדם של אלה
?שהרגו את כולם בסברניה
.מעולם לא הייתי בסברניה
.השעון שלך היה. קפא בהדף של הגולדן-איי
ואני מוכן להתערב שאת היית זו
.שטיפסה על הצלחת כדי לצאת
?מי אתה-
.אני עובד למען הממשלה הבריטית-
,ככל שתספרי לי יותר
.אוכל לעזור לך יותר
.אבל אני לא יודעת כלום-
.אז תתחילי עם מה שאת יודעת-
.קוראים לי נטליה סמיונובה
הייתי מתכנתת מערכות
...בסברניה עד ש
.תמשיכי
.עד שהם הרגו את כולם-..
?מי? אלק טרבליאן-
.לא. אני לא יודעת מי זה-
?מי משתף הפעולה? מי הבוגד-
.בוריס. בוריס גרישנקו
?ק.ג.ב. או הצבא-
.מתכנת מחשבים-
?לא היה אף אחד אחר-
.לא-
?הם יהרגו אותי, נכון
.תבטחי בי
לבטוח בך? אני לא יודעת אפילו
.איך קוראים לך
.בוקר טוב, מר בונד. שב
.אני שר ההגנה, דימיטרי מישקין
,אז באילו אמצעים נוציא אותך להורג
?סגן אלוף בונד
?מה, בלי שיחת חולין
?בלי לפטפט
זאת הבעיה. לאף אחד אין יותר זמן
.לחקירות אכזריות באמת
.זאת אמנות אבודה-
.חוש ההומור שלך לא הורג אותי-
?איפה הגולדן-איי-
.הנחתי שהוא בידכם-
...יש לי מרגל בריטי, מתכנתת ומסוק שנגנב
.ככה הבוגד שלכם רוצה שזה ייראה-
?מי תקף את סברניה-
?למי יש את הקודים-
.העונש על טרור הוא עדיין מוות-
?ועל בגידה-
.תפסיקו את זה שניכם. מספיק-
.אתם כמו ילדים עם צעצועים
זה היה אורומוב. גנרל אורומוב
.הפעיל את הנשק
.ראיתי אותו עושה את זה
?את בטוחה שזה היה אורומוב-
.כן-
,הוא הרג את כולם
.ואז גנב את הגולדן-איי
?בשביל מה לו לעשות את זה
.יש עוד לווין
.עוד גולדן-איי
.תודה, מיס סמינובה
,מה אמרת על האמנות האבודה של החקירה
?מר בונד
.שר ההגנה, אני חייב למחות
.זאת חקירה שלי
.אתה פועל מחוץ לחוק
,ממה ששמעתי
.זה אתה שכבר לא פועל כחוק
.ראיתי את האקדח הזה בידי האויב שלנו
.תניח את זה, גנרל-
?אתה יודע בכלל מי האויב-
?אתה יודע-
.שומר-
,שר ההגנה דימיטרי מישקין
,נרצח על ידי הסוכן החשאי הבריטי
,ג'יימס בונד
.שנהרג בעצמו כשניסה להימלט
.שומרים
.בואי
.הם בארכיון
.למטה
.תתפזרו. כסו את הצד השני
.תסמכי עליי
.סעו מייד
.יותר מהר
.לעזאזל
.לסימטה
.תשתמש בפגוש. לזה הוא מיועד
?מה זה היה
.שמאלה
.צאי החוצה
,או שהבאת לי את המתנה המושלמת
.או שהפכת אותי לאיש מאוד לא מאושר
.מישקין הגיע אליהם לפניי
?בונד חי
.הוא ברח-
.מזל של בונד-
.ביש מזל בשבילך
.שבי, יקירתי
.את יודעת, ג'יימס ואני חלקנו בינינו הכל
.ממש הכל
.השלל הולך למנצח
.את תאהבי את המקום שאנחנו נוסעים אליו
.ייתכן שאפילו תלמדי לחבב אותי
.תישארי איתה
.בונד. רק בונד
.הוא יוריד אותנו מהפסים
.מהירות מרבית
.מהירות מרבית. תנגחו אותו
.ביי ביי
?למה אתה לא יכול להיות ילד טוב ולמות
.אתה ראשון
.את שניה
.קומו
.ניתוח מצב: חסר סיכוי
.אין לך גיבוי, אין לך דרך מילוט
.וקלף המיקוח היחיד נמצא בידי
?איפה היא-
.אה, כן. החולשה הקטלנית שלך-
.אורומוב, תכניס אותה
.בחורה מקסימה
.יש לה טעם של... תותי שדה
.אני לא יודע-
.אני יודע-
.אז אנחנו שוב בנקודה שבה התחלנו, ג'יימס
?החברה שלך, או המשימה
.זרוק את הרובה ותן לה את חייה
?אורומוב, מה הקוזאק הזה הבטיח לך
?ידעת, לא
.הוא מהליאנץ קוזאק
.זה היה בעבר-
.הוא יבגוד בך. כמו בכל אחד אחר-
?זה נכון-
מה שנכון זה שבתוך 48 שעות-
,לך ולי יהיה יותר כסף מלאלוהים
ולמר בונד יהיה טקס אשכבה קטן
בהשתתפות העלובה של מאניפני וכמה
.מסעדנים שיזילו דמעות
?אז מה הבחירה, ג'יימס
.שתי מטרות, יש מספיק זמן לירות
?הבחורה, או המשימה
.תהרגו אותה. אין לה שום משמעות בעיניי
.להתראות בגיהנום, ג'יימס
'.ציפויי משוריין בעובי אינץ-
.אני בסדר, תודה רבה-
.בוריס. כן
,מה את עושה? - בוריס מחובר למחשב-
.מגבה את הקבצים שלו
.אם אתחבר אליו, אולי אגלה לאן הם הולכים
.אל תעמוד שם. תוציא אותנו מכאן-
.כן, המפקד-
.בהצלחה עם הרצפה, ג'יימס
-כיוונתי את שעוני העצר לשש דקות
.אותן שש דקות שנתת לי
.זה היה המינימום שיכולתי לעשות למען חבר
?למה הוא מתכוון-
.יש לנו שלוש דקות-
התקשורת הופרעה
שלח ספייק
נשלח ספייק
הכנס סיסמה
תחת - נדחה
ישבן - נדחה
טוסיק - נדחה
עכוז - נדחה
?איך עוד אתה קורא לישבן שלך-
?מה-
.הסיסמה של בוריס. הוא משחק משחקי מלים
''.מה שאני יושב עליו אבל לא לוקח אתי''
.כסא-
...כמו שאמרתי-
כסא
מתחיל חיפוש
.30 שניות
,הוא לא ברוסיה
...גרמניה, פריז, לונדון, מדריד
.25 שניות-
,ניו יורק, טורונטו, שיקגו-
...סאן פרנסיסקו-
.20 שניות-
...מקסיקו סיטי, ריו, מיאמי
.בואי-
.חכה. הוא בקובה. הבאנה - לא-
נותק
.עכשיו
אתה הורס כל כלי רכב
?שאתה נכנס אליו
.פרוצדורה מבצעית סטנדרטית
.ילדים עם צעצועים
אולי כדאי שאני אדאג לתחבורה
.בנסיעה שלנו לקובה
?הנסיעה שלנו
?אתה יודע איך לפרוק את הנשק
אני משער שתלוי איזה
.נשק צריך לפרוק
אז, תגיד לי, יש עוד פרוצדורות
מבצעיות סטנדרטיות
?שכדאי שאדע עליהן
.אלפים
.אבל להן אני רק משלם מס שפתיים
.כל חיי חלמתי להגיע לקריביים
.כל כך יפה כאן
.אין אף אדם נוסף בסביבה
?מה הסיפור שלך עם כלי תחבורה
יו, ג'ימבו. הבאת מתנה קטנה
?מאיך קוראים לו? טי? זי
.קיו-
.כן-
?מה אתה עושה כאן, וויד-
.עצי בניאן-
,אני לא כאן. ה-סי.אייי.אי. לא יודע מכלום
.לא מעורב
,שום קשר לחדירה שלך לקובה
.אם אתה מבין את כוונתי
.כן, אני מבין
שאלתי את המטוס מחבר ברשות
.הפדרלית למלחמה בסמים
משמר החופים ורשות התעופה הפדרלית
.בסוד העניין
.אתה מכוסה ברדאר שלנו לשעה שש
.זה המיקום העדכני מלנגלי
.טוסו מתחת ל-80 1 מטר-
.50 1 מטר-
?מי זאת-
.נטליה סימונובה-
.סימ-יו-נובה-
.שרת התחבורה הרוסית-
?בדקת אותה
.מכף רגל ועד ראש-
...אני מבין-
אז אתם מחפשים צלחת בגודל של מגרש
.כדורגל, מה?זה לא קיים
.תדליק סיגר בקובה, ואנחנו נראה את זה-
.אני יודעת שזה שם-
,זה העתק מדויק של סברניה
.כמו המשדרים שלכם בניו זילנד
.מעולם לא הייתי שם
?איך היא יודעת על זה
?מה יקרה אם אצטרך גיבוי-
.תקרא לעזרה בקשר. אני אזעיק את המארינס-
.פנה שמאלה בסוף המסלול
.קובה נמצאת 28 1 ק''מ מימינכם-
.יו, וויד-
רק עוד דבר אחד. אל תלחץ על אף כפתור
.במכונית הזאת
.אני רק הולך להפציץ איתו בסביבה-
.בדיוק-
.יו, ג'יימס. אני מאמין בך, אבל תיזהר
.הוא יודע שאתה מגיע
.הוא היה חבר שלך, טרבליאן
ועכשיו הוא האויב שלך
.ותהרוג אותו
?זה כל כך פשוט
.במלה אחת, כן
.אלא אם כן הוא יהרוג אותך קודם-
...נטליה-
,אתה חושב שאתה מרשים אותי. עם האקדח
?ההרג, המוות שלך. בשביל מה
?כדי שתהיה גיבור
.כל הגיבורים שאני מכירה מתים-
...נטליה-
?איך אתה יכול להתנהג ככה
?איך אתה יכול להיות כל כך קר
.זה מה שמשאיר אותי בחיים
.לא. זה מה שמשאיר אותך לבד
...ג'יימס
?כן
,ברכבת
,כשאמרת לו להרוג אותי
,ושאין לי שום משמעות בעיניך
?התכוונת לזה
.כן
.כלל בסיסי: תמיד לחשוף את השקר שלהם
.לא
,תפנה 0 1 מעלות דרומה
.במסלול 1-8-4
.כן, המפקדת
.כלום. אין כאן כלום
.בואי נעבור שם שוב
.אולי ווייד צדק. אולי אין צלחת
.נטליה
,הפעם, מר בונד
.העונג יהיה כולו שלי
.חכי לתורך
.היא תמיד אהבה מגעים צמודים
?הרדאר מכוון לטווח-
.שש דקות-
.תכין את הצלחת-
.לא. זה מוקדם מדי-
.אני לא מוכן-
.תעשה את זה-
.לא פלא שלא ראינו את זה
.בואי
.הכספומט הכי מוצלח בעולם
.מוטב שלא יקחו לנו את הכרטיס
.מישה מחובר לרשת-
.המפקד-
.תהרוג אותו
.האיש פשוט לא מבין רמזים
?מיקום המטרה-
.המטרה היא לונדון-
.הוא מתכונן לאותת ללווין
?איך עוצרים את זה-
.המשדר שמעל לאנטנה-
.האנטנה מכוונת
.בספירה שלי
.שלוש, שתיים, אחד
הנשק נטען
.אל נצור את המלכה
.המחשב המרכזי-
.אל תזוזי-
חנקן נוזלי
מישה
.ג'יימס. איזו הפתעה בלתי נעימה
.אנחנו עושים כמיטב יכולתנו-
?איפה הבחורה-
.תמצאו אותה
?אז מה שלום קיו
?ממשיך בתרגילים הישנים
.השעון
?מודל חדש. עדיין לוחצים כאן
.תוכנית מעניינת, אלק
''אתה פורץ ל''בנק אוף אינגלנד
,דרך המחשב
אחר כך מעביר את הכסף באופן אלקטרוני
,שניות לפני שאתה משגר את הגולדן-איי
.שמוחק כל זכר להעברה
.גאוני-
.תודה, ג'יימס-
.אבל זאת עדיין סתם גניבה קטנה
.בסופו של דבר, אתה סתם שודד בנק
.לא יותר מגנב פשוט
הצפנה מתבצעת
.תמיד חשבת בקטן, ג'יימס
.זאת לא רק מחיקה של דוחות בנק
.זאת מחיקה של כל המחשבים בלונדון
,דוחות מס, הבורסה
,שומות אשראי, רישום קרקעות
.רישומים פליליים
,בתוך 6 1 דקות ו-43... לא, 42 שניות
.הממלכה המאוחדת תחזור לתקופת האבן
.הרס פיננסי כלל עולמי
והכל כדי שאלק הקטן והמשוגע
.יחסל עם העולם חשבונות של 50 שנה
.בבקשה, ג'יימס. תחסוך לי את פרויד
אני יכול באותה מידה לשאול אותך
אם כל הוודקה-מרטיני אי פעם השתיקו
.את הצעקות של כל הגברים שהרגת
או אם מצאת סליחה
בזרועותיהן של כל הנשים הנעתרות
.עבור כל אלה שלא הצלחת להגן
,אנגליה תלמד את מחירה של בגידה
.בריבית והצמדה מאז 945 1
.ברוכה הבאה למסיבה, יקירתי-
.נטליה-
.שלא תעיזי לעשות את זה שוב
.זה לא אחד מהמשחקים שלך, בוריס
.אנשים אמיתיים ימותו
.תולעת עלובה שכמוך
,היא נכנסה למחשב המרכזי
.תבדוק אותו
.היא מטומטמת
.מתכנתת מדרגה שניה
.היא עובדת על מערכת ההדרכה
.אין לה אפילו גישה לקודי היריות
.הטיל נורה לאחור
?מה קורה לעזאזל-
.הטיל יחזור לכאן בתוך 2 1 דקות-
המשימה בוטלה
.הוא יתפוצץ אי שם מעל לאוקיינוס האלטנטי
.תפתור את זה-
.היא שינתה את קודי הגישה-
.אז היא יכולה לתקן את זה
.קדימה. תירו בו
.לא אכפת לי ממנו
אני יכול לעשות את זה. אני יכול לשבור את
.הקודים שלה
.אז תעשה את זה
.תגידי לו. עכשיו
.תני לי את הקודים, נטליה
.תני לי אותם
?בוריס יכול לשבור את הקודים שלך-
.אולי-
?אולי
.אנחנו חייבים להרוס את המשדר
,דרך אגב, אני בסדר
.תודה רבה
?את יודעת איך להתשמש בזה
.כן
.טוב. תתחבאי
?כמה זמן-
.שתי דקות-
.דקה אחת-
.שומר-
.אני מתקן את זה-
.אם הוא זז, תהרוג אותו-
זמן לכניסה מחדש
שלח פקודה
.כן. אני בלתי מנוצח
.אנטנה מתכווננת מחדש
.אנטנה לא מתפקדת
?אתה יודע, ג'יימס
.תמיד הייתי יותר טוב ממך
.אלפא אחד לגאנשיפ
.דבר אליי
?למען אנגליה, ג'יימס
.לא
.למעני
.כן. אני בלתי מנוצח
.ג'יימס
?אתה בסדר
.כן, אני בסדר. תודה
?יכול להיות שמישהו רואה אותנו
,אין כאן אף אחד בטווח של 25 קילומטר
.תאמיני לי
.יו, ג'ימבו
?זאת הדרך שלך להפתיע באמצע חיבוק
.אלה שיחי טבק
?אמרתי שאני אהיה כאן, לא
.יו. מארינס
אולי שניכם רוצים לגמור את הדיווח
?בגואטנאמו
?מוכנה-
.אני לא עולה איתך על מסוק-
.לא מטוס, לא רכבת, שום דבר שזז
?מותק, מה כבר יכול להשתבש
ג'יימס בונד עוד יחזור