- דממה -
laki2222 תורגם משמיעה ע"י
.תעקוף
.אידיוט
?זקס
.שלום ליפהפייה הנרדמת
?עוד לא הגענו -
.עוד מעט -
?את רעבה
.אלוהים, אני גוועת ברעב
?נשארה איזה עוגייה
.שמרתי את זה לכרזה האחרונה
אני יודע שאת נהיית רגזנית
.אם אין לך מה לאכול
?מה אתה עושה -
.כלום -
.הסוללות של המצלמה שלי נגמרו
כשנגיע לתחנת השירות, אוכל להשתמש
?בטלפון הנייד שלך כדי לצלם תמונות
כן, בטח, אבל למה תמיד הם
?רוצים שתצלם את הכרזות שלך
.הם שומרים אותן ללקוחות
זה תרוץ טוב, הם חושבים
.שאתה עצלן, כמעט
,ובכן, הזיכרון מלא
.אני צריכה למחוק חלק
.חופשה ענקית -
.מצרים, ארץ של אלף קרבות -
.תראה את זה
.מה זה? אני לא יכול לראות טוב
.זוהי תמונה של הכוכבים
אתה זוכר את אותו הלילה על
?החוף עם השמיים המוארים
?למה קראת לי עצלן
.זו הייתה בדיחה, באלוהים
.אני מתגעגעת ללילה ההוא -
.נכון -
.נכון
?אה, אתה לא זוכר את זה, נכון -
.אני כן זוכר -
.הכוכבים, יפיפיים -
.אוי, אלוהים, אתה לא זוכר -
.'זה היה פשוט שמיים, בת
.ראית שמיים אחד, ראית את כולם
.אז שאני אמחק את התמונות האלו -
.לא -
.לא, אל תהיי טיפשה
נו באמת, זה לא עניין
?כזה גדול, נכון
.שלום, כאן שרה
אני לא יכולה לענות כעת לכן
.תשאירו הודעה
.שלום, זאת אני
תראי, אני חושבת שאני לא אוכל
.להגיע למסיבה הערב
אני עדיין לא סיפרתי לזקס
... שאני רוצה להיפרד, אני
ניסיתי אבל, אבל בכל פעם
... שרציתי להגיד משהו, אני
.אלוהים, אני מרגישה חרא, שרה
.אני לא יודעת מה לעשות
תקשיבי, כשתשמעי את ההודעה
?הזו, תוכלי להתקשר אליי
.להתראות
אני יכול להשתמש בטלפון
?שלך בשביל התמונות
.תודה
?יש לך קצת כסף בשביל הדלק
.לא, תודה
.הלו
?הלו
.השיחה הסתיימה
.ליאו
כמה מרכזי שירות
?עוד נשארו לנו היום
אחת. את יודעת, ליאו התקשר
.לטלפון שלך וניתק
?ליאו -
.כן, ליאו -
זהו יום ההולדת של אחותו, הוא בטח
.התקשר לדעת אם אנחנו באים
המגעיל הזה עדיין מחכה
!להזדמנות שלו. איזה זין
!זקס -
?מה קרה, אני על 70 קמ"ש -
האנשים היחידים ששמים טלפון
.בנרתיק בחגורה... זה מעורר רחמים
.הוא לא כזה גרוע
...את יודעת, אני עובד בזה רק בגלל -
.לסיים את הספר שלך -
.כן, אני יודעת, אני יודעת
את לא חושבת שאני יכול
?להיות סופר, נכון
אני לא יודעת, אני אף פעם לא
?קראתי מזה, האם סיימת
נכון לעכשיו אין לי חשק לכתוב
.'ואת לא יכולה להכריח אותי, בת
אתה לא חושב שאתה צריך להתאמץ
?גם אם אתה לא מרגיש את זה
האם מדובר על הספר שלי
?או על משהו אחר
אתה באמת לא זוכר
?את השמיים, זקס
,בשם אלוהים
?למה את ממשיכה עם זה
.בגלל שזה מעציב אותי
.אני מרגישה כאילו זה לא מטריד אותך -
.את יודעת מה, אני לא ממשיך עם זה -
אתה מבין שחלפה כבר שנה מאז
... שאמרת שנעבור לגור ביחד
.ואפילו לא הזכרת את זה מאז
?איפה התרמוס
.אלוהים
.בת', בת', בת' תתעוררי
אני חושב שאני ראיתי אישה ערומה
.בחלק האחורי של המשאית הזו
אישה דפוקה, עירומה ולכודה
.בתוך כלוב במשאית הזו
!מה לעזאזל -
?על מה אתה מדבר זקס -
,המשאית הזאת שעקפה אותנו, היא
... נעצרה לפנינו ולרגע קצר
.הייתה שם אישה בלי בגדים, ערומה
.והיא הייתה צועקת
!אלוהים אדירים
.הו, אלוהים
?בסדר, אז מה אפשר לעשות
?זקס
.בסדר, טלפון
.תני לי את הטלפון
.שלום, כן, את המשטרה
כן, אני לא יודע, אבל ראיתי משהו
... מאוד מוזר בכביש המהיר
.בכביש אמ-1
(כביש מהיר באירלנד)
תמתין, הייתה שם אישה ערומה קשורה
.בחלק האחורי של משאית לבנה
.כן, השם שלי זה זקס, זקס אבוט
...לוחית הרישוי, אה
.חכה שנייה
,לוחית רישוי מחורבנת
.הלכלוך מכסה את הכול
!דפק
לא, אני לא יכול לראות
.את לוחית הרישוי, לא
.ובכן, תודה, להתראות
?מה הם אמרו -
... שהם ישלחו מישהו -
אבל אני באמת חושב שהם
.חייבים את לוחית הרישוי
!חרא
אולי אנחנו צריכים ללכת
.ולהשיג להם את המספר
?את משוגעת -
!זקס, אנחנו חייבים לעשות משהו -
!לעזאזל, למען השם, זקס -
!בסדר -
,אם אתה רוצה שאני אעשה
.משהו, אז בסדר
...זקס
.אני לא רואה כלום
.למען השם
.בסדר, בסדר
?הצלחת להביא את המספר
.לא הצלחתי להסיר את הלכלוך -
?אז מה עשית-
.צילמתי את פנים
.המשאית, תסתכלי
.אני לא רואה כלום -
.לעזאזל -
.אוי, לעזאזל
?מה נעשה עכשיו
...טוב, אני אעקוף אותו
תראי אם את יכולה לראות
.את לוחית הרישוי הקדמית
!אני לא יכולה
!אני לא יכול לראות
!אני לא רואה כלום
.הלו, משטרה
כן, אני התקשרתי לפני דקה
בקשר למשאית בכביש אמ-1
.עם אישה כלואה בחלק האחורי
.כן, זו הייתה אישה בתוך משאית לבנה
לא, אני לא הצלחתי לראות
... את לוחית הרישוי, תמתין
.זה היה מחלף 4 אני חושבת -
.יתכן ועברנו את מחלף 4-
.היכן שהוא לכיוון צפון
.בסדר
.בסדר. תודה לך. תודה, להתראות
?נו
הם אמרו משהו על המצלמה
.בהמשך שתוכל לראות אותו
.אבל איך -
.אני לא יודע -
הם יצטרכו לבדוק כל משאית
.על הכביש המהיר אמ-1
,אני לא יודע. הם אמרו שלא נתערב
?בסדר
?מה אתה עושה -
.טוב, תראי -
.בכל מקרה, זאת לא הבעיה שלנו יותר-
.זאת כן הבעיה שלנו -
?לא! מה אנחנו יכולים לעשות
.אני אפילו לא בטוח שראיתי משהו
.זה היה כל כך מהר
!דפק
.זקס, זקס, משטרה
.זקס -
.כן, אני רואה אותם -
.תעקוב אחריהם ותאותת להם
.תספר להם על המשאית
.זקס, תאותת להם עם האורות
?מה אתה עושה -
.את זה -
...זו תחנת השירות האחרונה שלנו -
.אתה משתפן -
פספסנו אותו. אם נמשיך
.נהיה חייבים לחזור
אנחנו לא נתקדם מתליית
.כרזות בבתי שימוש
.'זאת העבודה שלי, בת
.תראי, אני התקשרתי למשטרה
.אלוהים, אני אפילו יצאתי מהרכב
למה? לעזור לה או רק
... בשביל להתחמק? כן בטח
אתה עושה דברים רק בשביל
.עצמך, אז לך לעזאזל! אלוהים
?זה לא על המשאית בכלל, נכון
זה בגללי, בגלל שאת חושבת
.שאני מפגר
ובכן, אני אסיים את הספר שלי
מתי שנחזור הביתה
ואני אנער את המוח שלי
!בשביל לזכור את השמיים
ואנחנו יכולים לגור ביחד החל מהערב
.אם אתה רוצה, וגם את הספר
?זה בסדר בשבילך
?לעזאזל, למה באת הערב
אני מנסה לעשות משהוא חיובי
.בקשר למערכת היחסים שלנו
.בטח, אני אף פעם לא עושה כלום -
.אני לא מתכוונת לספר שלך
.אתה לא יכול להמשיך לרמות
.האישה המסכנה הזאת -
.עזבתי את אשתי בשבילך -
.מה זה? אתה שוב עם השטויות שלך
.אני לא יכולה יותר להמשיך עם זה לבד
?מתי לעזאזל תתבגר כבר
.אני הולכת לשתות קפה
בת', אני צריך את הטלפון
.שלך לצלם את הכרזות
,מחקתי את התמונה של השמיים
... כך שאתה יכול למלא
את הטלפון עם תמונות של חדרי
?שירותים ככל שתרצה, בסדר
(סטיקר של יונייטד נגד מנצ'סטר)
?היי, מה זה חתיכת מפגר
?אני יכול להיכנס
.עדיין לא -
.אני רק רוצה לשים את זה -
?האם יש כרזות בשירותים של הנכים
.הבא בתור
.זה 1.10 פאונד בבקשה -
.כן, כן -
.בת', תראי את זה
.זקס, אני רוצה להגיד משהו -
.לא, חכי רגע -
זוהי תמונה שצילמתי בתוך
?המשאית, נכון
.עכשיו, תני לי את היד שלך
.אל תזוזי
.תראי את זה
?נכון
.זו הוכחה
.זוהי כף יד
מישהו היה בחלק
.האחורי של המשאית
?הוכחה -
.כן -
?ומה זה יעזור עכשיו, זקס
.המשאית רחוקה מיילים מכאן
זקס, אנחנו יושבים כאן
... ואני הבנתי ש
הדבר היחידי שמחזיק אותנו ביחד
... זה הזמן שהיה לנו ביחד, בגלל
.זה לא הולך בינינו
אני יודעת שאני אשמה חלקית
... בגלל זה, ואני מצטערת, אבל
...הנה אתה כאן כעת
.זה לא מספיק טוב בשבילי
.תגיד משהו
.אני מצטערת
.אני אחזור למנצ'סטר לבד -
.אל תהיי טיפשה -
.אני אקח אותך -
?אני לא רוצה, בסדר -
.אני באמת לא רוצה את זה
...בת', בת' את
.אני אחכה במכונית
.שרה, תקשיבי זאת אני
אני יודעת שהלילה יש את המסיבה
.שלך, אבל אני צריכה תעזרה שלך
.אני נפרדתי מזקס
?את יכולה לאסוף אותי
"אני בתחנת השירות "סאנ-הופ
.בכביש אמ-1
.אני לא יודעת אם הטלפון עלי
אולי אני אנסה להתקשר
.אליך מאוחר יותר
.הודעה חדשה מליאו
.בוא נראה מה יש לדפוק להגיד
?הלו
?מה זה
.כשתסיים תבוא
.אנחנו בבר
.'בת
.אני מצטער, אני מצטער
?בת', את כאן
?תראי, אני מצטער, בסדר
.'בת' בת
.סליחה -
?הכול בסדר כאן -
?מה אתה עושה כאן
.כלום, רק מחפש את החברה שלי
.תראו, זה לא מה שזה נראה
!הוא עקב אחריי, סוטה -
.לא, לא נכון -
.תראה, אני מחפש את החברה שלי
לא מצאתי אותה וחשבתי שאולי
.היא כאן
...כן, כן, הבנתי
.רוצה לשחק אותה כמו פעם, קשוח
.התגעגעת לזה חבוב
!מאוד מצחיק, קדימה
...לא, לא, אתה חושב שאני
?אני תולה הכרזות, הבנת
.אני תליתי את הכרזה שכאן
.גם את של המכונית בחוץ
.תראה כאן, תראה כאן -
!היי -
!תעזוב
!אל תזוז
!אמרתי אל תזוז
...למען השם, אני לא
!אלוהים
?לאני, אתה בסדר
...תעזוב, אני מחפש את -
.כן, כן, אני אתפטר ממנו -
...אני מחפש
.אני מחפש את החברה שלי
!אלוהים אדירים
תירגע, אתה לא צריך
.לעקור לי את היד
!בסדר, תרגע, אלוהים אדירים -
.כן, כן, הבנתי את זה -
!אלוהים
?מה הבעיה שלך, אידיוט
.אני רק מחפש את החברה שלי
.אתה צריך לעזור לי
.טיפש
...הוי, לא, לא
!לעזאזל
!חכה, חכה, עצור את המכונית
סליחה, גברת. אני צריך
.לקחת את המכונית שלך
.נהגת דופקת רכב אחר מאחור
:הנהג מתעצבן ואומר לה
.צאי החוצה
:אז הוא אומר לה
.אני לא אוהב את זה
אז היא אומרת לו: אז איך
?אתה אוהב שדופקים אותך
.היה מספיק
.ובכן, אני הולך
?מה אתה עושה
.הוא אמר את האמת
.הוא האחראי על הכרזות
.תראה את זה
זהו מפתח בשביל לפתוח את
.המסגרות של הכרזות
.ותראה, הוא היה עם אישה -
... אז -
הוא אמר שהוא לא יכול למצוא את
.החברה שלו. שהיא נעלמה
,בגלל זה הוא היה בשירותים
.הוא חיפש אותה
תקשיב, אני ראיתי מאות
.מקרים כאלה בעבר
,זוגות בנסיעה ארוכה, הם רבים
.הם מתווכחים
אני מוכן לשים כסף שהיא
.ממתינה לו בבית עכשיו
?ומה אם היא לא
אתה הולך לעבור על כל הקלטות
?עד שתמצא אותה
.זה ייקח לך כל הלילה -
.ככל שזה ייקח לי -
?למה? למי זה אכפת
.זאת לא הבעיה שלנו
התפקיד שלנו הוא להגן על
.המקום הזה, זה הכול
?מה
.אני הולך
.נתראה מחר
.הוי, לא
.הוי, לא. קדימה
.קדימה
.אל תעשה לי את זה
.בבקשה
?איפה את
?בסדר, איפה את
.חשבתי שאתה הולך הביתה
כן גם אני, אבל לא יכולתי להשאיר
?אותך כאן לבד כל הלילה, נכון
?מצאת משהו עד כה -
.כן ולא -
.תראה
הנה היא במכונית, כאן היא
... נכנסת פנימה, לוקחת קפה
.היא מופיע לסירוגין
?הנה, אתה רואה
.היא ביצעה שיחת טלפון
.אבל אז היא נעלמה
.בוא ננסה מסך משולב של אזור בי -
.אני אעשה זאת -
?מה הקוד של הזמן
קוד הזמן: 0-0-1-7-0-4
.לא, אני לא יכול לראות אותה -
.זה לא הגיוני -
...היא ירדה למעבר המטענים
.ולא היה לה לאן ללכת משם
.הקשת את המס' הלא נכון
.קדימה איש
0-0-1-7-0-4
היא הלכה אל דלת
.החירום עם מישהו
?למה האזעקה הייתה מכובה
.כן, זה אני
.אנחנו בבעיה
.הבחורה שלקחנו
.הוא עשה לי בעיות
.כן, אני חושב שעוקבים אחריך
.השגתי אותך, ממזר
?איפה הוא
.הוי, לעזאזל
.אלוהים אדירים
.כן, כן
.הי, הי, תעצור כאן
.תאט, תאט, תעצור כאן
.אני צריך... קצת
.את העזרה שלך, מהר
.צא מהמכונית מהר
.בבקשה, בוא, בוא
.החברה שלי באחת המשאיות האלו -
.בסדר, חבוב, רק תירגע -
.אני רגוע, רגוע, תבדוק את המשאיות -
בסדר, רק תירגע -
.תירגע, תירגע -
.. החברה שלי -
!אלוהים -
... תן לי את ידך, את ידך -
?יש עליך כלי נשק
.לא, אין לי שום דבר איתי
אם יש לך משהו להגיד
... אתה רשאי להגיד
אבל מה שאתה אומר עשוי
?לשמש כראיה נגדך, הבנת
בסדר, תקשיבו לי, מישהו
.חטף את החברה שלי
...היא בחלק האחורי -
?תקשיב, תירגע לעזאזל, בסדר -
?בסדר -
.בסדר -
?מה השם שלך
.זקס, זקס אבוט
.מוקד כאן 309, יש לי 112 במעצר
.שמו של החשוד זקס אבוט
?תוכל לחבור למשטרה העירונית -
.בסדר -
.לא
.לא, לא, בבקשה אל תסיע אותי
.החברה שלי נעדרת
בבקשה, אני רק... אני רק רוצה
.שתמצא אותה
.זה הכול
.אני לא אגרום לך לבעיות
.אני מבטיח
לקחתי את הרכב, כי הייתי
.צריך אותו
...'החברה שלי בת
היא נלקחה ע"י מישהו במשאית
.ואני חושב שהיא חונה פה
.תראה, אני אומר לך את האמת
...אני נזכר, כן, כן
עוד קודם לכן התקשרתי
.למשטרה, בקשר לאותה משאית
...לפני כשעה ראיתי אישה כלואה
באותה המשאית שלקחה
.את החברה שלי
.תראה, בבקשה. היא חונה כאן
כל מה שאני צריך זה
.שתצא ותעיף מבט
.זה הכול
.איזה דפק
.אני לא הולך לשום מקום
בבקשה תחפש משאית
.עם פנס בלימה שבור
.מוקד לשלושים ותשע
.קבל דיווח שהחשוד הכבול
.חשוד בקשר לרצח
?האם קיבלת עבור
.מוקד לשלושים ותשע
?שלושים ותשע, אתה שומע
.דפק
!חכה
?אני צריך טלפון, יש לך טלפון
.אל תתעסק איתי
.קדימה
.נו קדימה
!קדימה
.אלוהים אדירים. איזה דפק
!תציל אותי
!לכי, לכי מסביב! לכי מסביב
...מאיפה הגעת? האיש מהמשאית
...כן, כן
?את בסדר
!אלוהים אדירים
?את זו שהייתה במשאית
.ובכן תקשיבי, את חייבת לעזור לי
?האם החברה שלי הייתה בפנים
.'היא בלונדינית. קוראים לה בת
נו קדימה, האם היה עוד מישהו
?בתוך המשאית הלבנה
.יש לה שיער בלונדיני
.אני חייב לעקוב אחריה -
?מה -
אני חייב להוציא את החברה שלי
.מהמשאית הדפוקה הזאת
?אנחנו לא צריכים להתקשר למשטרה
.כן, כן, את תתקשרי אליהם
?אתה לא התקשרת כבר אליהם -
.לא, הם חושבים שהרגתי מישהו -
!אין קליטה -
!איזה דפק -
?איך הצלחת להשתחרר -
.ראיתי את הדלת פתוחה ופשוט רצתי -
...ישן שם הרבה תיבות עם מנעולים
?האם בת' בסדר
.'החברה שלי, בת
.אני חושבת שכן
.הו לא, לעזאזל
?באיזה כיוון
.לצד הזה -
?מה -
.אני חושבת שראיתי כמה אורות שם
.לא, בבקשה
.ליאו, תקשיב לי בבקשה. אל תנתק
הסוללה הולכת להיגמר
. ובת' נעדרת
לא, לא. היא נלקחה ע"י
.מישהו בתוך משאית לבנה
.אז אני צריך שאתה תתקשר למשטרה
?הלו
!קדימה
,תודה על אתמול בלילה. לא התקלחתי היום
.כך שאני יכול להריח אותך על האצבעות
?מה השתבש? מה קורה
?מה אתה עושה
.בבקשה, אנחנו צריכים לצאת מכאן
.בבקשה
!קדימה
.קדימה, תנסי שוב את הטלפון
.הסוללה גמורה
!הסוללה גמורה
?אתה שומע אותי
?מה נעשה עכשיו
?מה נעשה
?מה אתה עושה
?מה אתה עושה -
.ראיתי שם בית -
.האורות שלו היו דלוקים
?המשאית, החברה שלך
אין לנו טלפון, כמעט
.ואוזל לנו הדלק
אני אומר שנחזור לבית ונקבל
.את כל העזרה אפשרית
חייב להיות להם טלפון ואת
.תוכלי להתקשר למשטרה
בבקשה, יש לכם טלפון
?שנוכל להתקשר
.הייתה תאונה
אני מצטער להטריד אותך אבל משהו
.קרה ואנו צריכים להשתמש בטלפון
בבקשה, אנחנו רק רוצים
.להתקשר למשטרה
.דורתי, תראי לו היכן הטלפון
.מכאן
?יש לכם שירותים שאני אוכל להשתמש -
.יש אחד למעלה, אני אראה לך -
?את חולה, נכון
.את נראית ככה
?מה קרה לך
.אתה לא תרצה לדעת
!כלב דפוק
.הנה הכדור, אלפי
.הבאתי לך כוס תה
.זה נראה נורא
.זה צריך תחבושת
.ג'ון יראה לך איפה יש לנו
פשוט תעשה את זה ואני
.אביא לך כוס תה
.כן
.אנחנו צריכים את המשטרה
.לא
.אני נחטפתי ע"י מישהו במשאית
.כן
.אני בחווה
... אני לא יודעת
...היא הייתה לבנה
?אתם יכולים לשלוח מישהו, בבקשה
.זה דחוף
...הכתובת
.הם צריכים את הכתובת
."החווה של ברנטון, דרך "סאנטי-הלף
.בבקשה, בבקשה, תזדרזו השוטר
.להתראות
.תודה לך
.הוא אמר שהם בדרך
.רק תביאי את התה של ג'ון
.זאת אני, זה לא הטלפון שלי
.זה הטלפון שלו
.אני לקחתי אותו
.אני בחווה
.אתה צריך לבוא ולקחת אותי
.רק זוג קשישים
!כלב ארור
.אני יודעת שהיית, מצטערת
.אבל אתה הסתובבת
.אני יכולה להתמודד עם זה עכשיו
?מה? למה לא
?הלו
.חרא
?דורתי, את יכולה לבדוק את הנתיכים
!דורתי
?את חירשת, אישה
,כל מה שהיית צריך לעשות
!זה לעזוב
.זה כל מה שהיית צריך לעשות
?למה הסתובבת
מדוע? אתה יודע מה אתה
.אתה הולך לעשות איתך
?אתה יודע
.הוא הולך להרוג אותך מולה
!דפק -
?הלו? הלו -
.בבקשה תתניע
.בוא הנה
.בוא הנה, כלב
!דפק
.בוא הנה
נו, בוא
.קדימה
.קדימה, מכאן
.קדימה. קדימה
!דפק
?איפה לעזאזל?... איפה לעזאזל
...הוי אלוהים
.הלו? כן, את המשטרה
.קדימה, קדימה
.כן, קוראים לי זקס אבורט
התקשרתי מקודם בקשר לאישה
.חטופה בכביש אמ-1 במשאית לבנה
...כן, אני התקשרתי. זה נכון
...ובכן, תקשיב לי
.לא, אני לא הרגתי
.לא, אני לא הרגתי אף אחד
אבל אני עקבתי אחרי
... האיש שביצע כמה
.אני לא יודע איפה לעזאזל אני
.אני באמצע של שום מקום
?אתה יכול לאתר את השיחה
כן? כן, אני יכול להשאיר
.את הטלפון פועל
.בסדר
בבקשה, אתם חייבים
.להביא מישהו לכאן מהר
.בסדר, בסדר
.תודה לך
.הוי לא, תישאר שם
.תישאר שם
!תחזור
!תישאר שם! תישאר שם
!לך מכאן! לך מכאן
...'בת
.אלוהים אדירים
?את בסדר
...כן, זו את
.הכול יהיה בסדר
!אתה חייב להוציא אותי מכאן
.קדימה
.בואי הנה, בואי הנה, בואי הנה
...הוי תודה, תודה לך -
זה בסדר, את תהיי בסדר -
...זה יהיה בסדר
.הוא מטורף... הוא מטורף
.הוא הולך להרוג אותי
תקשיבי לי, אני הולך
... לחפש את המפתחות
.אני חוזר לשם שוב -
.לא, לא -
!תשתוק
.זה בסדר... זה בסדר
.זה בסדר, אני אחזור בשבילך
.יש לי את המפתחות. בואי לכאן
!לעזאזל -
.בבקשה, אל תעזוב אותי -
!לעזאזל
... לא, לא, לא
!יותר מדי מפתחות
!דפק
...ובכן, תקשיבי
.לא, לא, לא
?אני יוצא להסיח את דעתו, בסדר
.'אני אחזור אחרי זה, בת
.אני לא אעזוב אותך, אני מבטיח לך
.אני מבטיח. קחי את המברג
.אני אחזור בשבילך
.תעזרו לי, בבקשה
...תעזרו לי, בבקשה, לא
.לא, בבקשה, לא, לא, בבקשה -
?איפה הטלפון -
.לך אל הדלת הקדמית
!אני אמרתי, לך אל הדלת הקדמית
?זוכר אותי, זבל
!אלוהים אדירים
!בואי הנה, בואי הנה
.בסדר, בסדר
.זה בסדר
*** הסרט עוד לא נגמר ***
.שנה מאוחר יותר
- "ספרו של זקס אבורט: "תנועה-
laki2222 תורגם משמיעה ע"י