.ברט
,די. -חבר, זה בסדר
.לא אפגע בך
"כולנו יחד"
עונה 2: פרק 3
"העמדת פנים מתקדמת"
?מה הוא אכל
הוא אכל קיא
?והקיא את הקיא
.אני ממש מצטערת
מותק, אני יודעת
,שזה נראה כמו סוף העולם
.אבל הכול יהיה בסדר
...אני מצטערת, אני רק
?מה כתוב
- מצאתי אותו -
- ?אתם חוזרים -
.הוא כתב רק שהוא מצא אותו
?איפה הוא-
- אני לא יודע -
- בסדר -
.הוא לא כתב
.הוא עם אלכס, הוא בסדר
?אפשר לשאול אותך כמה שאלות
.אני רוצה למות-
,לא משהו עמוק
.רק לוגיסטיקה
?לחזור ללוס אנג'לס
.לעזאזל. מה...? לעזאזל-
...אני לא אומר לשם, רק
.זה רכב חשמלי. -אני מצטער
.אין דלק. -אני יודע-
...אני מצטער, אני לא
?אתה יודע מה
?מה התחושה שלך אומרת לך
?מה אתה רוצה
...אני רוצה להיות מחוץ ל
.להיעלם
.אני יודע
בסדר, אנחנו יכולים ללכת לחוף
.או לחזור הביתה
.בסדר, אעשה כמה דברים
,אם לא תאהב מה שאעשה
?תלחץ על הזמזם, בסדר
.בסדר-
סליחה, שני כרטיסים
.לדטרויט, בבקשה
.בסדר, 952 דולר למושב
.זה יקר מדי, אין לי כסף לזה-
,אני אשלם
.יש לי כסף של ולאד
.חכי
,אתה לא צריך ללכת אחריי
.לא אעשה משהו טיפשי
אני יודע, אני צריך לעשות
.משהו כבד, כדאי שתלך
.בסדר
.חשבתי שאת ישנה
לא, אני לא מצליחה-
.לכבות את המוח
?את רוצה ואליום
.זאת הרגשה נעימה
,אני יכולה להיות אימהית
.אבל אף אחד לא מבקש
.אני לא יכולה ליטול ואליום
?מה השעה בכלל
.הילדים יקומו בקרוב
,אקח את הילדים
?אטפל בזה, בסדר
,את צריכה לישון
.כי כשישנים, יש חיים אחרים
.זה נשמע נחמד
.מיד אחזור-
.תודה שאת מטפלת בי יפה
.ותודה שאת לא שופטת אותי
אני מתלהבת שאת דפוקה יותר
.ממני פעם אחת בחיים שלנו
?לא הרסת את המכונית שלך
.לכי לעזאזל-
הגענו. איך ההרגשה
?לחזור הביתה
.לעזאזל, הוא שם
?מה זה היה
.אני לא יכול להתמודד איתו-
?עם אבא שלך
.כן, אני לא רוצה לספר לו מה קורה-
.אני לא רוצה לשקר לו
.אני לא יכול
.זה דפוק
?מה אני עושה
,אחרי כל הבלגן
אני בא לבית של ההורים שלי
?כמו ילד קטן
.אני אידיוט
,אני צריך שתיסע לשדה התעופה
.בבקשה. -בסדר
אני שומע מה שאתה אומר, אבל
...אתה חושב שאם תאכל משהו חם
...אני לא
?אולי זה ישנה קצת מזה-
.אני רוצה לחזור הביתה
?מה דעתך על זה-
מה דעתך שניסע
לבית של אמא שלי
?או למלון, ונישן
.אני לא יכול לישון-
.ניסיתי לישון במטוס
.המוח שלי במצב של אוגר
.הגלגלים מסתובבים
,אי אפשר לשכב ולישון
?זה מחמיר את המצב, בסדר
.בסדר
...בתיכון
?למה אנחנו לא בקנקון-
.כי קיבלתי החלטה גרועה
,בתיכון, כשהיו בעיות
.היית יוצא לרוץ
אמרת שאם תכאיב לעצמך
,יותר משהעולם מכאיב לך
.אתה מנצח את המערכת
.אני בפיג'מה
.תתעורר, אבא, תתעורר
?איפה אבא
.אבא בחופשה עם אלכס
.תפגשי אותי במטבח, תכף אבוא
.בסדר, טין
אני מעדיפה
.להיות עם אבא עכשיו
.אני רעבה
.אני צריכה ארוחת בוקר
,אלה האפשרויות שלך
.דגני בוקר או דגני בוקר
.דגני הבוקר האלה לא בריאים
?מתי את צריכה להיות בבית הספר
.בשמונה-
.השעה 7:45. את צריכה להתלבש
.רוצי, רוצי, מהר
?מה את עושה
.משחקת בלגו-
?את יודעת להחליף חיתול
,פרנקי עשה קקי-
.פרנקי עשה קקי
.אני יודעת להחליף חיתול-
.מה? אלוהים אדירים
,את חייבת לאבא עוד רבע דולר
.זה דולר. -50 סנט
?מה את עושה כאן
.ישנתי כאן-
?לאן יכולתי ללכת
?היית כאן במשך כל הזמן-
.כן, אני גרה אצל אלכס
?אני יכולה לקבל צ'יפס-
.אלכס לא כאן. לא
.איפה אלכס? -בדטרויט-
.זה מעולה
.אני אוהבת את דטרויט
.אלך להחליף לו חיתול
.לא, זה בסדר, אסתדר-
...אלוהים, אלוהים, אלוהים
?קנית פירוגי
.כן. הם בשבילך-
,אסור לי לאכול אותם
.הייתי מוכרח לאכול אחד
?אני יכול לקבל אחד
.כן-
.תודה
.בבקשה-
יש לי חלום חוזר מוזר
שאתה ואני
.לא עזבנו את דטרויט
נשארנו בהאמטראמק
.ואנחנו גרים בדירת לופט
אנחנו מתפרעים בעיר, יוצרים
.מוזיקה מוזרה ועוסקים בתאטרון
.מתמזמזים עם הרבה נשים זרות
.כן, זה יהיה שונה מאוד
,אנחנו יכולים ללכת לבר
,זה שדריי וז'אק הלכו אליו
.עם הג'וקבוקס הטוב
."ברונקס"-
."בר "ברונקס
אנחנו יכולים
"ללכת לבר "ברונקס
?...ולהעמיד פנים
אנחנו יכולים
?להיות אנשים כאלה
.זה מה שאני עושה, אני מעמיד פנים
.אתה מעמיד פנים-
,אני עושה העמדת פנים מתקדמת
.זה מה שאני עושה
.אתה עושה העמדת פנים מתקדמת
?בדיוק. -אתה יודע מה-
.נצטרך בגדים
.בעצם, התכוונתי להגיד את זה-
...נצטרך ז'קטים וכובעים, כי
.לא התכוונתי לזה
.התכוונתי למלתחה
.בגדים חדשים
?בסדר. -אתה מבין-
.הנה
.נכון, כן
,שמך פרנק
קוראים לך פרנקי. -אני לא יודעת
,איך אנשים עושים את זה
.אין לי סבלנות
,עברו רק שעתיים
.ואני רוצה לירות בעצמי
ברצינות? בגלל זה
.לעולם לא יהיו לי ילדים
?מה אמרת
נאלצתי לגדל
.את האחים והאחיות שלי
,ילדים? ריציתי את העונש
לא אביא ילדים לעולם
.גם אם ישלמו לי
?אלכס יודע את זה
,לא דיברנו על זה
?אנחנו רק נהנים. למה
לא, רק שאלתי אם הוא יודע
.שאת לא רוצה ילדים
?מה את עושה
?מה-
,אין כאן אף אחד
.אנחנו לא צריכות להיות מנומסות
,את יכולה להיות בסדר
לדבר איתי ישירות
.ולהגיד לי מה הבעיה שלך
?על מה את מדברת-
את מאוימת
.ומתנהגת בצורה לא בוגרת
,את יכולה להגיד את זה
.אני לא צריכה להיות מנומסת
.אמרת שאת לא רוצה ילדים
אני יודעת
.שזה הדבר הכי חשוב בחייו
.אני לא אידיוטית
אני יודעת שמה שבאמת חשוב הוא
שאת מקנאת בקשר שלנו
.כי הוא דחה אותך
?זה מה שאת חושבת
.זה מה שהבנתי-
?כן? זה מה שהבנת
.אסביר לך משהו
את לא יודעת כלום
.על הקשר שלי עם אלכס
את כאן בקושי דקה
.וזה הזמן שתשרדי
אני יודעת שאת מנסה להיות איתו
.ומתנהגת אליי כמו ילדה
לא משנה, את בטח
.כבר לא יכולה ללדת ילדים
?מה זה משנה
?מה זה? את צוחקת-
.שימי לב לתינוק
?את... את יודעת מה
.את מטורפת
אני במערכת יחסים בוגרת
.עם מבוגר
אני יכולה ללדת ילד
.מתי שארצה
יופי, תהיי מושלמת, את מצוינת
?איתו. -למה את עדיין כאן
,נשארתי לעזור לך עם פרנק
כי אלכס אמר לי
,שאת גרועה עם ילדים
.זאת הסיבה. שלום
.אל תצחק. -לא אצחק
.כי אני אוהב את זה. -בסדר-
בפעם האחרונה
,שראיתי אותך, קלארק
הערת שאתה אוהב
.את הנעליים שלי
,זה נחמד. -אני מרגיש טוב
.אני לא מרגיש מצוין
...אלה
.פאוץ' לחופשה באירופה
.גאוני
.אחי, הציד נגמר
?שמרני כאן יותר משאני זוכר
כן, אני חושב
.שזה הקהל בשעה מוקדמת. -כן
.אזמין לנו משקאות
.אבוא איתך. -טוב. -טוב-
.אלוהים, סליחה
?את בסדר
.אני לא יודעת איך את עושה את זה-
.את מה? -חיה ככה
.אין פלא שהשתגעת
?שמעת מהגברים
.הם נסעו לדטרויט
.בסדר
.שלום, מותק
.שלום, קטן. שלום, קטן
,לכן, ידידי
.קוראים לך סי הגדול
.תודה שעזרת לזה לקרות
כן, צריך שביג סי יופיע מול
.המצלמה, די להיות מפיק
.בסדר, תגיד לי כשתוכל
.אלוהים אדירים-
אלה ברט פירסון וארני פאפאס
.כאן ברחוב סומסום
.זאת קנדי? -זאת קנדי
.אלוהים, אתם נראים כמו קינוח
.זה חמוד. -זאת קנדי
.בחורים, ברכות על הנישואים שלכם-
.הגיע הזמן שתהיו גברים הגונים
.כן, אנחנו בירח הדבש כאן
.זה רומנטי-
.בגלל האקלים הטרופי
.אלוהים-
?מה קורה, מר פירסון
אני מצטערת, אתה מר פאפאס
?עכשיו? שינית את השם
.לא, הם מתחלפים
.הוא רציני מאוד-
.זאת קנדי
.שלום-
?מה אתם עושים
?אתם רוצים ללכת למסיבה
.אנתוני עורך מסיבה
.היינו בדרך למסיבה של אנתוני-
.זה טירוף
...באמת? זה טירוף. -זה-
.בסדר, תהיו בני הזוג שלי
?אתם מוכנים לזה
,בסדר. אל תביכו אותי
.אלה חברים שלי
.שניכם נראים נאים
.גם את נראית נחמד-
.בואו נהיה מוזרים
.תיכנס, תיכנס
?מה קורה, ג'יי
.בואו
?זה מה שחיפשת
.אולי
.ברט פירסון, אלכס פאפאס
,ישו כוכב עליון
שמעתי שהשגת תפקיד
.בתוכנית טלוויזיה
.כן. בעצם בסרט, אבל כן
?מה קורה
.מזמן לא התראינו
.שלום. כן
אני לא יודע כלום
,על פוטבול מקצועני
אבל אני יודע
.שה"ליונס" ינצחו בסופרבול
.לא
?אתה לא חושב שזה יקרה-
.לעולם לא
.‏-לעולם לא? -2032
2032?
.כן-
.לא
.כן, לפחות-
?אתה עדיין משחק הוקי
.לא, הפסקתי, נאלצתי להפסיק-
?באמת? מה קרה
.תאונת דקירה-
?מה שלומך
?אני בסדר, מה שלומך
?התגעגעתי אליך, איפה היית
...אני חושב שאם אענה על זה
?אתה רוצה להיות השותף שלי
?מה
.פינג פונג-
,אם נשחק פינג פונג
.אני צריך להזהיר אותך
.להזהיר אותי
.אני ממש טוב
?מי עכשיו
?מי רוצה להשתתף
?אתה רוצה לשחק
.נשחק עד 21
בסדר, המנצח
.מגיש ראשון, קדימה
.בסדר
.אתה, בוא איתי
.בסדר-
.ברט
?של מי האופניים האלה
.אלה האופניים שלך-
.הם לא שלי
?אני רוכב על אופניים גנובים
.אתה לוהט
?מה זה? מה קורה-
.ברוך שובך הביתה, ברט
?מה זה-
?מה קורה
.אנחנו רוכבים רכיבה איטית-
?מה אני עושה
.אתה רוכב רכיבה איטית-
?יש 1,000 אנשים מאחוריי
.כן-
.נפנה שמאלה
?אתה מתגעגע לזה
.כן, אולי קצת
.כן-
,יש כאן אמנות טובה
.אבל אלה רק צינורות
.אלה רק צינורות
"הולכים ל"הום דיפו
.וצובעים אותם באדום... -ריי
?מה קורה, אלכס
.תדבר בשקט. -כן-
אני צריכה להשתין
.כמו שאקיל אוניל
.אני צריך להשתין מאז שעזבנו
.לכי, לכי. -ברט
.תפסיק
.תחזרי-
.תיכנס לכאן. תפסיק
.תיכנס
.לא, קודם נשים-
,תפסיק, אתה לא יכול ללכת
.תיכנס. -טוב
.תחזיק את הדברים שלי
.זה רועש
.אתה חנון
.תורך
?הן קרות מדי
?סליחה, אמרת משהו
.שאלתי אם הידיים שלי קרות מדי
.לעזאזל
.את לוקחת את כל הדברים שלי
?אני יכולה לקחת אותם-
.הם אינם
.שלום, ברט. -שלום
?אתה רוצה לזיין אותי-
.כן
.אני נשוי
.אני מצטער
ג'אן, כבר דיברתי על זה ישירות
,עם סי הגדול
.והוא אמר שזה יהיה בסדר
,כמו שאמרתי, לצערי
...לוח הזמנים שלי
,אנחנו צריכים ללכת
.אלכס, בוא. -רק רגע
,אני באמצע שיחה
?תוכל לתת לי רגע
.ברט
.תעזוב אותי
?מה קרה? -מה קרה לך-
לאורך כל הנסיעה
אתה מדבר בטלפון עם הסוכן שלך
.או עם סי הגדול או משהו כזה
.אתה לא איתי כשאני צריך אותך
?אני לא איתך
?מי כאן איתך
.עזבתי הכול ובאתי לדטרויט
?אתה יודע מה קורה
?מה-
,לשם שינוי, קורה לי משהו אחר
.ואתה לא יכול להתמודד עם זה
,באמת? זה העניין? -כן. באמת
,חיכיתי לך במסיבה כל הערב
,ופשוט עזבת בלעדיי
.השארת אותי שם
איך אני מרגיש לדעתך
כשאני מנסה ליצור איתך קשר
בניו אורלינס
?ואתה לא עונה לטלפון
.אמרתי לך שהטלפון שלי התקלקל
.שיקרת-
,התעלמת ממני
?וזה כואב, בסדר
אתה יודע
?מה הייתי מעדיף לשמוע
,נהניתי לשכב עם בחורה לוהטת
...נהניתי שמלטפים לי את האגו
.בסדר, בסדר. -נהניתי שם
אתה יודע מה? לא רציתי
להתמודד עם החבר העצבני
,והחרד שלי לכמה זמן. -בסדר
.זה מה שקרה
.זה בסדר-
.אני שמח שאתה מצליח
,כן? -כן, אני שמח-
,אבל אני משתגע
,אני מבוהל
.ואני צריך אותך לידי
,סליחה אם אני נשמע תלותי
.אבל זה מה שאני צריך
,הנישואים שלי מתפרקים
.ויש איזה מצב בשירותים למעלה
.זה לא היה טוב
?מה קרה בשירותים
זה לא היה טוב-
.ואני לא רוצה לדבר על זה עכשיו
.אל תצחק
.בסדר
.בוא הנה
.אני באמת שמח בשבילך
אני מצטער, אני מצטער
.שלא עניתי לך בניו אורלינס
אני לא יודע
.למה אני עושה דברים כאלה
?למה אנחנו כאן
.אני לא יודע-
חשבתי שנחזור לשורשים שלנו
.ונבין כמה דברים
.נזכרתי במשהו
אני זוכר שקברנו את זה
.בחצר האחורית
,לא, דיברנו על זה, אבל חששנו
כי החדר של ההורים שלי
.פונה לחצר האחורית
אני חושב שעשינו את זה
.מתחת לשביל הקדמי
?למה קברנו את זה מתחת ללבנים
.כי אז היה חצץ-
חשבנו שלא ישימו לב
.שחפרנו בור
?איך אתה זוכר את זה
.אני זוכר הכול, לצערי-
?מצאת משהו
.שום דבר-
.לעזאזל
.'שלום, מר פ
.שלום, אבא-
.בוקר טוב, בחורים
.נתקן את כל זה
.אני מצטער על זה. -בסדר
האמת היא שעוברת על אלכס
.תקופה קשה
קורים לו הרבה דברים
.והוא פגיע מאוד
הוא רצה לבוא לכאן
.כי קברנו כאן כמוסת זמן
הוא מרגיש
.שהוא צריך לראות אותה
.יש שם דברים שאולי יעזרו לו
,אם תעשו את זה
.תעשו את זה כמו שצריך
מכוש ומעדר יהיו יעילים יותר
.מאת חפירה שטוח לחפירה מהצד
הם נמצאים במחסן
.שמאחורי המוסך
.בסדר, תודה
.תן לי רגע
?לאן אתה הולך
?אחי. -מה
.זה כאן-
?לא. מה
?זה היה בחצר האחורית-
.תשתוק
.רגע-
.אלוהים. תראה לי
.לעזאזל
,אלוהים
?"זו קלטת פיראטית של "פיש
,תראה את השמות
.כמה סימני קריאה
.איזו התלהבות
.אלוהים-
.זה גראס
.חלבנו את זה במשך שנתיים
.אל תעשן את זה, זה לא בריא-
.בסדר, לא. זה לא יקרה
.אלוהים, אלה רק ציצים
?מה קורה כאן
.אלוהים
.אין פה פרצופים, רק חלקים-
נראה כאילו
.רוצח הזודיאק עשה את זה
.הנה, תיהנה מהם
.אלוהים, לא יכול להיות
.אלוהים אדירים-
.חולית", תאטרון בובות"
.תראה לי, תראה לי-
.עבדנו על זה קשה מאוד
,תראה את האמנות שלך
.אמנות קונספט
,האיורים שלי
,תראה את הבובות שיצרת
.זה מתקדם מאוד
.תראה את הפרטים, צבעי המים-
.זה כמו אצל סטנלי קובריק
.חולית", תאטרון בובות, הנה"-
?למה לא עשינו את זה
,אני לא יודע
.היינו צעירים וטיפשים
.רגע. הנה זה, המכתב
.לכן אנחנו כאן
.אלוהים
מפאפאס ופירסון
.לפאפאס ופירסון
.אני פוחד לקרוא אותו
.כן. לעזאזל
.תחזיק את זה-
,פאפאס ופירסון היקרים
.אנחנו הגרסאות הצעירות שלכם
נסענו במרחב ובזמן
.כדי להזכיר לכם מי אתם באמת
.היינו שחצנים
,אתם לא רק העבודות שלכם
.אתם לא רק בעלים או אבות
החיים והעתיד שלכם
.שייכים לכם
.אני מתחיל להתחרפן, רגע
.זה בסדר, אתה מסתדר-
,הם מה שתעשו מהם
.אל תיכנעו לבינוניות כמו כולם
תזכרו את הנדר שלנו
,להישאר נאמנים לרוח החיים
...כי בתוך אדם
.לעזאזל
.כי בתוך אדם יש אור
,אם הוא יאפשר לאור לזרוח
.הוא יאיר את כל העולם
אם לא, הוא יחיה
.בחשכה מוחלטת. -כן
- מישל: בוא הביתה, בבקשה -