.כן, גם אני נהניתי, נטלי, כן
"כולנו יחד"
עונה 2: פרק 6
"גרינה"
?את רוצה לפגוש אותי שוב
?עד כמה את רוצה את זה, נטלי
,אם את רוצה את זה
.תצטרכי לקחת את זה
.נראה טוב, אחי
?אתה בסדר
.קרה משהו-
,אני מבהיר
.זה קרה במקרה
,היא אמרה
.בוא לחדר שלי
,אמרתי
.ברור שלא אכנס לחדר שלך
,כשהלכתי במסדרון
.אמרתי את זה, אבל נכנסתי
,וכשהתעוררתי, הרגשתי אשם מאוד
.וזה היה שם
,ואז חשבתי: רגע
היה לך ערב מדהים
.עם אישה מדהימה, דרך אגב
,הייתם קלילים ומהנים
.זה היה טבעי
התבדחתם, התנשקתם
.והתמזמזתם
.היו איברי גוף חדשים בכל מקום
.חקרנו, הייתי בן 14
.זה היה מדהים ונהניתי מאוד
לא אספר את זה
...לאף אחד אחר, כי
.אבל זה דופק אותי
,את חושבת שתדברו באיזשהו שלב
?כדי שאפסיק להיות המתרגמת
,ניסיתי מאוד לדבר איתו
.אבל הוא עדיין כועס מאוד
.כן, ברור
.תראי את החיים שלו עכשיו
,הוא מקבל את הילדים חצי מהזמן
,הוא גר עם חברו הטוב
,"יוצר תאטרון בובות "חולית
.לא משנה מה זה
,הוא בגן עדן
.זה אישור האישורים
גם אני הייתי
.נשארת כועסת במקומו
?אלה שטויות, בסדר
?מה-
את יודעת איך קוראים לזה
כשנכנסים להיריון
?אחרי גיל 35
.היריון גריאטרי
.אני לא צוחקת
?יש לי ואגינה גריאטרית
?גרינה
.מתברר שלא נשארו לי ביציות
...את לא יודעת
...אלה שנשארו הן כאלה-
בני, בוא הנה. -בסדר, אל תעשי
.את זה מחוץ לספה הזאת
אני יודעת שאין לי עבר טוב
,מבחינת הטעם שלי בגברים
.אבל אני מוכנה באמת
אני מוכנה למצוא
מישהו שהוא טוב
.ושרק רוצה ילדים וחיים טובים
.אני יודעת. אני יודעת-
.למשל, הוא
זה מספיק בשביל
.לגרום לי לקפוץ מגשר
אבל את יודעת שאת לא צריכה
?לחפש כאן. -מה החלופה
?מה את מציעה
.שלום, טרייסי
?באמת, זאת התמונה שבחרת-
?היום, עכשיו
.זאת התמונה שבחרת לשלוח? לא-
.אבוא עוד מעט, כן
?מה קרה
.זה מוזר
?מה-
לא, יש פגישה של בית הספר
."העצמאי ב"בון ויוואנט
?שכחת
.לא, לא קבעתי אותה-
.זה היה נהדר
.תודה רבה לכולכם
.אנחנו עושים דברים
.אני מתלהבת. מישל, שלום
?מה שלומך, מותק
.שלום, אנה-
?איפה היית
?מה-
.הפגישה התחילה בשמונה
?איזו פגישה זאת-
הפגישה על האירוע הגדול
.לגיוס כספים
.שלחתי לך מייל ביום שלישי
.לא, לא קיבלתי מייל
?מה-
.סליחה
.אתה בן 12
אני בטוחה שזה הגיע
.לתיבת דואר זבל עם כל המכתבים
.אבל לא החמצת כלום
.דיברנו על האירוע לגיוס כספים
.אארח אותו בבית שלי
.אני בטוחה שאני שוכחת דברים
?את יודעת מה
,אעדכן אותך אחר כך
?אני הולכת לפילאטיס, בסדר
?אלוהים, התרחצת בשמן קוקוס
.את כמו קטיפה. אתקשר אלייך
?זאת החברה החדשה שלך
.כן
.אני לא אוהבת אותה-
?למה אתה סגור כל כך
.אני לא סגור-
אתה לא מספר לי
,לאן אנחנו הולכים
,אתה לא עונה על השאלות שלי
...אני מרגיש
,אתה תופס את היד שלי
.אני לא יודע מה... -בסדר
אתה זוכר שאמרתי שאנחנו
?"צריכים עזרה עם "חולית
.כן, אני יודע שדיברנו על זה
.אני חושב שמצאתי מישהו-
אני חושב שאני עדיין רוצה
.שנעשה את זה לבד, זה דיון
אני יודע, אבל אנחנו עמוסים
ואנחנו צריכים עזרה
.כדי שההצגה תצא לפועל
למה אתה מדבר אליי
?כאילו אני בן ארבע
תבטיח לי שתשמור
?על ראש פתוח
,כן, אבא
.אשמור על ראש פתוח
.כי אנשים יכולים להשתנות
?אתה יודע את זה, נכון
?אלכס, כן, אני יודע... מה
...לעזאזל. אתה
לא, אנשים לא משתנים
,עד כדי כך
,זה בלתי אפשרי. -ברט
,הוא באלכוהוליסטים אנונימיים
.הוא היה אלכוהוליסט
?אז מה
?אנחנו הכפרה שלו
.אני לא רוצה להיות מיזם
הוא יודע שהוא
,התייחס אליך גרוע. טכנית
אתה חלק מהכפרה שלו. אבל
"במקרה, הוא מעריץ של "חולית
.והוא מצוין בצד החזותי
.כולנו זוכים
בסדר, אני נראה שונה מעט
.מתמונת הפרופיל שלי
.כן. -כן
.שונה מאוד-
.בסדר, אני מבין
תאמיני או לא, יש אנשים בחברה
.שלנו שמתמקדים מאוד במראה
.בחרתי תמונה די אקראית
?זה באמת אתה
.כן, זה אני-
יש אנשים שאילו הם ידעו
,איך אני נראה
.הם לא היו באים
.צריך לעשות התאמות
?אתה משקר
.זה לא שקר, זה פוטושופ-
.בסדר
?את אוהבת לטייל-
אז אתה מניח שאני רוצה לצאת עם
.מישהו שמתחיל את הקשר בשקר
?איפה צולמה התמונה שלך
,מה? -תמונת הפרופיל שלך
?איפה היא צולמה
."הייתי בהופעה של "קולדפליי
?כן-
.כן
?באיזה סיבוב הופעות-
."מצנחים"
.‏-"מצנחים", 2001
?באיזו שנה אנחנו עכשיו
בסדר, לא, אני נראית
.כמו בתמונה שלי
בחרתי בתמונה שדומה
...לאיך שאני נראית. -כן, אבל
.דומה זאת מילה מושלמת לזה
...אני מצטערת, ברור שזה
.בסדר-
.סיימנו כאן
.תודה שנפגשת איתי. -כן
,תרשי לתת לך עצה
.ברור שאת חדשה בזה
.אכזרי כאן
כולם אומללים, כולם פוחדים
.וכולם עושים קצת פוטושופ
אם תביאי לזה
,את הביקורתיות שהראית לי הערב
.את נכנסת לעולם של כאב
,מי אתה חושב שאתה
?שאתה מדבר אליי ככה
.אסביר לך משהו
?אתה חנון, בסדר
.זאת השורה התחתונה
בכנות, אתה לא נאה מספיק
.בשביל להיות מניאק כזה
ואת כבר לא חתיכה מספיק
.בשביל להיות כלבה כזאת
...אני רואה
אני רואה את הירח שמכיל
?את כל התשובות, אבל מה
,בחלומותיי
,קוראים לי בשם חדש
.אך איני יודע מדוע
,הקשב בפנים
.המרקוח בכל מקום
.בסדר, בסדר
רק מתוך סקרנות, כמה מהמונולוג
?אתם מתכננים לכלול ביצירה
.את כולו
,כן, אחריו נגמרת מערכה-
...אני מרגיש שזה
.כמה מערכות? -חמש-
.בסדר
.זה יהיה ארוך מדי
המטרה היא להציג את זה
,בזמן אמת, כמו פואמה סימפונית
בניגוד לכניעה לקצב המטורף
.של אם-טי-וי... -כן
.חסר מיקוד
.אבל אני אוהב את זה
?כן
.זה נהדר
.כן? -כן-
.זה "עשה זאת בעצמך" ומיוחד
.מגניב. -כן-
.חול
?חול-
.נצטרך הרבה חול
.אני לא אוהב חול-
נמצא חלל עצום
.ונמלא אותו בחול
.תולעי החול יצאו ויעברו בחלל
אלכס, אולי נקצר
?את המונולוג
,כשכמעט תתחיל
,זה יפסיק פתאום
כי תולעת חול
?תיכנס ותתקוף, בסדר
,ופתאום
.יהיה שינוי עצום בתאורה
...איך נראה אם
.תחבר אותם, תחבר אותם-
...אחי
.את אלה? -כן-
.כן
,זה לאחר כך
.במערכה השלישית
.זה בסדר, זה בסדר
.בסדר, ברט, תן לי תופים-
.בסדר
.כן, תמשיך, תמשיך
.פול
.כן-
מה תעשה
?כשתולעת החול תתקוף
?תיתן לי שליטה במחשבות
.כן-
.תיפטר מהבובה
.אני לא יכול להיפטר מהבובה-
,קדימה, אלכס
.אתה הכוכב, לא הבובה
.לא, הבובה היא תוספת שלי
.תיפטר מהבובה-
,אני חושב שכדאי שתיפטר מהבובה
.אלכס, תעשה את זה
.כן, תעשה את זה
.תן לי את העיניים
.כן
בסדר, פאפאס, הזהרתי אותך
בקשר לטעינה
של המכונית של החבר שלך
ובקשר לדברים המוזרים הרועשים
.שקורים כאן. עכשיו אתה יוצא
?מה הוא אמר
.זה כמו שדה תעופה
.תני לי להסתכל עלייך
.בסדר-
.בואי נוציא את הנשק
.טינה, לא. -כן-
.אני לא רוצה להיראות שופעת
את צריכה להוכיח לכולם-
שאת מנהיגה
.ואת יכולה לעשות את זה
?כך
.כן-
.אני לא בתחרות עם אנה
.כן, אבל היא בתחרות איתך-
.מישל. שלום, יפהפייה
.את נראית נפלא, מדהים
.שלום-
.זאת אחותי, טינה
.טינה, אלוהים, שלום-
.כמה טוב לראות אותך
.גם אותך-
,זה קורה. תראי כמה אנשים
.זה נהדר. -כן, יש הרבה
?מי כל האנשים האלה
,הרבה חברים של בן מהעבודה
,כמה חברים שלי
.הרבה כסף ממערב העיר
.זה נהדר
אני חושבת שאם נשכנע רק כמה
.מהם, נתקדם למטרה שלנו
.יהיה מדהים
,תיכנסו, תרגישו כמו בבית
.אלך לעשות מה שאני עושה
.טינה, נעים מאוד להכיר אותך
.גם אותך-
?אלוהים. -זאת שמלת כלה
.כך זה נראה-
?בסדר, זו מסיבה לבית ספר עצמאי
.אני יודעת-
.זה עשיר מאוד
.את רוצה משקה? -כן-
.אפגוש אותך כאן
?אלוהים, התרחצת בשמן קוקוס
.העור שלך כמו קטיפה
.טוב לראות אותך, מותק
.גאי, הגעת, אני לא מאמינה
?מה קורה, סי הגדול
.כן
?מה רצית
?מה דעתך על מיליון דולר-
אתה צוחק? -אני אף פעם
.לא צוחק בקשר לכסף, כלבה
,אלוהים אדירים
.אתה בסדרה, בן זונה
.ההצעה הגיעה לסוכן שלך
,לך לקנות מכונית
לך לקנות סירה. תטביע
.את הסירה, תקנה סירה חדשה
.בוא נעשה את זה, פאפאס
?מה קורה
.משהו של העבודה
,אתה יכול לספר לי על העבודה
.אתה לא צריך להסתיר ולהתבייש
.אני לא מתבייש
.אתה לא עונה לשיחות לידי-
כשמישהו מתקשר אליך, אתה
.רץ למסדרון. אני מרגיש... -בסדר
זה היה סי הגדול. הוא הציע לי
,תפקיד קבוע בסדרה לשנתיים
.הרבה כסף
.אני לא יודע מה אעשה
כן. בגלל הבעת הפנים שלך עכשיו
אני לא יכול לספר לך
.דברים כאלה
כי אם אני חושב לרגע
לעשות משהו אחר
ולא להיות
,בלול האבדון הקטן שלנו
אתה מסתכל עליי כאילו
.אני מתמסחר. -זה עניינך
בכנות, אם אתה
,רוצה להיות ערפד רוסי
.לך להיות ערפד רוסי
.הוא חולה ירח-
אם אתה רוצה
לבזבז את זמנך ואת חייך
...ולגלם שטויות כאלה
,אני לא מנסה לבזבז את זמני-
?על מה אתה מדבר
גם אם כרגע
,לקחת חופשה מחייך בארץ הפיות
אתה חי בדמיון
,של פרנק הרברט
,"היית עם בחורה אקראית מ"אובר
אני לא עושה משהו לא נכון
.רק כי אני לא איתך
.לא, בסדר
.כולם נשואים
,זה אבוד
.כדאי שאשיג תורם זרע
.אולי תשיגו כסף לבית הספר
.אנחנו מסודרים-
.זה טוב, נהיה בסדר
.אני צריכה למצוא את המייל
?איזה מייל-
?כן. תוכלי ליצור הסחת דעת
?מה-
אני צריכה לעלות למעלה
.ושאף אחד יראה אותי
בבקשה, את יודעת
.למשוך תשומת לב של אנשים
?תוכלי לעשות משהו
?את רוצה שאעשה משהו
.כן-
.סליחה. סליחה. כאן, כולם
אני רק רוצה להרים כוסית
.לחיי המארחת היפה שלנו, אנה
.אנה, המסיבה הזאת מדהימה
.כולנו אסירי תודה
.כולם, תסתכלו לכאן
,תסתכלו לכאן לרגע
,תשומת לב לכאן
כדי שנוכל לציין
.את האישה הנפלאה
זאת אישה שנכנסת ולוקחת את
.העניינים לידיים, גם אם לא רוצים
זה מה שאנחנו צריכים
?לבתי הספר שלנו, נכון, כולם
,אני לא יודעת מה איתכם
.אבל אני מלאת השראה הערב
,למעשה, אשיר שיר על זה
.כי אני מלאת השראה עד כדי כך
.הנה
,אחולל שינוי פעם בחיי"
,תהיה לי הרגשה ממש טובה"
,זה יחולל שינוי, זה יתקן הכול"
"...והרוח שנושבת"
?מיש
?מה את עושה, לעזאזל
אלוהים, כמעט חטפתי
.התקף לב בגללך
?למה היית על הרצפה
.בואי לעזור לי לחפש את המייל-
.בסדר
.מצאתי, מצאתי
.אלוהים
פגישה על אירוע לגיוס כספים -
- "ב"בון ויוואנט
.הכלבה
.זונה-
.הכלבה לא כללה אותי במתכוון
.כן-
שלום, שמעתי שהזמנת
.אובר סקסי במיוחד
שלום, ברט, אתה לא יכול
.לבוא לבית שלי ככה פתאום
...לעזאזל. אני מצטער, אני
...אני מצטערת, אני אישה עצמאית
.אני מבין-
יכולים לקרות
.כל מיני דברים בדירה שלי
?את עובדת עליי עכשיו
.כן, אני עובדת עליך-
.חשבתי שאת מוצצת שם לגברים
.תיכנס, בבקשה. -אלוהים-
,אני מצטער
.אני לא יודע למה עשיתי את זה
?את יודעת מה
.הבאתי לך מתנה
זאת מתנת התנצלות
.על כך שנתתי לך מכת קרטה
,תכננת מראש
.אני אוהבת את זה
ידעתי שאעשה משהו טיפשי
,כשאהיה כאן
.חשבתי להביא לך מתנה
.ראיית הנולד-
.לא, לא
.כן, כן-
?"הכנת לי חולצה של "רק הטווח
.אני אגיד שהיא יחידה במינה
.היא יפה-
.זאת בשבילי
- ברוס הורנסבי -
כן, תראה אותו. -לפעמים
אתה צריך להיפרד מהלהקה
.אם אתה רוצה להיות חופשי
.כן. -אם אתה רוצה לעוף-
כן. אבל אני מרגישה
,שכדי שזה יהיה שלם
.אנחנו צריכים למדוד אותן
אני בהחלט מעוניין
.לראות את החולצה עלייך
.אני לא לובשת חזייה כרגע
.אני בעניין, אם אתה בעניין
.זה היה סיוט מוחלט
,כל היום, הוא לא אכל ארוחת ערב
הוא זרק תפוחי אדמה
.בתשע וחצי בערב
.הוא ישן עם הכתר על הראש
.סליחה. -זה חמוד-
?אני יכולה לדבר איתך לרגע
?כמובן, כן, מה קורה-
?נוכל לעשות את זה לבד
.אמצא אתכן אחר כך
?תיהנו, בסדר
?מה קורה, מישל
?מה את עושה-
,עורכת מסיבה מעולה
?מה את עושה
למה את מנסה
?לדחוק אותי החוצה
?על מה את מדברת, מישל
.אנה, כינסת פגישות בלעדיי-
.לא נכון
.כן-
.לא
?תפסיקי לשקר. -מה-
,תפסיקי לשקר
.תפסיקי לשקר
.כינסת פגישות בלעדיי
.לא נכון. -אני יודעת שכן-
מה? -הסתכלתי
?בחשבון הדוא"ל שלך, בסדר
.אז אני יודעת שעשית את זה
...סליחה? את-
.טרייסי סיפרה לי
.אז הסתכלתי במחשב שלך
אנה, אני אסירת תודה
,על כל העזרה שנתת לי
אבל תדעי בבקשה שהקמתי
.את בית הספר הזה יש מאין
.השקעתי בו את כל לבי
והאירוע המטורף לגיוס כספים
עם אנשים עשירים מאוד
.זה לא מה שאני רוצה לעשות
?סיימת
.כן
,מנקודת המבט שלי, מישל
.לא נראה שאת עושה משהו
,בלעדיי
.כל זה לא היה לא קורה
,כן, מישל, אני נוקטת יוזמה
ואני רוצה לשמוע תודה על
,שהצלתי אותך. -זה בית הספר שלי
.זה המיזם שלי
.את לא יכולה לבוא ולקחת אותו
?את צוחקת
.בלעדיי, אין לך בית ספר
האנשים העשירים האלה
הם האנשים שעד סוף הערב
.יממנו את כל בית הספר
.כרגע את מפריעה
.לכן אני לא מזמינה אותך לפגישות
,אני חושבת שאת לא יעילה
...אני חושבת שאת ממש חסרת
.כן