.לא תוכלו לתפוס אותי
.לא תתפסו אותי
.‏110. עדיין גבוה
ממש לא מפתיע
.אחרי מה שעבר עליך. -לא
,עלולות להיות הרבה תופעות לוואי
.ולא רק פיזיות
.חרדה
.סערת נפש
.ניתוק
.תחושת ניתוק מהמציאות
.גבירותיי
.אל תיתנו לו לקפוץ מהקצה
אני לא מאמינה
.שעשיתי את זה
.ועוד לג'ייק דווקא
.תשכב על הרצפה
.על הרצפה, עכשיו
.מה שלומך? כן
.רד לרצפה, גבר
.אני ארד. אני ארד-
.שוטר מגולח למשעי
.כמו שאני אוהב
איך? תסביר לי
.איך זה קרה
היינו במרדף אחרי חשוד
.בסחר בסמים
,הוא היה בהיי
,מחוק לגמרי
.יצא מכלל שליטה
.אני נושאת טייזר
.אני רוצה שתוריד את המקל
,אני נושאת טייזר"
."אני רוצה שתוריד את המקל
,אם אתה לא מוריד אותו
.יש לי הרשאה לירות בך
.תוריד אותו עכשיו
.את לא תירי בי
.החשוד נפנף בנשק
דונה הייתה השוטרת
.נושאת הטייזר
מבחינתי, היא פעלה
.לפי כל הנהלים הנכונים
...אני הולך ל
.טייזר, טייזר, טייזר-
.אל תזוז
.תישאר על הרצפה
.ירית בי
,מה שקרה אחר כך
.היה בלתי צפוי לחלוטין
,סליחה על ההפרעה, המפקד
.קרתה תקרית במזח
.עם ג'ייק
,תישאר למטה, אני מזהירה אותך
.תישאר על הרצפה
.לא, רגע
?אתה בסדר
.סליחה-
.לא הייתי צריך להתערב
.אין צורך להתנצל, גבר
.היא מתה על זה
טוב, נו, לא כל יום יוצא לך
.לירות בבן של הבוס
,תאמין לי
.כל המחלקה תדבר עליך
.אתה אגדה
.מה? נו, באמת
.תפסיק כבר-
"בתפקיד"
-‏- פרק 2
יש לי קופסת תכשיטים
,בחדר השינה
והשני כנראה עלה לשם
כשהייתי בגינה עם הילד
.שחיפש את הכלב שלו
כן, אני לא בטוח
.שהיה כלב
.אבל הייתה לו רצועה
.רצועה אדומה ביד
.ראיתי אותה
.זה לא אומר שהיה כלב-
אולי הוא אמר את זה
,רק כדי להוציא אותך מהבית
.בזמן שהחבר שלו עלה למעלה
.גברת סימפסון
.קרא לי טילי, מותק
,טילי-
?שמת לב למשהו בבנים האלה
?בגדים, גובה
,לא יודעת
...אני לא ממש
.אה, היה להם אופנוע
,לצעיר היה שיער ארוך
.והשני לבש חולצת טריקו אדומה
אני לא מאמינה
.שנתתי להם להיכנס
.מצוין
.טוב, נפנה לחקירות מקומיות-
?זה בצק ממים חמים
.אתה מבין במאפים
,סבתא שלי מכינה מאפה ארנב
,פסטיצ'ו די קוניליו
.טוב כמעט כמו שלך
?דונה
.צמחונית
כן, כן, אבדוק אם מישהו
.ראה משהו
.ביל שלי
הוא היה יודע
.איך לטפל בילדים האלה
.היינו נשואים 50 שנה
.אז את פנויה
.טוב, תודה
,בסדר, מז"פ יגיעו תוך חצי שעה
.אז פשוט נחכה
נדאג לשמר בשבילם
.את טביעות האצבעות ואת הדנ"א
,יש ניידות בבקשה
לקריאה דחופה
,לחנות הקעקועים
...חדוות הדיו
.דווח על התפרעות אלימה
.די כבר
,מוקד, כאן קילו 220
.אנחנו בזירה, עבור
?מה קורה פה
...לקוח אחד. הוא נהיה לגמרי-
.משוגע
.רד ממנו
.זוז ממנו עכשיו
.תתרחק. תתרחק
.תתרחק, קדימה
.בוא. בוא-
.בוא. -ג'ייק
.רוצה עוד? -ג'ייק-
.ג'ייק
,ג'ייק, ג'ייק, לכל הרוחות
.בוא כבר. בוא כבר
אחזיק אותך כאן
עד לבדיקת מז"פ נוספת
?על החומרים שמצאנו עליך, בסדר
.אי אפשר לדעת כמה זמן בדיוק
...הזמן-
?פיט, אתה מוכן להקשיב
הזמן והתודעה שלי
.מאוחדים ונוסעים ביחד
נשתמש במפתחות שלך
.כדי להיכנס לנכס שלך
כדי לחצות את הגבול
.אל בשר היקום
?זה בסדר מצדך
?במקום שנפרוץ לך את הדלת
.אני רואה אותך
.אבודה
.חסומה
אבל בידך המפתח שפותח
.את ההארה שלך
.אני מדריך הטריפ שלך
.סוכן הנסיעות הרוחני שלך
.מצוין. תודה רבה
נבוא ונתקין לך
?את אמצעי האבטחה, בסדר
,יבוא שוטר במדים
אבל תקפידי לבדוק את התעודה
.המזהה שלו לפני שתפתחי לו
.כן, אתם טובים מאוד
טילי, במוקד אמרו לי שזאת
.הפעם השלישית שפרצו אלייך
.כן, כן, אני חושבת
חשבת אולי לעבור למקום
?עם יותר תמיכה, טילי
?...לדיור מוגן או
.את מדברת כמו הבת שלי, מרתה-
,כל הזמן מדברת על בונגלו
...בייזינגסטוק
?את לא מתלהבת
אני מוציאה לחם מהאדמה הזאת
,כל החיים
שני ילדים קטנים וטיפשים
.לא יבריחו אותי
.תצטרכו להוציא אותי מכאן בארון
.בסדר, טילי-
.אוי, כמעט שכחתי
.תהיי נחמדה
.אני נחמדה-
.את לא
.בבקשה
.מרתה הכינה את זה בשבילי
.רישום של התכשיטים שלי
.אראה לך מה חסר
.זה יועיל מאוד, טילי
.נדאג שהוא יגיע למחלק הפשע
,'תכשיטי וינטג -
-‏12,843 תוצאות
.‏12,843 תוצאות לתליון זהב
?מחט בערימת שחת
קודם צריך למצוא
.את ערימת השחת
.שלוש פעמים אתמול בלילה
.אני לא עומד בקצב
?סנדי עוד לא נכנסה להיריון
.ולא בגלל שלא ניסתה-
היא כל הזמן מתעסקת בחצוצרות
.ובחלונות פוריות
?אבל מה איתי
פשוט מצפים ממני
?לתת ביצועים לפי דרישה
?כמו ג'יגולו
.קארל
...אתה מרגיש לפעמים כאילו
?חסום
.ברנפלקס, כל הזמן
...לא, אתה יודע, שאתה
...שהתודעה שלך
?את בסדר
.לא
.קפאת
.לא נכון-
?אז למה לא הצטרפת
,ניסיתי על המזח
.וכמעט נשרפתי
,בכל אופן
.שמרתי על מרווח תגובה
.מרחק ביני ובין העבריין האלים
.העבריין האלים-
,כן, אני מכיר את התאוריה
.אבל היא לא ממש עובדת בפועל
ועד שתספיק להוציא
,את הראש מהספר
הם כבר שברו אחד לשני
.את הפנים
?על מה הם רבו בכלל
- המלעך הקטן של אבא'לה -
הבן שלך נעצר באשמת
,החזקת סמים עם כוונה לסחר
ויש לי הרשאה בכתב לחפש
.בכתובת הזאת אחר ראיות
?יש שאלות
פיטר לא יהיה מעורב
.בדבר כזה
.הוא סטודנט, הוא לומד לדוקטורט
?במה-
.כימיה טהורה ושימושית
.הוא תמיד היה חכם מאוד
.אפילו בגן שמו לב אליו
.הוא מו"מ
?סליחה
.מוכשר ומחונן-
,בעלי קרא לו
.הממציא הקטן שלנו
כל הזמן מסתגר
.ועובד לו בחניה
הסוד למחר מאושר -
- הוא בנטילת סיכונים היום
.אני חייבת להיפגש איתך
.הערב
.אני לא חושב שזה אפשרי
.זה לא הכרחי מבצעית
תוכל להעלות את זה
?בישיבה הבאה
אתה יכול ללכת
.אם אתה צריך
אוכל לקפוץ בחזרה אחרי
.ארוחת הערב, אם את בטוחה
,בסדר, בסדר
.צוות 4, עוד לא גמרנו
...טוב, אז
...הדונאטס של היום באדיבות
.שוטר מתלמד ויקרס
.כן
.יש-
.מעצר מחשמל
ולאלו מכם שלא ראו את זה
...בהופעה חיה
.יש לנו הילוך חוזר
.יש
.לא רוצה לראות את זה-
.צוות 4 במיטבו
.תוריד אותו מיד
.את לא תירי בי-
.טייזר, טייזר, טייזר
.אל תעשה את זה-
.‏300 צפיות
.אל תהיה טיפש
.תופים-
?תופים. -50 אלף וולט
?מישהו רוצה 50 אלף וולט
.הנה, הנה, הנה
?מקסים. -נראה לכם שראיתם
.תראו אותו עכשיו
?המפקד
.שבו. שבו
.תמשיך
?סמלת בילוש מופט, יש לך משהו
.בוס. המפקד-
.בקשה קצרה, לפני שתצאו
,למי שלא יודע
,זה פיטר פוילס
.שמוכר גם כפיט האדום
.הוא סוחר סמים לכאורה
הוא במעצר
ואנחנו בונים נגדו תיק
בזמן ההמתנה לתוצאות הבדיקה
.ממעבדת הסמים
בינתיים, תוכלו לשאול
אם האנשים ברחוב
?מכירים אותו ומה הוא מוכר
.תודה
?אני באמת מדברת ככה
.כן. כן-
ואם תחרימו שקיות
,שדומות לאלו שהוא מייצר
,תעשו את זה בזהירות
כי אני ארצה לקחת
טביעות אצבעות
.כדי לקשר אותו לאספקת הסמים
.תודה רבה. -בסדר. בוא
?דונאט לדרך
.קח את שלי. קדימה
.לא שתיים. -תודה, ג'ייק
?תעשה את זה פעם בשבוע
.בטח, אין בעיה
?מציקים לך
.קצת עקיצות. זה בסדר
שמעתי שמצאת אתמול בלילה
.את אמא שלך. -כן
.היא הייתה במצב לא קל
.כן, התקשרו מהעבודה
.היא אמרה שזה בסדר שאלך
,מתאים לה להגיד את זה
,אתה יודע איך היא
.שומרת פאסון
,אבל כדאי שתדבר עם הרופא
.שיחליף לה את התרופה נגד בחילה
.אני אטפל בזה-
,תראה, מעולה שחזרת הביתה
.ושאתה יכול לתמוך בה
.זה חשוב לה מאוד. לשנינו
,לעומת זאת, הדבר הזה
.מזעזע
בעל הבית חושב שהם באו
.בסביבות חצות
.שילם במזומן
?לבד
.לא, עם גברת-
היא הלכה לבד
.בערך שעתיים אחר כך
?אין ארנק? מפתחות רכב
.כלום-
תברר במחלקת נעדרים
.אם מישהו דיווח עליו כנעדר
?סנד
,אני לא יכול להבטיח שאחזור
.אבל אחזור הביתה ברגע שאוכל
.סנד
מותק, תקשיבי, אני לא יכול
.להבטיח הבטחות, את יודעת
,איזה שמן מת במיטה
.ואני תקוע כאן עם הבוס
,היי, בחייך
.את יודעת איך פליקס
.הוא ממש לא איש משפחה
אתה יכול להסביר לי
למה מצאנו ציוד לייצור סמים
.בחניה של אמא שלך? -אין
.תגובה
לצורך ההקלטה, אני מראה לחשוד
.את מוצג ג'יי-אם-1
?זה שלך
.אין תגובה-
?מה זה
כמה אתה גובה עליהם
.ולמי אתה מוכר אותם? -אין תגובה
.טוב, יופי. התשאול הסתיים בשלוש
.כבר? חזק-
אל תדאג, נתשאל אותך שוב
.כשנקבל את התוצאות מהמעבדה
.לא עשיתי שום דבר רע
?אמא שלך חולה
.כן
.סרטן
?איזה סוג
.ריאות-
?תחזית
.מוקדם מכדי לדעת
?איך היא מתמודדת
.בעיקר בלרתוח
כבר קיללה את האישה
.מעמותת הסיוע לחולי סרטן
.פציינטית קשה
...לא ממש. היא פשוט
.היא אוהבת להיות בשליטה
,הזקן הוא אולי הבוס בעבודה
...אבל בבית היא לובשת את ה
?ריאן
.לא. אין מצב
.אני לא מוכן לזה
.המעצר שלך, ג'ייק
,מוקד, כאן קילו 220
.מבקשים לבצע בדיקת לוחית רישוי
...בדיוקס מאונט
?יודע למה עצרנו אותך בצד-
?לא יודע, יום חלש
.אתה נוסע בלי קסדה
?אנחנו מכירים
.לא נראה לי
.כן, אני מזהה אותך
...אתה
.היית גולש
.בשורהם. כן
?אתה ואני, אחי, זוכר
...היינו באותם מקומות
.כן, אולי-
,תפסנו כמה גלים בזמנו
.גלשנו כמה פעמים בזריחה
טוב, אסור לך לנסוע בכביש
.בלי קסדה
.כן, תראה, אני מצטער על זה
.שכחתי אותה
.אני עדיין מתאקלם
?מתאקלם-
,כן, הלם תרבות
?אתה יודע
חזרתי עכשיו אחרי חצי שנה
...באי שירגאו, אתה יודע
.זה בסיסי, אבל גן עדן
.ריפים קטלניים
,קילו 220
,הרכב הוא קטנוע וספה
אין דיווח עליו כגנוב
.או אבוד
אצטרך לרשום לך דוח
.על עבירת תנועה
?אתה דופק לי דוח
,ממשרד הרישוי יציעו לך קנס
.קורס נהיגה מונעת או משפט
תצטרך לדחוף
.את הקטנוע ברגל
.אתה יודע? השתנית
?מי אתה, אדון מפוקסל
לא מופיע במאגר
,טביעות האצבעות
אף אחד לא דיווח על ההיעדרות
.שלך. יש לו תיק מסמכים
?מזהה אותה
.כן-
.היא עונה לשם פרל
לא נראה לי שצריך לספר לך
.במה היא עובדת
.הם יצטרכו מקרר גדול
...כי
?זה מה שאומרים, נכון
הגודל הממוצע
.של ארונות המתים הוכפל
.סלח לי, בוס
התכשיטים של הזקנה
.הופיעו באינטרנט
...אני אענה ל
.דונה, זה קארל
יש לי את הכתובת של הפורצים
.שהסיחו את דעת הזקנה שלך
.אשוולז יארד. כן
,תקשיבי, תשמרי על עצמך
.אני מכיר את המשפחה הזאת
יצא לי לעצור את הבנים בעצמי
.כמה פעמים
,תסמכי עליי
.הם עלולים להיות אלימים
?מזכיר לך את הבית
.ממש. בדיוק כמו באיטליה
.אלו הם
!שוטרים
,קילו 230
.זו קריאה דחופה
יש לי גבר שמתקדם ברגל
.באשוולז יארד
,החשוד הוא שון אשוול
.מבוקש על פריצה
?יש ניידות לסיוע
.על הרצפה
.על הרצפה, עכשיו
.רד על הרצפה, עכשיו
...לינו. לינו, אני צריכה
.לינו
?את בסדר? הכול בסדר
?את בסדר
,החשוד נעלם מעל גדר המתחם
.לעבר כביש איי-283
העמיתה שלי
.חטפה בעיטה בפנים
.היא בהכרה ונושמת
?איפה היית, לעזאזל-
,רות, קילו 230
?דרוש אמבולנס
.עצרי
.יש לי צו לחיפוש בשטח שלך
!היי
?מה את רוצה
.אני אקח את זה-
.עזוב. זה התיק שלי
.תני לראות. תני לראות-
?מה זה
?זה שלך
?זו את? וזה בעלך
?מה את עושה-
אני עוצרת אותך בחשד להחזקת
.סחורה גנובה. -לכי ממני
.הנה היא. הנה היא
.הנה היא. שלום, פרל
.פרל. פרל
.לא יודעת למה אתה שואל אותי
.לא יודעת על מה אתה מדבר
.מלון אוקלי. הלקוח שלך מת
?עזבת את הזירה. -איזה לקוח
.כן, הלו
.איש שמן
.נראה חובב פשטידות
.פשטידות ופרוצות
?מה הוא עשה עכשיו
,אני עובד עכשיו
.אני לא יכול להשתחרר
,פרל, אל תקשי על עצמך
.אנחנו יודעים שהיית שם
לא הייתי שם. אמרתי לך
.שזאת לא אני. -באמת? טוב
?אז מי זו
.זו יכולה להיות כל אחת
.השיער שלי לא נראה ככה
.היא נראית על הפנים
.טוב, תודה. ביי
?אתה בסדר, בוס
,אם לא תשתפי פעולה
אשלח ניידות לרחוב שלך
?כל חמש דקות, הבנת
לקחתי רק את הכסף
.שהוא היה חייב לי
.זה הכול
.רק מה שהוא חייב לי
.מפקח בילוש קיין
אתה יכול לבדוק לי שם במאגר
?הארצי וגם במקומי, בבקשה
.קייסי מאלון
?אתה יודע מי הוא היה
.זה מה שאנחנו מנסים לברר-
?הוא לא היה לקוח קבוע
,היינו ממש באמצע
?אתה יודע
,נהיה לו צבע משונה
.והוא עשה רעש מוזר
.היה נורא
.היא יפה. הבת שלי
.לא ידעתי שיש לך-
.יש לה עכשיו ילד משלה, ללקסי
.שם יפה-
?איפה הם גרים
.בבקשה, אני לא רוצה בעיות
אני רק רוצה
.את המרשם שלי
בבקשה, אני רק צריכה
.את המתאדון שלי
,קווין מאלון
.משורהם ביי סי
קיבל בשנה שעברה אזהרה
.בעל פה על ציד זונות ברחוב
?ראש מחלקה
הוא גם נשוי
.עם שני ילדים
.אני מצטער
.זה בסדר-
.זו הבחירה שלי
.הסיכון שלי
.לא הייתי צריכה לרוץ לפניך
.רק ניסית לתפוס את האיש הרע-
...ורק שתדעי, אני
.אני אחזור לכושר
,אני אלך למכון
.אגביר את האימונים
.אני יודעת
.כן, זה בסדר, אמתין
- תוצאות בדיקות מעבדה -
.לא נמצאו חומרים אסורים -
- החומרים מסווגים כסמים חוקיים
.לעזאזל. לעזאזל
.טוב, תסתובבי. תסתובבי
.תודה, את יכולה לצאת לדרך
.אני צריכה לראות רופא
.אני יודע-
.אני צריכה משהו
.נו, באמת. פרל, שבי בשקט-
.העיתוי טוב
תכניס אותה למעצר, ואחר כך
.סע לשורהם, לבשר על המוות
.אני צריך לצאת היום מוקדם, בוס
.הודעתי לך
אתה צריך להודיע למשפחה
.על מות הקורבן. -לא יכול
...היום יש למדיסון
.בת הזקונים שלי, יום הולדת
והבטחתי למשפחה
.שאחזור הביתה בזמן, לשם שינוי
.נתראה בבוקר
?אתה לא בא איתי
,בוס, תקשיב
,אני יודע שצץ לך משהו
,וזה לא ענייני
...אני יודע, אבל
פליקס, אני ממש חייב לחזור הערב
.למשפחה שלי. בבקשה
,תעשה את העבודה שלך וזהו
.הבלש הוקינס
,הגיעו תוצאות בדיקת המעבדה
.ולא נמצאו חומרים אסורים
תואשם בתגרה, אבל תשוחרר
.ללא אישום על הסמים
ברגע זה, אנחנו לא מתכוונים
לנקוט נגדך פעולות נוספות
,בנוגע לעבירות
.ואתה רשאי ללכת
ניסיתי להגיד לך
.שלא עשיתי שום דבר רע
,אני לא מסכימה
?אבל מה אני יודעת
.אני לא מחוננת ולא מוכשרת
אני לא מבינה באילו כימיקלים
אתה משתמש
ואיזה תרכובות אתה מעתיק
,ואיך אתה דואג שהם יישארו חוקיים
.אבל דבר אחד אני יודעת
.החקיקה מתקדמת
.חוקים משתנים
.אני אדביק אותך
.ביי
.תודה, שאז
.קח
.תודה-
.קורי היה עושה את זה
.גולש
עכשיו הוא זורק את עצמו
.מבניינים גבוהים
.כן, פארקור
.לא אכפת לי איך קוראים לזה
.זה מטומטם
.אמא שלו מתהפכת בקבר
?יש ניידות, בבקשה
,לקריאה דחופה בדרך פרינסטון
.‏24 איי
בעלת הבית דיווחה
.על התאבדות
.יש לי ארבעה דיירים בבית
.‏22 שנה, בלי שום בעיה
.אבל זה? תמיד בפיגור
.לא שילם שכר דירה כבר חודשים
.באתי כדי להודיע לו להתפנות
.מוקד, כאן קילו 220, הגבר מת
.יש ראיות להתאבדות
את מוכנה לבוא איתי לקחת
?פרטים? -מה עם הכסף שלי
?תוכל להודיע למפקח התורן
.אני צריך מז"פ לכאן
,יש לי כל כך הרבה הוצאות
.שאתה לא תאמין
איך הוא יכול
?לעשות דבר כזה
.אני רוצה למות. די -
- הגיע הזמן לשים לזה סוף
.ריאן
.לעזאזל
עכשיו אנחנו יורים
זה על זה בטייזר
או חושבים בטעות
.שאנשים הם גוויות
מה הפלא שכולם חושבים שאנחנו
.מיותרים, לא יוצלחים ואדישים
בואו לא נקל עליהם
.לחשוב כך
.בוס, המצב היה מבלבל
...וקורבן ההתאבדות
...שלא הייתה-
הוא חשב שבעלת הבית שלו
.תזרוק אותו מהבית
.הוא ניסה לעורר בה רחמים עליו
.תוכנית מצוינת-
רק שהיא הזמינה אמבולנס
והוא לא ידע מתי להפסיק
.להעמיד פנים
כנראה רגע לפני שנעצו מסמרים
.במכסה הארון
טוב, אתם בטח
,מתארים לעצמכם
שהייתה לי שיחה מאוד מביכה
,עם מז"פ
והסברתי להם
,למה לא היה בהם צורך
ושלחתי התנצלות
.גם לפתולוג הראשי
וכולם התרשמו מאוד
.מעבודת המשטרה שלנו
בוס, הוא שפך דם מלאכותי
.בכל מקום
.והיו מאות מכתבי התאבדות
.ובחיי שלא מצאתי דופק
.מדבר המפקח ווב
?אתה מחייך
.לא
.תתייחס לזה כאל שיעור
אל תקבל שום דבר
.כאל מובן מאליו
,תבדוק כל דבר פעמיים
.כי כל אחד יכול לטעות
?אפילו אתה
.אל תתגרה בגורל
.אתה לא יכול להמשיך ככה, אבא
.אני צריך לעבוד
.עכשיו הם מטפלים לך
?ככה החלטנו, זוכר
?אתה מקשיב, אבא
.לא-
.לא
.אני מצטער. אני מצטער
.הייתי צריך לנסוע לשורהם
.להרוס למשפחה את הערב
.לשבור לה את הלב
?איך היה
.מטורף
.צעקות, עוגה, קיא
.כן, הם נהנו
?מדי
.במיטה-
כשהכנסתי אותה לאמבטיה
.היא כבר הייתה חצי רדומה
.היא נהנתה מאוד
.כן, ואני הפסדתי את זה-
.אני אפצה אותך
?אתה מתכוון להתקלח
.כן. כן-
.לא יותר מדי
.מדדתי את חום השחר. -טוב. טוב
.בסדר, בזמנך החופשי
נו, בחייך, מהמם. אנחנו רק רוצות
.לראות לך את הענבים
.זו תקיפה
,אם תיגעי בי עוד פעם אחת
.אבצע מעצר אזרחי
.אמרתי לכם להתרחק זה מזה
.עכשיו
.אוף, בואו
טוב לראות שיש לך
.כזאת סמכות
,זה בסדר, גבר
.הן איבדו בך עניין
.קסדה יפה
.זה כובע
ניידת פנויה לקריאה דחופה
,בחוות בר, סמטת צ'יזנייל
.שני פולשים בשטח
אזרחית מבוגרת דיווחה
.על פולשים בבית שלה
המדווחת נפלה אתמול קורבן
.לתרגיל הסחת דעת ופריצה
,כאן קילו 230
.סמן אותנו בדרך לזירה, בבקשה
.היינו אתמול בכתובת הזאת
,אנחנו עוזבים עכשיו את הטיילת
זמן ההגעה המשוער לחוות בר
.הוא עשר דקות בערך. עבור
.קיבלתי, קילו 230
?יש עוד ניידות שיכולות לסייע, עבור
,קילו 220, אנחנו בדרך לזירה
.זמן הגעה משוער, רבע שעה
.הם כאן. הם חזרו
.תירגעי, אני צריכה מידע נוסף
.בבקשה, בבקשה, תשלחי מישהו
.קוראים לי קארן
?אפשר לקרוא לך טילי
.כן. כן
.בסדר, טילי, המשטרה בדרך אלייך-
בינתיים, אני צריכה לשאול אותך
.כמה שאלות
?איפה את נמצאת בבית
תוכלי ללכת למקום בטוח
,כמו שירותים
?שאפשר לנעול בו את הדלת
.לא. אני לא יכולה
.אני לא יכולה
.הם בתוך הבית
.בסדר, תארי לי מה קורה
,כשאמרת שהם בבית
?לכמה בדיוק התכוונת, טילי
?טילי
,כל הניידות בדרך לחוות בר
.איבדנו קשר עם המתקשרת
.הגעה לזירה התקבלה, עבור
,כאן קילו 230
.הגענו לזירה בחוות בר. עבור
.טילי
.טילי, תסתכלי עליי
?אתה שומע אותי, גבר
.תני לי את הרובה. בבקשה-
?אתה שומע אותי
.תסתכל עליי. תסתכל עליי
.תני לי אותו, טילי
.זהו. זהו
.זה בסדר
.הכול בסדר, גבר
.מבקשת אמבולנס
מוקד, לקחתי רובה ציד
.מהמתקשרת
נראה שנעשה שימוש בנשק
.כדי לירות בגבר צעיר בתוך הבית
.הדיירת מעוכבת בבטחה
.כאן. הפנייה הבאה ימינה
.ימינה
...מוקד, כאן קילו 220, סמן אותנו
.עצור. עצור. עצור
,בבקשה, בבקשה
.עזרו לאח שלי. בבקשה
.בבקשה, בבקשה. ירו בו
.בסדר. בסדר. -היא ירתה בו-
.לך אתה, אני אשאר איתו
?תירגע, טוב
.ספר לי מה קרה
.העמית שלי עדיין מפעיל לחץ
.לא. עדיין אין תגובה
.טילי, תסתכלי עליי
.זה בסדר
.האמבולנס בדרך, יהיה בסדר
.רק תסתכלי עליי
?החייאה
?על... על מה-
.לא. אין סימני חיים
.זה בסדר, ג'ייק
.זה בסדר. תפסיק
?פשוט תפסיק. בסדר
.מאוחר מדי
?את בטוחה שזה החשוד שלי
גבוה, רזה, מנדנד
.איזה מין מקל הליכה
?חזרת כל כך מהר
אני עוצרת אותך
,בחשד לאספקת רעל בזדון
במטרה לסכן חיים
.או להוביל לנזק גופני קשה
,טילי
.אני עוצרת אותך בחשד לרצח
,את לא חייבת להגיד דבר
,אבל זה עלול לפגוע בהגנה שלך
אם לא תזכירי בחקירה
משהו שאחר כך עשוי לשמש אותך
.בבית המשפט
.כל מה שתגידי ישמש כעדות
.היי, אמא
."אל תגיד לי, "היי
?מה אמרת לאבא שלך
הוא טורח סביבי
.כמו פלורנס נייטינגייל
?ג'ייק
.לא יודע-
?מה זאת אומרת, לא יודע
?ג'ייק, מה יש, מה קרה
.כלום, אמא, הכול בסדר
.קצת לח
.רק שטפתי את הדם
.כן, שמעתי-
?אתה בסדר
,בכל מקרה
.אני יודע מה יעודד אותך
.ראיתי אותך באינטרנט
.חטפת טייזר
.אני אוהב לשעשע
.הצלחת-
,אם תרצה לתבוע את המשטרה
.יש לך את הטלפון שלי
.פעם שלישית שפרצו אליה
.אני יודע-
.פעם שלישית
?ומה נתנו לה
.שרשרת קטנה על הדלת הקדמית
- בפרק הבא -
לפעמים הטעויות האלה
יוצאות מכלל שליטה
,ונדמה שזה הסוף
.שזה בלתי הפיך
אבל אתה לומד
,שתמיד יש דרך חזרה
.אלא אם כן אתה קופץ