במצעד הגאווה ברייטון
.נמצאת במיטבה
מגוונת, צבעונית
.ומקבלת את כולם
השוטרים שלי ואני
נעשה ככל יכולתנו
.כדי שכולם ייהנו
זה היה סגן ניצב רוברט ויקרס
.ממשטרת דרום סאסקס
אני חושב שדווקא היום
.אני צריך להיות בסיור רגלי
.אל תתלהב
תזכור שאתה צריך לסיים
?את הרשימה שלך. -מה
,אם אתה רוצה לעבור בזמן
,לגמור את תקופת המבחן שלך
,אתה צריך להשלים את ההתמחות
.אתה יודע את זה
עשית את כל
,שאר הדברים ברשימה
,מעצרים, חקירות
,ניהול סכסוכים
.חוץ ממשימה אחת אחרונה
כל טירון צריך לעבור
.תורנות כיומנאי
"בתפקיד"
-‏- פרק 8
.אני לא יכולה
.בבקשה, אל תבקשי ממני את זה
.זה בסדר, סטייסי-
אני לא יכולה להעיד
.נגד ריס
.זה הילד שלו
.אני יודעת-
ואני גם יודעת שכל עוד ריס
.בבית שלך, מסוכן שם
,אמרו שייקחו אותו ממנו
.למשפחה אומנת
,אני מבינה כמה שזה קשה לך
.באמת
.אבל אולי יש דרך אחרת
חייב להיות איזה עד שראה את ריס
,מכה אותך ברחוב
.כי מישהו התקשר למשטרה
מדברת סמלת בילוש ג'ו מופט
.ממשטרת דרום סאסקס
הבנתי שבעל הטלפון הזה
היה עד לתקיפה חמורה
,של אישה צעירה
.והזמין אמבולנס מהמספר הזה
אודה לך מאוד אם תתקשר אליי
,בהקדם האפשרי
.כדי שנדבר על מה שראית
.תודה
,שלום, לזלי
.טוב לראות שאתה מתמקם
.שמי קולט
אני אחת האחיות
.שעובדות כאן
,אכין לך כוס תה
ואחר כך המרפאה בעיסוק
?תבוא לבקר, בסדר
.אני צריך ללכת, אבא
.תודה, קולט
,קדימה, פרפרים
.ארוחת צהריים
.לא לדחוף
.בבקשה, איתן
נראה מה אמא
.הכינה לך היום
,היי, אני מישה
.אחת השוטרות בשכונה
,ואני ג'ו
.אני מנהלת את החקירה
באנו כדי לבקש ממך
.שתעידי רשמית על התקיפה שראית
,זו רק שיחה
.אין לך שום סיבה לדאגה
.אני לא רוצה להתערב
.אני מבינה-
ואף אחד לא מבקש ממך
.לעשות את זה
,מה שקורה בין בעל לאשתו זה פרטי
.זה העניין שלהם
,מה שתגידי לנו היום
לא יפרק נישואים
.מקודשים ומאושרים
הגבר שראית? זו לא הפעם
.הראשונה שהוא תקף אותה
הוא הכה אותה
,ופגע בה פעמים רבות
והיא נאלצת לסבול את זה
.כל יום
כבר לקחו את הילדים שלה
,לאומנה
,אבל אם תעזרי לי
יש סיכוי טוב מאוד
.שנוכל לעזור לה
,האיש היה בלונדיני, מוזנח
.נראה כועס מאוד, שיכור
שם ידיים על הצוואר שלה
וכל הזמן הכה אותה
.והרביץ לה שוב ושוב וצעק
,הבחורה נפלה על הרצפה
.והוא בעט לה בבטן
ראיתי את הקעקוע שהיה לו על היד
.כשהוא נתן לה אגרופים
.קעקוע של רימון
.תודה
רגע, נתת את הסמים
?לאחד העמיתים שלי, כן
?לאיזה עמית
.הוא אמר שהוא שוטר-
...סמוי. אבל חשבתי שהוא קצת
?חלקלק-
?מי זו
.זו אמא של איתן. טניה-
...בקופסת האוכל של איתן היו
היו בה הסמים. את יודעת
.מי היה השוטר המתחזה? טרי
?מי זה טרי
.החבר שלי-
הערים עלייך כדי שתחזירי לו
.את החומר שלו
אז כבר ידעת שהחבר שלך
.סוחר סמים
אתה יודע כמה קשה
?לגדל ילד לבד
איך הוא העז לסכן
?את הבן שלי
נשבעת באלוהים, אם הוא שוב
,יתקרב אלינו... -תקשיבי
.תני לי לעזור לך
?איפה טרי עכשיו
.ברחוב מידל
.הוא יסתובב ליד הברים
.אי אפשר לפספס אותו
.הוא נחש
.בלי קלאסה
.רק הכסף מעניין אותו
המשטרה השיגה עדות מעד ראייה
.ניטרלי שמציבה אותך בזירה
?איך זה אפשרי
.לא הייתי שם
העד הזה טוען שראה אותך
.תוקף את סטייסי
,הוא משקר
.מי שזה לא יהיה
אם זה מה שאתה
,אומר לי
העצה הכי טובה שלי היא לענות
.אין תגובה" בחקירה"
אחר כך נתמודד עם תוצאות
.מסדר הזיהוי, כשנגיע אליו
?מסדר זיהוי
אני לא עושה
.דבר כזה, גבר
שוב, העצה שלי? תעשה רושם
.טוב יותר אם תשתף פעולה
חוץ מזה, רוב הסיכויים
.שהעד בכלל לא יבחר בך
.אני צריך משהו מעבר לסיכויים
,כדאי שתסדר את זה
.כי אני לא חוזר למעצר
.אחר הצהריים טובים
?בואו נתחיל, טוב
.בבקשה
.תודה
.יום טוב שיהיה לך-
.מוקד, כאן קילו 230
,אני בפרובידנס פלייס
רק מודיע שאין סימנים
.לסוחרי סמים חשודים נכון לעכשיו
מוקד, אפשר לקבל שוב
?תיאור של המטרה, עבור
גבר לבן, 1.77 מטר
,מבנה גוף רזה
.עליונית בהירה, מכנסי ג'ינס
.סליחה, גבר. סליחה
?אתה בסדר
קיבלתי, אני מאשר
,שזאת המטרה
הוא בורח ממני ברגל
.ברחוב אן
,איבדתי קשר עין עם החשוד
ליד הכניסה לחניון
.של רחוב אן
.כן, אני שם, לינו
,מוקד וכל הניידות
,כאן קילו 220
.אני רואה את החשוד
אני רודף אחריו
.בכיוון דרום ליורק היל
.רד ממני. -תפסיק להתנגד
.תפסיק להתנגד ולא תיפגע
.תן את יד שמאל
,‏-מוקד, כאן קילו 220
.עצרנו את החשוד
?מי פנוי-
אזרח דיווח שראה אדם מופרע
.במפרץ הוב. ענו, בבקשה
כאן קילו 220, סמני אותי
.בדרך לזירה למפרץ, עבור
.כן, כן. בוא
?סליחה
.באתי למסדר זיהוי
אני עדת ראייה. רציתי לדעת
.אם אתה יודע כמה זמן זה ייקח
אני לא בטוח, אבל מישהו
ממחלק הפשע יקרא לך
?כשהם יהיו מוכנים, בסדר
,לא אמור לקחת הרבה זמן
.אז שבי, בבקשה
היית מאמין? כל העיר חוגגת
.ואנחנו תקועים כאן
.כמה זוהר
.היי-
.עכשיו אלה החבר'ה שלי
יודע מה הכי נורא
?במחלק הפשע
,הם הרע מכל העולמות
כמות שווה של שחצנות
.וחוסר יכולת
טוב, נו, אתה צריך לשמוע
.מה הם אומרים עליך
לא אכפת לי
.מה הם אומרים
לפחות אני יודע איך לעשות
.את העבודה שלי
כמה זמן לוקח לארגן
?מסדר זיהוי
בעצם, לא נראה לי
.שאתה צריך להיות כאן
למה? אני עלול להתרגש
?יותר מדי
,דיברתי עם העמית שלי
.ואני חושב שייקח לו קצת זמן
בואי איתי ונמצא מקום
?עם יותר פרטיות, בסדר
.מייקל
?אתה זוכר אותי
.מחנה 24. תתכונן
.אני נע מזרח לעבר 51
?מה מצבך
...יורים עלינו
הנה. נורו יריות
.מצד ימין ממזרח
.הם ארבו לנו
.איתרתי את האויב
.סגרנו את הגזרה, אנחנו בסדר
.יש לנו סיוע אווירי, חובשים
.אנחנו בסדר
.מייקל, אנחנו בסדר גמור
?מה זה
.אקח את הסכין
.שלא תפגע בעצמך. בוא
.זהירות על הראש
.זהו
.רק אחגור לך את החגורה
,מוקד, כאן קילו 220
סמנו אותי מלווה עצור
.על החזקת נשק קר
אני חושב שנצטרך גם צוות
.בריאות הנפש למעצר, עבור
.מייקל. מייקל. מייקל. די
?די, בסדר
.בוא, נשב
.בחייך
.גם אני הייתי שם
.בקוסובו. עירק
.אפגניסטן
?אני מבין את זה, בסדר
.אני מבין
.טוב, בוא. הכול בסדר
.הכול בסדר. בוא
זו הפעם השלישית החודש
.שהגעת אלינו, מייקל
.אני מצטערת שקשה לך
אחות בית המעצר
?תטפל בך, בסדר
תישאר איתנו למשך הלילה
ואחר כך נביא מישהו מבריאות
.הנפש שידבר איתך
?תוכל להכניס את מייקל ל-5
.הוא זקוק לפיקוח מתמיד
אסור לו להיות כאן. -יש לך
?מיטה פנויה באגף הפסיכיאטרי
אתה יודע שאשתו
?סוף סוף זרקה אותו
היא לא מוכנה אפילו שאתקשר
.להודיע לה שהוא חזר לכאן
.אכזרי
?באמת-
,זו לא אשמתו
אבל זה הרס
.את המשפחה שלו
היא חשבה שהיא תקבל גיבור
.מלחמה כשהוא חזר הביתה
במקום, היא קיבלה
בעל שצועק על הילד שלהם
,כי הוא חושב שהוא מהטליבאן
ובוכה כשהוא שומע
.זיקוק מתפוצץ
?מה שכל פעוט צריך, נכון
'אם-די-אם-איי במקום סנדוויץ
?עם ממרח מרמייט. איזה עולם
,סנד, זה אני
.תעני לטלפונים שלי, בבקשה
,אני מתגעגע אלייך
.אני מתגעגע למדי
איך אוכל לפתור את המצב
?אם את לא עונה לשיחות שלי
?אפשר לשאול אותך משהו, גבר
?כן. -בת כמה כרמן-
11.
?מה היא אוהבת-
.לעקוץ
?מה עוד
.לאבד את הטלפון שלה
.כן-
כי אני מכיר הערב את הבת
,של אורלה, בפעם הראשונה
.אני קצת לחוץ
.אני רוצה לעשות רושם טוב
?רוצה עצה בהורות
.שאלת את האיש הלא נכון
.לא נכון, סופר-אבא-
בחייך, תן לי
.כמה מילות חוכמה
.אין לי תשובות
,רק רציתי בטובתו
.ואולי בזה טעיתי
,לחצתי יותר מדי
במקום להניח לו להיות
.מי שהוא רוצה
אני לא יודע
,על מה אתה מדבר
אבל אני חושב
.שאתה אבא טוב
- אבא -
,'חשבתי שנתחיל במועדון ריבנג
.ואחר כך נעבור לרחוב צ'רלס
?לא פרוע מדי בשבילך-
?מה אתה מנסה להגיד
כלום. רק שאתה תהיה
.הכי מבוגר שם
הומו מבוגר ומסכן
.שיושב על הבר
.יודע מה? אני אפטר ממסדר הזיהוי
?כן-
.ואחר כך אכריח אותך לשלם על זה
.אוי לי
.טעות של מתחילים
,לא. לא. לא. בבקשה
.בבקשה, אל תגיד שום דבר
.לעזאזל
הסכמת להשתתף
.בהליך זיהוי בווידאו
.נראה לך תשעה סרטונים
,ייתכן שהאדם שראית יופיע בהם
.וייתכן שלא
.תצפי בסרטונים האלה פעמיים
אחר כך נשאל אותך אם את מזהה
?את האדם שבאת לזהות, בסדר
.כן, זה הוא
זה האיש שראיתי שתקף
.את האישה בהיריון
.כן, אני בטוחה בזה
.בסדר-
שלום, מדברת ג'ו מופט
.ממחלק הפשע של דרום סאסקס
אני מתקשרת כדי להודיע
,שביצענו מסדר זיהוי דחוף
.והעדה זיהתה את החשוד
.כן
.תודה. זה מה שרציתי לשמוע
.כן, להאשים ולעצור. מעולה
.תודה. בסדר, ביי ביי
.תודה רבה
,לינו, זו בלאנית
,בלאנית, זה לינו
.חבר של אמא
?מה שלומך? הכול טוב
.תלחצו ידיים-
?לחיצת ידיים
?קצת רשמי, לא
?את בסדר
.אביא לך שתייה
.תודה-
.טוב
?איך בבית הספר
?את אוהבת את בית הספר
?איזה מקצוע את הכי אוהבת
.אני אוהב מתמטיקה
אני חושב שזה מפני שפותרים
...תרגילים ו
- אני שונאת אותך -
.בבקשה
.תודה-
?סיפרת לו על בית הספר
.אני לא הולך
?למה-
?מה נראה לך
אני לא יכול לצאת וליהנות
.כשהדבר הזה מרחף מעליי
אני צריך שתגיד לי
שלא תספר לאף אחד
.על העדה
אתה יודע שאני לא יכול
.לתת לך הבטחה כזאת
?לא נדבר על זה אפילו
?פשוט תזרוק אותי לכלבים
הושבת עדה
.מול תמונה של החשוד
בטעות. -או בניסיון מכוון
.לשבש את הזיכרון של העדה
,לא, לא
.אתה לא מאמין בזה
אתה לא מאמין
.שעשיתי את זה בכוונה
.פישלתי, אני לא מושחת
,התוצאה זהה. חיבלת בתיק
.היא כבר לא ניטרלית
אני לא מאמין שאתה עושה לי
.את זה. -אני לא עושה לך כלום
אני מחויב מקצועית
.ללקוח שלי
לא אבצע את העבודה שלי כהלכה
אם לא אדווח למשטרה
על כשל בשמירה
.על נוהל תקין
.תפסיק. תפסיק
,תפסיק לדבר ככה
.אתה לא בבית המשפט
האיש שאתה כל כך משתדל לשחרר
.מכה נשים
הלקוח שלי מעולם לא הורשע
.באלימות במשפחה
.כי הוא תמיד מתחמק מזה
,הייתי בבית שלו, סיימון
.וראיתי את החורים שבקיר
,האחריות היא על המשטרה
,ועל הפרקליטות להוכיח את אשמתו
.והם כשלו בכך
,ועקב טעויות בנהלים
.הם שוב לא יצליחו
.זהו? החלטת
אתה מעדיף איזה חלאה אלים
?על פניי
?על פני מערכת היחסים שלנו
,אני מצטער
.אתה זה שעושה מזה עניין אישי
.כי זה באמת עניין אישי
.אתה דופק אותי
.בבקשה
.אל תעשה לי את זה
.ולנו
סנדי: מדי צריכה אבא שתוכל
,לסמוך עליו
ואני זקוקה לבעל
.שאפשר לבטוח בו
.ואתה צריך להיות ישר
.מעכשיו והלאה תדבר רק אמת
ואתה יודע שאני לא מאמינה
,בטיפול פסיכולוגי
אבל טיפול זוגי היא הדרך היחידה
.שבה נוכל לחיות יחד
- טיפול זוגי -
אני צריכה לדעת שאתה בעניין הזה
,לטווח הארוך
שאתה רוצה להיות
.חלק מהמשפחה
.תתבגר כבר וזהו, קארל
.תהרגו אותו
?את בסדר
.טניה
?מה-
.אני קארל. הבלש הוקינס
,נפגשנו בגן
.עזרתי בהבאת טרי למעצר
.כן. תהרגו אותו
.בסדר, אמא
?נתראה אחר כך, טוב
.ביי
.קורי רוצה להיפגש איתי הערב
?מה קורה
.פישלתי
?במה פישלת
.בהכול
.אכשל בתקופת המבחן שלי
,זה היום האחרון שלי
.בטח יפטרו אותי
.אף אחד לא יפטר אותך
.יפטרו-
.יפטרו כשיגלו מה עשיתי
.הרסתי לכולם
.הלו, הלו, החוצה. עכשיו
תראה, אתה צריך לקחת את עצמך
?בידיים, טוב
אתה לא יכול
.לצאת מפה ככה
זה יהרוס את כל
.העבודה הטובה שעשיתי
.בחייך, תפסיק
.כן-
.תסתכל עליי. תסתכל עליי
?מה עשית
.אכזבתי אותך
.לא מגיע לי להיות כאן
.זה לא נכון-
אתה שוטר טוב
.ואתה תשתפר
אחרת, לא הייתי מבזבז עליך
.את הזמן שלי
?קדימה, דבר איתי, טוב
.נוכל לפתור את זה
.צדקת כל הזמן
?בקשר למה-
."לישון עם האויב"
.תודה שבאת איתי
.אין בעיה, גבר
אני לא מצליחה לקלוט
.שעשית את זה. בחיי שלא
מעשה כל כך טיפשי
.וחסר זהירות
.כן, והוא בא לשאת בתוצאות
.הוא לא עשה את זה בכוונה
.זו טעות של מתחילים
ועורך הדין הזה
.ניצל את זה
עורך הדין שבמקרה הוא גם
.חבר שלו? -כבר לא
באמת? פתאום הבנת
?באיזה צד אתה
.סמלת, אמרתי שאני מצטער
.זה לא מספיק-
יש לך מושג כמה זמן ניסיתי
?לתפוס את החלאה הזה
.הרי היית שם
.ראית את החבלות על הפנים שלה
.הוא הכה אותה בבטן ההריונית שלה
,ג'ו, בחייך-
.הוא כבר מרגיש מספיק רע
ואיך סטייסי תרגיש כשייקחו ממנה
?את התינוק שלה
לא אוכל לייחס לו את האישום
.בלי מסדר זיהוי
?סמלת, מה אוכל לעשות
.אין לך מה לעשות, עשית מספיק-
.מה קורה פה? -הרסת את התיק
.כבר אמרתי שאני מצטער-
.ג'ייק
.רוברט, אני מטפלת בזה-
.לך
.בסדר
אני מצטער שנאלצת
.לראות את זה
...הבכתי אותך, הבכתי את עצמי
?זה מה שמדאיג אותך-
,זה עניין פרטי מאוד
.שלא רציתי שיתגלה בעבודה
.אלוהים יודע מה הם יחשבו
,כולם גם ככה שונאים אותך, אבא-
.זה לא ישנה כלום
.ג'ייק, בבקשה. אני מצטער-
מצטער? מצטער שעלו עליך
?או שעשית את זה מההתחלה
אתה יודע שכולם יודעים
?שאמא חולה
.ועכשיו הם יודעים מה אתה
.איזה מין בן אדם אתה
מישהו שבוגד באשתו
.שנאבקת בסרטן
.אני אוהב את אמא שלך
.באמת? זה לא מה שאני רואה-
אני רואה שאכפת לך יותר
מהתדמית שלך
,מאשר העובדה שפגעת בה
.ובגדת בה
.אני אוהב את אמא שלך
.זו הייתה טעות וזה נגמר
,אז לך הביתה
.דבר איתה
...כי כל זה, העבודה
.מי יודע מה זה
.לא אכפת לי
.באמת שלא
אבל אכפת לי מאמא
.ושתתקן את היחסים איתה
.בבקשה
.תודה-
,אתה רוצה להגיד לי משהו
?קארל
?רוברט? ברצינות
נו, עכשיו אתה יודע
.למה לא יכולתי לספר לך
,ואני לא הייתי מסוגל לשמוע
בגלל הרעש שאת עושה
.מגירוד תחתית החבית
אסתדר גם בלי מבטי הביקורת
.וההערות הנבזיות
.עשיתי טעות וגמרתי עם זה
ולמעשה, יש לי
.דאגות גדולות יותר
ואני לא אקבל עצות על יחסים
.מגבר שישן אצלי על הספה
,אני מתמודד עם זה
.את יודעת את זה. -בסדר
.אנחנו הולכים לטיפול זוגי
?וככה תזכה בסנדי בחזרה
בשעה בחדר קטן עם אישה
?שמשלמים לה להקשיב לכם
הבעיה שלך היא שאתה מדבר
.יותר מדי ומשנה מעט מדי
?ממש נחמד, נכון
אני מודה שקיבלתי החלטה
.אומללה מאוד
?את מספרת לי
,אבל לפחות אני יודעת מי אני-
ולפחות אני יודעת שאני ראויה
.למשהו יותר טוב
אבל אתה ממשיך לעשות טעויות
.על ימין ועל שמאל
,אתה נשוי פעמיים
.ארבעה ילדים ועוד אחד בדרך
,אתה לא מתקן מערכות יחסים
.קארל
.אתה פשוט הורס וממשיך הלאה
.סלח לי
סרטון התקיפה
,עלה לרשתות החברתיות
,והוא תואם לדוח העבירה מהים
.ולכן פתחנו בחקירה
כרגע שוטרים מאתרים
,את כתובת האיי-פי
וזה יעזור לנו לזהות את השמות
.ואת המיקום של החשודים
?אני יכול לראות את הסרטון
.אני לא ממליץ לך
,פשוט
אני לא זוכר שום דבר
.חוץ מהמועדון
.הייתי מחוק
.זה בסדר
.חשבתי שאני מוצא חן בעיניו
.הייתי צריך לדעת
,במקום הזה
.אף פעם לא בוחרים בי
.אבל הוא היה צעיר
.חתיך
.וזה החמיא לי
אני צריך לדעת
.מה קרה לי
.אלוהים
.הם ילדים
ואפילו שמצאתי את העדה
,שהזמינה לך אמבולנס
למרבה הצער
,זה לא יספיק כדי להעמיד אותו לדין
.אני מאוד מצטערת
,את מבינה מה אני אומרת לך
?סטייסי
,בבקשה, בבקשה, תעשי משהו
.אל תיתני להם לקחת אותו
,סטייסי, תקשיבי לי
.רק את יכולה למנוע את זה. רק את
,בואי אליי, תגישי תלונה
.וכל זה ייעלם
.את יכולה לעשות את זה
.את יכולה
.אחר הצהריים טובים
?מה זה-
השעו אותך מהעבודה ועכשיו
?את שוברת שורות
.שוברת עוגות
.אנחנו אופות, לינו
.אלוהים
?הכול טוב-
?דואגת שהיא לא תסתבך
,אני אוהבת שהיא בבית
.כלואה במטבח
,בנות, מה שעושה לכן את זה
.זה העניין שלכן
אתה גורר אותה
?חזרה לעבודה
,דיברתי עם הבוס בארבע עיניים
.ומחזירים אותך לתפקיד
?אלוהים. אתה רציני
.כן-
.אלוהים, תודה רבה. תודה
.את שמחה, אני שמחה
.אני כל כך שמחה-
.אני שמחה
הוא אמר שהוא יתקשר אלייך
,מאוחר יותר
אז תחזרי להיות איתי
.לפני שתרגישי
.לכי
?התגעגעת אליי
.התגעגעתי לעצות שלך, האמת
.הכרתי אתמול את הבת של אורלה
.לא עבר כל כך טוב
?היא בכתה בגללך, לינו
.אני בכיתי בגללה. כמעט
.יש לה משהו נגדי
?בת כמה היא
11.
.פסיכופטית עם קוקיות. די
.כל הניידות, כאן מוקד
המפקח קיין ביקש
את כל הניידות הפנויות
.לשיכון טרנר למבצע מידי
.כדאי שאלך
.מיד אגיע. -נכון מאוד. יש-
הכנופיה שאנחנו מנסים לעצור
.חשודה בפשע שנאה
לפי המודיעין מדובר
,בארבעה או חמישה חשודים
,כמה מהם קטינים
,וידוע לנו, מהתקיפה ההומופובית
.שהם מסוגלים לנקוט אלימות
בלש הוקינס ואני ניכנס
.דרך הכניסה הקדמית
.שוטרים במדים, אתם מאחור
.אתם באים איתנו
.שמעתי שהיה לך חתיכת בוקר
?הוא בסדר, נכון
.כן-
.יופי. תתרכז בעבודה
,אין זמן לרכילות
.בואו נתפוס את המניאקים האלה
אני אוהב
.שהוא עושה דיבור קשוח
.משטרה
.משטרה. משטרה-
.קומו
.קום על הרגליים-
.בוא הנה
.עמוד שם
.תוריד את זה. תוריד את זה-
?אוהב לגעת בבנים, הא
.לא, אני אוהב לעצור חלאות כמוך
.בוא כבר
.בואו נפנה את כולם מקדימה
,כמו שאמרתי לך בטלפון
.את חוזרת לתפקיד החל מעכשיו
בהמשך השבוע, אצטרך לדבר איתך
על החיפוש הכושל
,שהוביל לתקרית במעצר
.ותקבלי תוכנית פעולה לשיפור
.כן, בוס
,אבל עכשיו-
אני צריך שתערכי חיפוש
.על שתי קטינות ותסיעי אותן למעצר
,קארל
?אני יכול לדבר איתך, בבקשה
אני רק רוצה להגיד
.תודה
הכנסתי אתמול את אבא שלי
.לבית אבות
.בטח עדיף ככה, בוס
.אני חושב כך
אנחנו צריכים לאסוף מידע רקע
על מקנזי ועל תנועות הכנופיה
.אתמול בלילה
אני רוצה שתערכו תשאולים
,מבית לבית
.ותשאלו בעיקר על האופנוע
.אני צריך אותו למז"פ
.טוב, בסדר גמור
.אין בעיה-
אנחנו חוקרים תקיפה חמורה
שאירעה אתמול בלילה
.ב-00:30 בחוף הים
,כמו שאתה רואה
עצרנו כמה אנשים
.שלדעתנו אחראים לכך
תוכל לומר לי אם ראית
?או שמעת משהו חשוד בלילה
.בסדר, תודה
ואנחנו סבורים שלאחד
,מחברי הכנופיה יש אופנוע
תוכלי להגיד לי אם שמעת
,אופנוע נוסע ברחוב
מאוחר בלילה, בסביבות אחת
,בלילה? -כן, שמעתי
כמו בכל לילה, עושה חרקות
.בסמטה. בסוף השיכון
?כן, איפה זה
.שם, ליד הבית הישן
.הם עושים את זה כל הזמן
.ממש חור בראש
.טוב, תודה
אל תודה לי, תעצור את הילדים
.האלה ותזרוק את המפתח
זה ממש
.לורד אוף דה דאנס" שם"
.פלייז
?מה-
.לורד אוף דה פלייז
("הספר "בעל זבוב)
.שלום
?יש מישהו בבית
משטרה. אני רק רוצה
.לשאול כמה שאלות
?הלו
,אנחנו יכולים לדבר על משהו
?בבקשה
.אל תזוז. אל תזוז. אל תזוז
.זה בסדר. זה בסדר. אני לא זז-
.נתקלתי במטרה
.זה בסדר, גבר-
.שמעתי את הרעשים
.ראיתי ממטרי אש מהשמים
.הכול בסדר
.רד על הברכיים-
.תוציא את האזיקים
.תוציא את הציוד עכשיו
.ואת המפתח. קדימה
.תושיט יד. קרב אותה לכיריים
.בבקשה, גבר-
.זוז. זוז
.אני לא יכול לזוז-
.נתקלתי במטרה. האויב אותר
.אנחנו מכתרים את האזור
יש עלייך משהו? חפץ חד
?שעלול לפגוע בי או בך? לא
,תיכנסו למכונית
.בבקשה, בנות
.העצירות עברו חיפוש, המפקד
.כמו שצריך
.תודה-
בוס, אכניס את החבורה למעצר
.ואחר כך אני הולך, אם זה בסדר
.אני צריך לסדר משהו
.שיהיה לך ערב טוב, קארל
?איפה לינו
.טען, כוון, אש
.גבר, אתה צריך לשחרר אותי
.אני לא יכול לפגוע בך
.שחרר אותי ונוכל לדבר
העניין הוא שהעמיתים שלי
.ירגישו שאני חסר
.הם ירצו לדעת איפה אני
,כאן מוקד, קילו 223
?מה מצבך, עבור
.אלה העמיתים שלי
?מי זה? מה הוא רוצה-
.לזה התכוונתי
.תשתוק. תשתוק-
,קילו 223
.ענה, בבקשה, עבור
.אצלי הקליטה בסדר
.הוא בטוח עובר מבית לבית-
.ראיתי אותו מדבר עם השכנים
.אתקשר אליו בטלפון-
.אתם מכירים אותו
,בטח כיבה את מכשיר הקשר
ומקשקש עם איזו זקנה נחמדה
.בפה מלא עוגיות
.תוציא את הטלפון
.עכשיו. תוציא אותו עכשיו
.אני לא מגיע
.הוא בכיס שלי. בכיס הימני שלי
!לא סובל רעש! רעש
קיבלתי, תודה. תבדוק
את הכתובת במאגר הארצי
.ובמאגר המקומי
,מכשיר הקשר של לינו הושבת
אבל הם יודעים
.מה מיקומו האחרון
,בית הכומר הישן, סמטת וולס
.לקראת סוף השיכון
.בסדר, תודה
אין אנשים חשודים
.בכתובת הזאת
.בסדר, בוס, נלך לבדוק
.אתה איתי. בוא
.הבית יפה, גבר
.הוא ענק. המטבח עצום
.לי יש דירה קטנה
.אני גר בשכירות
,אבל לא לאורך הרבה זמן
.אני מקווה
.יש לי חברה
.יש לי חברה חדשה
.יש לה בת
...לא ממני, אבל אתה יודע
,היא בכלל לא סובלת אותי
?מה כבר אפשר לעשות
.אולי, אולי תוכל לעזור לי
?יש לך ילדים
.לא נותנים לי לראות אותה
?לראות את מי
?את מי לא נותנים לך לראות
.את הבת שלי, הילדה שלי, מייזי
.הילדה שלי
ראיתי חיילים במדבר
,עם המעיים בחוץ
.קרועים לגמרי
.ועכשיו הם עושים את זה לי
?הלו, יש מישהו בבית
?יש שם מישהו
,מוקד, כאן קילו 220
.קריאת עדיפות
.תוריד את האזיקים
.פעל. פעל
אנחנו מחפשים
.את השוטר מורטי
אני סבור שהוא מוחזק
.כבן ערובה
שמו של מי שמחזיק בו
.הוא מייקל ויילי
,הייתה לו סכין
.אבל לא ראיתי נשק חם
.טיפלתי בו בעבר
הוא הראה סימני התנהגות
,פרנואידית ופסיכוטית
.והוא גם סובל מהלם קרב
,יש לו גם סימני אזהרה רבים
."כולל "שוטר בסיכון
.זוז קדימה. לך. לך. לך
.איבדנו קשר עם השוטר מורטי
.מוקד, כאן המפקח ווב
.יש לנו שוטר שמוחזק כבן ערובה
אני צריך את כל היחידות
.נושאות הנשק לכתובת הזאת
- גרהם ווב -
?מה את עושה
.הוא התפשט
דונה, תחפי על הדלת הקדמית
.עם אקדח טייזר. דונה. -כן
.ג'ייק, לך לאחור
.נחפה על הצד
.ריאן, אני רואה אותו
,קומה ראשונה
.חלון חדר השינה
.לינו. בוא הנה
!לינו
.תסתכל עליי
?אתה בסדר, אני איתך. בסדר
.יופי
?זה לינו
.תישארי שם
.תמשיכי לשמור על הדלת
.מוקד, היה פיצוץ
.השוטר יצא מהבית והוא פצוע
.אנחנו זקוקים לאמבולנס
.תישאר בהיכון
,לינו, לינו
?יש עוד מישהו בבית
.לא. לא
.תוריד את הנשק
?אתה מטפל בו
.כן-
.תוריד את הנשק
אנחנו לא רוצים
.שמישהו נוסף ייפגע, מייקל
?אתה לא רוצה בזה, נכון
.אין אף אחד אחר בבית
.דונה, ערכת עזרה ראשונה
?הוא בסדר
.עכשיו-
.תרים ידיים בבקשה, מייקל
.תסתכל עליי, אחי. לינו
.הכול בסדר
.הוא יהיה בסדר
"צוות לעניין"
.מטפל בך עכשיו, לינו
.צורה לך, דביל אחד
מה לא תעשה
.כדי לקבל צל"ש
?בוא אליי, מייקל, בסדר
.בוא. בוא
.נלך לשבת
.תפעילי לחץ, דונה
.תפעילי לחץ. ככה
.תפעילי לחץ. דונה. דונה
?תסתכלי עליי, כן
?אני כאן. בסדר
.אנחנו מטפלים בזה. -כן. כן
.את בסדר? -כן-
.טוב, תחזיקי חזק
?יש עליך נשק
.לא-
?עוד חומרי נפץ
.מוקד, כאן המפקח קיין
הלוכד יצא מהבית
.ונפטר מהנשק
.הוא עצור
.אין נפגעים נוספים
?הוא מסתדר
.כן-
.אתה מורה טוב
.אני מצטער
.אני יודע. אני יודע-
...לא התכוונתי... לא התכוונתי
.אני יודע שלא-
.פשוט איבדת את הדרך
.דבי, בבקשה
?יודע מתי התחלתי לעשן
.כשג'ייק נולד
.כשהיו לו גזים
.צעק, לא הסכים לינוק ולישון
והייתי יושבת
על המדרגה במטבח
.ומעשנת
ואז היית מתקשר להודיע לי
.שאתה בדרך הביתה
.וניסיתי להסתיר את הריח
.עם מי פה וצחצחתי שיניים
.אבל אף פעם לא הרגשת
היית בא הביתה ואומר לי
.איזו משמרת עמוסה הייתה לך
תמיד היה איזה סיפור
.על איזה עצור מטורף
אבל היה עליך ריח
.של מישהי אחרת
תמיד ידעתי אז
.ואני יודעת עכשיו
ולא אכפת לי
,מי היא, מה אתם עושים
.איפה אתם עושים את זה
.כל זה לא משנה
.כבר לא
.זה נגמר. אני מצטער
.אני פוחד ממי שאני בלעדייך
.אני סתם כלום במדים, מתחזה
אני לא יכול
.לעמוד בזה לבד
.בואי
.זה לא טוב
,למזלך, אחי
.וואו
.טה דה-
?רוצה סופגנייה עם ריבה
.כן-
.בסדר
.כן. כן
.שלום
חשבתי שאיתן צריך
.את קופסת האוכל שלו
?רוצה להיכנס
כיצד לנהל -
- מערכת יחסים בריאה
.לא. לא, תודה, קולט