:תורגם וסונכרן משמיעה ע"י
Amir-ו glbegin ,foxi9 ,Limor EM
:סונכרן ע"י
Outwit
Qsubs חברי צוות
# צפייה מהנה #
www.Qsubs.org
- ברוס וויליס -
- מורגן פרימן -
- 'ג'ון מלקוביץ -
- הלן מירן -
- R E D -
- קארל אורבן -
- מרי-לואיז פרקר -
.943-66-2291
.שירותי הפנסיה, בבקשה
.תודה, מר מוזס
.אנא המתן לנציג
.שלום, מדברת שרה
.פרנק מוזס
?היי, פרנק, מה קורה
.לא הרבה
...התקשרתי כי
.שוב לא שלחו את הצ'ק
אני לא מאמינה
.שעוד לא טיפלו בזה
.אוודא שישלחו עוד אחד היום
.אני נורא מצטערת
?טוב... מה אפשר לעשות
?מה שלום שתיל האבוקדו שלך
.הוא הנביט שני עלים ירוקים
!יש
.אמרתי לך שתוכל לגדל משהו
,זה היה די קרוב
.הוא היה על סף מוות
.אני לא צוחק
.הוא עלול היה לנבול
?איך היום שלך
...היום שלי
.היום שלי מבאס
?היום שלך מבאס
...כן
?פשוט בא לי לנסוע, מבין
.אני חושבת על צ'ילה
,נשמע כמו הרפתקה
.לא יודעת
?היית פעם בצ'ילה
.כן
?באמת? איך שם-
.הרבה הרים
?זה הכל
...היה לילה, אני
...היה
.שמע, אני חייבת לזוז
.כן, ברור
.סליחה, זו גלדיס-
?מה
?"היה לילה"
.שלום, מר מוזס
.שלום
?התחלת את הספר החדש
.כן-
?ו... מה שמו
."סוד אהבה פראי"
.יפה
?הוא טוב
.נוראי-
.אני מתה עליו, הוא איום
...הוא
...מספר על
...מעצב אפנה ועל
,חברתו הדוגמנית
שמגויסים על-ידי הסי.איי.אי
,לסכל התנקשות
.בשבוע האביב במילאנו
...טוב
?מי לא אוהב את מילאנו באביב
.כנראה
.בכל אופן, אני צריכה ריגוש
בעלת הבית מנסה להפיל עליי
.'את הילדים של שותפתה לברידג
היא אמרה לי שהיא
.חושבת שאני לסבית
.אני משתדל לא לשפוט
...שתוק-
.אני לא לסבית
...משהו מוזר
אני מגיע לקנזס סיטי
.בשבוע הבא
?בכבודך ובעצמך
.זה עלול להיות רעיון רע
.עלול
?עדיין שם
.כן-
.כן
אולי תתקשר אליי
?כשתגיע העירה
.או... כן
.טוב
.להתראות
.להתראות-
...טוב
.בסדר
- "סוד אהבה פראי" -
.יחידה 1, ענו
.יחידה 1, הגיבו
- קנזס סיטי -
את לא מתכוונת
?להזמין אותי פנימה
.לא, לא נראה לי
.אבל הזמנתי אותך לארוחת ערב
."?ואתה גר עם אמא שלך"
.נפלא
.ברור שאין לך עבודה
...אתה, אדוני, לא מקבל
.שום דבר
.היי
.זה אני, פרנק
?האבוקדו
?למה אתה כאן
!צא מהבית שלי
.אמרת שתתקשר קודם
.היי, אני לא אפגע בך
?את מוכנה להקשיב לי
.בבקשה, תפסיקי
.אחורה, לך מכאן
?זאת המזוודה שלי
.כן
?ארזת אותה-
?שאבת אבק-
.קצת, כן. היה מלוכלך
.אחורה, צא מכאן
.צא מכאן, צא
.עלינו לעזוב, עכשיו-
.עצרי
!צא מכאן! הצילו-
!תקשיבי
!הצילו-
.מישהו מנסה להרוג אותי
!פולש
.תפסיקי, תפסיקי-
!הצילו
.ייתכן שינסו להרוג גם אותך-
?למה שמישהו ירצה להרוג אותי
,כי אנחנו תחת מעקב
.האזינו לשיחות שלנו
?למה
.בגלל איך שאני מדבר אלייך
?מה
.הם יודעים שאני מחבב אותך
...תקשיבי
.דלת אחורית, עכשיו
!אין סיכוי, לא
שלא תביני לא נכון, אני יודע
...שזה מטורף, שלא תחשבי ש
.שאני לא חושב שזה מטורף
...וזו
...בהחלט לא הדרך ש
קיוויתי לפגוש אותך
.בפעם הראשונה
,אבל לפעמים קורים דברים
ופשוט קיוויתי
...שיום אחד את ואני
...נשב איפשהו בנוח, ו
...נביט אחורה וניזכר ב
.הרפתקה הגדולה הזו
?גם אני קצת רעב, מה נאכל
.פיצה
...מותק
כן, להרבה ילדים
.מציקים בבית הספר
אני יודע, אבל התערבות
.כזו היא לא הפתרון
.לא, אני לא מסכים איתך
.אני יודע, זה קשה
.אשוחח איתו כשאגיע
.לא, הערב לא אאחר
?חלב, שני אחוזי שומן
.טוב, אוהב אותך. להתראות
.אני יכול להפוך אותך לעשיר
?אתה לא יודע מי אני
.ודאי שכן
- .'פגוש אותי ב-10. וו -
,זה לא רשמי
.איפול מוחלט
.כן, גברתי
.זאת המטרה שלך
.מנתח מידע בגמלאות
.מהסי.איי.אי
?זאת בעיה
.לא
- ניו-אורלינס, לואיזיאנה -
.מצטער
...טוב
,אם תשחרר אותי עכשיו
,לא אגיש תלונה
...אין שום טינה
.עברנו את שלב התלונה
איך אני תמיד
?מושכת מפסידנים כמוך
.עבדתי בסי.איי.אי
.כן, אני בטוחה-
.אני בטוחה שאתה מרגל
.יש לי פגישה
?אתה משאיר אותי כאן-
?ככה
.אין בטוח מזה-
.איש לא יודע איפה את
.לא, אל תעשה את זה
.פשוט אל תזוזי
...סליחה, סליחה
.העיניים שלך יפהפיות
?רוצה לראות טלוויזיה
.אחזור בקרוב
?האנטנה שוב עושה בעיות
.שלום, מרנה. כן
,שחקי איתו
.נסי להפעיל אותו בשבילי
.בטח
אני לא מבינה למה אתה לא
?מתקן את הדבר הישן הזה
.יש לו תמונה טובה יותר
.נסי קצת יותר שמאלה
.טוב
...כן
.פשוט מושלם
.תודה רבה, מרנה
.לא ייאמן
.אתה צריך להתבייש בעצמך
.טוב לראות אותך, ילד
.גם אותך
...אז
?מה קורה
.הכרתי בחורה
...לא-
.זה מסובך
...קיבלתי
,ביקור מחוליית חיסול
.בבית שלי, לפני יממה
?הצלחת לזהות אותם
.בערך
זה היה פעם תחום
.של ג'נטלמנים
.את יודעת שאני אוהב אותך
.להתראות
צוות חיסול
...דרום-אפריקאי עצמאי
חשוד בהריגת כתבת
."ב-"ניו-יורק טיימס
.סטפני צ'אן
?מכיר אותה
.לא
.מישהו ממש חם עליך, ילד
...כן
?אבל למה עכשיו
.פרשתי
.צריכים לחפור עוד קצת
.שמור גם אתה על עצמך
,אני בן 80
.יש לי סרטן בדרגה 4 בכבד
מה לעזאזל הם
?יכולים לעשות לי
.הם עדיין יכולים לירות בך
...טוב
.מעולם לא חשבתי שזה יקרה לי
?מה
.זקנה
...כלומר, ויאטנם
...אפגניסטן
?"בית ההבראה "גרין ספרינגס
.לך תבין
מוזס התקשר
,לשירותי הפנסיה 22 פעמים
?וזה לא נראה לך חשוד
.לא ייאמן
- שיחת-חירום מתבצעת -
- מלונית "קפרי", ניו-אורלינס -
.שלום
תגיד לאנדרקוט לעצור
."את הבחורה במלונית "קפרי
.מייק, שינוי בתכנית
.היא בסדר
.אני יכול להסיע אותך הביתה
אני צריך לקחת אותך
,קודם לתחנה, לגבות תצהיר
ומספר אנשי אף.בי.איי
.ירצו לדבר איתך
,אני חייב לציין
...מדהים שהצלחת להימלט
.ושמרת על עשתונות
.זה... מרשים
...אני אחזור לקחת את
.יכולים לאסוף את זה אחר-כך
.לא, זה בסדר-
...ייקח לי רק
.היכנסי למכונית-
.עזוב אותי, אתה מכאיב לי
?אני עומדת למות
.לא-
.את רק צריכה לישון קצת
.אני עלולה להקיא
."בדיוק כמו ב-"סוד אהבה פראי
.אני מסטולה
.יש לך עיניים ירוקות יפהפיות
...וואו
.אתה באמת מהסי.איי.אי
,שוטר נפגע
.בפינת פיטר וקונטי, צפונה
,החשוד הוא גבר לבן, בן כ-30
,חליפה שחורה ועניבה
.נוסע ב-"טאהו" שחורה
!עצור
!הנח את הנשק
!הנח את הנשק, עכשיו
!הורד אותו
!הורד את הנשק, עכשיו
אז זה אושר
?על-ידי הסי.איי.אי
.טוב, תלמה, תודה, אני חייב לך
.להתראות
?אז ככה זה נגמר, מה
...כן
.ככה זה נגמר
?איפה אנחנו
?איך הגענו לניו-יורק
.אני ממש שונאת אותך כרגע
.ציפיתי שתביני יותר את המצב
...לא ציפיתי שיחטפו אותי
.או שיסממו אותי
.ציפיתי שיהיה לך שיער
.נראה ששום חלום לא מתגשם
.מצטער על כך
...תודה ש
.הצלת אותי, אני מניחה
.אין בעיה
לא הדייט הראשון
.הכי מוצלח שלי
.גם לא הכי גרוע
,עד שנגלה מי מנסה להרוג אותנו
.תיאלצי להישאר איתי
?כמה זמן
.לא יודע-
,מי שמנסה להרוג אותנו
הרג גם כתבת של
."ה-"ניו-יורק טיימס
.היא התגוררה בצ'יינהטאון
- צ'יינהטאון -
.בסדר
.בואי הנה לרגע
.תחזיקי את הדבק
.אוי, לא-
.אמרת שרק נשוחח איתה
.נכון-
.זה יעזור
.האישה איבדה את הבת שלה
.אני יודע-
אי אפשר פשוט לעטוף
.את כולם בנייר דבק
.אנשים טובים מטבעם
.לא מניסיוני
.תן לי לנסות לשוחח איתה
?מה
.תן לי לעשות את זה-
.הם אמרו לי להיות סבלנית
.המשטרה לא עזרה
הם אמרו שזה היה
...סתם פורץ, אבל
.כלום לא היה חסר
.היא הייתה מפוחדת
.אנו מקווים שנוכל לעזור
?עבדת עם סטפני שלי
.היא שלחה לי את זה
.קיבלתי את זה בדואר ביום מותה
?מה זה אומר
.אני לא יודעת
.ניסיתי לחייג את המספרים
.למשטרה לא היה מושג
- וושינגטון סקוור פארק -
?באיזו מכללה סטפני למדה
?תזכיר לי למה אנחנו כאן
המספרים על הגלויה
,של סטפני צ'אן
הם למעשה
.מספר סידורי של ספר
.מספר סידורי מתחיל באותיות
.בספריית הקונגרס, כן
בהרווארד-ינצ'ינג, זו שיטת מיון
.לספרות אסיאתית
?מאיפה אתה יודע
(סינית)
?אתה דובר סינית
.לא ייאמן
האנק מסטריאנו נפטר
.לפני שבועיים, בתאונת דרכים
,דניאל מק'גינטי, התקף-לב
.בשבוע שעבר
...אבל אם זו רשימת חיסול
?למה הבחור הזה עדיין חי
.גבריאל סינגר
.טייס תובלה
.שאלה טובה
.חתיכת בלאגן
.קדימה
.את ג'ו מת'סון, בבקשה
.רגע
.מרנה
?הלו
?מה
.ג'ו
- מטה הסי.איי.אי -
- לאנגלי, וירג'יניה -
פרנק מוזס אינו
,מנתח מידע בגמלאות
.שמעולם לא היה בשטח
.יש לבחור עבר
.זה מספר תיק
.עליך לבקר בחדר האחורי
.תפגוש את שומר הארכיון
אפילו לא ידעתי
.שהמקום הזה קיים
.הוא לא
.התיק של פרנק מוזס
.אתה צוחק עליי
פרנק מוזס היה אחד מסוכנינו
.החשאיים היעילים ביותר
,הוא חיסל ברוני סמים
...טרוריסטים
!לעזאזל, הוא הפיל ממשלות
...כן
.הוא היה באמת מוכשר
?למה הוא פרש
.הוא הזדקן
,ואז איזה זב-חוטם הגיע
."וסימן אותו בתור "גמ"ב
?"גמ"ב"
...כן, "גמ"ב", אתה יודע-
.גמלאי מסוכן ביותר
...כן
.כבר לא עושים כאלו
.תודה
.אני צריך מידע
,כל פעולה שהיה מעורב בה
.כל סוכן שהפעיל אי-פעם
אני רוצה מעקב טלפוני
,של האן.אס.איי, זיהוי קולי
.ואני רוצה את זה היום
- פנסקולה, פלורידה -
אנחנו צריכים למצוא
.את מרווין בוגס
.מרווין מת לפני שנתיים בשריפה
.מרווין מת פעמים רבות
?אפשר לקחת את זאת
.כל מה שחסר זה בנג'ו
.תנמיכי את קולך
.אל תעשי תנועות חדות
.פשוט תישארי קרוב אליי
.אל תשתמשי בטלפון הנייד שלך
.לקחת לי אותו-
,אל תדברי על טלפונים ניידים
.אל תדברי על לוויינים
?ברצינות
?למה אתה מנסה להרוג אותי
.אני לא מנסה להרוג אותך
.בטח שכן-
?למה שאנסה להרוג אותך
,כי בפעם האחרונה שנפגשנו
.אני ניסיתי להרוג אותך
.זה היה לפני הרבה זמן
יש אנשים שלא שוכחים
.דברים כאלה
.אני לא מנסה להרוג אותך
?טוב
.אז זה הופך אותנו לידידים
?נכון
.בסדר
.יופי-
רוצה להזיז עכשיו את
?הסכין מהביצים שלי
?מי היא
.שרה-
.גם היא לא מנסה להרוג אותך
.כן, שלום-
.אני לא נשאר בשטח הפתוח
.בואו, אראה לכם את הבית
?מה זה
.הסחת דעת
?הוא גר במכונית
.היכנסו
,למה אתה גר כאן
?כשיש לך את המקום השני
...בואי נאמר כך
כשהמסוק עבר מעל הבית
,בשנה שעברה
יכולתי להרגיש את
.העיניים שלהם עליי
.רטובות, כמו אפרסקים
.יש לי כאן רשימה
היא נכתבה על-ידי כתבת
,שכבר אינה בחיים
יחד עם כל האנשים
.ששמותיהם מופיעים ברשימה
.ובכן, כמעט כולם
,פרנק, פרנק
,כמה פעמים אמרתי לך
.אתה לא יכול לבטוח במערכת
,אמרתי לך, כשאתה בתוך המערכת
,הם הופכים את המתג
.ואתה גמור
...בנאדם, לוויינים
...טלפונים ניידים
...שבבים
...רשת
...האינטרנט
!רופא השיניים... -מרווין
אנחנו צריכים עזרה
.עם הרשימה הזו
.אני צריך לבדוק ברשומות
.כמובן. תודה, חבר
.וואו
.הבחור מטורף
...ובכן
הוא חשב שהוא חלק מפרויקט
.ממשלתי סודי לשליטה מוחית
.זה ייקח דקה
.בטח
...מסתבר
שבאמת ניתנו לו מנות
...יומיות של אל.אס.די במשך
.אחת-עשרה שנים
.אם ככה, הוא נראה נהדר
.נפלא
.כן-
.מצאתי
.גואטמלה
.סתיו, 1981
חמישה מהבחורים
,ברשימה הזו היו שם
.לא כולל אותנו
.סן בניטו
.באזור
.אזור של אינדיאנים
.כן
,זה היה כפר קטן
,כולם נהרגו, אזרחים
,אמרו לנו להיכנס לשם
,לנקות הכל
לגרום לזה להיראות
.כאילו זה מעולם לא קרה
אתה חושב שכל מי
?שברשימה היה שם
.לעזאזל
!לעזאזל
אתם יודעים מה לא בסדר
?עם המדינה הזו
?כולם מנסים להרוג אותנו
!בדיוק-
יש מישהו ברשימה הזו
?שעדיין בחיים
.גבריאל סינגר
...פרנק
לא חשבתי שאגיד
.את זה שוב
!אני מוציא את החזיר
?עם מי היא מדברת
.פשוט תירגע
פרנק, חייבים להיפטר
.מהבחורה הזאת
אני מכיר מקום נהדר
.במעלה הדרך, הרבה תנינים
.לא ניפטר מהבחורה
?אני מחבב אותה, בסדר
?רגע, מה האינטרס
,אין שום אינטרס
.אני מחבב אותה
...בסדר, אז
הם מוציאים את הקול שלה
,מהטלפון הציבורי
,כנראה ברגעים אלו ממש
בעזרת תכנת הזיהוי הקולי
,הם מגיעים לסינגר
,ואז אנחנו מופיעים
,הם מוציאים את הלווין
.ואנחנו מטוגנים בקרני-וואי
?מה שלומך
.טוב, תודה
...אן... 9... 7... 4
,סינגר יהיה במוביל מחר
נוכל לתפוס אותו
.בטרמינל מטוסי התובלה
?מה דעתכם
- מוביל, אלבמה -
!לא! בבקשה
!לא, לא! בבקשה
!בבקשה, לא
.יש לך ריח של וושינגטון-
?עבור מי את עובדת
,קולדוול בנקר", סוכנת נדל"ן"-
.רק בבקשה אל תפגע בי
...לא, לא-
?עבור מי את עובדת
?מה-
!מרווין-
.פרנק, היא אחת מהם
!חכה רגע-
,היא עקבה אחרינו
.יש מצלמה בתיק שלה
.אני הולך להרוג אותה עכשיו
!חכה, חכה-
!לא, אל תתן לו להרוג אותי
!חכה שנייה-
!מרווין, חכה בבקשה
!מרווין, תראה... מרווין
.אין שום מצלמה בתיק
.לכי, גברתי, עכשיו
.עכשיו
.תשיג מכונית
.נסה לא להרוג אף אחד
.היא באמת עקבה אחרינו
.מצטער
,יש לה מצלמה בתיק"
?"אנחנו צריכים להרוג אותה
?ברצינות
.נתראה עוד רגע
.גבריאל
.נכון? גבריאל סינגר
?במה מדובר
.גואטמלה-
.1981
.סן בניטו
.לא יכול לדבר איתך-
.זוג מנצח אס
.יש לי חידה
מה אמר טייס הנחתים היהודי
בעל שני העיטורים ממערב טקסס
לכתבת הסינית של
?"ה-"ניו-יורק טיימס
.נכנע
.כלום-
.לא אמרתי לה כלום
.הכתבת מתה
,וכל מי שדיברה איתו
...מת
,או שהוא מטרה
.וזה כולל אותך
.אלוהים
קיבלתי הוראה להטיס את
.הבחור ההוא לשם באמצע הלילה
.מסלול מפחיד באמצע שום מקום
,הוא היה מהסי.איי.אי
איזה מרגל שחצן
.עם חליפה ועם עניבה
?זוכר את הבחור ההוא
?משקפיים כהים-
.כן, הוא חילק פקודות
,הוא אסף חבילה
.והטסתי אותו בחזרה
?מה הייתה החבילה
..."לא "מה-
."אלא "מי
...פרנק
!פרנק! פרנק
...זה המסוק
...אנחנו בשדה-תעופה, כך ש
.זה אותו המסוק-
.אן-8-4-7-9-סי
...אן-8-4-7-9-סי
?רואה, פרנק
...אן-8-4-7-9
?זה 4
.כאן זה 4-
.סי
?זה 7-
.כן, זה 4
.אני אגיד לכם מה המספר-
אמרתי לך שהיא לא הייתה צריכה
!לעשות את שיחת הטלפון ההיא
.המטרה בטווח ראייה
.בסדר, נער את העץ
?תשלם על הנזק
.כן, קיבלתי
!נכון, איש זקן
?איש זקן
.אין כבוד
?אפשר עכשיו להרוג אותה-
.היא קראה לי איש זקן
!חזיר
!פתח את החזיר
.בסדר
!רימון
!לוויינים מחורבנים
.תאכלו חרא
.יופי, תישארו שם
.זה הולך להיות טוב
?אתה בסדר
.כן-
?בואי, את בסדר
?מה אתה עושה
.איש זקן בתחת שלי
!לעזאזל
.העשן חוסם את התמונה התרמית
.האות נעלם-
.פגיעה יפה
.תודה
.כדאי שנסתלק מכאן-
אתה באמת יודע איך
.לפנק בחורה, פרנק
.אני אהרוג אותך, מרווין
.תירגע, בנאדם
.היא מחבבת אותך
?מנין לך
?שמת לב שהיא נשארת בסביבה
,כי אם נשים לא מחבבות אותך
.הן לא נשארות בסביבה
?אין לה הרבה ברירה, נכון
.בטח שיש לה
?כן
?חושב
,אם זה באמת הסי.איי.אי
אז יש רק מקום אחד
אליו נוכל ללכת
כדי לגלות למה הם
.רודפים אחרינו
?כן
.בטוח ניהרג שם-
?אתה בפנים או בחוץ
...לא, ברור שבפנים, אני פשוט-
.אומר
.נזדקק לעזרה רצינית
- שגרירות הפדרציה הרוסית -
זה לא סוג העזרה
.אליו התכוונתי, פרנק
אתה לא באמת מתכוון
?להיכנס לשם, נכון
,לא חושב שאוכל להיכנס, פרנק
...בפעם האחרונה
הם הכניסו לי חוטי חשמל
.במספר מקומות לא ממש נחמדים
.שמרי על זה בשבילי
.מיד אשוב
...היי
.תיזהר
תמסרו לאיוון סימנוב
שפרנק מוזס
...פרנק מוזס
.פרנק מוזס בא לפגוש אותו
...אני חייב לומר
,שזה הדבר האחרון שציפיתי לו
.כשהתעוררתי הבוקר
.פעמים רבות חלמתי להרוג אותך
...אבל עכשיו
...אתה
.גמלאי
.כבר מספר שנים
.הזמן עובר
,ככל שאנו מזדקנים
.דברים נראים פחות חשובים
...ובכל זאת
...אני חייב לך
.על כך שהרגת את איגור
?"איגור הקצב"
.הוא היה נכס גדול
.הוא היה חזיר-
.הוא היה... דודן שלי
.אני מצטער
...לחיי איגור
.הקצב
.הוא לא מת
.העברתי אותו צד
"לא! -יש לו רשת מרכולי "7/11
.'במחוז אורנג
!?מה
.הוא שוקל 220 ק"ג-
.שתה
?לחיי מי אנחנו שותים עכשיו
.ורוניקה
.היא הייתה שלי
.בלתי אפשרי
!כן-
,מה שלא קיבלה
.זה היה שווה את זה
.אני מתגעגע לזמנים ההם
...לא הרגתי אף אחד
.כבר שנים
.זה עצוב
...אבל
אני לא חושב שבאת
.בשביל הוודקה
.אני מתכוון לפרוץ לסי.איי.אי
אני צריך את כל המידע שלך
.על מערך האבטחה בלאנגלי
,פרצות, סיסמאות
.תגי זיהוי
.הכל
...ככל שזה משעשע
.זה מעבר להישג ידי
(רוסית)
.טובה מפרנק מוזס
- לאנגלי, וירג'יניה -
אני לא מאמינה שאתה
.מרשה לי להצטרף אליך
התגים שאיוון נתן לנו
...הם על שם גנרל הרלו
.ופיזיקאית גרעין מלוס-אלאמוס
?שיניקואה ג'ונסון
.את מאומצת
.בסדר
.זה כזה מגניב
- מוכן לסריקת רשתית -
?מה
.אוי-
.הפלתי את זה
.אמצא את זה
- הסריקה לא הושלמה -
!לא לזוז
הגנרל הפיל את
.עדשת המגע שלו
?אולי תרצו לעזור לנו
.סליחה
!מצאתי
.מצאתי אותה
- מאושר -
.שיהיה לך יום טוב, המפקד
.רבותיי
.אלוהים
...מה לדעתך העונש
?על מעשה כזה
.מוות
.אולי מאסר עולם
!גדול-
?למה אתה מחזיק את הכפתור הזה
?הרוסים נתנו לך את הסיסמה
.לא-
.היא משתנה כל 6 שעות
?תוכלי להחזיק את זה שנייה
.כן-
.בלתי ניתן לפריצה
.וואו
.בואי
!מר מוזס
.עבר זמן רב
אני צריך לראות את
.הקובץ על גואטמלה
?גואטמלה
.כן
.אני חושב שאוכל לעזור לך
.יופי
.מאז שעזבת, המצב השתנה
.גואטמלה
.אתה יודע שתחטוף על זה
?אחרי כל מה שראיתי
...אני צריך להגיד לך
,ירד לכאן אתמול בחור חדש
.חיפש את התיק שלך
.מישהו בשם וויליאם קופר
,גובה 185 ס"מ
?תסרוקת חמודה
.התסרוקת באמת הייתה חמודה
.אבל הוא נראה לי די קשוח
.שמור על עצמך, הנרי
.גם אתה, מר מוזס
.שינוי בתכנית
.מהלך גרוע, סבאל'ה
הוא נראה שונה לגמרי
...מאשר בתמונת הפרופיל
.קורדסקי אימן אותך
.כן-
.אני אימנתי את קורדסקי
!בן זונה
סגרו את הבניין. זכר לבן
,וקירח, בשנות ה-50 לחייו
לובש חולצה לבנה ומכנסיים
.כחולים, נורה בכתף
.שלום
.כדאי שנזוז
.עכשיו
.יש נקודות ביקורת בכל יציאה
?מה עם אזעקת השריפה
,כבה אותה-
.אמרתי לך שאין שריפה
!צריכים להתפנות
,לא, זו הסחת דעת
!דאג שכולם ייבדקו
.הצילו
...הצילו
.בבקשה
!אני לא מצליחה לעצור את הדימום
?אתה בסדר, אדוני
.פנו מקום
.רגע, תן לי לראות
.זה לא הוא
.כן, קדימה
.עזרו לי
.מרווין
משהו עדיין לא בסדר
.בראש של הבחור, פרנק
.אתה ממש משהו, ג'ו
?מרווין, אתה בסדר
.אני לא רוצה לדבר על זה
...ג'ו
?זה שהיה מת
?היא איתנו
.כן-
...לא מת
.רק גמלאי
אני מניח שלא בא
.בחשבון להתקשר
?אפשר לזוז
.כן-
?נתת שיירו בך
...לעזאזל
.החוצה
.תודה, ד"ר
?מה הוא לקח
.אין לי מושג
גמלאי מזורגג כיסח
.לך את הצורה
?מה הוא עשה
מה מוזס עשה שגרם
?להוצאת חוזה על ראשו
.לא נאמר לי
,אני מחבבת אותך, קופר
,אתה שאפתני ומשיג תוצאות
אבל כרגע בעטו
,בכניסה לבית שלנו
.אז כדאי שתתעשת
.דבר לא השתנה במשימתך
.אתה עדיין מדמם
.משהו שם בטח נקרע
.זה כל-כך נורא
.לא עד כדי כך
.יורים באנשים כל הזמן
...לא נכון, הם-
.נחתכים מנייר
.בי יורים, בדרך כלל-
...נצטרך למצוא מישהו
.שיסתום את הדליפה
."אפשר ללכת ל-"קן העיט
.ואז יירו בכולנו
.אז אלך לבד
?רוצה שכפ"ץ
.הוא לא יועיל
- קן העיט -
.פרנק מוזס
.שלום, ויקטוריה
?באת להרוג אותי
.לא
.נורית
תגיד למרווין לסגת
.לפני שייפגע
?מי הבחורה
.היא איתי
.ויקי
.ג'ו-
...ויקי
.סקסית כתמיד
.שובה לבבות נבזי שכמוך
.שרה, זו ויקטוריה
.הסוכנת המובילה בשוק
.ואמנית אמיתית עם כוונת צליפה
?כלומר
.אני הורגת אנשים, יקירתי
.היה לך מזל
?איך עשית את זה
?מה
.השינוי-
את נראית כל-כך
...רגועה, נינוחה
.אני אוהבת את זה
,אני אוהבת את המקום
,את האפייה, את סידור הפרחים
.אני אוהבת... את השגרה
...טוב
.אני נעשית מתוחה לפעמים
.אני מקבלת משימות מהצד
.אני פשוט לא יכולה להפסיק
...כן
ספרי לי על זה. -אי אפשר
.להפוך לאדם אחר בלחיצת כפתור
.תפעיל על זה לחץ
...אז
.ספר לי על חברתך
...היא גורמת לי לחשוב שבאמת
.יכולים להיות לי חיים
.חיים אמיתיים
.פרנסיס, אתה כזה רומנטיקן
?מה
רומנטיקן, לכן תמיד
.חיבבתי אותך
...ויקטוריה
,קשוח למראית עין-
...אבל אתה
.דביק מבפנים
.דביק
כל הצד האחורי של הקובץ
.על גואטמלה הושחר
אבל יש רשימה
,של 11 שמות
.בנוסף לאחד שהושמט
,כולם מתים
.חוץ מפרנק וממרווין
כל השמות ברשימה
,של הכתבת גם בקובץ
...אבל יש לה שם נוסף
.אלכסנדר דאנינג
.מישהו מגן עליו
...דאנינג
."הוא מנכ"ל "בראונינג אורוויס
.גנגסטרים
.בעל חוזה עם משרד ההגנה
.מקושר היטב
...אם הסי.איי.אי מגן עליו
.הוא תחת מעקב
.אפשר לפגוש אותו
.לא תלכו בלעדיי
...טוב
.מאחדים את החבורה מחדש
.נחמד
?כן
,קיבלנו הרגע דיווח-
.יש ל-"גמ"ב" מטרה חדשה
?דיווח
.האף.בי.איי במקום
.אני בדרך-
יש לאף.בי.איי עמדת
.תצפית בגזרה המזרחית
.קיבלתי
.אלכסנדר דאנינג
...תענוג לפגוש אותך
.המזכיר בפטיסט
.התענוג כולו שלי
.הם בפנים
פרנק אמר שביקשת
.שאהיה איתך
כן, חשבתי שיהיה נחמד
.לבלות יחד זמן נשים
.להכיר זו את זו
רק רציתי לומר לך שבכל
...השנים שהכרתי את פרנסיס
.מעולם לא ראיתי אותו כך
,אז אם תשברי את לבו
...אהרוג אותך
.ואקבור את גופתך ביער
.טוב
.זה יהיה כיף
..."ב-"בראונינג אורוויס
...יש לנו מחויבות ארוכת שנים
.למטרות הומניטריות
,כיוון שאחריות תאגידית למופת
.היא שליחותנו הנעלה ביותר
בתור חברה החולשת
...על השוק הגלובלי
.יש לנו אחריות גלובלית
,לפעמים שואלים אותי
האם המחויבות
להתנהגות מוסרית
.משפיעה על התוצאה הסופית
:ותשובתי זהה תמיד
...כן
.היא משפרת אותה
.זה חדר הביטחון שלי
,חסין-קול
,קירות מחוזקים בבטון
.סריקות מכשירי ציתות מדי יום
...אם תירה כאן בנשק
.איש לא ידע
...מר דאנינג
אינני מסוגל לדמיין מקום
.מתאים יותר לעסקינו
...ידוע לך שקיים
,תשלום נוסף
...על משלוחי נשק
.למדינות שהחרים האו"ם
...לכל בעיה, אדוני
.יש פתרון
.סלח לי
...מה
?אז איך הכרתם
.התחלנו לדבר בטלפון
אני מניחה שנהניתי
.מכך שזה לא אמיתי
,אבל עכשיו אני נמלטת
,הסי.איי.אי רוצה להרוג אותי
.ואני מתחבאת בחור
...את יודעת
.הייתי מאוהבת בסוכן פעם
?מה קרה
,הייתי באם.איי-6
...ומערכת היחסים לא
.הורשתה
,אז כשהדבר נחשף
,הטילו ספק בנאמנותי
.וקיבלתי פקודה להרוג אותו
.זה היה מבחן
?מה עשית
.יריתי שלושה כדורים בחזה שלו
...טוב
?מי אתם, לעזאזל
?אתה לא זוכר אותנו
.אנחנו זוכרים אותך
אתה זה שניקינו אחריו
.בגואטמלה ב-1981
...והשאלה היא
?את מי הברחת משם
אין לכם מושג למה
.אתם נכנסים
...קודם כל
.אתם לא יכולים לגעת בי
.בטח שכן-
...כן
?מאיפה השגת את זה
."הום דיפו"
?כמה
.‏10 דולרים-
?רוצה ללכת על הביצים
?הפטמות
?פי הטבעת
.טוב, מספיק
.ביצים
.מספיק
!מספיק, למען השם! די כבר
?יש לך משהו לומר עכשיו
...חילצנו סגן צעיר
...שהיה בנו של הסנאטור המנוח
.ג'יימס סטנטון
?רוברט סטנטון
?סגן נשיא ארצות הברית
אתה טוען שסגן הנשיא
?הרג את תושבי הכפר
.כן, התחרפן לגמרי
..."וכתבת ה-"ניו-יורק טיימס
?היא לחצה עליך
,כן-
.היא התקשרה פעמיים
.אז התקשרתי לסגן הנשיא
?ומה חשבת שיקרה
?למי אכפת
.הפכתי אותו לסגן הנשיא
,שמרת על שתיקה
ומשפחת סטנטון
.עשתה אותך עשיר
עבדנו עם שותפינו
,בתחום הפיתוח
על מנת לעקור
...שחיתות מן השורש
...רש... רש... רש
.טוב
...אשלם כמה שיידרש
.כדי להיפטר מזה
.לא באנו בשביל הכסף שלך
באנו כי לכתבת הייתה
...רשימת שמות
.של כל מי שהיה בגואטמלה
והוצאה פקודת חיסול
...כנגד כל המופיעים ברשימה
.חוץ ממך
.לא היה לי קשר לכך
?אתם לא מבינים
,הוא מנסה לנקות את עברו
.ולהיפטר ממני במכה אחת
הוא מנסה להשתיק אותי
.לפני שירוץ לנשיאות
.יש כאן פעילות רצינית
.נראה שעלו עלינו
.אנחנו בעמדות, והכיתור בתוקף
.איש לא יוצא
.צוות נע מכיוון מזרח
?תתנו לי לדבר איתם
.אוכל לנהל משא ומתן
,תודה, אבל כשנרצה את עזרתך
.נוציא את מנקה הצינורות
,תקשיב, איש הפלסטיק
הממזרים בטח קיבלו פקודות
.להרוג גם אותי
.אני מקווה
?למה-
?כי אני האיש הרע
?אני חלאה
?אפשר פשוט לירות בו
.לא
.אתה לא הורג אנשים
,אני הורג אנשים
?אני האיש הרע, זוכר
.לא שווה כדור
?הלו
?איך בגמלאות, פרנק
.ממש כיף
,אם נצטרך להיכנס ולקחת אותך
.זה יהיה מלוכלך
.תהיה בטוח
.ממש מלוכלך
.קיבלתי פקודות, פרנק
.הן הגיעו מסגן הנשיא
,הוא הורה על החיסולים
כדי לטייח את פשעי המלחמה
.שביצע בגואטמלה
.קשה לי להאמין
?איך ידעת למצוא אותי כאן
דיווח אנונימי שלא
?ניתן לזהות את מקורו
.זו העסקה, פרנק
,אתה תצא מהדלת הקדמית
.ותסגיר את עצמך
אני מבטיח שאיש
.לא יירה בך
,אעצור אותך בעצמי
.ותוכל לספר את הצד שלך בסיפור
.יש לך דקה להחליט
?איך זה נראה
.אין יציאה פנויה
.נראה שהם מגיעים מכל מקום
,אם תהיה לנו הסחת דעת
.אחפה עליך עד היער
נראה שאין הרבה
.אפשרויות, ילד
...כלומר
,מישהו יצטרך לקבל החלטה קשה
.כדי שנצא מכאן בחיים
.היה פרוע
.פרוע ומטורף
.אבל אני לא מתחרט על אף רגע
.היה לי לכבוד
.בהצלחה
.תגיד לאנשיך לנצור אש
.אני יוצא
.הוא יוצא
.כל היחידות, נצור אש
.חוזר שנית, נצור אש
.קיבלתי
.בואי מאחוריי
.צא, אני מחפה עליך
?מי ירה
.תגידי כשהם תופסים מחסה, ונזוז
!עכשיו
.שרה בידיהם
פרנק, לא תועיל
.לה אם תמות
.חייבים לזוז
!בואו
.אין זמן לבזבז
?איוון
(רוסית)
טוב לראות אותך
.שוב, איוון
?"הוא קרא לך "שפנפנה
.החיים מסובכים לפעמים
.לחיי ג'ו
.לחיי ג'ו-
...מצטערת על החוצפה, אבל
לא כדאי לדון בעובדה
שסגן הנשיא משתמש בסי.איי.אי
,בתור יחידת החיסול האישית שלו
ושהם יעשו ככל האפשר
?כדי למצוא ולהרוג אותנו
?אפשרויות
.אפשר לפרסם את העניין
.כן, בטח
.זה לא הצליח לכתבת
?ומה עם החברה של פרנק
.יהרגו אותה במהירות
,קודם יחקרו אותה
.בטח כבר חיברו את החוטים
,ואז יטביעו אותה
,יחשמלו אותה
...יביאו את רופא השיניים
.מרווין-
.אלוהים, אתה כל-כך טיפש
.אני רוצה להראות לך משהו
.זה נעשה לי על-ידי אהבת חיי
נראה שהאהבה בינינו
.לא נועדה להיות
...אבל עכשיו
...היא יושבת
...מחוץ לביתי
.ושותה וודקה
.שלושה כדורים בחזה
,כשהתעוררתי בחיים
.ידעתי שהיא עדיין אוהבת אותי
.אחרת, זה היה הראש
זה היה סיכון גדול
...עבורה, כמובן, אבל
עושים דברים מטורפים
.למען האהבה
.אל תחשוש לאהובתך, ידידי
,עם קבוצה קטנה ומסורה
.אין דבר שלא ניתן לבצע
,הרשי לי להיות גלוי
.איש לא יודע שאת כאן
.את לא קיימת
ואם לא תשתפי פעולה
...לחלוטין
אין דבר שלא אוכל
.לעשות לך
?אדוני
.לא עכשיו-
.מוזס בטלפון
.איתור בפעולה
?מוזס
,העניין הוא כזה, קופר
...עם השנים
.מתגבשת נקודת מבט מסוימת
אשקר אם אומר שלא הייתה
.תקופה שהייתי בדיוק כמוך
,שאיפה עיוורת
...אמון מוטעה
?למה אתה מספר לי את זה
זה עשוי לעזור לי להחליט
.מה הצעד הבא שלי
.שימשיך לדבר
?למה, על מה אתה חושב
.העסק שלנו קשה
...אבל לא ה
...ההרג או הלחץ
,או השכר הגרוע
.שהטרידו אותי
?אלא מה, פרנק
...העובדה שכל דבר
...שחשוב לך
.יכול להילקח ממך
...זה לימד אותי לא לאהוב
...לא להשקיע רגשית
,ואז פגשתי את האישה הזו
...שרה
.ועכשיו היא בידך
ואני לא מסוגל לחשוב
,על דבר נורא יותר
מהידיעה שאויביך יכולים
.לפגוע במישהי שאתה אוהב
.לא ניתן לתאר את ההרגשה
?אתה עדיין שם, קופר
.אתה בבית שלי
?לא ניתן לתאר, נכון
...בבקשה
בבקשה, אל תפגע
.במשפחה שלי
...אם יקרה לשרה משהו
,אקרע מחייך כל מה שיקר לך
.ואז אהרוג אותך
.אני נשבע שאשמור על שרה
,אין לנו הרבה זמן
?ברור
?מה תעשה, פרנק
.אהרוג את סגן הנשיא
?מה אתה תעשה
!זוזו
!אמא
- סודי ביותר -
.פרנק השאיר לי את זה
?מאיפה הוא השיג את זה
מהארכיון המאובטח
.של הסי.איי.אי
...תראי, שרה
אני יודע שפרנק
.צדק במספר דברים
אבל הוא עומד לחצות
.את נקודת האל-חזור
כרגע יש לך הזדמנות
.לעזור לו
את צריכה לספר לי
.כל מה שאת יודעת
,כי אם לא אצליח לעצור בעדו
.אאלץ להרוג אותו
?את יודעת מיהו פרנק מוזס
.באמת
?את יודעת מה הוא עשה
,אתה מבקש ממני עזרה
.זה כל-כך עלוב
.הוא יאכל אותך לצהריים
.היא לעולם לא תסמוך עלינו
.אני לא מאשים אותה
.הדיווח היה מלכודת
מישהו מרקיד אותנו
.כמו בובות על חוט
.בדיוק כמו שמוזס אמר
.כן
הוא באמת ינסה
.להרוג את סגן הנשיא
.זו בעיה של השירות החשאי
.מוזס יפרק אותם
.צרפי אותי אליהם
.אין בעיה
?מה איתה
.אשמור אותה קרובה
.מוגנת, בסתר
.החבאתי מספר דברים
...לכל מקרה, אתה יודע
...פרנק
...תת-מקלע "קיי" שוודי
.זה מרגש
?חומרי נפץ
.מאחורי משגרי הרקטות
.אני מת עליך, בנאדם
.תרגיש בבית
.סגן הנשיא ימות על זה
- שיקגו -
.טוב לראות גם אותך
- סטנטון -
.תודה
.מצטערת
.טיפשה שכמוני
.תודה, גברתי
.תודה רבה
.כמובן-
.ברוכה הבאה, העלמה בראון
תענוג לארח אותך
.באירוע ההתרמה
.אני מצפה לזה כל-כך
."הכניסה פנויה ל-"ראפטור
.אחריך, אדוני סגן הנשיא
,גיבור מלחמה אמיתי
...חבר נפלא ומנהיג נהדר
,וכך, בעונג רב
...אני מציג בפניכם
,את סגן הנשיא
.רוברט סטנטון
,תודה לכולכם
.תודה רבה שבאתם
אדבר בקצרה ולעניין, כדי
.שתכתבו את הצ'קים שהבטחתם
...אבל ברצינות
.נפלא לראות את כולכם
האנשים הנפלאים כאן הערב
,הכניסו אותנו לבית הלבן מלכתחילה
ואני מאמין שהם
...ישאירו אותנו שם
.הרבה מאוד זמן
,ידידיי הטובים
אני גאה להכריז שאפנה לוועדה
...המאשרת במטרה
.להתמודד לנשיאות
,היה לנו מסע נהדר יחד
...אבל אני מאמין איתנה
.שהטוב ביותר עוד יגיע
.תבורכו
.תבורך אמריקה
.שלום, שפנפנה
צעדים כאלה עלולים
.להביא למותך
הזוהר שלך הערב השאיר אותי
.כמעט ללא מילים
.כמעט
?למה אתה מחייך
תמיד חלמתי להרוג
.נשיא אמריקאי
.סגן נשיא
.שיהיה
כשאני מחזיק אותך
...שוב בזרועותיי
.אני נסחף
?באמת
.תגידי לי שאת אוהבת אותי
.עבר זמן רב, איוון
.כהרף עין
?איוון
.המוזיקה פסקה
?באמת
.אז ניגש לעבודה
.איוון
?מריחה את זה
.האזור הזה מחוץ לתחום
.לא, זה בסדר-
.תצטרכי להסתובב
.לא, זה בסדר
,זה בסדר
.אני בטוחה שמותר לי
,תצטרכי לחזור
.או שאאלץ לראות בך איום
?איפה האיום בדיוק
.טוב לראות אותך
!אלוהים אדירים
!גז! אני מריח גז
!גז! גז! גז
!גז
.זוז הצידה
,היציאה הראשונה נעולה
!אל השנייה! זוזו
!זוזו! זוזו
!תנו לי לצאת
!תוציאו אותי מכאן
?במה הם משתמשים, לעזאזל
!גיבוי למדרגות הצפוניות, מיד
.כן
,לך ללימוזינה השנייה
!אחפה עליך
!אנחנו צריכים לזוז עכשיו
!מיד
.מתקרב למטרה מאחור
!החוצה
!השירות החשאי, כולם למטה
!חפו עלינו
!אנחנו זזים עכשיו
!קדימה! קדימה
!בואו נזוז
אני זוכר שהשירות
.החשאי היה קשוח יותר
.גם אני
?בסדר
.כן-
.מרווין
!לעזאזל
.כמעט הגענו
...מרווין-
.אנחנו חייבים לזוז
.אתה לבד
.כבר אין בי צורך
.בהצלחה. לך
!בואו נזוז
?נפגעת, אדוני
,נפגעת? -אני בסדר
!פשוט תוציא אותי מכאן
...אולי
.אוכל לסייע
.אני אוהבת אותך
.אני יודע
!עצור
?...מה לע
!קדימה
.פנימה
!זוז
!סע! סע
!עצרו את הרכב
!שלא תעז לעצור
!תמשיך לנסוע
!עצרו את הרכב
!עצרו בצד
אני רוצה לדעת מה
!לעזאזל היה הסיפור הזה
!בורבאקר
!תוריד אותו-
!עצרו
.ראפטור" מאובטח"
?מי אתה
.אחד האנשים שהורית להרוג
.אני לא יודע על מה אתה מדבר
...גואטמלה
.הייתי שם
...טוב
אני בטוח שנוכל
.לסדר בינינו משהו
?זה מתחיל לחזור אליך, מה
...אם אתה מחפש נקמה
.הנקמה היא לא העניין
?אתה מתכוון להרוג אותי
.לא רק אותך
?כן
."אני בתחנת הכוח "אבנסטון
יש לך רבע שעה
,להביא אליי את שרה
.או שאהרוג את סגן הנשיא
,הוא יצר קשר הרגע
.הוא רוצה את הבחורה
,"תחנת הכוח "אבנסטון
.רבע שעה
כדאי שתתריעי את
.השירות החשאי
.קיבלתי
.השירות החשאי בדרך
.קדימה
?איפה שרה
.בדרך
.זה נגמר, פרנק
.עולמך יתמוטט בכל רגע
.עוד נראה
,היי
...בחור קשוח
?מופתע לראות אותי
?מה זה, לעזאזל
...אלכס
.פשוט תן לו מה שהוא רוצה
.אני לא יכול להמשיך יותר
אתה הורית על
.הרציחות, לא אני
.אני לא רוצה יותר שום קשר
...ירית בי
.שתוק
אהבתי לראות אותך
.בתפקיד האיש הטוב
.מכסח בשביל המדינה שלך
.הפגנת חוסר מעוף מרהיב
.הבחורה משתחררת
.זה יעלה לך באקדח
.חיים תמורת חיים
.קרעתי את כל הצ'קים
.אני יודעת
.רק רציתי לדבר איתך
...קופר
.שים עליו אזיקים
.ווילקס אמרה שיש בך פוטנציאל
,טוב
.כך זה יתנהל
.מוזס ירה בסגן הנשיא
,תהרוג אותו ואת הבחורה
.ואתה ראש הסי.איי.אי
...קופר
.זה יקרה בכל מקרה
.לכי להזדיין, סינת'יה
.תודה
?תהיה בעיה עם זה
.לא
...אני מטפל בזה
.סבאל'ה
?מרגיש טוב יותר
.כן
?רוצים לאכול פנקייקס
?מאמינים
.הכל הסתדר
.משהו רע יקרה בקרוב
.אולי לא
...רגע
.אף אחד לא רודף אחרינו
.אף אחד לא מנסה להרוג אותנו
אני חושב שקיבלנו
.את חיינו בחזרה
.כמעט
.אתה עדיין חייב לי טובה קטנה
.איוון
.התזמון שלו נוראי
?הענקת לו טובה
רק בעיה גרעינית
.קטנה במולדובה
?אפשר לנסוע
.כן, אפשר לנסוע
- הסוף -
.ידעתי שיקרה משהו רע
.אל תוריד את השמלה
.מולדובה מסריחה
!מולדובה מסריחה
בפעם הבאה, החברה שלך
.תלבש את השמלה
:תורגם וסונכרן משמיעה ע"י
Amir-ו glbegin ,foxi9 ,Limor EM
:סונכרן ע"י
Outwit
Qsubs חברי צוות
www.Qsubs.org