:"בפרקים הקודמים של "קמים לתחייה
.סליחה, לא ידעתי שאת כאן
?אני מתתי, נכון
?לאן נעבור
,נוכל לעבור לקליפורניה
.פריז, לאן שתרצי
.בוא נהיה מציאותיים
.קלייר, כל הסיפור הזה לא מציאותי
?להחביא אותה כאן
?כמה זמן נוכל להמשיך עם זה
?מה אתה עושה כאן בחוץ
?הלכת לאיבוד
?בטח קר לך, איפה המעיל שלך
.בוא תיכנס
?הוא קרוב משפחה, מה
?מה קרה, ויקטור, בלעת את הלשון
.אני יודעת על הילד
.אני יודעת מה הוא
.אמרתי לך שהוא אחיין שלי
.תוכיחי לי-
,כלבה משוגעת
.תשמרי מרחק מוויקטור ותשמרי מרחק ממני
!אני מתקשרת למשטרה
!תתפגרי-
.הילד הקטן עצם עיניים"
,הפיה אילצה אותו להבטיח לא לפקוח אותן שוב
עד שיצאו מהיער הרדוף
.ויחזרו למיטתו הבטוחה והחמה
,תמיד אשמור עליך', היא אמרה'
.ובחשכה היא אחזה בידו
'"אעשה כל מה שיחפוץ לבך'
- לפני 29 שנים -
...ומאז"
."היא מגשימה תמיד את כל משאלותיו
?נכון שהיא יפהפייה
.הפיה תמיד תגן עליך
?מי היא, אימא
.את אף פעם לא מספרת לי
.תזהה אותה כשתראה אותה
.היא תשלח לך סימן, סמוך עליי
.אתה נושא את כל משקל העולם בראש שלך
.עכשיו הגיע הזמן ללכת לישון
.אני אוהבת אותך
- "הפיה שמוצאת- "
!תשתקי
.תבדוק אם יש עוד מישהו בבית
.זה בסדר, תישאר איפה שאתה
.אל תיתן לו לראות אותך, אנחנו נסתלק בקרוב
.תשיר שיר בלב עד שנעזוב, תנסה
?עם מי אתה מדבר
.אף אחד
.אל תהרוס לנו הכול, שמוק
.תעזוב אותו, בחייך, הוא רק ילד קטן
!לא
- ההווה -
!הצילו
.תישאר פה
.בוקר טוב
.אני חושבת שאתה צודק
.בנוגע למעבר
?מה גרם לך לשנות את דעתך
.התעוררתי הבוקר עם תחושה של תקווה
.לרגע חשבתי שאני עדיין חולמת
?אנחנו באמת נצליח לגרום לזה לעבוד, ג'ק
.כן
.שיין, היי
?מה קורה
,בוקר טוב, גברת וינשיפ
.אנחנו מחפשים את בעלך
.היי, חבר'ה
.אנחנו רוצים לשאול אותך כמה שאלות
.בנוגע ללוסי מקייב
?מי זו
?היא עובדת בדוג-סטאר, למה, מה קרה
.עדיף שנדבר על זה בתחנה
.זה בסדר, אני אחזור
?רוצה שאצטרף
.לא, זה בסדר, אין צורך-
.תחשבי מהר
.תפיסה טובה
.יש מפלצת בעליית הגג, רק שתדעו-
.לפעמים בתים חורקים
.זה נקרא התמקמות. או שאולי אלה עכברים
.אוקיי, זו גברת קוראטה
.הגיע הזמן לזוז, ילדונת
.שיהיה לך יום נפלא
.ביי
.ביי-
?משהו מטריד אותך
,רק החתונה, כל הפרטים
.אתה יודע, זה מסחרר את ראשי
.אפשר לחכות, את יודעת
.עם החתונה
.אם זה מתחיל להציף דברים
.כלומר, אני זה שלחץ שנעשה את זה
.אולי זה לא הדבר הנכון
אחרי כל הזמן הזה שאנחנו מכירים
אתה באמת חושב שאתה יכול
?ללחוץ עליי לעשות משהו
אני בטוח שיש דברים
,שאני עדיין לא יודע עלייך
.אפילו אחרי כל הזמן הזה
.אני בסדר, זה סתם מצב רוח
.הוא יעבור
?את בטוחה
.כן
.סלאנו
.בסדר
.אני בדרך
.לך, אל תחשוב עליי
.מאוחר מדי בשביל זה
.תפסיק
!סיימון... סיימון
.סליחה
.אני עדיין מנסה להתרגל אליך
,היו כל כך הרבה דברים שרציתי לספר לך
,לחלוק איתך, ועכשיו כשאתה כאן
.אני לא מצליחה להיזכר באף אחד מהם
.אתה באמת כאן
.שמרת את הגיטרה שלי
.שמרתי הכול
?את יודעת שעדיין יש לי עמוד בפייסבוק
.כולם כתבו דברים ממש נחמדים עליי
.כן
.הייתי מסתכלת בו לפעמים
?למה השוטרים היו פה קודם
.הם היו זקוקים לעזרת אבא שלך לגבי משהו
.אין לך ממה לדאוג
.אבא שלך ואני דיברנו על מעבר
.אבל רק חזרתי
,אבל זה הבית שלי. אימא
.אני לא רוצה לעזוב, אני אוהבת לגור כאן
.אני רוצה להיות קרובה לכל החברים שלי
?אילו מין חיים יהיו לך
?איך אדע אם לא תיתני לי לגלות
.את לא יכולה להעמיד פנים שאת אליס לנצח
?למה לא
!אימא
!אלוהים, לינה
?לינה
?ג'ק בדרך
.הוא בתחנת המשטרה
.אני לא בטוחה
?מתי זה התחיל
.אחרי שהיא חזרה-
?את חושבת שזו אשמתי
.את יודעת שכן
.לא עשיתי לך כלום
.כמובן שלא עשית
.לינה, תפסיקי עם זה
.תספרי לי מה את חושבת שקורה כאן
.עדיין אכפת לך רק ממנה
.אפילו כשהיא הורגת אותי
?זה היה הוא
.אני לא יודעת
.אלו שתי נשים בכמה ימים ספורים
.אנחנו לא יודעים אם יש קשר בין המקרים
?הכרת את השכנה שלך
.הכרתי אותה, לא היינו מיודדות
?יש פה מישהו
.זה בסדר
?מה קרה
?מי זה
.ויקטור, הוא גר אצלי
.הוא הלך לאיבוד
אז למה שלא תלך לחדר השינה
?ותחכה לי שם, אוקיי
,זה בסדר
.אתה תהיה בסדר
כשאת אומרת שהוא הלך לאיבוד
?את מתכוונת שמצאת אותו
?כמה זמן הוא נמצא פה
.כמה ימים
?דיווחת למשטרה
?הלכתי לתחנה, זוכרת
.אף אחד לא חיפש אותו
?אז השארת אותו אצלך
?אלוהים ישמור, יצאת מדעתך
,אי אפשר לקחת ילד הביתה, ג'ולי
.הוא לא כלב משוטט
.זה לא ככה, בבקשה, אל תגזימי
?לא להגזים
את מתנהגת כאילו אני מדברת איתך
.על דוח תנועה
,דבר כזה יכול להיחשב כחטיפה
?את מבינה מה אני אומרת
?ניקי, הכול בסדר
.אני כבר באה
.אלו החיים שלי
.בבקשה, אל תתערבי בהם
.אני לא יכולה לעשות את זה
?היא יודעת שאני אבא שלה
.כן
.סיפרנו לה הכול
.טומי רצה שהיא תדע את האמת
?אז הוא היה בסביבה כל הזמן הזה
.פחות או יותר
?אני לא הייתי יכול לעשות את זה, את יודעת
להיות עם מישהי אחרת מהר כל כך
.אם את היית מתה
...אני יודע שמוזר לומר את זה, אבל
.אני יודע את זה
.אתה לא יודע שום דבר
.אתה עדיין בן 25
.אני רוצה להיות אסיר תודה שהיה לך מישהו
.אבל אני לא
משרד השריף זיהה -
- את הצעירה שנדקרה במנהרה
?קלייר יודעת על הרומן שלך עם לוסי
,בדקנו את חשבון הבנק של לוסי
.ההפקדות היחידות היו המחאות ממך
...משהו בסביבות
עשרים אלף דולר בשנה
.האחרונה, זה הרבה כסף
?אשתך יודעת על זה
.בבקשה, אל תערב את קלייר בזה
.אני מבין
.אתה במשבר אמצע החיים
,והנה מגיעה בחורה בת 27, סקסית אמיתית
.והיא מחבבת אותך
.היא חושבת שאתה חכם
ואז אתה מבין שזה לא אמיתי
.וזה פוגע לך בקרביים, זה משפיל
.גם אני הייתי מתעצבן
אתה יודע שההצגה הזו שלך
?של שוטר רע מביכה, נכון
?היא הודתה שהיא רימתה אותך
?תביעת המשמורת המזויפת של בעלה לשעבר
?או שגילית את זה לבד
.אני יודע שעברת הרבה
.אין איש בעיירה הזו שלא יודע את זה
.וצר לי על זה
.שכול מעוות אנשים
.לפעמים הוא הופך אותם למפלצות
.אולי הילדה הזו עוררה בך זעם
.אולי אתה הרגשת שזה מגיע לה
.אוקיי
בוא פשוט נסכים שהיא שיקרה לי
.ולקחה הרבה מהכסף שלי
.מה שלא יהיה
.היה אכפת לי ממנה
,אני לא יודע מה היא הרגישה לגביי
אבל לא פגעתי בה
.ולא אתנצל על משהו שהציל את חיי
אל תורידו כתוביות מ"אתר" טחורק
.של בילד הגנב מוחק הקרדיטים
.שלום לך
.משהו לא בסדר עם המים שלך
?תסלחי לי
?הכול צף לפני השטח בסופו של דבר, נכון
?את מחפשת מזון
?מחסה
.יש לי בית
.אבל החליפו את המנעול
.אולי אוכל לעזור לך עם זה
.לא נפגשנו בעבר, אני הכומר רייט
.אני יודעת מי אתה
.'הייתי בלוויה של ג'ורג
?את וג'ורג' הייתם קרובים
.פעם היינו
.הוא היה כל לבי
,שמעתי את ההספד שלך
.ואתה נראה אדם נחמד
?למה שיקרת לכל האנשים האלה
הבטחת להם חיים לאחר המוות
.כשאין לך מושג אם הם קיימים
.ואת לא יכולה לדעת שהם לא
?כן, רוצה להתערב
,אמונה היא מהות כל התקוות
.הראייה של כל מה שאינו נראה
.מה שזה לא אומר
?אז אתה באמת מאמין שאנשים קמים לתחייה
.בהחלט-
.כי אני חשבתי על לזרוס
?כולנו יודעים שהוא קם לתחייה, נכון
?אבל מה קרה אחר כך
,לא כתוב בשום מקום ואני רוצה לדעת
?כלומר, זה הסיפור המעניין, לא
?הוא היה מרוצה מזה
.יש לי הרגשה שהאחיות שלו לא ממש שמחו
.אני בטוחה שהן לא שמחו בכלל כשהוא חזר
.זה היה פשוט מוזר מדי
:הן בוודאי התרוצצו בבית ולחשו
.זו הייתה טעות"
".משהו לא בסדר אצלו
והעניין היה שלזרוס מת
.וכך הוא היה צריך להישאר
האחיות של לזרוס התחננו לישו
.שיחזיר אותו לחיים
.וזו הכוונה שלי
.הוא לא היה צריך להקשיב
.יש סיבה לחיי תמותה, אדוני הכומר
?אתה לא חושב
...כלומר, פשוט להמשיך לחיות עוד ועוד יהיה
.זה יהיה עינוי
איך אפשר לארגן את חייך
?בלי מוות שיגדיר אותם
.אני באמת רוצה לדעת
.במתנ"ס של קולדוול יש מעונות נחמדים
?אני יכול לעזור לך למצוא מקום לינה
?ויקטור
?מה אתה עושה פה
?אתה ציירת את זה
?אתה ראית משהו בדירה ממול אתמול בלילה
.אתה חייב לצאת משם
.אני לא יודעת איך לעזור לך
?אתה חושב שאני אשמה במה שקורה ללינה
למה שאלוהים יחזיר אותך
?כדי להסב סבל לאלו שאוהבים אותך
.הם סבלו מספיק
?למה היא שונאת אותי
.אני לא חושב שהיא שונאת אותך
?שמעת פעם על אשמת הניצולים
.מתתי בתאונת דרכים, לינה לא הייתה שם בכלל
.אולי זו הסיבה, היא מאשימה את עצמה
.היא הייתה אמורה להיות באוטובוס באותו יום
.נכון, והיא לא הייתה
,במקום זה היא איבדה את אחותה
,האדם שהיה הכי קרוב אליה בעולם
...והעניין הוא
שהחיים מאלצים אותך להמשיך לחיות
כי אין ברירה
.והאושר חוזר
לא משנה אם אנחנו חושבים
.שזה מגיע לנו או לא
,יכול להיות שייקח ללינה זמן מה לצאת מזה
.אבל לדעתי זה יקרה
.כשהיא תבין שאת כאן כדי להישאר
?אני כאן כדי להישאר
.אני חושב שכן
.אני מקווה שכן
?הבת שלך הייתה מעורבת בתאונה כלשהי
.לינה? לא, מעולם לא
?יכול להיות שמישהו פגע בה
.לא
.אני לא יודעת, היא לא מספרת לי הרבה
.יש לי ילדה מתבגרת, אני מבין את זה
,העניין הוא
,מה שיש ללינה על הגב נראה כמו פצע ניקוב
.כאילו היא שופדה על משהו
?מה
.זה לא הגיוני בכלל
,ובו זמנית נראה שזה מתפשט במהירות
.הגוף שלה בוגד בעצמו
.אני לא יכול לומר שראיתי את זה בעבר
,אני חייב לשאול
?יש משהו שאת לא מספרת לנו, גב' וינשיפ
?משהו שיכול לעזור לנו לסייע לבת שלך
.לא, אין שום דבר
?מה עם אבא שלה, איפה הוא
?אני יכול לדבר איתו
.אני אדבר איתו. תודה, דוקטור
?הוא התקין מצלמות על התקרה
?למה הוא עשה דבר כזה
.אני לא יודעת-
?הוא ראה אותנו
.אני לא יודעת, לא יודעת-
.את חייבת להסתלק מפה
.בואי איתי
.את וקלואי
.הבחור הזה לא נורמלי
.הוא עלול להיות מסוכן
.טומי לא יעשה דבר כדי לפגוע בנו
?איך את יודעת-
.קלואי
.אל תפחדי
?מי זה
.הוא אבא שלך
.אבא שלי מת
.נכון
.אבל הוא חזר
?הוא מלאך
.כן, משהו כזה
?אני יכולה לגעת בו
.אתה חם
.גם את
,אסור לנו לספר לאף אחד על המלאך
?אפילו לא לטומי, את מבינה
.אוקיי
.הוא צריך ללכת עכשיו
?אבל את תראי אותו בקרוב, אוקיי
.בואי איתי
.אני לא יכולה-
.לא עכשיו, אני חייבת לדבר איתו
,הוא היה לצדי מאז שעזבת
.אני צריכה לשמוע את ההסבר שלו
?אוקיי
?אני אחזור בקרוב, אוקיי
,בסדר, אוקיי, תודה, לורטה
.אני מעריך את זה
,אין דרך קלה לומר את זה
,ג'ק נחקר בקשר ללוסי מקייב
.המלצרית שנדקרה במנהרה
?הוא חשוד
.מתברר שכן
?הם חושבים שג'ק דקר אותה-
,ג'ק ולוסי היו בקשר
.מתברר שג'ק נתן לה כסף, הרבה
?מאיפה המידע הזה מגיע
.יש לי ידידה בתחנת המשטרה
?שמרגישה בנוח להעביר לך את המידע החסוי הזה
,אני יודעת שאתה מנסה להגן עליי
,אבל חסרה כאן מידה של כבוד
.בכל קנה מידה
.את צודקת
.אני מצטער
.ניקי תיקח אותך למקום טוב יותר
.יהיו שם אנשים שיטפלו בך, שיהיו שם כל הזמן
.אנשים שיעזרו לך
.הלוואי שאני יכולתי
.זה הדבר הנכון לעשות
.אני מצטערת כל כך
.באתי ברגע שיכולתי
?מה שלומה
?מה קורה
.הם עדיין לא יודעים כלום
.רק שזה הולך ומחמיר
.הם רוצים להעביר אותה לבית חולים גדול יותר
?איפה קמיל
.בקפטריה
.אוכלת, שוב
?את לא חוששת שמישהו יזהה אותה
.בוא נדבר בחוץ
.בדקתי את חשבונות הבנק שלנו
.כל הכסף בקרן הקולג' של קמיל איננו
,היא מתה
.והכסף הזה הגיע מהמשפחה שלי
.אני רק רוצה להבהיר את זה-
כל הכסף שחסכנו
,בשביל שכר הלימוד של הבת שלנו
.אתה בזבזת על זונה
...לוסי לא הייתה
.זונה
.היא אמרה שיש לה יכולת
.שהיא יכולה לתקשר עם המתים, לדבר עם קמיל
?למה במשטרה חושבים שניהלתם מערכת יחסים
...כי היא אמרה
.היא אמרה שאנחנו צריכים לשכב כדי שזה יעבוד
?ואתה האמנת לזה
.בחייך, קלייר, הייתי הרוס
.אני לא צריך לספר לך את זה
.איבדתי הכול
.את קמיל, אותך, לינה
הייתי מוכן לעשות הכול
.כדי להעלים את הכאב הזה
.וזה עזר
.ואני לא פגעתי בה
.אני יודעת שלא
.אבל זה הסוף
.אני לא הולכת איתך לשום מקום
- שריף, מחוז קולדוול -
.זה נוח יותר ממה שזה נראה, אני מבטיח
אז רק תודיעי לי
...אם את זקוקה לכרית נוספת או
.זה בסדר, אין צורך
.אני גם ככה לא ישנה יותר
.תסלחי לי לרגע, בבקשה
.זה בוודאי ויקטור
.תודה שהסכמת לקבל אותו בהתראה קצרה כל כך
.כמובן, זה מה שאנחנו עושים
?לוויקטור יש שם משפחה
.אנחנו לא יודעים, הוא לא גילה לנו עדיין
.אוקיי, זה בסדר
.להרבה אנשים מגניבים היה רק שם אחד
.זורו, אלביס
.האמת היא שלאלביס היה שם משפחה
.אני רק אומרת
.תודה, ניקי-
.אוקיי
.יש לך את המספר שלי-
.כן
.אם הוא יצטרך משהו, תתקשר אליי-
.כמובן, אנחנו נדאג לו היטב, בוא
?אז, ויקטור, אתה אוהב משחקים
כי אני חייב לומר לך
,שיש לנו חדר שלם מלא במשחקים
.הלן, תני לי עוד דקה, תודה. הנה
?כמה ראית
.הכול
?אתה יודע איזו הרגשה של גועל אתה מעורר בי
?מי אתה
.הפסקתי לצפות בך למשך זמן רב
.אבל כשהתחלת להתנהג מוזר התחלתי לדאוג
.חששתי שתפגעי בעצמך שוב
?אני חיה בכלוב בעיניך
.ניסיתי לדאוג לביטחונך
.לא ידעתי איך לעזור לך
.אני עוזבת
?אתה יודע את זה, נכון
.תקשיבי לי
,הבחור הזה
,ששכבת איתו היום
.הוא עזב אותך פעם אחת והוא יעשה את זה שוב
.הכומר רייט ביקש ממני לומר שזו הייתה תאונה
.זו לא הייתה תאונה, רואן
.סיימון נכנס לנתיב של משאית
,הוא התאבד
,ביום החתונה שלכם
בידיעה שאת בהיריון
.ומבלי שיהיה לו אכפת שזה יהרוס את חייך
?אתה ידעת את זה
...בהתחשב במה שעבר עלייך כולם חשבו
?כולם-
.לא כולם, אני
.הכומר רייט ייעץ לי
?אז אתם החלטתם עם מה אני יכולה להתמודד
,כשנפגשנו לראשונה
,כשסיפרתי לך שסיימון מת
.הקול הזה שהשמעת רודף אותי עד היום
.אני הייתי עושה הכול כדי להגן עלייך
קיבלת החלטה ששינתה
את המסלול של כל חיי הארורים
.ואני בכלל לא הכרתי אותך
.אהבתי אותך מהרגע שראיתי אותך
!אתה לא רוצה לגעת בי עכשיו, אל תיגע בי
.אתה מרסק אותי
.אני לא יכולה לנשום
.תתרחק, תתרחק ממני
- לפני ארבע שנים -
,חבר'ה
.אם אבא שלי יתפוס אותנו הוא יהרוג אותי
.אני מצטערת, לינה, זה היה טיפשי
.זה ייקח רק דקה, תודה, אבי
?את בטוחה שאת רוצה לעשות את זה
.אני חייבת
.אני עדיין מרגישה אותה
.בסדר
.היא קרה כל כך
.נראה לי שעדיף שלא תיגעי בה
.אני כל כך מצטערת
...הם אמרו
.שחלק מהאוטובוס, חלק מתכתי, חדר לגב שלה
.קדימה, בואי נלך, לינה
!אל תיגע בי-
!אנחנו עשינו את זה, זה באשמתנו
- ג'ולי -
?אתה בסדר, חבר
?אתה מפחד מהחושך
?אתה יודע מה אני הייתי עושה כשהייתי מפחד
...הייתי
.הייתי שר שיר בלב
.אתה צריך לנסות
,תבחר שיר ותשיר אותו בלב עד שתירדם
?אוקיי
.לילה טוב