.קוראים לי וולטר אובראיין
מנת המשכל שלי מדורגת
במקום הרביעי שאי פעם נמצאה בעולם. 197.
.של איינשטיין הייתה 160
כשהייתי בן 11, האף בי איי עצרו אותי
בגלל שפרצתי לאתר של סוכנות החלל
בגלל שרציתי לתלות את שרטוטי
המטוסים שלהם בקיר החדר שלי
עכשיו, אני מנהל צוות של גאונים
שמנטרלים איומים עולמיים
.שרק אנחנו יכולים לפתור
,טובי הוא מנתח ההתנהגויות שלנו
,סילבסטר הוא מחשבון אנושי
.האפי, פלא מכאני
הסוכן קייב גאלו ממונה עלינו
.מטעם הממשלה
.ופייג'? ובכן, פייג' לא כמונו
היא נורמלית, והיא עוזרת לנו להבין את העולם
בזמן שאנחנו עוזרים לה להבין
.את הבן הגאון שלה
.ביחד, אנחנו סקורפיון
ביממה האחרונה, הפרתם יותר מעשרים
.וארבע חוקים, מדיניים וממשלתים
בגללכם המחלקה לבטחון פנים סובלת
.מיחסי ציבור מהגיהנום
והרסתם ציוד ציבור בשווי של יותר
!ממאה מיליון דולר
..בגלל זה אתם נקראים באופן אירוני גאונים
.אתה משתמש במילה אירוני בצורה לא נכונה
אתם צריכים לעבור הערכה פסיכולוגית, בפקודה
.ההערכה הזאת תקבע את העתיד שלכם
,מאיך שאני רואה את זה
אתם יותר מדי מעורערים נפשית
.כדי להתמודד עם העבודה הזאת
?יש לך עוד משהו חכם להגיד
.לא
.הניסוי הקטן שלך נגמר
,כפסיכולוגית שהושמה לטפל במקרה זה
אני אראיין כל אחד מחבריי הצוות שלך
.באופן אישי
תסביר לי את האירועים שקרו ב24 השעות
.האחרונות ותסביר את ההחלטות שלך בהם
.שמח לעזור בכל דרך
שקר הוא סימן היכר אחד של הפרעת אישיות
.אנטי חברתית
.אז, קודם כל, אני מציעה שתהיה כנה
?בכנות
,אני מסתכל על התעודה שלך
וחושב על זה שיכלתי להתקבל
.לאוניברסיטה שלמדת בה כשהייתי בן שבע
.בוא נתחיל מההתחלה
בסדר, אבל תחילה אני רוצה לציין
.שגם לי יש דוקטורט בפסיכולוגיה קלינית
אולי אנחנו צריכים לבזבז את הזמן שלנו
.בדיבורים עלייך
.אני לא חושבת
.תדברי יותר על זה
.תשאלי אותי הכל
.אני כמו ספר פתוח
,הכל התחיל אתמול
.שנייה
אלוהים אדירים
.בסדר
.מההתחלה
.ובכן, הכל התחיל עם תחפושות
יש לך את המסמך המסכם
?על העבודה הקודמת שלנו
.בוקר טוב גם לך, וולטר
?מה שלומך היום
.את מעדיפה ברכה אחרת
.בסדר. בוקר טוב
?מה שלומך
יש לך את המסמך המסכם
?על העבודה הקודמת שלנו
.אני אשלח לך אותה
.ותודה ששאלת
אני מתכוננת למסיבת ליל כל הקדושים
,שתהיה בבית הספר של ראלף מחר
אבל הוא לא רוצה ללכת אליה
.כי אין לו אף אחד שילך איתו
.בחייך, זה ליל כל הקדושים
.בדיוק
?מה זה אומר
זה חג
שמבוסס על מסורת מהמאה השש עשרה
.שמדברת על  בלימת רוחות רעות
.זו לא התקדמות
,שלא נדבר על התרומה של כך לעששת
.סכרת נעורים, מוות בגיל צעיר
.את שאלת
.חדשות טובות
החבר שלך, המושל, המליץ עליך לעבודה חדשה
.ובניגוד לעבודות הקודמות, זאת יותר נוחה
למוזאון המערבי לאומנות
יש תערוכה חדשה על יצירת מופת
.של פראנץ בירמן
.אני אוהבת את העבודה שלו
.לא שמעתי עליו-
,הציור שייך למוזאון בגרמניה
,אבל כשהוא נמצא בגבולות שלנו
.המחלקה לבטחון פנים אחראית עליו
.מצאנו כמה שיחות מאתרים מוצפנים
.הציור נחשק מאוד לגנבי אומנות
אנחנו צריכים שתשדרג
.את מערכת האבטחה במוזאון
.אני אסביר לך את הפרטים בדרך
.ומריק אישר את הבקשה שלך
?איזו בקשה
.זה מצוין
.הנסיעה ביחד תגדיל את היעילות שלנו
,זה בהשאלת מבחן מהמחלקה
.אז תיזהרי עם זה
,עם כמה שהעבודה הזאת נוחה
האם עבודת אבטחה היא קצת
?מתחת לתשלום הרגיל שלנו
.הציור שווה מאה מיליון דולר
איך צבע ובד בשווי של 32 דולר
?יכולים להיות שווים מאה מיליון
.זה אחד מההישגים הגדולים של האנושות
.זה צבע ובד-
מבקרת האומנות לסלי ריינמן קוראת לזה
עיבוד מעודן של המאה התשע עשרה, שלווה בעיירה קטנה
שמחוות הרפסודות מביעות אופטימיות
.ואפשרות
?אתה בסדר
רגישות היתר שלי והמנה הרגשית הפעילה
.שלי מופעלות לעתים כשאני ליד אמנות
רק אל תגיד לי שיש לך בעיה
.עם ליל כל הקדושים וגם עם אומנות
.שניהם לא אמיתיים
.ערך מיוחס
.למדתי בשיעור לילה על גאוגיין
?ראית אי פעם את הציורים שלו על טהיטי
.הם מדהימים
ובכן, בתקופת הזמן של הציור של בירמן
.היה מחסור בתבואה ורעב
האישה הזקנה הזאת נראית כאילו יש לה
(שיגדון (מחלה הנובעת מאכילה מוגברת של בשר
.הילדה הזאת נראית בגיל העמידה
אתה לא יכול ללעוג לדברים
.ש99 אחוז מהעולם נהנה מהם
,אם אתה רוצה לגדול בעסק הזה
,לעבוד עם לקוחות פרטיים
,אפילו לתפקד כפעיל חברתי
אתה צריך ללמוד
.איך אנשים נורמלים פועלים
?כן, אבל למה
,אם תהיה יותר אנושי, יהיו לנו יותר עבודות
וזה ישפר את מערכת היחסים שלנו עם הממונים עלינו
.זה דבר שיעשה את החיים שלי יותר שפויים
.תחשוב על זה כניסוי
.אני אנסה
,לגאונים יש אי קיו נמוך, מנה רגשית
.וזה מגביר את הקושי שלהם לתקשר איתנו
,נכון, יש להם את הבעיות שלהם
.אבל הם גם מבריקים, אמיצים ומיוחדים
.את מגנה על העבודה שלך
,אם הייתי חושבת שהם לא יציבים נפשית
?הייתי נותנת לבן שלי להסתובב איתם
.הבן שלך, הוא הם
.תודה
.אני גם חושבת שהוא מיוחד
תסבירי לי את ההתנהגות של וולטר במוזיאון
זו עבודה נדירה
של אמן שכל הציורים האחרים שלנו נהרסו
,בזמן מלחמת העולם השנייה
,אז כאוצר
,אבטחתו של הציור היא האחריות שלי
..ותסלח לי על זה, אבל
.הם לא נראים כמו אוכפי חוק טיפוסיים
,אנחנו לא אוכפי חוק טיפוסיים, דר' פולסון
.אנחנו יותר טובים מכך
מאוד מתרגש להגן על האמנות
.החשובה והיפה שלך
.בסדר
?זה אמור להיות נורמלי
?הניסוי התחיל. לא רע, הא
.מבעית
.בהצלחה עם זה
.תסתכל על זה
.הוא מתקרב יותר מדי לזה
.אולי הוא נהנה מכך
.יכול להיות שיש לוולטר מנה רגשית
!לא
.לא צדקתי
ס ק ו ר פ י ו ן
עונה 1 פרק 6
תורגם ע"י
UdaEl
צפייה מהנה
.עשיתי את העבודה שלי
?חתיכת בד ציור הוא העבודה שלך
?או הוכחה לחוסר הבגרות הרגשית שלך
.שניהם. אין לי רגשות
.קראתי את זה בתיק שלך
אבל איך אתה יכול להגן על משהו
?אם לא אכפת לך ממנו
אכפת לי מהמשכורת שלי
אני לא יכולה להגיד אם אתה
,מגלה בוז בכוונה
.או שאולי אתה באמת לא יציב
ובכן, אם תפטרי-
,את כל עובדי הממשלה שלדעתך לא יציבים
.וושינגטון תחדל מלהתקיים
,בעקבות התגובות האלה
איך אתה מצפה שאני
?אאשר את המשך עבודתך
.אני לא מצפה
אבל להכשיל אותנו יהיה להתעלם
,מהעובדה שלא משנה כמה אנשים התעצבנו
.לפעולות שלי הייתה כוונה טובה
חתכתי את הציור כדי לבחון את שני הצדדים
.של הבד, זה היה הכרחי
?הכרחי
?יצאת מדעתך
?יש לך מושג כמה הציור הזה היה שווה
.כן. כמו שאמרתי, כלום
.זה זיוף
.ויש כמה סיבות למה ידענו את זה
.'נתחיל עם פייג
.היא אוהבת את האמן הזה
.ראיית הציור הייתה אמורה לשמח אותה
,אבל כשהיא הסתכלה על הציור
היא הפגינה את אותם סימני הדחייה שחוש הריח שלנו נותן לנו
כאשר אנחנו מריחים בשר רקוב
תת המודע שלה ידע בבירור
.שמשהו לא בסדר, אבל לא הצליח להבין מה
ואז, עשיתי ספירה מהירה של משיכות המכחול
,יש פה אלף שלוש מאות שמונים ושבע
.שזה 48 משיכות פחות מבציור המקורי
וסוג המסמרים שבמסגרת
יוצרו רק אחרי ארבע שנים
.שהציור כביכול צוייר
..בשר נרקב
..משיכת מכחול
?ומסמרים
זה מה ששכנע אותך
?לפני שהרסת יצירת מופת
.יצירת מופת מזויפת
.הוא צודק
.הסוכנת המיוחדת קרי
, FBI פשעי אמנות
ניתחנו את הצבע
.ואת סוג הפחמן שבמסגרת
.הציור הוא זיוף
תודה לך שחזרת בדיוק על מה שאמרתי לפני 63 דקות
.יש לך מעיל רוח מדהים
אולי נצליח לזהות
את המזייף באמצעות תביעות האצבע .שנשארו על הציור
,ובכן, לא תמצאי תביעות אצבע על הציור
,מכיוון שהציור הוא לא עבודת יד
.הוא נעשה באמצעות מכונה
?זיוף באיכות כזאת שנעשה על ידי מכונה
.לא אפשרי
את צודקת-
.זה לא אפשרי, זה בטוח
מכיוון שאין יותר ציור שאנחנו צריכים לשמור עליו
.אני אבקש ממך.. לעזוב
..אנחנו ממש מודים לך על ההזדמנות
.תלך
?איך הייתי אמור לספר לו שזה מזויף
"אולי באמצעות להגיד "זה מזויף
כשאתה מספר חדשות רעות, רוב האנשים מנסים לעזות זאת בעדינות
.בזבוז זמן
?איך הסכין עבדה לך
באורח פלא, הסוכנת המיוחדת קרי
.רוצה שנישאר לעבוד על המקרה
.אז היא מעריכה את המאמצים שלי
,היא חושבת שאתה זחוח, יהיר
.ועוד כמה מילות תואר
אבל אין לאף בי איי הרבה מומחים על הטכנולוגיה הזאת
.תסביר את התיאוריה שלך
שמח לעזור למי שחושב שאנחנו זחוחים .ויהירים
הכוח של יד אנושית העושה משיכות מכחול
.יגרום לכך שכמה סיבי בד יישברו
.אבל הבד היה שלם לחלוטין
.רק מכונה יכולה לצבוע בעדינות רבה כל כך
בנוסף, הדפוסים המתמטיים בצבע היו כל כך מדוייקים
כך שהם לא היו יכולים להיות מבוצעים
.בשלמות כזו על ידי אדם
אז, נצטרך לעקוב אחרי הטכנולוגיה כדי
.למצוא את הזייפן
ואני אגיד למחלקת פשעי אמנות לחקור מי
.החליף המקורי למזויף, ומתי
אנחנו יודעים שהציור המקורי נבדק
על ידי המכס בשדה התעופה של לוס אנג'לס
,היום ב6:42 בבוקר
אז אנחנו יודעים שהחילוף התבצע לאחר מכן
אבל נצטרך לדבר עם צוות שדה התעופה, מחזיקי אומנות
.אנשי תחבורה.. זה יכול לקחת ימים
ובכן,הבעיה היא
שרוב האמנות הגנובה עוזבת את הארץ
בתוך 24 שעות, ואז אנחנו לא נמצא אותה בכלל
.אני מכיר מישהו שיכול לעזור לנו לאתר אותה
אבל אני רוצה שכולכם תשמרו על התנהגות
.נאותה
?בירמן מזוייף
?האם אין לאף אחד כבוד
.אמיתי או מזוייף, זה לא משנה
,אם האנשים שמסתכלים עליו לא מזהים
?מה ההבדל
תאמיני לי, אני יודע
.תסביר לי על תיאוריית המכונה שלך
בכדי לייצר זיוף ברמה גבוהה
,באמצעות מכונה
קודם כל תצטרך סריקה תלת מימדית של הציור
שתתפוס באמצעותה כל פרט
.מכיוון משיכות המכחול לעובי ונפח הצבע
ואז מצלמת רפאים שתיצור
,פירוט אלגוריתמי של הצבעים
שיעורבבו על ידי מדפסת תלת מימד
.ויבוצעו על ידי זרוע מכונה
אבל תחילה, הזייפן יצטרך
עותק ברזולוציה גבוהה מאוד
.של התמונה המקורית
את יודעת איפה אנחנו יכולים למצוא
?אחד כזה
,כשהייתי לקוחה בלונדון
,נהגתי לבקר במוזאון רויאל סטיוארט
הם שמרו עותקים ממוחשבים
.של יצירות מופת
התמונות האלה ברזולוציה גבוהה מספיק
.בשביל שימוש של זייפנים
.אני רק אפרוץ לשם
או.. שתוכל להיכנס באמצעות המשתמש שלי
.תודה
.לרוע המזל, הבירמן כבר נגנב
.זה המקור האמיתי של הציור
1936, אקהרט מולר, סנדלר יהודי
מוורשה, קונה את הציור ישירות
.מהאמן פרנץ בירמן
,1942, הנאצים לוקחים את הציור ממולר
ושולחים אותו לאושוויץ, שם הוא נרצח
.על ידי המפלגה הנאצית
,המוזאון משתלט על אחזקתו של הציור
מאז, שלוש דורות של משפחת מולר
.מנסים ללא הצלחה לקחת את הציור בחזרה
המשפחה בזבזה זמן רב
.בניסיון לקבל את הציור בחזרה
.לאמנות יש משמעות
.מצאתי את התמונה
.רזולוציית 4K
.יותר ממספיק בשביל לייצר זיוף
,לפני המניפסט
הקובץ הורד על ידי תלמידי בית ספר לאומנות
מוציאי ספרי אמנות, ופעם אחת
.על ידי מישהו מ.. צעצועי גלקטיק
בדיוק.
,בסדר
לגלקטיק יש את הפתנאון הכי גדול לגיבור על מסוים בעולם הזה
.כולל המועדף האישי שלי, בחור סופר כיפי
.אני מגיע לזה, וולטר
?אני מגיע לזה, בסדר
הם ייצרו את יצירות המופת הקטנות האלה
באמצעות סורקים ומדפסות תלת מימד
.סופר משוכללות
יש להם את כל מה שתצטרך
.כדי ליצור את הזיוף המושלם
.הזייפן חייב לעבוד שם
.והוא כל כך... בר מזל
נסרוק את הרשת שלהם
.ונזהה את העובד על הדרך
.תודה לך
.תודה לך. זו הייתה חוויה
.בסדר חברים, קדימה. בואו נלך
.בחיים לא ראיתי אותו זז מהר כל כך
בסדר, צעצועי גלקטיק
כתובת האיי פי ורשתות הLAN צמצמו
...את הרשימה שלנו ל
עשרה עובדים, ארבעה מהם
עובדים בהנהלה, מה שאומר שחסר להם הכישרון
.להריץ את הטכנולוגיה
ובכן, תוריד מהרשימה את כל מי
.שהתפקיד שלו הוא  סמנכ"ל ומעלה
הם לא ייסכנו את הפנסיה שלהם
על פעילות לא חוקית
.טוב, זה  שאיר לנו חמישה
רק שלושה
.מהם יש רקע באמנות
!הבחור הזה
.תסתכל על הסוודר המזוייף שלו
.ההבדל בין אמיתי למזויף לא מעניין אותו
.גבר כלבבי
.פיל דניאלס
.נשוי, שלושה ילדים
.צריך את הכסף, יש לו את היכולת ואת המניע
.היי, קייב, אני נכנס ביחד אתך
.כולכם נשארים פה, וזו פקודה
.אני אחזור תוך עשר דקות
.הוא חיכה לזה כל חייו
ובכן, אז הוא צריך-
להתרגל לזה. אני לא רוצה שחבורה של גאונים
.יעזרו לי לעצור פושע לא חמוש
אתה יכול לפחות להביא לי חולצה
?של בחור סופר כיפי
..הוא ממש
!קייב, הוא ממש כיפי
,אני נמצא חמישים מטר ממקום מושלם
.אבל זה מרגיש כמו חמישים ק"מ
.אתה צריך לחקות את סילבסטר
,הוא אולי קיצוני
.אבל לפחות.. הוא מביע רגשות
.זה לא אידאלי בשבילי
אז אם לוולטר
...אין מנה רגשית, יש לך
.בבירור יותר מדי
?על מה אתה מסתכל
.מדף הספרים הזה לא מעוגן
,אם תהיה רעידת אדמה, המדף ייפול
ויתרסק עלייך, דבר שיגרום
.לטראומה גדולה, זיעזוע מוח
ובנוסף, אני לא מעוניין לראות
.טיפה מכל הדם הזה
.אני מצטער
?שאלת אותי שאלה
האם החרדה שלך פוגעת ביכולת שלך
?לבצע את עבודתך
,כי אם כך
?איך אתה יכול לעבוד בצוות הזה
.ובכן, בגלל וולטר
,הוא מוציא את החרדות מהראש שלי
.גורם לי להתרז בעבודה
..אבל אם היית את, אני
.אני הייתי מזיז את הכסא שלי קצת
.אני לא מבין
.בגלל שהתוכי חובש כובע
.או, זה מצחיק
.טכנית
.זה ממש מצחיק
,לא. לפי ההיגיון
.הבאת תוכי לבר זה דבר לא הגיוני
.את מאוכזבת
רק מתחיל לראות את ההיקף
.של מה שצריך לעשות
.בינתיים, אני עדיין יכול לפתור את זה
.תחתכי אותו בפינה
.בסדר
.אני אקרא לקייב
.יהיה יותר מהר להתקשר אליו
?מה-
!אני לא שומע אותך
!היי! היי
!תעצור! תעצור! אני סוכן פדראלי
!היי
?את פותרת כמה בעיות
!היי! היי
..אני לא יכול
חיפשתי
.אחריך בכל מקום
?אלה נוצות של תרנגולות
.הכל בר תיקון
.האם אני יציב נפשית או לא
.שאלה מרתקת
טיפלתי באופן אישי בכמה אנשים
.לא יציבים נפשית
.יצאתי עם כמה כאלה
,אתה מנסה לשחק איתי עוד פעם
.מר' קרטיס
.תענה על השאלה שלי
אני יציב כסלע. הסיבה היחידה
שהתעלמנו מההוראות של קייב
היא בגלל שהיינו צריכים לרדוף אחרי דניאלס
.הוא יכל להביא אותנו לציור
.דרך רחובות סואנים במרכב העיר
,עובדי ממשלה אמורים להגן על רכוש
.לא להרוס אותו
את לא יכולה להכין חביתה
.מבלי לשבור כמה ביצים
.וזו לא מטאפורה
.אני רק מציין עובדה לגבי ארוחת בוקר
אתה מכיר סימן אחר
?להתנהגות אנטי חברתית
?הומור שנון
.בעיות הימורים
.זה הסימן המועדף עליי
כל מה שאני יודע הוא
שאני בידיים טובות בתור עובד
.של וולטר אובראיין
.אחד האנשים הכי אינטליגנטים בעולם
לפי איך שאני רואה את זה, זה נראה כאילו
.אתם בסוג של תחרות
.לא. הוא בבירור יותר חכם משנינו
כשפגשתי אותו, הימרתי
.בכל לילה, גם נכנסתי לכלא מדי פעם
.עדיין הייתי בכלא בלעדי וולטר
.הוא די יוצא דופן
.אל תספרי לו שאמרתי את זה
.הפחדת אותו
הוא לא מדבר. האף בי איי נתנו לנו שעה איתו
.והיא עומדת להיגמר
זה מה שקורה שבן אדם נרדף
.על ידי חבורת מוזרים בואן שמכוסה בנוצות
.האף בי איי חיפשו בבית שלו
בחדר האחסון שלו, ברישומים שלו, בהכל
.והם לא מצאו כלום
.הציור שווה מאה מיליון
,אם הוא לא ידבר מהר
.לא נמצא אותו יותר
.תן לי שלושים שניות איתו
.אז, הסוכן גאלו שם חושב שגנבת את הציור
.אני יודע שלא עשית את זה
,טוב, סוף סוף
.מישהו שמאמין שאני חף מפשע
.לא אמרתי שאתה חף מפשע
,סיימת ללמוד בקלארטס לפני תשע שנים
,חלמת שתהיה הפיקאסו הבא
..היו לך כמה הצלחות קטנות, אבל
מקבלי ההחלטות בחליפות
.לא הבינו את הגאונות שלך
.ואז הכנסת בטעות את החברה שלך להריון
.טיטולים זה לא דבר זול
.אז לקחת עבודה בצעצועי גלקטיק
,קשה להאמין שאתה עובד שם כמעט עשור
.ורואה את החלומות שלך מתרחקים
אבל היבלות
באצבע הימנית שלך והאמצעית אומרות לי שאתה עדיין
.מצייר בכל יום
.אתה אמן
.כל האמנים רוצים את אותו הדבר: הכרה
,אז כשמישהו שילם לך כדי לזייף ציור
.זה הרגיש טוב
.סוף סוף, מישהו הכיר בכישרון שלך
.למעשה, יכלת לעשות את הכל ביד אחת
תגברת את הכישרון שלך במכונה
.רק בגלל שהם הכריחו אותך
.אני רוצה עורך דין
.ברור-
.זה ישכנע אותנו שאתה חף מפשע
מי ששכר אותך כדי לזייף את הציור
,גנב את במקור בעצמו
וזה גורם לכך שאתה שותף לפשע
,שכרו את שירותיי כדי ליצור עותק של ציור
.וזה דבר חוקי
מה שהבחור עשה עם הזיוף לאחר מכן
.זו בעיה שלו
האירוניה היא שהוא לא הולך ליפול
.בעקבות כך, אתה תיפול
.רק תתן לנו את השם שלו
.ז'אק לאבו
.טייקון נדל"ן
.חבר של ראש העיר
.הוא שילם לדניאלס לזייף את הציור
רוב החשבונות המקוונים של לבואו
,בלתי חדירים, אבל גילינו
,שהוא משלם שני חשבונות חשמל
,חשבון אחד עבור הבית שלו
וחשבון נוסף עבור חדר
.מבוקר אקלים נפרד מהבית
.זה מרתף יינות
.לא, זה לא מרתף יינות
.תסתכלי על השימוש בחשמל
.זה חדר ענק
.הרבה יותר מתאים לאחסון אמנות
.אני חייב לסמוך על האפי בזה, טובי
.תסמוך עליי, וולטר
,אנחנו מדברים על יין
.אחת ההתמחויות שלי
.זה לא כל כך משנה עכשיו
.כל מה שיש לנו היא המילה של הזייפן
.בחיים לא נקבל צו חיפוש בגלל זה
אני אבקש כמה טובות
,ונראה אם אני אוכל לקבל האזנות סתר
.אבל זה יקח קצת זמן
.תישארו כאן עד שתקבלו פקודות חדשות
.אני אעדכן אותך כשאני אקבל מידע חדש
.בסדר
,אז לבואו הזמין את הזיוף
.אז אנחנו מניחים שהציור המקורי אצלו
.הסיכויים הם שהוא ינסה להזיז אותו
?יש לכם מושג על מקום ההימצאות שלו
,אני חופר
..אני חופר
.בסדר, יש לי משהו
הוא בבית, מתכונן
.לאירוע צדקה גדול היום
!חברים-
.זה קורה עכשיו
,הוא יארח מאות אנשים
..שלושה ברים, מוזיקה חיה
.ואנחנו
..קייב אמר לנו
.קייב יעלה לנו בהזדמנות
אנחנו באמת הולכים
?להבריח את הציור בזמן מסיבה
,המון ציוד ייכנס ויצא משם היום
..משאיות, מהומה
כל הערב הזה יכול להיות תחבולה
.לניסיון הברחת הציור מחוץ למדינה
..עכשיו, האפי, טובי
,אתם תתגנבו
ותנסו לאתר את הציור
אם לא תמצאו אותו
נצטרך את כל הפרטים שאנחנו
.יכולים להשיג על לבואו והעסקים שלו
פייג', אני אפרוץ לרשימת האורחים
.ואכניס אותנו לשם
וננסה להתקרב ללבואו
.כדי שנוכל לשכפל את הטלפון שלו
.סלי, אתה תישאר ברכב
בלעדי קייב, לא יהיה לנו את הציוד
.שאנחנו צריכים
.ואין לי שום דבר ללבוש
.אני לא דיווה
הייתי מלצרית מרוששת
.לפני שישה שבועות
פשוטו כמשמעו אין לי
.שום דבר ללבוש למסיבה מפוארת
.אני מכיר מישהי שתוכל לעזור לנו
.החכמתם שחזרתם
אני בטוחה שבמסיבה הזאת
.יהיו אנשים אופנתיים
ובבגדים הלא נכונים, אתם תהיו
.בולטים ממש כלא שייכים
.זה שבוע ליל כל הקדושים
?למה לבואו לא עושה נשף תחפושות
.כי אנשים עשירים חכמים
הם יודעים שליל כל הקדושים
.זה דבר מטומטם
?אתה לא קרן שמש
.ואני מלצר
.וואוו
.לפעמים אני מפתיעה גם את עצמי
?זה בסדר
.בראבו
?באמת
.כן
?ובכן, מה לגביי? מה איתי
ובכן, אתה נשאר ברכב,אז
.אתה יכול להישאר בחולצה המטופשת שלך
!יש
?יש לך תחפושות לילד בן תשע
משהו כמו.. זומבי או נינג'ה
?פיראט
.אני אחפש
.מכשירי הקשר האלה על תדר מקודד
.הנה
.והנה
.תודה
.תצאו לדרך
לפני שאני אתחרט
.שהשאלתי לכם את הדברים שלי
.מעולם לא הייתי במסיבה כזאת
.אל תדאגי
.נשתלב
.תודה
.ברור
.סליחה
.הנה
?מה לגבי רשימת המוזמנים
.טיפלתי בזה
?שם משפחה
.גאוגיין
.נראה בדיוק כמו הדירה שלי
.תתרכזי
יכול להיות שלא נמצא את הציור
אם לא נקח את המידע של לבואו,
.איפה שהוא נמצא
,גבירותיי ורבותיי
.ברוכים הבאים
.אני המארח שלכם, ז'אק לבואו
והלילה, נגייס כסף
.לארגון הצדקה אמנויות הן יסוד
אני מקווה שתפתחו את ללבכם
ואת הארנקים שלכם
.בשביל המטרה החשובה הזאת
?האם יש מטרה אצילית יותר מהאומנות
,מדע, מתמטיקה
,היאבקות מקצועית
.הכל חוץ מאומנות
.אתה מפסיד את הנקודה לגבי אמנות
.האפי וטובי בעמדה
,הנה, הגיע הזמן ללכת
,הגיע הזמן ללכת
.ספרות, כתיבה, מוזיקה
.האזעקה מנוטרלת
.בעוד שלוש, שתיים, אחד
.אני פותחת את הדלת
,כדי להגיע לתא האחסון
תלכו דרך צפון מערב
.דרך המדרגות לדלת המרתף
,עכשיו, כדי לשכפל את הטלפון של לבואו
אנחנו צריכים לשים את זה
,במרחק של חמש מטר ממנו
.למשך שלוש דקות בלי הפרעה
.קל. פשוט נעמוד לידו
?לאן הוא הלך
.אני לא יודע
.מצאתי אותו
.בוא נרקוד לידו
.בחייך. חייבת להיות דרך יעילה יותר
.זו הדרך היעילה ביותר
.אני לא רוקד
.הנה ארונית האחסון
זה מנעול
TD9 מוצפן משולש עם 96 ביט
האם את יודעת איך אני מתרשם ממך
?כשאין לי מושג מה את אומרת
מזכיר לי לדבר בשפה מטומטמת
.בפעם הבאה
?אתה מוכן
.לא
צריך להישאר-
במרחק של חמש מטר ממנו
.למשך שלוש דקות מעכשיו
?אנחנו זוג, זוכר
?אתה יודע איפה להניח את הידיים שלך
.אתה לא דוחף אותי בנדנדה
.נמוך יותר
.תניח את הידיים שלך נמוך יותר
.טוב
.תשאיר אותם שם, בשיפולי גבי
.זה לא רע
?זה קל, נכון
.מתמטיקה פשוטה
ספירת הביטים, בזמן של ארבע-ארבע
.76 ביטים לדקה
.זה מסביר את הכל
.אנחנו בפנים
.זה מרתף יינות
?את יודעת למה גאונים לא רוקדים
.כי יש לנו שני מוחות שמאליים
?וולטר, סיפרת בדיחה עכשיו
השתמשתי במשחקי מילים
.בתפעול ביטוי נפוץ
.ובכן, זו התחלה
.אני חושבת שהניסוי שלך עובד
.ההורדה תסתיים בעוד 15 שניות
!או, לא. תקלה
וולטר, מכשיר השכפול
איפס את עצמו! אתה חייב
.להתחיל את ההורדה מחדש
.אנחנו חייבים להמשיך לרקוד
.בסדר-
?אני יכול להתערב
אני לא יכול שלא לרקוד
.עם הנשים הכי יפות במסיבה שלי
.90 שניות
!תעכב, וולטר
,בסדר
.אם זה בסדר מבחינתך, מותק
.אני אשמח
.אני אחכה לך בצד, מותק
?בסדר, עוד כמה זמן
.80 שניות ויורד
.זה כיסוי
אף אחד לא שומר
.בצירים משובחים כל כך בקור כזה
.זה לא רק מרתף יינות
חייבת להיות פה דלת
.או ארון או משהו
?כמה זמן נשאר
.30 שניות
?אתה יכול להפסיק לשאול
.זו כאילו, הפעם הרביעית
?מה נכנס בך, בכל מקרה
זה הותקן לאחרונה
.חייבת להיות פה דלת נסתרת
.אין דלת
.קדימה
.וולטר! הצלחנו
.בסדר
.תסלח לי
?אני יכול
.בבקשה
.בסדר
?ההורדה הסתיימה
.ההורדה הסתיימה
.אין שום דבר מאוחרי זה
.לא
.זה רק מרתף יינות
?מה היה הרעש הזה
.שמישהו ילך לבדוק את זה
.מישהו בא
.זו היציאה היחידה
?מה קורה פה
.הזמן ללכת
.סילבסטר, אנחנו עומדים להיתפס
!תעשה משהו
.אני על זה
.קדימה, קדימה, קדימה
..קדימה, קדימה, קדימה
?מה קרה לכם
.יצאנו דרך המטבח, נתקלתי בעוגה ענקית
.אני לא רוצה לדבר על זה
,לא מצאנו את האמנות
.אבל שכפלנו את הטלפון שלו
!תיסע כבר
.זו הייתה טעות קלה
?איך הייתי אמור לדעת שזה רק מרתף יינות
.הציור בטח במקום אחר בבית
.לא, כבר לא
עד עכשיו, לבואו בטח כבר מצא
,את בקבוקי היין השבורים
הוא יגלה שמישהו פרץ לחשמל
.הוא יודע שעלינו עליו
.הוא ינסה לשנות את מיקומו של הציור מהר
?סילבסטר
?בדקת את היסטוריית השיחות שלו
עולם של אומנות אמור
,להיות כמו אוויר פסגות
.אבל במקום הוא מלא בגנבים
.הבחור הזה גנב אותו מהמוזיאון
.שגנבו את זה ממשפחת מולר
?וזה אמור להיות האליטה האינטלקטואלית
.חשבתי שלא אכפת לך מאומנות
?אני מזייף. זוכרת
.נשמע אמיתי בצורה נוראית
,איפשהו לאורך הדרך
.הייתה לך פריצת דרך
.אתה משתפר
בסדר, לבואו ביצע שש שיחות לאותו מספר
.ב48 השעות האחרונות
.לפני שהציור המקורי נעלם
,השם מוצפן
.אבל אני חושב שאני יכול לפתור אותו
?בכמה זמן
.בזמן הזה
ואני חשבתי שלא אהבתי אותו
.בגלל שהוא היה אדיוט אומנותי שיודע הכל
היה אי-מייל מלבואו לפולסון עם
.ניתוב הבנקים ומספרי החשבונות שלו
,לבואו סיפק גישה לציור המזוייף
.פולסון סיפק גישה לציור המקורי
ולא מצאנו את הציור אצל לבואו
.כי הוא מעולם לא היה בידיו
.הוא אצל פולסון
.כאוצר, הוא יכול בקלות לעשות את זה
.הוא מתכנן את התצוגות במוזיאון
.הציור שווה לסכום של תשע ספרות
.הוא לא יבריח אותו דרך האויר
.יש הרבה יותר פערי אבטחה בנמל
.נתקשר לקייב מהרכב
.'פייג
תקחי את זה להטי
.אנחנו לא יכולים לדבר על זה בטלפון
.היא תבין
?על מה זה מדבר
.תקראי את זה, את תביני-
אני אצטרך לקחת את הרכב שלך
.בשביל האינטרנט האלחוטי
.תיקח את הואן.
.ותמהרי
.אני מעריך את זה
.לא חשבתי שאני אשמע אותו אומר את זה
בטוח להגיד שהמשימה נכנסה מהמחבת לאש.
תגיד מה שאתה רוצה, כל עוד
.הוא לא מעצבן אותי
,אתם אשמים בפריצה
.הסגת גבול, גניבה
את אפילו חושבת על
?איך שוולטר מסכן את החיים שלכם
.אנחנו גאונים
.כל מה שאנחנו עושים הוא לחשוב
חשבתם על זה שאין לאף אחד מכם
?מקום אחר ללכת אליו
.במיוחד את
מאז, לפי מה שהבנתי
אין לך משפחה לדבר איתה
תמיד יש לי תוכנית
ואנחנו פועלים לפיה
.כי אנחנו סומכים על וולטר
,וחוץ מזה
מאז שגילינו שהאוצר הוא הפושע
.דיווחנו למפקח עלינו
?פולסון? האוצר
,תפסנו אותו, כן-
.אנחנו בעקבות שלו עכשיו
אנחנו עקבנו אחריו
.לבית שלו, שם הוא הכניס את הציור לרכב
,נכנסתם לשטח פרטי
.בלי צו חיפוש
.כל מה שראיתם לא קביל בבית המשפט
,למעשה, המידע קביל
בגלל שלא עבדנו בשליחות שלך
אנחנו פועלים כאזרחים פרטיים, כך יותר
.שנמרה את פיך, זה יהיה יותר חוקי
.טוב לדעת
.אנחנו חייבים לזכור את זה לפעם הבאה
בסדר, סרקתי את המניפסטים
.בנמל סן פדרו
ספינה אחת עוזבת את הנמל
.לשנגחאי בעוד שעה
.ותנחשו מי הזמין מקום למטען
.פולסון
,אם הספינה הזאת תעזוב עם הציור
.הוא ייעלם
אנחנו מקבלים גישה למיינפריים המבצעי
.של הרכב שלו
.תפגשו אותנו בגשר של הרחוב השישי
.נתקל במנוע של פולסון
.ואתה תצטרך לעצור אותו
.תמצא את הציור הגנוב בתא המטען
.בלי דרמה, בלי מרדף מכוניות, בלי סיכונים
בסדר, אבל אל תצרו מגע
.אנחנו לא רוצים לסכן את הציבור
.נשמור על זה בטוח, כמו שנשמור על הציור
.תשתמשי באינטרנט האלחוטי המובנה
.יש קליטה חזקה
.אנחנו בפנים
.יש לנו שליטה על הרכב שלו
.מוריד מכוח המנוע
.טמפרטורת המנוע עולה
.אתה עצור
.הציור בתא המטען
,הסוכנים בדרך
.הם יקחו את הציור בחזרה למוזיאון
.יחידה אחת עוצרת את לבואו עכשיו
.עבודה טובה, חברים
.אתם יודעים את הטכנולוגיה שלכם
.לא, הציור
.זו יכולה להיות אשמתנו
משהו בטח השתבש
עם התדר
..או עם הדיודה F16 או
לא אכפת לי. מה שאני -
.חושב עליו הוא זה
.והרסתם ציור ששווה מאה מיליון דולר
?לאן אתה הולך
.ובכן, סיפרתי לך את כל הסיפור, אז סיימנו
המחלקה המשפטית נתנה לי את המכשיר
.לשכפול הטלפון שהשתמשת איתו
.נשאתי אותו בתיק שלי. דחקתי אותו
,אפילו הפלתי אותו
.ואפילו פעם אחת הוא לא התאפס
ובגלל זה אני חושבת שזה מוזר
כשהוא התאפס בזמן שרקדת
.'עם פייג
זה היה כנראה
.התאבכות גלי רדיו
?אתה יודע מה אני חושבת שקרה
.'נהנית לרקוד עם פייג
.להחזיק אותה
.להרגיש קרוב
,לא רצית שזה ייפסק
אז איפסת את המכשיר בעצמך
סיכנת את כל המשימה
.כדי לרקוד איתה לעוד שלושים שניות
.אני לעולם לא אפגע במשימה במכוון
.נפגשתי עם כל הצוות שלך
,הם נשענים עליך
.הם מגנים עליך
,הם גאונים
,הם מוכשרים
.וכל מה שניסיתי לעשות הוא להגן עליהם
ביחד אנחנו יכולים לעשות דברים
.שאף אחד לא יכול לעשות
וזה תלוי בך להחליט
אם אנחנו מורשים
.להמשיך לעשות את זה
.עכשיו, תסלחי לי
בסדר, הרצתי את המצבים האפשריים,
.והסיכויים שנעבור את הבדיקה ממש נמוכים
,בסדר, החדשות הטובות הן
.שבכל מקרה, יש לנו את זה
זה ישתלב בצורה מושלמת
,עם שוק של טלה
אבל בהתחשב ברמות הגבוהות
של החרדה שלנו, אני חושב שאנחנו
.צריכים לפתוח את זה כבר עכשיו
.חברים
.עברתם
.תביא לי קצת
.כן, בואו נפתח את זה
.רעיון טוב
.תהנו
?דר' דייויס חושבת שאנחנו בסדר
.ובכן, אני לא הייתי הולך כל כך רחוק
היא העבירה אתכם
:בגלל, ואני מצטט
מר' אובראיין חושב שלשקר
לפסיכולוגית פדראלית זה דבר מוצדק
.כל עוד העבודה הושלמה
עם זאת, המוטיבציה העמוקה יותר שלו
,נובעת לפי איך שהוא קובע
לא מרצון להשלים את המשימה
.אלא מאמפתיה לחברי הצוות שלו
,הוא יצר עבורו מטרה
.ועבור כל אחד מהם משפחה
.מקום בטוח
.מקום לממש את הפוטנציאל שלהם
.לא נשמע כמוך
.זה כאב
.אני בספק
אבל זה גרם לי לחשוב על כמה דברים
.שלא יצרו היגיון
לדוגמא, שפרצת לרכב של פולסון
.וזה לא עבד כמתוכנן
.ובכן, טכנולוגיה לא תמיד אמינה
.היא אמינה כשאתם מפעילים אותה
אז הלכתי לארון הראיות
.כדי לחפש את הציור המזויף
.לא מצאתי אותו
אני לא יודע איך אנחנו נבנה
.תיק כנגד פולסון ולבואו בלעדיו
.זו לא הפעם הראשונה שהם עשו זאת
הרישומים שלהם יובילו אותך
.לכל האומנות הגנובה שלהם
.התיק שלהם יהיה סגור
ואם היה לי את המבחן של המעבדה לזיהוי
,פלילי על האפר של הציור השרוף
?זה יתברר כמזויף או כמקורי
מז"פ לא יחשפו כלום לגבי
,האוטנתיות של הציור
.כי הוא נהרס לגמרי בשריפה
,ואם הייתי מתקשר למשפחת מולר
?הם יהיו שמחים בצורה מחשידה
.תודה לך
.בואי נשמור את זה בינינו
.אל תתלי את התמונה ליד חלון, גברת מולר
.אני אלווה אותך לבחוץ
?אף אחד לא ידע מזה
,לא האינטרפול-
.לא קייב, אף אחד
לפני, אמרת
.שציורים הם חסרי משמעות
עכשיו עברת על החוק
.כדי להחזיר אותו לבעליו המקוריים
..גדלתי להעריך את ה
.יופי העדין וההרכב הלירי שלו
.בסדר. אני עדיין לא מבין את זה
,אתה יודע-
ראיתי איך הדוכס גיום מסתכל
,על הרוזנת סטפני
.'וראיתי איך אתה מסתכל על פייג
משהו גרם לך להבין
.את החיבור של המשפחה לציור
.משהו
.או מישהו
.הכל קרה כמו שאמרתי
באמת
.שלום? הם אמרו שכדאי שניכנס לפה
.תיכנס
?שלום
אני מניחה שאתם לא שונאים
.את ליל כל הקדושים למרות הכל
.אנחנו עדיין שונאים את זה
.אבל אנחנו אוהבים את ראלף
קיווינו שנוכל להצטרף
.למסיבה שלך בבית הספר
מיומנוית הכרת הפנים החזקה
.שלי אומרת לי שזה כן
.בסדר, תנו לי לנחש
.מי מה
.בחור סופר כיפי
.אין שום הפתעה פה
?זיגמונד פרוייד
.במדיוק
.מה שאומר שאני לבוש כמו האק
.מיאו
.כל ילדה מתחפשת לזה
.וזה עדיין לוהט
.אני מוותרת
.הסוכן קייב גאלו
.בסדר
.הכנו גם בשבילך משהו, בוא איתנו, גבר
תן לי להבין משהו
,אומנות לא גורמת לך להרגיש כלום
ועדיין אתה
שיקרת לממונים עליך
וסיכנת את העבודה שלך
כדי שאנחנו נחזיר את הציור
.לבעליו החוקיים
ובנוסף אתה חושב שליל כל הקדושים
.הוא דבר מטומטם
ועדיין עזבת את העבודה לקצת זמן כדי להתלבש
.וללכת למסיבה של ראלף
בשביל בחור שאומר שאין לו רגשות
.אתה ממש חמוד
.זו רק תחפושת
.אלוהים אדירים
.זו התחפושת המושלמת
.כן
.ידעתי שתאהב אותה
.היי, קדימה, יש לנו מסיבה להגיע אליה
,אתה יודע, ראלף
ליל כל הקדושים התחיל כיום
.שבו מגרשים רוחות רעות
?נכון שזה מטופש
.כן
?אבל למי אכפת
.בוא נשיג קצת ממתקים