בפרקים הקודמים
:"של "צוות עקרב
?מארק קולינס
,הוא היה חבר בצוות
.זה לא הסתדר
להעיף אותי מצוות עקרב
.הייתה בגידה עמוקה
אם אשחרר אותו מהאזיקים
בלי פקודה ישירה
אני מפר
.חצי תריסר חוקים פדרליים
.מה שאנחנו עושים חשוב יותר
!קולינס
.אתה במעצר על עידוד בריחה
.אני רוצה עורך דין-
.אני רוצה להיות עורך הדין שלך
?אתה רוצה מה
.אני יכול לעשות את זה
,אני רוצה משפחה
,תמיד רציתי משפחה
ואני רוצה להקים אותה איתך
.כי אני אוהבת אותך
ומה ראית את מארק קולינס עושה
?לפני שפתחת את האזיקים שלו
.הרגשתי שאין איום שהוא יברח
?למי אכפת מה אתה מרגיש
.הוא שאל מה ראית
.השופט יתפוס אותך על זה
.תנסה שוב
,מר גאלו
למה הרגשת שהכרחי
?לפתוח את האזיקים של האסיר
.תשמע, לא חשבתי שהוא יברח
.הוא זייף פציעה בקרסול
.זה לא מה שהוא שאל
תענה על מה שהוא שאל
.ולא יותר מזה
!זו לא אשמתי
!פוגהורן לגהורן" מבלבל אותי"
.אני לא אוהב את ההערה הזאת
טובי משחק
.בתפקיד עורך הדין שלך
,אם הוא מבלבל אותך
?איך תתמודד עם תובע
.אני מציע שנבדוק
הסוכן גאלו, אתה מתיימר
?להיות איש החוק, לא
אתה יודע שאני
.סוכן פדרלי, וולטר
.כן, בהשעיה
,בכל מקרה
,תהיתי למה אתה, איש החוק
.כל הזמן מתחבר עם פושעים
.אני לא מתחבר עם פושעים
,האם אתה, על בסיס יומי
?מתחבר עם מהמר בלתי חוקי
.מהמר בלתי חוקי לשעבר
.הבת של אסיר
.רק אבא שלי
.אמא שלי הייתה נקייה
והבת של נוכל
.שכרגע בורח מהרשויות
.זה די מדויק
אפילו עורך הדין שלך ביצע
.גנבה ממוחשבת מבנק בנעוריו
וואו, אפילו אני חושב
.שהוא אשם עכשיו
,אני לא אשם
.וזה מה שאני רוצה לומר
אתה יכול להגיד את זה
.לשותף שלך לתא
איזה מין מערכת תעוות
את המילים של אדם חף מפשע
?ותכניס אותו לכלא
במילותיו הנצחיות
...'של מר אטיקוס פינץ
דוק, אני מקווה שהתחת שלך
הוא במידה 12
!כי זו מידת הנעליים שלי
קייב, אתה רואה
?כמה אתה מתעצבן
משחק התפקידים הזה
.מוכיח את העמדה שלי
אתה לא צריך
.לעלות לדוכן העדים
.המשפט בעוד כמה ימים
נוכל פשוט להפסיק
עם ההצגה הזאת
?כדי שאוכל להתרכז במשימה
.אני צריך הפסקה
וולטר, אני אעבוד
.על נאום הפתיחה שלי בלופט שלך
אני יודע שאנחנו מנסים
,להוכיח פה משהו
אבל "תגיד את זה
?"לשותף שלך בתא
.זה קצת אכזרי
.קייב יכול להתמודד עם זה
.המצב נהיה ממש מתוח
.בהחלט-
מה אתה חושב על זה
שוולט גרר אותנו לתוך זה
כאילו אנחנו עשויים
?מחומר של פושעים
.זה לא לעניין
.זה מגוחך-
.שטויות
.זה קשקוש-
,אבל זה קצת נכון
.יש לנו קצת דם של גנגסטרים
נמשיך הלאה. איך הולך
?עם תיקון אמצעי התקשורת
,מערכת הקישורים עוד לא מגיבה
אפילו רצועת המיקרוגל
.של סליי מתה
.אין עבודה היום, יש לך זמן
אגב זמן, ואיך שהרבה ממנו עבר
ואת עוד לא מסתירה
,פושע נמלט עוברי
.עשיתי קצת מחקר
.לא-
מצאתי מחקר מעניין מאוד
.מרוסיה. -לא
כתוב שמגבלה מתונה
על זרימת הדם לגפיים
יכולה לכוון את הדם
אל שריר העכוז הגדול
ולהגדיל את סיכויי ההיריון
.ב-2 אחוזים
?אתה רוצה לקשור אותי
?מה
.לא
.מובן שלא
.נקשור זה את זה
.חולני
?"אהבה היא החוט המקשר"
.סוטה-
?לעזאזל, וולטר, אתה עושה צחוק
.אני אלך לטפל בזה
.לא סיימנו את השיחה
.שיהיה, מר גריי
?כן
?בא לך להסביר את זה-
.אלה אגסים ואלה שזיפים
.אל תהיה חכמולוג
.טוב, בואו נירגע כולנו
.כולם עצבניים היום
!אני לא עצבני, אני רק רוצה בננה
,כתבתי "בננה" על רשימת המקרר
,וולט עשה קניות השבוע
.ואיזה פלא, אין בננה
,זה פרי עתיר קלוריות ופחמימות
.ניסיתי לעזור
?אתה רוצה לעזור
תקנה לי את הפרי המזורגג
.שביקשתי
...מה
?מה לעזאזל קרה עכשיו
.הפסיכולוגיה של וולטר מתממשת
,תחשבי על זה. המשפט מתקרב
וולטר עצבני בחקירה הנגדית
ואז הוא מתגרה בו
!באמצעות פירות. -לעזאזל
.צרות באות בצרורות
לא יכולתי שלא לשמוע אותך
."צועקת "לעזאזל
עכשיו סיימתי שיחה
עם כוחות ההצלה של יער פייקר
,בניו מקסיקו
הם רוצים שנגיע לשם
.עם הכננת שלי היום
קבעתי את המצגת הזאת
.לעוד שלושה שבועות
,אני יודעת
ולכן הכננת שלי לא מוכנה
.להדגמה מלאה
?מה הלחץ
מפולת סלעים חסמה
את כביש היציאה היחיד מהעמק
והם מצפים לסערה גדולה
.בעוד שלושה ימים
הם דואגים שרכבי חירום
?לא יוכלו לעבור את הקניון
בינגו. אז הם רוצים
שנפנה את הסלעים
.לפני שתגיע הסערה
,אבל הם יחידת הצלה
?אין להם כננת משלהם
.לא כמו שלי
זה קוטר גלילי מחוזק
עם יכולת הרמה כפולה
.בחצי מהכוח
אני יכולה להעיף
את הסלעים האלה מהכביש
.כמו כמה סמארקים מאובקים
.איכס-
אבל אני לא אוהבת
לעבוד עם הציוד שלי
,לפני שהוא מוכן
אז אמרתי לטמבל מניו מקסיקו
,שאחשוב על זה
.וניתקתי לו בפרצוף
אנחנו לא יכולים להרשות לעצמנו
.לאבד את העבודה הזאת
פייג', תפייסי אותם
.ותגידי להם שאנחנו בדרך
.אבל אנחנו לא צריכים ללכת כולנו
אולי חלק מאיתנו
יוכלו להישאר פה עם קייב
ולהרים לו את המורל
.כשהוא מתכונן למשפט שלו
אין שום דבר מורלי
.במצבו של קייב
פייג', סליי יכול
.להישאר לעבוד איתי
.אני אהיה בסדר
.את רואה? הוא בסדר
?אז אתה נהנה מהשזיף הזה
.זה אפרסק לעניים
?איפה הפקח
.הוא אמר שהוא יפגוש אותנו כאן
זה מה שאמר לנו
.הבחור בתחנת צוות ההצלה
הוא אמר לנו גם שהוא השתמש
במשאית הממשלתית שלו
.להציל שני דובים משיטפון בזק
אני לא בטוח
.שהוא מקור למידע מהימן
,והאמת היא שממש הקדמנו
אז כדאי שניגש לעניין
כי ככל שנחזור ללוס אנג'לס
מהר יותר
כך אוכל לבדוק
.מה שלומו של קייב מהר יותר
,נו, באמת. הוא הולך למשפט
.לא למלחמה
.כולנו במתח בגלל קייב
.חלקנו
אבל בואו נתמקד בלוודא
שהכננת שלי
תעבור את המבחן של היום
.בהצלחה
אם צוות החיפוש וההצלה
,יאהבו את מה שהם יראו
מדינת ניו מקסיקו תהיה
,הקונה הגדולה הראשונה שלנו
ואז הדבר הזה ייכנס
לחנויות ציוד ספורט בכל המדינה
,ויימכר באינטרנט
ואז ייגמרו הצרות הכלכליות
.של צוות עקרב
,הארון הכלכלי שלנו ריק
ואלוהים יודע
שאנחנו לא ממלאים אותו
.באמצעות ההמצאות של וולטר
?סליחה
,המצאת הנקניקיות שלי
הידועה עכשיו כצינור חיתוך הבשר
.של וולטר אובריאן
?"מה קרה ל"יו-דוג
נראה שיש פטנט אחר לנקניקיות
עם ערוץ רטבים רדוד
,והרבה פחות יעיל
וכמה עורכי דין פחדנים
."לא נותנים לי להשתמש ב"יו דוג
.נאלצתי אפילו לשכתב את הג'ינגל
.בבקשה, לא
,זה צינוק בשר"
צינור ממש מגניב
זה צינור שקופץ"
ועומד על הרגליים
זה צינור חיתוך הבשר"
."של וולטר אובריאן
?מה דעתכם
אני חושב שיחסית לגאון
.אתה שר הרבה על הבולבול שלך
?אז מצאת משהו שיעזור
.אני מנסה-
האף שלך תקוע בספר הזה
.כבר שלוש שעות
?מה אתה מחפש
יש תקנות
.בנוגע לטיפול רפואי לאסירים
אם טיעון התיקון השמיני לחוקה
לא יצליח
.אני רוצה שיהיה לי גיבוי
.יופי. זה טוב
אבל החוק קובע שאסירים צריכים
.לקבל רק טיפול הכרחי
כיוון שהאזיקים גרמו
רק לכאב זמני ולא קטלני
התביעה יכולה לטעון
שהסרת האזיקים
.הייתה מעבר לטיפול הנדרש
?אתה יודע מה עשוי להצליח
?שתיתן לי לעבוד בלי הפרעות-
סליחה שחוסר הניסיון שלך
בבית המשפט
.לא ממלא אותי בביטחון
?מה זה היה, לעזאזל
.כלום
.התה שלי מוכן
?מצאנו אותו
!אני לא מאמין שמצאנו אותו
?מי מצאנו
!יוסמיטי סם-
.הבהלת אותי
?מי מצאנו
,אתה יודע, טכנית
."זה "את מי מצאנו
!ילד
קולינס. אולי מצאנו
.את מארק קולינס
,אני חייב לומר, הפי
.הכננת הזאת עבדה מצוין
.המצאה נהדרת
.זה לא כמו נקניקייה מושחתת
.ניו מקסיקו יפה כל כך
.לא הייתי פה שנים
?מתי היית בניו מקסיקו
סוכן ההימורים הישן שלי
,'מניו יורק, הגוץ
.הוא היה קצת לא מרוצה ממני
נאלצתי לשמור על פרופיל נמוך
לכמה זמן
.אז עליתי על רכבת לסנטה פה
אני מחכה בקוצר רוח
.שתהיה האבא של הילד שלי
אני עדיין מגיעה
.לתא הקולי של הפקח
,לא נמשיך לחכות לו
.הוא מאחר בחצי שעה
.אנחנו צריכים לחזור
.אני פשוט אשלח לו חשבון
.בואו נלך
זה היה משעמם
,ונטול אירועים מיוחדים
.עבודה כלבבי
,תקשיבו למנוע הזה
.המטוס לא יחזיק מעמד
זה כבר לא משעמם
.ונטול אירועים מיוחדים
,לא היה פיצוץ
.יש סיכוי טוב להישרדות
.תתקשרו לכוחות ההצלה
.כבר עושה את זה-
.איזו הפתעה, אין תשובה
,עובד ממשלה לא עושה את עבודתו
.איזו הפתעה
אני מכירה עובד ממשלה אחד
.שאנחנו יכולים לסמוך עליו
- 'פייג -
וולט ואני בנינו
,את מחשב העל הזה
הוא כל הזמן מחפש כל דבר
שיכול להצביע
.על המקום של קולינס
,אם השם שלו נרשם במאגר נתונים
יש אלגוריתם שמחשב
,דפוס התנהגות אפשרי שלו
תוכנה לזיהוי פנים
ממצלמות אבטחה
,בשדות תעופה
.בתחנות רכבת, בבנקים
אנחנו עוקבים
גם אחר הכספים שלו
.ואחר קרובי המשפחה שלו
,"אנחנו קוראים לזה "קלאם
.המודול לאיתור קולינס
.ולכן לא נתתם לנו להיכנס לפה
.וולט אמר שזה בגלל העובש
.לא. רק קלאם
.גם קייב לא עונה
.הלוואי שהיו לנו אמצעי התקשורת
.אני עובדת עליהם כל השבוע
הלוואי שהם היו באים
,עם תוכנית ביטוח
.אבל הם לא
לעולם אל תעשו ביטוח
,על מכשירי חשמל
.זה הימור של פראיירים
.תסתום
.כן, יקירתי-
.טוב, בואו נלך לכיוון הרכס הזה
נצטרך לעזור לאנשים האלה
.בעצמנו בינתיים
אז איך חופן שרתים כזה
יכול לספק מספיק כוח מחשוב
?לניתוח כל הנתונים שאתם אוספים
ייתכן שאנחנו שאובים כוח עיבוד
מתוכניות ממשלתיות
.שהן לא בהכרח חיוניות
.זה לא נשמע חוקי
זו אחת הסיבות שאנחנו לא יכולים
לשלוח שוטר לחקור
.את הכיוונים שקלאם מספק
?האזעקה הזאת הייתה כיוון
בית עבוט בסנטה ברברה
יצר קשר עם האף-בי-איי
לגבי רכישה
.של חלקי רדיו עתיקים ונדירים
אפשר לעשות להם התאמה
כך שישמשו משדרים
.במטעני חבלה
צריך לדווח על מכירת פריטים כאלה
,לרשות לאכיפת אלכוהול
.טבק ונשק
.וקולינס מומחה רדיו
.בדיוק-
אז ייתכן שהוא מצא
את החלקים האלה במכירת חצר
,או במפגש החלפה
.והוא ידע שהם בעלי ערך
,והוא במנוסה, הוא נואש למזומנים
הוא מוכר אותם לבית עבוט
.ויש לו כמה שטרות
קלאם תפס את זה
כי הוא מחפש כל דבר מוזר
.בעולם שוקי הרדיו
?טוב, אז מה עכשיו
אני אכוון את כל כוח המחשוב
,של קלאם לסנטה ברברה
אז אם קולינס שם
.אנחנו נתפוס אותו
!כאן! הצילו
.טוב, מותק. העזרה הגיעה
,אני אבדוק את הנוסעים
.תביאי מים מאחור
.מביאה
?אני רופא. מה תוכל לספר לי
אני פרנק. בתי ג'סי נפלה
.כשהמטוס התרסק
.הרגל שלה מרוסקת
.שבר ברגל. יש פגיעה
,אני יכול לקבע אותה
אבל כשהיא תתעורר
.זה יכאב בטירוף
,היא קיבלה זעזוע מוח מהפגיעה
,אבל היא יציבה
.אז היא תהיה בסדר
מוטב שאקבע את זה
.לפני שהיא תתעורר
?מי אתם
.אנחנו עובדי קבלנות פדרליים
,הגענו לכאן לפנות מפולת סלעים
כנראה הרוחות שגרמו למפולת
.גרמו גם להתרסקות המטוס
?מה קרה
.היינו בטיול משפחתי
.איבדתי שליטה
,היה לנו רק מצנח אחד
.אז שלחתי את אלייג'ה
?אלייג'ה
.הבן שלי. הוא בן 14-
הוא קפץ החוצה
.צפון-מערבה לכאן
.אתם חייבים לעזור לי למצוא אותו
.הלו
גברת דינין, זה הפקח קרטר
.מיחידת החיפוש וההצלה
?איפה היית
.יש לנו אירועים פעילים רבים בשדה
משבי רוח פתאומיים
מפילים את המטפסים שלנו
.על ימין ועל שמאל
,ומטוסים. אנחנו בססנה קטנה
,‏8 ק"מ ממפולת הסלעים
,פצועה אחת יציבה, נער אחד אבוד
.ויש לנו רופא שמטפל
יש לנו אזרח על צוק
,בגובה 15 מטר ללא רתמה
.אנחנו צריכים לטפל בו קודם
,תנסו ליצור קשר עם הנער האבוד
.אני אהיה בקשר ברגע שאוכל
?וולטר, מה נעשה
.נלך למצוא את הבן שלו
טובי והפי, תישארו כאן
.ותטפלו בג'סי
.פייג', נלך עם פרנק
הוא מכיר את האזור הכללי
.שבו אלייג'ה קפץ
.נוכל לחשב את השאר
.אין שם כבישים, חבר'ה
.תצטרכו לטפס
.תתקשרו אליי כשהיא תתעורר
.קיבלתי. בהצלחה
.אני לא מבין למה אתה כועס
.החופש שלי בסכנה
יש לי זכות לדעת שאתם מנסים
.לתפוס את האיש שדפק אותי
לא רצינו שתטפח תקוות
.שנתפוס אותו
עכשיו, בעזרת כל כוחות המחשוב
שכיוונתי למקום הידוע האחרון
,של קולינס
.יש לנו סיכוי
!אני עדיין כועס
.'פספסתי שיחה מפייג
?כן, פייג', מה קורה
...את צוחקת עליי
.טוב, אני שם אותך ברמקול
.סליי, תקשיב
.הפי וטובי עם ג'סי
אנחנו מנסים לאתר
.את הבן של פרנק
.השטח קשה, אז אנחנו מנחשים
סליי, אתה יכול
?להריץ כמה חישובים
.קיבלתי
אני מעלה מפה של יער פייקר סטייט
.ברגעים אלה
?קייב, אתה יכול להשיג את הפי
.פרנק, תן לי את הפרטים
היינו בגובה 8,000 רגל
.כשאלייג'ה קפץ
?קואורדינטות משוערות
.אין לי מושג-
.היינו בקפיצת ראש, הייתי בפאניקה
?והמקום שבו התחילו הצרות במטוס
בהערכה גסה, נגיד שבדיוק עברנו
את צפון מערב טאוס
.לכיוון מערב
טוב, והמשקל המשוער
?של הבן שלך
.בערך 68 ק"ג
.טוב, יש לי קשר להפי וטובי
חבר'ה, אני רק עושה איתור מהיר
של הג'י-פי-אס בטלפונים שלכם
.כדי שנוכל למצוא את אלייג'ה
?מה שלום הילדה-
בערכה הרפואית
של יחידת החיפוש וההצלה
,"היה "גבס אוויר
.חיזקנו אותו בשני ענפים
.הגבר שלי די מוכשר כשצריך
,אגב מוכשר, וולטר
גיליתי את הקלאם
.שמתחת לרמפה
חשבתי שיש לנו עובש
.מתחת לרמפה
טוב, סימנתי את אתר ההתרסקות
.ויש לי נקודת קפיצה מוערכת
.יש לי
אני שולח לכם את הקואורדינטות
למקום שבו אלייג'ה
.היה אמור לנחות
זה בערך 90 מ"ר
כי לא יכולתי לחזות
משבי רוח פתאומיות
שבהן היה עלול להיתקל
.בזמן הירידה
.אנחנו לא רחוקים
סליי, קייב, נתקשר אליכם
,אם נצטרך משהו
אבל אני חושב
,שאיתרנו את אלייג'ה
.אנחנו במצב טוב
.זה פה למעלה, בכיוון הזה
.טוב. היא מתחילה לזוז
אני אתן לה קצת מפרדין
כדי שהיא לא תתעורר
.בכאב מייסר
.היי, ג'ס, ג'ס
.ג'ס, את בסדר
.היית בהתרסקות מטוס
יש לך רגל שבורה
.ואת סובלת מזעזוע מוח
,אני רופא. את קיבלת טיפול
נקווה שמסוק הפינוי
.יגיע לכאן בקרוב
?אבא שלי
,הוא בסדר, הוא עם החברים שלנו
.הם הלכו להביא את אחיך
?אחי
.אה. בסדר
?אבא שלי יודע איפה הוא
העמיתים שלנו חושבים שהם
.מצאו את המקום שבו הוא נחת
.אני רק מקווה שהוא ימצא אותו
.חבר'ה, רק מעדכן אתכם
.יש לנו חולה ערה וערנית פה
.ג'סי, תודה לאל
.תקשיבי, מותק
.אנחנו מתקרבים לאחיך
ברגע שנמצא אותו
?אני אודיע לך. טוב
.טוב, אבא
.אנחנו ממש חייבים למצוא אותו
.אני מבטיח שאמצא
,טוב, תשמעו
,הרגע הבטחתי משהו לבת שלי
?אז אנחנו קרובים או מה
,אנחנו באזור שסילבסטר ציין
.אבל הוא גדול
.אז נתפרס
לא, כי אז אחד מאיתנו
,עשוי ללכת לאיבוד
.ואז יהיו לנו שני אנשים לחפש
.בעצם, אני חושבת שיש לנו אפס
.תראו
!זה הוא
!אלייג'ה
?אלייג'ה, אתה שומע אותנו
אני אפילו לא רואה אותו שם
.בגלל הענפים והמצנח
.אני אטפס על חבלי המצנח
,לא, לא, לא
!אתה עלול למשוך אותו למטה
,אני לא גאונה
.אבל יש לי תחושה שאין לך בן
"צוות עקרב"
עונה 4: פרק 10
"פשע בכל הר"
.קדימה. תזדרזו
.יופי
.תשאיר את התיק שלך
קחו כל אחד תרמיל
ושימו את הטלפונים שלכם
.על האדמה
.יופי
אז אלייג'ה
.הוא שלושה תיקים של מזומנים
כיוון שאנחנו קרובים למקסיקו
אני מניח שאתה מבריח מזומנים
.בשביל סוחרי נשק או סמים
איזה מין מפלצת
?אתה חושב שאני
,זה רק כספי סמים
.אני לא מתעסק עם נשק
.חוץ מהאקדח הזה
.ואני אשתמש בו אם תנסו משהו
.זה לא אישי
אם הייתי צריך לשאת בעצמי
את שלושת התיקים האלה
,היה עובר נצח
והאנשים שמחכים
למשלוח מהסוג הזה
.מתעצבנים כשמאחרים
תקשרו את זה
מסביב למותניים שלכם
.כדי שלא תוכלו לברוח
אז אנחנו יודעים
.שהבן שלך לא אמיתי
?ג'סי היא בכלל הבת שלך
.אכן. התפוח לא נפל רחוק מהעץ
...ואם כבר מדברים על זה
.ג'סי. מצאנו את זה
?"זה"
,חוץ מאמא שלי
?"מי מכנה את הבן שלו "זה
.אל תזוזו
טוב, יש לי תחושה
.שנתחרט על כך שעזרנו לה
.תסתובבו לאט
ג'ס, החברים שלי פה
יעזרו לי לסחוב את המזומנים
.חזרה לרכב
תקפידי למנוע מהשניים האחרים
?לעשות צרות, בסדר
.נתראה בקרוב
.קיבלתי, אבא
טוב, שניכם. תזרקו לי
.את הטלפונים שלכם
היינו צריכים לקחת
.את תוכנית הביטוח
.ידעתי שנקבל עוד התאמה
?מה כתוב
.רק שם אחד
.ביאטריס קולינס, 92
,מעבירים אותה לשיידי פיינס
זה בית אבות יוקרתי
.בסנטה ברברה
.זו בטח הסבתא של קולינס
לכן הוא מכר
,את חלקי הרדיו האלה
כדי להשיג כסף
.לשכן אותה בבית האבות
נראה שאנחנו נוסעים
.לסנטה ברברה
אם הוא היה קשור
,ובאיום של אקדח
?מה קייב היה עושה במצב הזה
ייתכן שקייב לא יהיה בסביבה
.עוד זמן רב
,אנחנו צריכים להשתמש במוח
.לא בכוח
אתה ממש אידיוט
,בעניין של קייב בזמן האחרון
.זה לא מוצא חן בעיניי
.נוכל ליפול מצוק
.לא, אנחנו לא ניפול מצוק
אם ירשיעו את קייב
.הוא ירצה שנישאר חזקים
אני לא מדבר על קייב
,אלא ממש על צוק
.בגובה 5 מטרים
.חלפנו על פניו בדרך לכאן
אם נקפוץ ממנו
.המשקל שלנו ימשוך גם את פרנק
.נוכל גם להיפצע
.אנחנו נדע שזה בא, אז נתכונן
חוץ מזה, אם הוא יחזיר
את הכסף שלו למשאית שלנו
.הוא יהרוג את כולנו בכל מקרה
?אתה יודע שאתה רופא לא מנומס
אם זה ייראה רפוי
אתה תתחרט שלא עשית את זה
.טוב בפעם הראשונה
.עכשיו אתה. הקרסוליים שלך
,ג'ס
אבא שלך אמר
.שאלייג'ה שוקל 68 ק"ג
.שטר של דולר שוקל 1.13 גרם
כיוון ששטר של 100
...הוא השטר המועדף על סוחרי נשק
.סוחרי סמים
.טעות שלי-
,אז 10,000 מאות זה מיליון דולר
,אז זה 11 ק"ג לכל מיליון דולר
אז אני מניח שמביאים לפה
.כ-6 מיליון דולר
.פרקי כפות הידיים שלכם
.ותסתום את הפה
בסדר. אם לא תנסו שום דבר
.אני לא אירה בכם
אתה יודע הרבה על העדפות
.השטרות של חלאות
'תנסי לשלם לגוץ
.בשטרות מקומטים של דולר
,אין לקייב סיכוי
.הוא ייכנס לכלא
.טוב, אני חייבת לעצור
.תחזירי את התרמיל לכתפיים
יש לי פציעה ישנה מלקרוס
,והיא מכאיבה לי
אם אתה רוצה שאסחב את הכסף
.אני צריכה הפסקה
?גם לך יש פציעה מלקרוס
.ממועדון השחמט
.שתי דקות
ג'ס, נושאי הכלים שלי
,צריכים הפסקה
.אז נחזור לדרך בקרוב
?למה אנחנו לא על הקרקע
.החבל נתפס על הענפים
!ממזרים שקרנים
!היי, היי, היי
!תפסיק לירות
אם תפגע בנו, נהיה משקל מת
!ולא תוכל להרים אותנו
!אני אקח סיכון
!מפולת סלעים
?את בסדר
?כן. אתה
.כן-
החדשות הטובות הן
.שפרנק לא יכול להגיע אלינו
?והחדשות הרעות
.אנחנו לא יכולים לצאת
.טוב, ככה יהיה לנו אוויר צח
עכשיו אנחנו צריכים
.למצוא דרך לצאת
?מה אם הוא מחכה לנו
שמעת אותו. הוא לא יכול לאחר
.במסירת הכסף
,הוא ראה שאנחנו תקועים
.אנחנו כבר לא מהווים איום
הוא יסחב למטוס בעצמו
את שלושת התיקים הכבדים
.וישמח לתת לנו למות פה
.איזו מחשבה מקסימה
?את רוצה מחשבה עוד יותר גרועה
הוא יהרוג את הפי וטובי
ברגע שידע שהבת שלו בסדר
ועזרתו הרפואית של טובי
.כבר לא נדרשת
,התיקים האלה יאטו אותו
אבל אנחנו צריכים למצוא פתרון
.לפני שהוא יחזור
...בואי נתחיל לחשוב. מה
.מה זה? בעטתי במשהו
.מכשיר הקשר של פרנק
.זה בטח נפל לו כשהוא נפל
השני אצל ג'סי. היא תשמע אותנו
.מבקשים עזרה
אנחנו צריכים
לשלוח סימן להפי וטובי
.בלי שהיא תדע
.יש לי רעיון
?קוד מורס
.לא
הרעש הסטטי אמורפי מדי
לצלילים החדים
.שנדרשים לקוד מורס
.אני עושה משהו אפילו טוב יותר
יש בי צד שחושב
שהינדסת את כל זה
.רק בשביל לשים אותי באזיקונים
.אם כן, שכחתי את מילת הביטחון
!אבא
.אבא, הקשר גרוע
.תצטרך למצוא מקום גבוה יותר
נשמע שאבא היקר
.מתקשה ליצור קשר.  -אבא
אולי וולט עבד עליו
וגרם לו ללכת לאיבוד
.כדי לקנות לנו זמן
אני חושב שאבא
.כבר לא עם החברים שלנו
?על מה אתה מדבר
.תקשיבי לרעש הסטטי
?זה לא נשמע מוכר
.אין מצב
,זה צינוק בשר"
צינור ממש מגניב
זה צינור שקופץ"
"...ועומד על הרגליים
!אבא
?הלו
אנחנו צריכים להשיג
.את מכשיר הקשר של ג'סי
,אולי יש לי דרך
.אבל היא קצת נפשעת
!נו, נו, נו
!שלום
,אנחנו מחפשים דיירת
.חופש של אדם בסכנה
.ברוכים הבאים לשיידי פיינס
.אוי ואבוי
,אני מצטערת
?תוכל להגיד את זה שוב בקול רם
!שלום
!שלום-
אני עורך דין ואני מחפש
.מישהי בשם ביאטריס קולינס
פושע רע מאוד
.עומד להיפגש איתה בקרוב
.היא עוברת לכאן היום
?היא החברה שלך או שאתה פנוי
,כן, הוא פנוי
ואתם יכולים לדבר על זה
על כוס תה
.אחרי שתגידי לנו איפה ביאטריס
.ביאטריס. רק רגע
תקריב את עצמך
.למען הצוות, פרקליט
סליחה, אין אף אחת בשם הזה
.שעוברת לכאן היום
?את בטוחה
.בהחלט-
.העיניים שלי במצב מושלם
.בדיוק כמו שאר הגוף שלי
.נהדר
?מה קורה לעזאזל-
.קלאם אמר שהיא תהיה פה
,יכול להיות שיש עומס מידע
.יכול להיות שזו תקלה
.עכשיו אין תקלה
תראה, יש לנו התאמת זיהוי רשמית
.בסנטה ברברה
!הוא כן פה
.בוא נזוז-
הטריק הוא להתיר
את שרוכי הנעליים שלך
.ואז לכרוך אותם באזיקונים שלך
אם אתה יכול להתיר
,את השרוכים שלי
.תתיר את החבל המזורגג
לא שמעת את האישה עם האקדח
מאיימת לירות בי
?אם אעגל פינות בקשירה שלי
אני לא יכול לעשות את זה
,כשפרקי כפות ידיי קשורות
...אבל שרוכי הנעליים שלך
.ועכשיו אנחנו יוצרים חיכוך
אני בכלל רוצה לדעת
?איך אתה יודע לעשות את זה
,'תופתעי לגלות שזה קשור לגוץ
.ולתא המטען של הרכב שלו
אז לזה אני צריכה לצפות
?עם הילדים שלנו
לחלץ אותם מצרות כש"פולי
?שש אצבעות" יתפוס אותם
האמת היא שזה
."דוני ארבע אצבעות"
את רוצה לדעת
?איך יש לו רק ארבע אצבעות
.לא
.עכשיו תיכנס לתא הטייס
?בשביל מה זה-
החוטפת שלנו מתקרבת
.למאזנת של המטוס
כשאגיד, צא החוצה
.ותתפוס את האקדח שלה
!אבא, זה לא עובד
?מוכן
!צא
!לא מהר כל כך
.טוב, תקשור אותה לכן הנחיתה
אני לא רוצה שהיא תשמע
.את התוכנית שלנו
?טוב, וולט, פייג', מה קורה
!הפי, תודה לאל
,אנחנו קבורים במערה
.פרנק חוזר למשאית
.לא טוב
אנחנו זקוקים לכננת שלך
.להרמת הסלעים
אנחנו לא יכולים להגיע אליכם
בלי שניתקל בפרנק
.בדרכו חזרה לכאן
אז תמצאו דרך שבה
.הוא בוודאות לא ילך
הוא לא יכול לטפס
.עם כל התיקים שהוא סוחב
.יש מפת חיפוש והצלה במשאית
את זוכרת את החישובים של סליי
לקפיצת המצנח
?של אלייג'ה המזויף
הוא קפץ מצוק
,במרחק 6 ק"מ דרום-מזרח לשם
.מגובה 5 מטרים
.טוב, מצאתי
יש צוק בגובה 30 מטר
.לא רחוק מכאן
.יש חבל במשאית
טובי יכול לרדת למטה
?בסנפלינג. -באמת
ולהגיע למרחק
.של כמה קילומטרים מכם
הוא יסחב את הכננת
?על הגב שלו. -באמת
.כן, תינוק
וברגע שתצא לדרך
אני אוציא את המצתים מהמשאית
,ואמלכד את הדלתות
כך שברגע ששתיהן יהיו סגורות
אבא והילדה הקטנה שלו
.לא יוכלו לצאת
פרנק יכול
.לפרוץ את המשאית ביריות
זה רכב הצלה
,שמותאם לתנאי הרים
החלונות מחוזקים
,כדי לעמוד במפולות סלעים
.זה בעצם חסין קליעים
.טוב, חבר'ה, תחזיקו מעמד
.נתראה בקרוב
.טוב, תזדרז
,כמה שזה נשמע מפחיד
,שהגורל שלנו בידיים של טובי
זה עדיף
.על להיות בנעליים של קייב
וולטר, יש לך מושג
?כמה קר זה נשמע
.לא, זו עובדה
אני מעדיף להיות כאן
עם סיכוי להצלה
על עמידה לפני שנים בכלא
כשהיחיד שעוזר לי
.הוא עורך דין מתחיל
הערת ה"תגיד את זה
,לשותף שלך לתא" הבוקר
...זה שבכוונה לא קנית לו בננות
לא היה לי מושג
.שהוא רצה בננות
?אתה מבין מה אתה עושה
אתה מרחיק את עצמך מקייב
בצורה לא מודעת
כדי שאם הוא ייכנס לכלא
,זה יכאב פחות
אבל אתה רק הורס
.את הרגעים האחרונים שלך איתו
כשהיית ילד
אף פעם לא היה לך חבר שעבר דירה
?והיית צריך להיפרד ממנו
,לא היו לי חברים לפני צוות עקרב
.לא היה לי חבר שיכולתי לאבד
אני לא יודע מה אעשה
.אם ייקחו את קייב
.אני לא יודע איך לעבד את זה
כשאמא שלי
עזבה את אבא שלי
הוא אמר לי שהדבר הכי גרוע
שאני יכולה לעשות לעצמי
הוא לדאוג למישהו
.יותר משאני דואגת לעצמי
הוא התכוון לומר
.שהכאב הוא מחיר האהבה
אתה מנסה להתחמק
.מתשלום המחיר
,תגידי לי מה לעשות
.אני לא יודע
אל תרחיק אותו
כי אם הגרוע מכול יקרה
.אתה לעולם לא תסלח לעצמך
אתה בטוח שמצאת
?את הכתובת הנכונה
,יש לי איי-קיו גבוה מאוד
.אני יודע לקרוא כתובות
.לעזאזל, זה התובע
.שלום, זה סילבסטר דוד
,זו העוזרת לתובע המדינה
,הדלי דיין
.הממונה על התיק של מר גאלו
אני מיידעת אותך שנזמן
.את כל הדוחות הכספיים שלו
קיבלנו טיפ אנונימי
מחשבון בשם של מרשך
עם הפקדה שבוצעה לאחרונה
.בסך 50 אלף דולר
!אין מצב, אני מרושש
?מה זה קשור למארק קולינס
מקור ההפקדה
הוא חשבון מחוץ למדינה
.בשמו של קולינס בטוזו בנקו
.מר קולינס שלח למרשך את הכסף
.אני אתקשר אלייך חזרה
.זה קשקוש
,בחיים לא לקחתי כסף מקולינס
.בחיים לא התקרבתי לטוזו בנקו
.קייב
.הבן זונה הזה משחק בנו
?טוב, מה הבעיה
,גבס האוויר" מאבד את האוויר"
.זה כואב בטירוף
.עשית כמה בחירות גרועות בחיים
.אני מצטערת
,אני אנפח לך את הגבס
.אבל אני רוצה תשובות
.בסדר. רק תעזרי לי
מתי החלטת להצטרף
לעסק המשפחתי
?של להיות פושעת חלאה
.לכי לעזאזל-
.טוב, להתראות, גבס
.לא, לא, לא, סליחה-
אני לא יודעת, תמיד הלכתי
.בעקבותיו של אבי
.זה רק אני והוא
.עשיתי מה שהוא עשה
אבל כשהיית ילדה
?גנבת בובות ברבי ודברים כאלה
?מה את מנסה לומר
זו הייתה החלטה שלך
?או שהוא גרר אותך לבלגן הזה
.את יודעת מה? תשכחי מזה
.לא אכפת לי
...זאת אומרת
,אבא שלך הוא אבא שלך
?את יודעת
כשנחזור
וולטר ואתה תיכנסו לקלאם הזה
.ותגלו איך קולינס פרץ אליו
.קייב-
.ואז תגלו איך לאתר אותו
ואז נמצא אותו
ואני אתן לו מכות רצח
.עד שהוא יתוודה
?קייב, הוא הביס אותנו. בסדר
.הוא לגמרי תמרן אותנו
אתה צריך להפסיק עם
,הפנטזיות הלא מציאותיות האלה
,שתעלה לדוכן העדים
שתכה את קולינס
...עד שהוא יתוודה
.אתה צריך להיות מציאותי
.זה יהיה משפט קשה
והדרך היחידה לצאת מזה
.היא לעבור את זה
.אתה צריך להבין את זה
!וולטר
!טובי
!טובי, אנחנו פה
?איפה היית
,אני ממש מצטער-
לא ירדתי מצוק של 30 מטר
ורצתי לכאן עם מכונה על הגב
?מהר מספיק בשבילך
.הבנתי אותך
אני אכניס לכם
,את הרצועה הזאת עכשיו
תלפפו אותה סביב
.ואז תשלחו אותה חזרה אליי
.קיבלתי
.טוב, הרצועה עוברת
!טוב, תיזהרו
!‏3, 2, 1, קדימה
,טוב, טוב. קצת חרדת ביצוע
.זה קורה לכולם
?מה קורה
!השרוול נשבר
מה? ההמצאות של הפי
.אף פעם לא נשברות
הן נשברות כשבעלה מפיל אותן
.מצוק של 30 מטר
.טעות שלי
,אני יכול להחליף את זה
אני צריך
.משהו חלק בצורת צינור
כמו צינור חיתוך הבשר
.של וולטר אובריאן
.כן, וולט, רעיון מצוין
אני פשוט ארוץ
לסופרמרקט הדמיוני הקרוב
ואקנה נקניקייה דמיונית
.מטופשת שלך
,לא, האזור הזה מלא עצי ברוש
קח ענף צעיר
.ותגלף תעלה באבן
,אני אצטרך מחסום חיכוך
אחרת הכבל לא ימשוך
.בצורה חלקה
!אני אוסיף מוהל
בדיוק כמו הרטבים
.בצינור הבשר שלי
.אתה לא יודע איך זה נשמע
!מתחילים
.חשבתי שלא נצא בחיים
.זה כאן למעלה, מצד שמאל
?הפי, הם בחוץ. מה מצבך
.לא טוב כל כך
.אבא בבית
!קדימה, טובי, אתה יכול
.הזרועות שלי עייפות כל כך
,אתה חייב להזדרז
פרנק לא יצפה
!שנטפס על הקיר הזה
!כי זה מטורף
!אנחנו חייבים להפתיע אותו-
,קדימה, טובי
!חייה של הפי בסכנה
יד אחרי יד, בדיוק כמו טיפוס בחבל
.בשיעורי התעמלות
תמיד שנאתי את החבל הזה
!כי הוא עשה לי כוויות חיכוך
,טוב, שחררתי את הבת שלך
טענתי את כל הציוד שלך מהמטוס
ואבטחתי
.את כל תיקי המזומנים שלך
?אולי תשחרר אותי
.ניסיון נחמד
עכשיו תעזרי לבת שלי
.להיכנס למשאית
.בסדר. אם אתה אומר
?את נכנסת או לא
,הרגל שלי הורגת אותי
.אני אכנס כשיגיע הזמן לנסוע
הרגל שלך הורגת אותך
כי כשאת תולה אותה
,זה גורם לדם לזרום
.וזה גורם לפעימה
לפחות תניחי אותה
.במקום לרגליים
אמנם קיבלתי
,החלטות גרועות בחיים
.אבל אני מצליחה לברוח
.אם את אומרת
.טוב. דלת אחת נסגרה
אנחנו צריכים
,רק שהדלת של הנהג תיסגר
.והם לכודים
!אבא, אין מפות
.תתרחקי מהמשאית
?אבא, שמעת אותי
!אבא, היא התעסקה עם המשאית
!היי
!בואי הנה
?מה עשית
.אני אהרוג אותך
,טוב, תקשיב-
הבת שלך לכודה במשאית
.ואין לה דרך לצאת
אתה במרחק 160 ק"מ
.מהאנשים שמחכים לכסף הזה
.הפי מעכבת אותו
.היא רוצה שנעשה משהו
,טוב, מה שזה לא יהיה
.בואו נעשה את זה מהר
.אין אופציות טובות
!תתקני את המשאית הארורה הזאת
.הוא יישבר, רק הכסף חשוב לו
.זה לא הדבר היחיד שחשוב לו
,טובי, תמצא אבן חדה
.תחתוך את המעצורים
,לא אכפת לי מהכסף שלך
,לא אכפת לי למי תמסור אותו
אז אולי תזרוק
את האקדח הזה לתוך היער
ואני מבטיחה
?שאתקן לך את המשאית. בסדר
.ואז אתה וג'ס תוכלו ללכת מפה
?את חושבת שאני טיפש
!תפתחי את הדלת
.בסדר. טוב. תירגע
יש לי כבל שחרור
.שמחובר למשאית
.אני אפתח אותה, רק תהיה רגוע
!אבא
!הצוק
!ג'סי-
!אני לא יכולה לצאת
!ג'סי! -תעצור אותה-
!ג'סי, מותק, חכי
!אבא, תוציא אותי מכאן
.ג'סי, אני מחזיק אותה
!ג'סי, תחזיקי חזק
!תלחצי על המעצור
!המעצור לא עובד
!חכי-
!מה לעשות? אבא
!הצוק מתקרב, זוז הצידה
!אני לא אעזוב אותך-
!זוז הצידה
!אלוהים
,זה החזיק מעמד יפה
.בהתחשב בכך שלא אבטחתי אותו
.עבדנו עליך, פרנק
.וזה מגניב
.טוב, אתם מכירים את הנוהל
,אני אשים שאריות בסיר
ובעוד רבע שעה
.תתחילו להתלונן
.תודה
.'כן. תודה, פייג
.היי
?מה קורה
טוב, ממש ראינו ילדה
כמעט נופלת לתהום היום
.כי היא הלכה בעקבות אביה
...ו
,ויש לנו דם של גנגסטרים
.אמרת את זה בעצמך
אנחנו לא יכולים להכין כריך
.מבשר מקולקל
.הבשר שלי לא מקולקל
.גנטיקה זה דבר אמיתי, דוקטור
.מותק, זה טבע מול חינוך
.סוציופת חינך את ג'ס
.אני ואת נחנך את הילדים שלנו
?ומה אם נהיה גרועים
.אנחנו נהיה מצוינים-
,כל ההורים גרועים לפעמים
אבל כשאנחנו נהיה גרועים
,סופר-אמא פייג' תדאג לנו
וולטר כבר קורא
,על התפתחות בשלב מוקדם
סליי יעשה לילד הזה
,טבילה יומית בחומר חיטוי
וקייב יבעט לנו בתחת אם נפספס
.אפילו קונצרט כינור
אם כבר, אנחנו צריכים לדאוג
.שהם ידפקו לנו את הילד
?אנחנו נהיה בסדר. טוב
.טוב
?היי, מה שלומכם
.בסדר-
אנחנו מצטערים שלא היינו שם
.כשהייתם זקוקים לנו
כן, יכולתם להיפצע
.כשיצאנו למרדף השווא שלנו
.המשפט הארור הזה דופק הכול
,אני צריך שהוא יהיה ממוקד
.אבל קולינס מערער אותו
,'הוא חזר הביתה לגראז
.וכאן הוא מוגן
.בן זונה
.מצאתי את זה
.זה מקולינס, אני פשוט יודע
זה בטוח? אנחנו צריכים
?לקרוא ליחידת החבלה
.לא, זה בוטה מדי
.זה לא הסגנון של מארק
.כדי שתיראה טוב בבית המשפט"
שרוחות הצדק"
.תמיד ינשבו לך בגב
נ"ב, היית צריך למצוא"
."עורך דין טוב יותר
!הבן זונה היה בבית שלנו
.טוב, קייב, בוא ננסה להירגע
,הוא סידר אותי כשנתתי לו לברוח
הוא הפליל אותי
.על שוחד שלא לקחתי
אני הקדשתי את חיי
!למדינה הזאת
בחיים לא לקחתי פרוטה
!שלא הרווחתי ביושר
,על הכבוד, על המחויבות
!כי זה מה שנכון
קולינס יכול לקחת
,את המשפחה שלי
,את החופש שלי
,הוא יכול לקחת את החברים שלי
!הוא יכול לקחת הכול
אבל אני מסרב לתת לו
,לקחת לי את השם
,את השם של אבא שלי
!זה לא יקרה
קייב, מה שאמרת עכשיו
,היה אמיתי
.רגשי, בלי פילטר
ואמין לחלוטין
.כי זו לא פנטזיה. זה אמיתי
.אתה דיברת בכנות ומהלב
,הרגשות שלך אותנטיים
,זה מה שהשופט צריך לשמוע
.אחד על אחד, בלי חבר מושבעים
אני אבקש משפט סגור
כדי שתוכל לדבר ישירות
.אל חבר מושבעים מלומד
פשוט קייב גאלו
.מתנהג כמו קייב גאלו
.אין דבר משכנע יותר בעולם
אתה אומר שאני יכול
?לספר את הצד שלי
.כן. אני רוצה שתעיד
.אז בסדר, בוא ניגש לעבודה
קניתי אותם מקובלסקי
.בדרך הביתה
.תודה, וולטר
.כל דבר שתצטרך, קייב
.אני לא הולך לשום מקום
.תודה, בני
.תודה לכולכם