המקור הראשון לכתוביות
Wizdom.xyz
.בוקר טוב
?מה שלומך
.לא הצלחתי לישון
חבל שלא נשארת איתי
.אתמול בלילה
כן, רציתי להיות פה
למקרה שסליי היה רוצה
לעבור איתי על משהו
,ברגע האחרון
ולא רציתי להיות
.בקצה השני של העיר
.בוקר טוב
?אתה מוכן
?איפה שאר חברי הצוות
הם מטפלים במשהו
.בבית המשפט
.הוא פה
בסדר. התחילו במבצע
."הטה את השופט"
,'בדיוק, פייג
.תסריחי את עצמך כמו שצריך
.סליחה
בדיוק, תמרחי עליו
.את ריח הלבנדר המרגיע
?הצלחת למרוח עליו מספיק
.חסר שלא-
עשיתי הכול
.למעט ריקוד ארוטי
?הפי, מה קורה איתך
,אני תכף מסיימת
הטמפרטורה באולם
של השופט טאק
.מכוונת ל-20.5 מעלות מרגיעות
טאק יהיה קריר ורגוע
.במקום חם ועצבני
,בסדר, וולט
.הוא מתקרב לכיוון שלך
.אני מוכן
קפוצ'ינו קצר גדול
,עם חלב דל-שומן
קצת וניל, מעט קינמון
והרבה קצף
- ארל גריי -
Wizdom.xyz
.ושתי כפיות סוכר, בבקשה
.בוקר טוב, אליס
.בוקר טוב, כבוד השופט-
מיד אכין לך
.את הארל גריי שלך
.תשמרי את העודף
.בסדר, טובי
בסדר, השופט שלנו
.יהיה רגוע ולא עצבני מקפאין
.ועכשיו למנה העיקרית
כולם נרגעים כשהם שומעים
.מוזיקה טרופית מנחמת
גורלו של קייב ייקבע
.על ידי אדם נינוח מאוד
.מצד שני, קייב נראה עצבני
?מה עשיתם
מחקרים אוניברסיטאיים מוכיחים
שאנשים נוטים
לגזור גזר דין קל יותר
.כשהם נינוחים, אחי
אתם יודעים עד כמה היינו מסתבכים
?אילו תפסו אתכם
,בושם, תה
.הפעלת מניפולציה על בניין עירוני
,בסך הכול רצינו לעזור
.אנחנו פוחדים. -זה מצב מלחיץ
.אני יודע
.אני מצטער, גם אני לחוץ
.אז בואו נלך להתארגן
,ואם תרגיש לחוץ במהלך המשפט
,תסתכל אחורה
,תראה את החברים שלך
.אנחנו תומכים בך
בקשר לזה, עוזר השופט
,התקשר אליי אתמול מאוחר בלילה
הם החליטו על משפט
?בדלתיים סגורות. -מה
ראיות שקשורות לחקירות קודמות
של צוות עקרב עלולות לצוץ
,ולסכן את הביטחון הלאומי
.אז מדובר במשפט סגור לציבור
?רגע, אז פה אנחנו נפרדים? זהו זה
.לא, לא, אנחנו לא נפרדים-
יש לי עורך הדין
.החרוץ ביותר בעיר
.ואני חף מפשע
אז אחזור עוד הערב לחניה
.ואחגוג איתכם
,אבל אם משהו יקרה
השארתי לכל אחד מכם
.מתנה על השולחן שלו
אל תפתחו אותה
.עד שתדעו מה פסק הדין
.כדאי שאכנס
.בלי דמעות
.בלי חיבוקים
.אני פשוט צריך להיכנס
,את תהיי בסדר
?ילדונת, טוב
.בואי איתנו, אלי
.תודה-
.אבל אני אחכה פה
אני רוצה להישאר
.בקרבת מקום
אני לא יכולה לדמיין לעצמי
.מה הוא מרגיש עכשיו
.נא לקום
.זה לא השופט טאק
.נא לשבת-
,השופט טאק קיבל שיחת טלפון
.אשתו סובלת מבעיה רפואית
היא תהיה בסדר, אבל אני
.מוניתי להיות השופט בתיק הזה
...אז תנו לי רק
.אני מרגיש כאילו אני בקוטב
?תסדר את החימום, טוב
תגלו כל מה שאפשר
.על הבחור הזה
.אני כבר עובד על זה
לעזאזל, זה השופט
,מקס טלברטסון
המכונה
"מקסימום מקס טלברטסון"
כי הוא מחלק
הרשעות וגזרי דין חמורים
.כאילו מדובר בסוכריות מנטה
.אכלנו אותה
,אכלנו אותה לגמרי
.זה היה המשרד לביטחון פנים
הם יודעים שפרצנו למצלמות
?האבטחה של בית המשפט
לא, אבל כדאי שנכבה את זה
.ברגע שהמפעיל החדש שלנו יגיע
?מפעיל חדש
,ממש לא
.קייב המפעיל שלנו
,למקרה שהוא יורשע
המשרד לביטחון פנים שולח
.את קלרנס מיקלתורן
...הוא עומד לראיין אותנו כדי
:ואני מצטטת
כדי להחליט אם היחסים של המשרד
לביטחון פנים עם צוות עקרב
.אכן מועילים לממשל
?ואם הוא יחשוב שלא
נאבד את המעמד שלנו כקבלנים
,מאושרים על ידי הממשל הפדרלי
ובהתחשב במצב
,הכספי הנוכחי שלנו
.זה אומר שניאלץ לפשוט רגל
,זה מטורף
.אני חייב לנקות את הראש
אני כזאת אידיוטית, אם אנחנו רוצים
,לשמוע מה קורה בבית המשפט
אני יכולה לפרוץ
לאות רדיו חובבני
ולנסות לעלות על התדר של מכשיר
.הקשר של פקיד בית המשפט
,וולטר, לא שמענו ממך
?תרצה להוסיף משהו
.לא
היות שמר גאלו ביקש
,משפט ללא מושבעים
אני אשמש כשופט
.וכחבר מושבעים
באולם בית המשפט שלי
.תגלו שלמילים יש חשיבות
,לעובדות יש חשיבות
.ואנחנו נדבוק בעובדות
המדינה יכולה להתחיל
.בנאום הפתיחה
כבוד השופט, אנחנו פה
,לא רק בשביל העובדות
אנחנו פה בשביל
.העובדות הרלוונטיות
כל שנות שירותו של הנאשם
בצבא, באף-בי-איי
ובמשרד לביטחון פנים
,הן ראויות להערצה
אך הן לגמרי לא רלוונטיות
.להליך הנוכחי
הדבר היחיד שרלוונטי
,הוא מעשיו של מר גאלו
.ואנחנו יודעים מה הוא עשה
,הוא השתמש במפתח
הוא פתח צמיד מעקב
,והוא הניח למארק קולינס
.אסיר פדרלי, לצאת לחופשי
כל עובדה אחרת לא חשובה
.ואין להביא אותה בחשבון
.תודה
,מר דוד
.נאום הפתיחה שלך
.כבוד השופט, מרשי הוא גיבור צבאי
,אדוני הפרקליט-
אני מסכים עם דבריה
,של גברת דיין
ששירותו הקודם של מר גאלו
.לא רלוונטי להליך הנוכחי
לכן לא אהיה מוכן לשמוע
.טיעונים כאלה. -בסדר
אז אני פשוט
.אאלתר בהתאם
.זה יארך רק דקה
זה סימן לא טוב כשעורך הדין שלך
?קורע את נאום הפתיחה שלו
אילו הצלחתי
,לפרוץ לרדיו הזה
היינו יכולות לשמוע מה קורה שם
.ולא לשחק במשחק הניחושים
השוטר סאלרנו מגיב לקריאה
.ברחוב 7 פינת ברוקטון
בסדר, זה מכשיר הקשר
,של המשטרה
,קדימה, טומטום
.את יכולה לעשות את זה
,מקודם קראת לעצמך אידיוטית
,ועכשיו טומטום
אולי לא תחמירי כל כך
?עם עצמך
.תפנו דרך
?טובי, מה אתה עושה
.הוצאתי את החד-אופן מהמחסן
.האופניים מעייפים אותי מדי
?אתם מבינים? מעייפים מדי
(נשמע כמו דו-גלגלי)
.מצאתי את הסקון הזאת במקרר
.אני מקווה שלאף אחד לא אכפת
.היא מליל כל הקדושים
,כאן השוטר סאלרנו
קיבלנו דיווח על כלב קטן
.שתקוע בבור באדמה
נהדר, במקום את המשפט
.אני מקבלת כלב מטומטם
,אלוהים
.כמה שאני אידיוטית
ברור, את מנסה לפרוץ
.למערכת אנלוגית ארכאית
.אין הרבה סיכויים שתצליחי
,בהתחשב בכל הלחץ
.אתה נראה די רגוע
?מה קורה פה
.זו הבחנה נבונה
בהתחלה המשפט
,הדאיג אותי מאוד
,לא הצלחתי להירדם בלילות
,מה שהפריע לי בעבודה
.הייתי מאוד לא יעיל
אז התחלתי לקרוא מה אחרים כתבו
,על התמודדות במצבי לחץ
,טסלה, שייקספיר
אבל הפילוסופיה שהכי עזרה לי
הייתה של שחקן בייסבול אמריקאי
.בשם ג'ון מילטון ריברס
?מיקי ריברס
.אני מת על מיקי ריברס
הוא שיחק ביאנקיז
?בשנות ה-70', נכון
זה הבחור שהחזיק
?את המחבט ככה, נכון
.כל זה מידע לא רלוונטי
עיתונאי שאל אותו
,איך הוא נשאר רגוע במצבי לחץ
והוא ענה: אני לא נלחץ
,מדברים שלא בשליטתי
,כי הם לא בשליטתי
?אז מה הטעם להילחץ
אני לא נלחץ
,מהדברים שבשליטתי
,כי אני שולט בהם
.אז אין טעם להילחץ
,אכפת לי מאוד מקייב
,לא הייתי רוצה שיקרה לו משהו רע
אבל אני לא יכול
,לשלוט במה שקורה
אז החלטתי
.לא לאפשר לזה להשפיע עליי
.בסדר
.כל עוד זה לא משפיע עליך
.ממש לא-
,כשתגיע תשתמש בחבל מניילון
תנסה ללפף אותו מסביב לכלב
.ותמשוך את הכלב למעלה
.בהצלחה
אין סיכוי שהם יצליחו
.ללפף חבל מסביב למותניים שלו
?יש לנו חלב
.תשכחו מזה, אני אבדוק
.תראו
,מנהל המשרד לביטחון פנים
.קרסון, עומד להעיד
פייג', את קולטת את שפת הגוף
.שלו? תראי כמה שהוא יהיר
,אין סיכוי שמצבו של סליי טוב
אחרת הוא לא היה
.בטוח כל כך בעצמו
,כאן השוטר סאלרנו
.הכלבלב עמוק בתוך הבור
.הוא מתרחק מהחבל
.מבקש גיבוי של מכבי האש
אלוהים, מי היה יכול
?לחזות את זה
הוא בטח נפל לתוך אחד
מבורות המים הישנים
.שיש במרכז לוס אנג'לס
חבר'ה, השופט מראה
.סימני הסכמה כשקרסון מדבר
,תודה, מוקד
.ממתין לוו ולסולם
אני מכירה את האזור
של רחוב 7 פינת ברוקטון
כי צפיתי בסרט תיעודי
על בניית הרכבות התחתיות
.בלוס אנג'לס
באדמה יש הרבה מאוד סחופת
.מקרקעית הנהר
.סחופת נדחסת בקלות
הכבאית שוקלת יותר מדי
.לטופוגרפיה הזאת
.היא עלולה לגרום לקריסת בור המים
?על הכלבלב-
חבר'ה, רחוב 7 פינת ברוקטון
.זה במרחק עשרה רחובות מפה
אנחנו הולכים להציל
.את הכלב הזה, נכון? -ברור שכן
.בסדר, קחו את הציוד שלכם
פייג', מכבי האש יכעסו
,כשנבטל את ההגעה שלהם
.אז תצטרכי לדבר איתם
,רגע, חכו-
אני לא רוצה
,שהכלבלב ימות
אבל קלרנס ניקלתורן אמור להגיע
,כדי להעריך את הצוות
,ואם לא נהיה פה
.הוא עלול לפרק את הצוות
פייג', אסביר לך
.מה קורה פה
אנחנו אנשים עם מנת משכל
,משותפת של כמעט 600
ואנחנו מחכים ששופט
עם מנת משכל של 120 לכל היותר
יחליט על הגורל
,של החבר שלנו
ואנחנו לא רגילים
.להרגיש חסרי אונים
,אנחנו רגילים לפתור בעיות
וכשאנחנו לא יכולים
,לשלוט במה שקורה
בדיוק כמו שוולטר
,ומיקי ריברס אמרו
,אנחנו לא מגיבים טוב
אבל אנחנו כן יכולים לשלוט
,בבעיה הזאת עם הכלב
אנחנו צריכים מנה
,ממשהו שנוכל לתקן
כי נשתגע מהמתח שבהמתנה
,לראות מה יעלה בגורלו של גאלו
והתפקיד שלך הוא
,לשמור על השפיות שלנו
ואנחנו נחלץ
.את הכלב הזה מהבור ויהי מה
.הנה הכבאית
.טובי, הרכב עדיין נוסע
?השתגעת
?אתה מנסה להיהרג בכוח
אתם לא יכולים לקרב
,את הכבאית לבור המים
אחרת אתה עלול לגרום לקריסה
.ולהרוג את הכלב
מי אתם
?ואיך אתם יודעים על הכלב
,שמענו אותך בקשר המשטרתי
ואנחנו צוות של גאונים
.שעובדים עם הממשל הפדרלי
?גאונים
.אני בספק
כן, הוא פשוט מנסה להרגיע רכב
מלא בבחורים שרוצים לכסח אותו
באמצעות תהליך פסיכולוגי
.שנקרא הסחת דעת נון סקוויטור
.יופי של צעדים, מותק
.תודה, יקירתי-
,הנה הוא
.אני רואה אותו
.אוי ואבוי, הוא מת מפחד
,הכול בסדר, חמוד
.אנחנו נחלץ אותך מפה
"צוות עקרב"
עונה 4: פרק 11
"?מי שחרר את הכלב"
אני מבקש מכם
.להסתלק מפה
?אתה עדיין לא מאמין לי
.בסדר
האדמה פה היא תערובת
,של טיט חולי, חצץ
.גרניט, סחופת וחמר שחור
כל דבר ששוקל מעל שלושה טון
שיעמוד ליד בור
,עלול לגרום להתמוטטות
.בדומה לבולען סמוי
,הכבאית שוקלת 8,100 ק"ג
.או 8.1 טון
.בסדר, הבנתי, את חכמה
.נכון, אנחנו גם נקמנים
,אם תניח לכלב הזה למות
כל ערוץ חדשות בלוס אנג'לס
.יכיר את השם סאלרנו
.סעו אחורה
.הכבאית כבדה מדי
.בסדר, תנו לי את הנתונים
,עומק של שישה מטרים בערך
.רוחב של 60 סנטימטר בערך
בסדר, אני יכול
.להידחס פנימה
לא, השתגעת? איך אתה אמור
?לעלות בחזרה למעלה
.מונטי. מונטי
.זה הכלב שלי
.הכול בסדר, חמוד, אני פה
,הוא השתחרר מהקולר וברח
חיפשתי אותו ואחד השכנים אמר לי
.שהוא שמע שהוא נפל לבור פה
.'היי, אני פייג
,אנחנו קבלנים של הממשל
.לעת עתה
?איך קוראים לך
.ג'יין-
אתם חייבים
.להוציא אותו משם במהירות
יש לו סוכרת סוג 1
.והוא חייב לקבל זריקה
מתי הוא קיבל
?את הזריקה האחרונה שלו
.לפני קצת יותר מ-12 שעות
?כמה הוא שוקל
.‏-5.5 ק"ג
?ומתי הוא אכל בפעם האחרונה
.אתמול בלילה-
התכוונתי לתת לו לאכול
.אחרי טיול הבוקר שלנו
.בסדר, זה לא טוב
יש לנו כלב סוכרתי שלא
,שוקל הרבה, שלא אכל כלום
ושכבר היה אמור לקבל
.את זריקת האינסולין שלו
,רמת הסוכר בדם שלו עולה
אז בחישוב גס, הסוכר בדם
,יגיע לרמה קטלנית בעוד 28 דקות
.ואז מונטי ימות
.אלוהים. הכול באשמתי-
הייתי צריכה לקנות לו
.קולר במידה שלו
,לא בוכים על חלב שנשפך
אין טעם להילחץ
.מדברים שלא בשליטתך
?שמעת על מיקי ריברס
לא עכשיו. -אני רק אומר
,שאנחנו כן יכולים לשלוט במצב הזה
.ונתחיל בקולר הזה
.צמיד המעקב הזה
,אתה מזהה אותו
?המנהל קרסון
.כן, יש שמכנים אותו אזיק
הוא היה מחובר
.למארק קולינס
?ומה המטרה שלו
.למנוע ממנו לברוח-
ענדנו לו אותו ברגע
.שהוא השתחרר מהכלא
האם אתה אישרת
,את השחרור שלו? -כן
.אבל בהתחלה התנגדתי לו
,גאלו לחץ עליי בעקשנות
.ועכשיו אני יודע למה
.קולינס שיחד אותו
.התנגדות-
,לא רלוונטי לשאלה, לא מבוסס
.השערתי, והוא מניאק
,התנגדות מתקבלת
.אבל פרקליט, תירגע
,תירגע, מונטי
.אתה תהיה בסדר
.סליי נראה די עצבני
פייג', אנחנו לא יכולים
,לשלוט במשפט
אבל אנחנו יכולים לשלוט
באופן שבו ימשכו את מונטי
.למעלית הכלבים החדשה
נסדר את הקולר
.כך שיתפקד כידית
הבאתי את החוט
.המאריך של הפי
הוא אמור להיות
.ארוך מספיק כדי להגיע אליו
.ועכשיו הפיתיון
.זה פיתיון מעולה
אתה אמור להשתמש בחמאת
.הבוטנים כדי להציל את הכלב
.יש לו מספיק
כבוד השופט, אני מבקש רשות
לענוד את הצמיד הזה
.על פרק כף היד שלך
.לעזאזל
?לשם מה-
מרשי מואשם בכך שהייתה לו
כוונה פלילית או מחשבה פלילית
במטרה לעזור
.למארק קולינס להימלט
אוכל להדגים שקל מאוד
.להסיר את הצמיד הזה
,זה יארך אולי שנייה או שתיים
ומכאן שניתן לעשות את זה
,בלהט הרגע
,כשגורל העולם מוטל על הכף
.ללא כל כוונה תחילה
.בסדר, טוב
אם אתה חושב שזה יעזור
.לטיעונים שלך, תתקרב אליי
.תודה, כבוד השופט
.ועכשיו נפתח אותו
אוי לא, נראה לי שהנחתי
.את המפתח במקום אחר
.תיק המסמכים שלי
?מה אתה עושה, לעזאזל
,זה נקרא ראיות גלויות
הדרך היחידה שבה הוא ידע
ממה הצלת את קולינס
היא אם הוא
.ירגיש את זה על עצמו
.שלא תעז
?מה קורה שם
...סליי-
.זה בעייתי
,אלוהים, כבוד השופט
.אני ממש מצטער
,השלט הרחוק היה פה
...ובטעות
.תוריד ממני את הדבר הארור הזה
.מיד, כבוד השופט-
.תוריד אותו ממני
?הוא חשמל את השופט
אין מספיק לבנדר בכל העולם
.שיתקן את זה
,הכבל מחובר
.אנחנו יכולים להוריד אותו לבור
קדימה, לקטנצ'יק
נשארו רק 23 דקות
אם הוא לא יקבל
.את הזריקה שלו
,'בסדר, ג'יין ופייג
.תתקשרו בשיחת וידיאו
,טוב, ברגע שנוריד את זה לבור
.הכלב יריח את חמאת הבוטנים
,הוא לא אכל מאתמול בערב
.הוא בטח כבר רעב
והוא יראה וישמע אותך
,דרך הטלפון
...ואם כבר מדברים על הנושא
כן, זה אמור
.להחזיק אותו במקום
היינו יכולים להשתמש
,בעוד חמאת בוטנים
.אבל מישהו אכל את הכול
.בסדר, לאט ובעדינות
,אם נוריד את זה מהר מדי
.הקרטון ייקרע
.אני לא מאמינה שאני בוכה
.הוא הכלב הראשון שלי
מצאתי אותו כמה חודשים
.אחרי שבעלי מת
.אני ממש מצטערת
,ג'ון היה חולה והוא סבל
.ועכשיו הוא כבר לא
.אבל אני כן סבלתי
התאבלתי והייתי בודדה
ואז מצאתי את הכלב הטיפש הזה
,משוטט ברחוב שלי, חולה
ואני לא יודעת, כשהיה לי
במי לטפל ולמי לדאוג
זה הסיח את דעתי
.מהצרות שלי
אני חושבת שכולנו יכולים
.להזדהות עם זה היום
?שלום
?מר אובריאן
,קלרנס, יצאנו להציל כלב -
- תיהנה מהפחזנית
בזמן שכבוד השופט מרסס
,את תרסיס שיכוך הכאבים
האם יורשה לי לציין
שהכאב שחשת הוא הכאב
שמארק קולינס חש אלמלא
?מעשיו האמיצים של מרשי
ולכן הייתי רוצה להציג כראיה
.את התאונה המצערת שלך
,מר דוד, ראשית
.כאב הוא לא ראיה
,שנית, מה שחוויתי היה כואב
,אבל השאלה הנשאלת פה היום היא
האם מר גאלו
הגן על האסיר שלו
?מפני עונש אכזרי ולא מקובל
,"באשר ל"לא מקובל
,משתמשים בצמידי הלם כל הזמן
,"ובאשר ל"אכזרי
,לדעתי זה היה מרושע
כי אני חושד
,שעשית את זה בכוונה
.אף שלא אוכל להוכיח את זה
ולמרות זאת יש הבדל
.בין מרושע לאכזרי
אז אתה מתכוון לבטל
?את קו ההגנה שלי
לא, כבר ביטלתי
.את קו ההגנה שלך
,פישלתי, הכול תלוי בעדות שלך
.המהלך המיואש שלנו
?המה שלנו
.אתה יודע, הניסיון האחרון שלנו-
.אומרים מהלך נואש
.לא משנה
.הנה הוא, היי, מונטי
.בוא, בוא, חמוד
.קדימה, כלב
,כדאי לו מאוד להיכנס לשם
.יש לו עוד 20 דקות
אני לא מבין, חמאת הבוטנים
.במרחק שלושה צעדים ממנו
אולי הוא פוחד שתילחם איתו
.על חמאת הבוטנים
אוי לא, הוא לא מצליח
.להיכנס פנימה
.הרגל האחורית שלו שבורה
,הוא בטח שבר אותה בנפילה
.הוא לא מצליח לזוז
.לעזאזל
.וולטר, תירגע
לא, זה היה אמור להיות משהו
,שלא היה צריך להלחיץ אותי היום
.כי יכולתי לשלוט בזה
.מיקי ריברס מדבר שטויות
?ממתי אתה מקלל ככה
מאז שאני צריך להסתכל
.על כלב גוסס בבור מים יבש
הפי, תעלי בחזרה
,את הקופסה
אנחנו צריכים לחשוב
.על משהו אחר
...בן זונ
.הכבל קרע את הקרטון
,הוא היה עלול ליפול על הכלב
.אני ממש גרועה היום
את מוכנה להפסיק להיות
?ביקורתית כל כך כלפי עצמך
כן, בייחוד כי יכול להיות
.שהצלת עכשיו את מונטי
.אל תזיזי את הקופסה
,כשהיא נטתה
כנראה הטלפון נפל
והמצלמה קלטה
.משהו על הקרקע
.זה פתח ניקוז
?אז מה
אז לא נצטרך לראות
,כלב גוסס בבור מים יבש
.כי הוא לא יישאר יבש
?על מה אתה מדבר, לעזאזל-
.מה? אני כל הזמן מקללת
אני אומר שנוכל
,להציל את הכלב
אנחנו רק צריכים
.להטביע אותו קודם
,נמלא את הבור במים
.זה יכול להצליח
סליחה, אבל אני רוצה
.שהכלב שלי יחזור אליי בחיים
.את לא מבינה
,כשראיתי את פתח הניקוז
,חשבתי על מים
,כשחשבתי על מים
הבנתי שנוכל להרים אותו בעדינות
במעלית של מים
.במקום במעלית מקרטון
,אמרת שהוא לא יכול ללכת
איך אתה מצפה שהוא יצליח
?לשחות שישה מטרים במאונך
כי הרגליים הקדמיות
.של מונטי לא נשברו
בגלל המשקל הקל שלו
,ויכולת הציפה שלו
הוא זקוק רק ל-4.54 ג'אול
,של אנרגיה כדי לצוף
,ומדובר ב-0.001 קילוקלוריה
,והוא מסוגל לזה
.אפילו אם הוא חלש
,אבל אם נזרים מים לבור
?הם לא יצאו מהסבכה
.לא אם נסתום אותה
?רגע? מפה-
.לא, מלמטה
בור המים מחובר
,לקבוצה של צינורות מים
והם כולם מתנקזים
.למכל מים ראשי
אם תהיה לנו גישה למכל, נוכל
.לסתום את פתח הניקוז מלמטה
.אני אמצא את המכל
.נצטרך חומר איטום ומקור מים
בסדר, יש פה
.אתר בנייה, בוא
.אחי
?נוכל לשאול קצת מלט
,לא. -נו, באמת
.אנחנו מנסים להציל כלב
,אני מנסה לפרנס משפחה
.עוף מפה
.הוא יכסח לך את הצורה
.כן, סביר להניח-
.אתה חייב למהר
,מצבו של מונטי לא טוב
,ולפי החישובים של טובי
יש לו 16 דקות
.אם לא יקבל את התרופה שלו
?מה אתה עושה
...אני מנסה למצוא
?שמעת את זה
?שמעת שזה חלול
.זה מכל האיסוף התת-קרקעי
,זה הפתח שלנו
עכשיו אנחנו רק צריכים לפתוח
.אותו, ואוכל לרדת למטה
?וולטר אובריאן, נכון
?כן, מי אתה-
.קלרנס מיקלתורן
.קבענו להיפגש היום
,וואו, מר ניקלתורן
אני ממש מתנצלת
.שלא הצלחנו לפגוש אותך בחניה
התעכבנו פה
.עם מקרה חשוב מאוד
.כן, כלב בבור
אתה מוכן להפסיק לעשות את זה
?בזמן שאני מדבר איתך
,אני לא יכול
.למונטי אין הרבה זמן
?איך ידעת איפה אנחנו
איתרתי את הטלפונים הניידים
.שלכם, אני מהמשרד לביטחון פנים
.הבאתי מלט
,ליתר דיוק
.גנבת את המלט
.אלוהים
?גנבת את החומר הזה-
?מי החליפה
,הפי, טובי-
זה מר ניקלתורן
.מהמשרד לביטחון פנים
.קייב של העניים
.היי, אני אכסח לך את הצורה
.יכולתי לחזות את זה מראש
היי, אני יודעת
,שהוא גנב לך את הציוד
אבל בחור גדול כמוך
,שיכה גבר דקיק כזה
?מה יצא לך מזה
.זה ישמח אותי
קדימה, אידיוט, אני יודע
.בערך להתאגרף, אני אכסח אותך
.אתה לא ממש עוזר, טובי
אדוני, אני יכולה
?להראות לך את זה
יש כלב שלכוד
,בבור המים הזה
ואני יודעת שאתה לא רוצה
.שהוא ימות בגלל קצת ציוד
,תדאגו להחזיר אותו
.האישה הזאת הצילה אותך עכשיו
.לך לכל הרוחות
.שתוק, טובי-
,אל תאשימי אותו
.זו אשמתי
לא הייתי צריכה
.לתת לו לגנוב את זה
.וגם את תשתקי
,את יורדת על עצמך בלי הפסקה
,וזה לא מתאים לך
,את מרושעת וביקורתית
,זה מה שמניע אותך
,ואתה לא איזה הרפתקן
,אז תפסיק לרכוב על חד-אופן
לקפוץ מרכבים נוסעים
לעמוד מול כבאיות
.ולהיקלע לעימותים
,היא צודקת
.אתה באמת לא זהיר
ואתה, אני צריכה
,להגיד לך לסתום את הפה
אבל הוא מלא באוכל מאז
.שהשארנו את קייב בבית המשפט
אתה אוכל מתוך לחץ
,מאז שהמשפט התחיל
,אתה פשוט אכול חרדה
ואתה עושה דברים מסוכנים
,כדי להסיח את דעתך
כי אתה לא מסוגל להעלים
,את הלחץ שלך בהימורים
ומאחר שאת לא יכולה
,לחלץ את קייב מהבעיה שלו
את מענישה את עצמך במקום
.להיות מרושעת לאחרים, כמו תמיד
בקיצור, מנגנוני ההתמודדות
,שלכם על הפנים
אז אם אתם רוצים לעזור ביום
,שבו אתם מרגישים חסרי אונים
תתאפסו על עצמכם
,ותצילו את הכלב הזה
.כי יש לנו רק 13.5 דקות
,היא צודקת, הפי
תתחילי לעבוד על המנוף
.שיעזור לנו לפתוח את הפתח
.אין בעיה, שמנצ'יק
גובר, תביא תועלת
.ותחבר את הצינור לפקק הזה
.זו הפי שאני מכירה
מר גאלו, המשפט הזה
,מסתכם בשאלה אחת פשוטה
האם קשרת קשר במטרה
?לסייע למארק קולינס להימלט
.ממש לא
?אז מה עשית באותו יום
באותו רגע שבו
?הסרת ממנו את הצמיד
את מה שלימדו אותי לעשות
מאז שראיתי את אבא שלי לוקח את
,נרתיק האקדח והתג שלו מדי בוקר
.עזרתי לאדם
אילו השארתי עליו
,את הצמיד הזה
.קולינס היה סובל
,עם כל הכבוד
,כבוד השופט
קולינס היה מתחשמל קצת יותר
מהשניות הספורות
,שאתה הרגשת היום
.זה היה עינוי
אני יודע
,שזה נשמע נדוש כיום
אבל חונכתי לעשות
,את הדבר הנכון
,להגן ולשרת
.לעזור לאחרים
.זו המטרה שלי בחיים
.זה מה שאבא שלי עשה
ולעולם לא הייתי מכתים
את העבודה שלי, את הכבוד שלי
או את שם המשפחה שלי
בכך שהייתי עוזר במכוון
.לפושע להימלט
.אין לי שאלות נוספות
?גברת דיין
מר גאלו, תקריא בבקשה את סכום
ההפקדה הזאת לחשבון שלך
.מתאריך 27.11.2017
.התנגדות-
,זה לא החשבון שלו
.אני מוחה על קו החקירה הזה
זה מוזר, כי החשבון
נושא את שמו של מר גאלו
ואת מספר הביטוח הלאומי
.של מר גאלו
.התנגדות נדחית
,מר גאלו
.תענה בבקשה על השאלה
.‏50,000 דולר
זה הרבה כסף
.יחסית לעובד מדינה
,מניסיונך בעבודה ברשויות החוק
ראית אנשים שמבצעים עבירות
?בתמורה ל-50,000 דולר
?או פחות מזה
.אני יודע מה את מנסה לעשות-
מר גאלו. -את מנסה
.להציג את זה כאילו קיבלתי שוחד
.מר גאלו
.מעולם לא לקחתי שוחד-
,מר גאלו, זה מספיק. -כבוד השופט
עורך הדין שלי הגיש תצהיר
שמוכיח עד כמה קל
.לפרוץ לחשבון בנק
,אתה חייב להאמין לי
,כבוד השופט
באותו יום על הקרח
,אכפתי את החוק בכוחות עצמי
,ללא כל עזרה
.באי של קרח
,כבוד השופט
.אני מבקש ארכה
?ארכה? השתגעת
,יש לי מהלך ייאוש, נואש
,יש לי מהלך נואש
.שיביא לזיכויו של מרשי
.יש לך 15 דקות
אני רואה את הצינור
.שמוביל לבור מים
,המלט כמעט מוכן
,אבל למונטי יש רק 11 דקות
.ונדרש לו יותר מדי זמן להתמצק
.בגלל זה התקשרתי אליה
?מה זה-
.זה בסדר, היא איתנו
.הבאתי את חומר הגיבוס
הוא יזרז
.את זמן המיצוק פי חמישה
.הפי, אין לנו זמן לרתמה
,אני אתפוס את הכבל
.תורידו אותי לשם
,מנופים, ניידות, תוספים כימיים
?כל זה בשביל כלב
,אני מבינה
.הוא ממש חמוד
אנחנו חייבים
.להציל את הכלב הזה
,היא לא מופיעה בתיק שלי
?גם את שייכת לצוות עקרב
.ממש לא
.בסדר, הוא מוכן
.אלוהים, זה סליי
?היי, מה חדש
,לקייב יש סיכוי
אבל אתה צריך להשיג לי עותק
.של תביעה מסוימת
?היא לא ברשת-
לא, הספר ישן מדי
.ולא חשוב מספיק
הוא קיים רק בכמה
,ספריות משפטים
כולל הספרייה של אוניברסיטת
.ברדוק במרכז העיר
אני מדבר על
,המדינה נגד בראם
בסיכום החוק הימי
.בשנים 1749-1855
יש לך 14 דקות לסרוק אותה
.ולהעביר לי אותה
.זה פחות זמן ממה שיש למונטי
?מי זה מונטי-
הכלב שאנחנו מצילים
.במקום שקלרנס יראיין אותנו
מי זה קלרנס? -הוא יהיה
,קייב החדש אם תפסיד בתביעה
.והוא כנראה יפרק את הצוות
,אם תשאל אותי
.הוא נראה פוץ
.תמצאו את הספר
.קיבלתי, פרקליט-
.פלו, את תנהגי
.בסדר
.וקוראים לי פלורנס
,בסדר, הפי, אני מוכן-
.תורידי אותי לתוך המכל
.עצרו
?יש בעיה, אדוני השוטר
עברתם בשלושה
.רמזורים אדומים
אני רודף אחריכם
.כבר ארבעה רחובות
.זה מקרה חירום
לא ידעתי. -אני לא רוצה
.לשמוע, ידיים למעלה
את מוכנה להקריב את עצמך
?למען הצוות
כבר הבהרתי
.שאני לא חברה בצוות הזה
.אבל בסדר
.בסדר, תרוצי-
,תפוס את הבחורה
.אני אתפוס אותו
,היי, סליחה
אני מחפש את סיכום החוק הימי
.משנים 1749-1855
זה בתצוגת הכתבים הנדירים
.החדשה שלנו באגף ברנדייס
.תודה
.תעצרי אותו
,אני מגיע, מונטי
.תחזיק מעמד
?איך הוא נראה
.קר ומלוכלך, כמוני
.נראה שהיום יום המזל שלך
חיפשנו הסחת דעת
.ומצאנו אותך
בסדר, הסחת דעת
,הוא ביטוי קשה
וכשאני מסתכל על הפנים שלך
.אני רואה שיש לך ערך
.אז תודה
הצוות שלי ואני
,דואגים לחבר שלנו
ואנחנו לא יודעים
,אם נוכל להציל אותו
,אבל הוא אמיץ, כמו תמיד
.בדיוק כמוך
בסדר, מונטי, עכשיו
,אאטום את הפתח הזה
אבל זה לא אומר
,שאני עוזב אותך
זה אומר שאתה
?חוזר הביתה, טוב
.תתחילו להזרים מים
,הכול בסדר, חמוד
.אתה צריך לשחות, אתה מסוגל
,אז פתחתם מכל מים נטוש
,הצפתם בור מים עירוני
אתם מקבלים רשות
לעשות דברים כאלה
או שאתם פשוט
?עושים מה שבא לכם
קלרנס, נוכל לדבר
?על הנהלים אחר כך
,הוא עושה את זה
.הוא שוחה
טובי, אני חייב
.את התביעה הזאת
.אני מחפש, אחי
.השוטרים רודפים אחריי
.אוי ואבוי
?אוי ואבוי-
?למה אוי ואבוי
.החופש של קייב מאחורי זכוכית-
?מה זה אומר
.אני איחתך
.קדימה, קדימה
.המדינה נגד בראם
?הלו
,בדיוק, מתוק
.תמשיך לשחות
,הוא תכף יגיע
.תכיני את האינסולין
.אני לא מאמין שזה מצליח
?איך הוא מתקדם
נראה שהכלב מצליח
,להחזיק את הראש מעל המים
.קייב לא ממש
.עורך הדין שלך עוד לא חזר
?מה קרה לו, לדעתך
,המדינה נגד בראם
.כבוד השופט
.המדינה נגד בראם
אני מניח שאתה מדבר
.על תביעה כלשהי
,לא סתם תביעה
,כבוד השופט
זו התביעה משנת 1804
שדורשת ממך
לבטל את כל האישומים
.נגד מרשי
?‏1804? מה קורה פה
מרשי הצהיר באופן מטפורי
,שהוא היה באי עם קולינס
אבל הוא לא קלט
.שהוא באמת היה באי
היה שבר בקרח
שקייב נאלץ לדלג מעליו
כי קולינס העמיד פנים
.שהוא נפצע בקרסול
כל אלה הן עובדות שהתביעה
?כבר ציינה. למה זה רלוונטי
.המדינה נגד בראם
בראם היה רב-חובל
.שהעביר אסירים במים סוערים
הם היו בסכנת טביעה, ולכן בראם
,שחרר את האסירים מהאזיקים
.כדי שלא יטבעו
בסופו של דבר
הספינה הגיעה לנמל
,ורבים מהאסירים נמלטו
אבל בראם זוכה
מאשמת סיוע לאסיר להימלט
ונקבע שלרב-חובל
של כלי שיט יש זכות
לעשות כל מה שצריך
.כדי להגן על אסירים במצוקה
.מר גאלו לא היה בכלי שיט
להפך, השבר בקרח
,יצר ישות צפה עצמאית
גוש קרח צף, ומר גאלו
,היה אחראי על מר קולינס
,ומכאן שהוא היה למעשה רב-חובל
ובהתאם לפסיקה
במשפט נגד בראם
הייתה לו זכות חוקית
לשחרר את האסיר שלו
.כשחייו היו בסכנה
,כבוד השופט
,זה חוק ישן, זה חוק מוזר
.אבל זה עדיין החוק
.זה מגוחך
,בסדר, אם זה הכול-
אפרוש ללשכתי
,ואשקול את כל זה
אבל מר דוד, אני מסכים
,עם ההסתייגות של התביעה
.אל תתרחקו יותר מדי
.קדימה, מותק, אתה מסוגל
.קדימה
.קדימה, חמוד, תמשיך
.הוא לא יצליח
.הוא חלש מדי-
.רגע
.הוא מתחיל לשקוע
.קדימה
.אני חייב להגיע עמוק יותר
.אני לא מצליח להגיע אליו
.הוא טובע
.קדימה
,לא הצלחתי להגיע אליו
,אני ממש מצטער
חשבתי שזה משהו
.שאוכל לשלוט בו
?אז זהו זה
?אתם פשוט מוותרים
בכל תיק שקראתי על הצוות שלכם
,היה כתוב שאתם גאונים
.אתם חייבים לחשוב על פתרון
,יש שם כלב
.הוא זקוק לאוויר
,רגע, אתה צודק
.הוא זקוק לאוויר, אבל לא לחמצן
הוא זקוק
.לצינור פליטה של רכב
אבל הוא לא יכול לנשום את האוויר
.שיוצא מצינור הפליטה
,הוא לא ינשום את האוויר
.הוא יצוף עליו
אני אחבר את הצינור
,לצינור הפליטה שלי
מאגו, תן גז
.ברגע שאגיד לך
מונטי לא ישאף את האוויר
,מצינור הפליטה
כי הוא מתחת לפני המים
,והוא לא נושם
אבל ברגע
,שהמנוע יתחיל לעבוד
הוא יחדיר למים
,כל כך הרבה פחמן דו-חמצני
עד שזרם של כיסי אוויר
.ירים אותו עד למעלה
.בסדר, תן גז
.אני רואה בועות
.זה לא מספיק-
בסדר, תצמיד
.את הדוושה לרצפה
.הנה הוא
.הוא בחוץ
.הוא לא נושם
.תזריקי לו
.קדימה
.כלום. כלום-
.הוא זקוק להנשמה
.תנסה את זה
,הוא גדול מדי
.הוא לא מתאים לפנים שלו
.מצאתי את מחזיק הכוסות הזה
.תן לי אותו
.קדימה, מונטי
,קדימה, מונטי
.תנשום בשבילי
.אנחנו צריכים ניצחון היום
.קדימה, חמוד
.קדימה, כלב טיפש
.הוא נושם
תודה על שהיית הבעיה
.שיכולנו לפתור
.כן, תודה
.כן
.תודה רבה
מצחיק שהכנתי לעצמי את הכריך
.הזה ואני לא מסוגל לאכול
,צר לי שאני אומר את זה, קייב
,אבל אם לא נזכה היום
.הם יאזקו וייקחו אותך
.כן, אני יודע
...אז
.רציתי להגיד שאני מצטער
סליי, אני צריך שתעזור לי
.פעם אחת אחרונה
אם אני רוצה להחזיק מעמד
,בשבע השנים הבאות בכלא
אני צריך לדעת שאתה
.לא תייסר את עצמך בגלל זה
אני צריך לשמוע אותך
,אומר שעשית עבודה טובה
.כי זה מה שעשית
.עשיתי עבודה טובה
.בהחלט עשית-
.פרקליטים, יש לנו פסק דין
.נא לקום
.שבו
זה מקרה מיוחד, התביעה טוענת
שהנאשם קיבל כסף מאסיר
.כדי שיסייע לו להימלט
כסף הועבר לחשבונו
,של מר גאלו
אך עורך הדין שלו סיפק
,מידע מהימן, מידע מקיף
שמדגים איך ניתן לפרוץ
.לחשבונות בנק
ולכן ההיבט הזה
.של התביעה לא רלוונטי
אך מה שברור הוא שמר גאלו
,שחרר את מארק קולינס מהצמיד
.וזה ברח לאחר מכן
האם הוא אכן
?סייע להימלטות
זה תלוי בשאלה אם מחשיבים
.גוש קרח לכלי שיט
הקרח שמר קולינס עמד עליו
היה מתקן עצמאי
,שיכול לשקוע או להיסחף בים
והוא נתון לכל סכנה שהיא
,בדיוק כמו כל כלי שיט בים
,ולכן בהתאם לחוק הימי
למר גאלו היה מותר
לשחרר את האסיר שלו
.כדי להגן עליו מפני סכנה
,לכן אני פוסק שהנאשם חף מפשע
.מר גאלו, אתה משוחרר
!יש
,זה חיבוק טוב
.זה לא חיבוק פרידה
.קייב חף מפשע
.תודה לאל-
אתה מפוטר, אבל אתה
.לא לגמרי חסר תועלת, תודה
אמסור למשרד לביטחון פנים
שצוות עקרב
,הוא צוות לא קונבנציונלי
.אבל יעיל
בסדר, בואו ניסע
.לבית המשפט
.הנה הם
.אני שמחה כל כך שזה נגמר
.את לא שמחה כמוני
.וממש לא שמחה כמוני
אני חייב להגיד לכם
שדאגתי קצת הבוקר
עם כל התה נטול הקפאין
.והמוזיקה הטרופית
,ואם כבר מדברים
?איפה הדוקטור
.זה לא טוב
?מה קרה
.כמה עבירות תנועה
,השחתת רכוש
.פרקליט, נזדקק לשירותיך
אלוהים, אני מניח שעסקי
.עריכת הדין שלי משגשגים
איך יכול להיות
?שאין לכם דגים מותססים
.אנחנו מזמינים מכם בכל שבוע
מעכשיו והלאה תדאגו
.שיהיה לכם במלאי
.קובלסקי המטומטמים
פייג', אני חושב שמכיוון שדאגת
שאנחנו נישאר מאופסים
לא שחררת את הלחץ
.שהרגשת בגלל קייב
אלוהים, אני צריכה
.להתנצל בפני קובלסקי
?היי, איך היה
עורך הדין שלנו הצליח
.להשיג לנו עבודות שירות
.שטויות
.גרסתי את תג המתמחה שלי-
.כדאי שנכין תג לפלו
.פלורנס-
.היא הייתה מדהימה היום
,אני יודע שהתחלנו ברגל שמאל
אבל עזרת לשמור
.על הצוות שלי, אז תודה
.על לא דבר
.יופי-
מאחר שזוכית, אני מניחה שאתה
.רוצה שנחזיר לך את המתנות
אתם יכולים
.להשאיר אותן אצלכם
זו הדרך שלי להגיד לכם
.עד כמה אתם חשובים לי
."סר איינסלי מ"כס הסכינים
.האביר האמיץ ביותר בממלכה
.היית אמיץ והסכמת להגן עליי
.לא יכול להיות
,פטיש גרגורי משנת 1959
.כבר לא מייצרים פטישים כאלה
חשבתי שתוכלי
להגניב את זה לתוך העוגה
.אילו הרשיעו אותי
.ברור לך שהייתי עושה את זה-
.זה עתיק
.ויש מונוגרמה בפנים
אלה ראשי התיבות
.של אבא שלי
קייב, אני לא יכול לקבל
.את הכובע של אבא שלך
אתה אילצת אותי להתמודד
עם הדברים הכי קשים
שהייתי צריך
,להתמודד איתם, ד"ר
.אבא שלי היה מחבב אותך
יהיה לי לכבוד
.אם תסכים לקבל אותו
עותק ישן של
?"שפה טכנולוגית למתחילים"
קניתי אותו מיד אחרי שהכרתי
,את וולטר, כשהוא עוד היה ילד
חשבתי לעצמי שלעולם
,לא אבין מה הוא אומר
אבל רציתי לפחות להיות מסוגל
.לדבר בשפה שלו
הדבר היחיד שהיה מנחם אותי
אילו נכנסתי לכלא
.זה שאתה איתם
.תודה, קייב
.מכתב ישן
חשבתי שיהיה קל יותר לתת לך
.את זה מאשר להגיד את זה
,אלי מחכה לי
.נתראה מחר
.תודה
?מה המכתב הזה
זה מכתב שקייב כתב
.כשהגשתי בקשה לאשרה
לכל מאן דבעי, אני כותב לכם
,בהקשר של וולטר אובריאן
הוא בן 12, וכבר עכשיו
...אני יודע שהוא יהיה
האדם הכי מדהים
.שאפגוש בחיי
הדבר היחיד שמרשים יותר
,מהחוכמה שלו הוא האופי שלו
.והוא עוד ממשיך
הוא ידע מיד
.עד כמה אתה מיוחד
זה בסדר להיות רגוע
.כדי לשלוט במה שניתן לשליטה
.מיקי ריברס צדק
אבל להביע רגש בגלל מישהו
,שאתה אוהב ושאוהב אותך
.גם זה בסדר
Be Smart, use subs!
Wizdom.xyz