:בפרקים הקודמים
האמת שזה עתה תכננתי
.מסנן מים חדש
.כמו המים בבית
אם אוכל להתקין אחד כזה
,בכל בית במערב אלטדנה
הם יעדיפו מי ברז על מים מינרליים
.רק בזכות הטעם
תסתכל עליה, מסקרנת
.את הבוחרים באמצעות מדע
תנצל את הרגע
.ותציע לה לצאת איתך כבר
...אני
?יש לך משהו לומר לי
.אני לא זוכר
אז כשתיזכר אתה יודע
.איפה למצוא אותי
כשאהיה אמא הרבה דברים
,לא יהיו בשליטתי
יהיה קשה להתרגל לזה ואני מרגישה
.שאני מאבדת קצת מהזהות שלי
.היי, פטי, הכנתי את זה בשבילך
.מגניב, תודה, ילד
הרצאה באוניברסיטת
:לוס אנג'לס הערב
לולאת טריגר כמשפיע ניכר
על שעתוק נאמן למקור
.וביטוי תפקידה בדנ"א
.זה לא נשמע נורא כל כך
אני מעדיפה להיות
.בביצה עם התנינים
,פייג', חדשות רעות
.ההרצאה בוטלה
.זה כנראה לטובה
.אני שמח שיכולת לבוא
.אני מתרגשת-
אז אני מאחל לנו
.ערב ממריץ
,בסדר, את יכולה לכבות את המנוע
.הבנתי, את על אופנוע
,סליחה, לא שמעתי
?על מה מלמלת
אמרתי שאת עושה לי
.עשן בקפה, תירגעי
.בחיי, רק נהניתי קצת
.שנינו יודעים שזה לא נכון
.הנה זה מתחיל
,עכשיו, כשאת לא בהיריון
את משתוללת
עם כל הדברים
שלא יכולת לעשות
.כשחשבת שאת בהיריון
את יודעת שלאיימיש
,יש שם לזה
.זה מכונה רומספרינגה
,אני לא נערה מתהוללת
צברתי תסכולים
,במהלך טיפולי ההפריה
.ואני משחררת קיטור
את עושה הרמות גלגל
,על הכביש המהיר
,את יוצאת לצלילות לילה
את זוללת אוכל רחוב
,מהמשאית מתחת לכביש המהיר
.זה פשוט מסוכן
,אתה דואג יותר מדי וגם אני
.אולי בגלל זה ההיריון לא נקלט
הרמות גלגל יכולות
.לעזור לסיכויים שלנו
,ננסה שוב בעוד כמה חודשים
.וזה יעזור לסיכויים אם לא תמותי
,אם מדברים על מוות
.יש לי דיאגנוזה, טובי
אני מותש, חסר מרץ, חרד
ועל פי יסודות הרפואה הפנימית
,מאת האריסון
.אני סובל ממחלת ליים
.בוא נראה
.האישונים בסדר
.הדופק תקין
,הראש נפוח
.לא השתנה אצלך שום דבר
אז למה אני מרגיש
?גרוע כל כך
.אתה לא סובל ממחלת ליים
.אתה סובל ממחלת שקרים
'יש לך ייסורי מצפון כי שיקרת לפייג
.על ההרצאה שאליה הלכת עם פלו
עכשיו הכאב הפסיכולוגי שלך
.מתגשם באופן גופני
,יש פתרונות
.למשל, לספר לה את האמת
כן, זה יקל על הכאב שלך
.אבל יפגע בה
.אז עדיף שלא אספר לה
זו אפשרות שנייה
שתחסוך ממנה כאב
.אבל תאריך את הכאב שלך
.זו תסבוכת רצינית
אתה רואה? בגלל זה
.אני לא משקר אף פעם
.כרגע עשית את זה
עכשיו, כשזה נאמר, אתה צריך
.להתאמץ ולהחליט מה לעשות
?משוואה רגשית
.תרשים החלטות
...שני טורים
,לספר לה או לא לספר לה
והצד עם מרב הפרטים
.יקבע איזה צד אבחר
.מה שתגיד, גבר
בינתיים, שאמשיך
?לשלוח לה מתנות
?אילו מתנות
?מכשיר עיסוי חשמלי
.אני לא רוצה את הדבר הזה
?כמה עוד שטויות הוא שולח
,גברתי, כמו שהסברתי
החברה מגבילה
את מספר המוצרים
,למשלוח בטיסה
,אבל לא מאפשרת החזרים
.תיהני מהמעסה שלך
למה וולטר שולח לי
?את הזבל הזה
נתינת מתנות משחררת דופמין
.וגורמת לתחושת עונג
חבל שלא יכולתי לתת לפטי
.מתנה ביום ההולדת שלה
.תתגבר על זה
,וזכית לבקר בהוואי
,ראינו הר געש
,לפחות אני ראיתי
אתה היית עם הראש
בטלפון כל הזמן
.ועקבת אחרי פוסטים מהמסיבה
,טבעתי בפומו
.זה הפחד לפספס משהו
.אני יודעת מה זה פומו
לא היית צריכה להכריח אותי
,לפספס את זה
.תראי כמה היא נהנתה
טובי אומר שמצב רוח חגיגי
.גורם להיפתח לרעיונות חדשים
?כמו למשל
?להציע לה לצאת איתך
.אתה בן 13
בדיוק, הגיע הזמן שנעלה
,את היחסים לשלב הבא
לעשות מה שעושים
.הילדים הגדולים
.אתה לא מתכוון...? -כן
.סרטים וקארטינג
.נשמע רציני
תשמע, אני יודעת
,שאתה מחבב את פטי
.אבל הפער ביניכם גדול מדי
אני מוכן להתעלם
.מהאיי-קיו שלה
.פער גילאים
,מצטערת, זה מה שהורים עושים
.מגנים על הילדים שלהם
,אולי זה קצת קשוח
.אבל יהיה בסדר
.תחזיק חזק
אז כמו שאמרתי, גלאי הדגים שלי
,אולי איתר את הטונה
.אבל אני הוצאתי אותו מהמים
.הגב שלי עדיין נובח כמו טרייר
אתה לא מתאר לעצמך
איך זה להתמודד
.עם משהו ארוך ומייגע כל כך
.האמת שאני מתאר לעצמי
.סלח לי, מורטי
?מה שלומך, חבוב
?אתה מחזיק חזק מספיק
,הודות לכיסי האוויר
סיכויי ההתרסקות שלנו עלו
מאחד ל-1.2 מיליון
.לאחד למיליון
,כבר התרסקנו פעם אחת
?מה הסיכוי להתרסק שוב
.הוא הולך ועולה
?אתה רואה
.תביט במכ"ם, מתקרבת סערה
סערה שהטייסים מודעים לקיומה
.ויתפסו מרחק ממנה
,אתה צריך לחשוב חיובי
.נאום המכירות היה מוצלח
בצמרת הצי אהבו
.את מערכת סינון המים שלך
.אולי זה יעזור לך להירגע
שמחתי לקבל את השדרוג
,של וולטר למחלקת עסקים
אבל המתנות האלה
.מתחילות להיות מגוחכות
תודה, אני אנסה כל דבר שיעזור
.להרגיע את העצבים שלי
.זה לא מרגיע
לא, אין החזרות בטיסה
וראלף רוצה שתקרא
.את עמוד 44 במגזין הטיסה
?היעד: הלב שלה
?הילד נותן לך עצות
?אתה מאוהב
כן באישה ששמה
.לא עניינך
.זו פלורנס
אני מרכיב משקפיים כדי לקרוא
.אבל אני לא עיוור
האמת שאני יכול לראות
.איך זה יעבוד ביניכם
ניסיתי להזמין אותה לצאת
.אבל פישלתי
,מייגן הייתה אחת ממיליארד
,היא הבינה אותי
,היא קיבלה אותי
.אהבה אותי למרות כל החרדות שלי
אז הסיכוי למצוא שוב משהו כזה
.הוא אסטרונומי
אני מניח שזה פשוט
.חסר טעם
אל תיתן לראש שלך
.להפריע ללב
.פלו בחורה טובה
קצת מסובבת
אבל היא ילדה טובה
ואתה צריך להזמין
.אותה לצאת כבר
.היא חכמה ואדיבה
.מוזרה
.נכון, אבל זה חלק מהקסם שלה
לא, המרשלית האווירית
.מתנהגת מוזר
איך אתה יודע
?שהיא מרשלית אווירית
,אני סוכן ביטחון המולדת
.זיהיתי אותה כשעלינו לטיסה
היא פתחה את המעיל
.כדי להגיע לאקדח מהר יותר
.אולי רק חם לה
,לא, היא מדברת עם הטייס עכשיו
,ברור שמשהו קורה
.תן לי לצאת
בדיוק כשחשבתי שהטיסה הזו
.לא תהיה גרועה יותר
אז חבר שלך סיפר לך
?על הטונה שדגתי
אתה יודע, בהוואי
.קוראים להם מאהי מאהי
,אני אתחיל מההתחלה
.אז לא אכלתי אפילו ביס
?זיהית אותי מקצה המטוס
אני צריכה כנראה לעבוד
.על פני הפוקר שלי
,מרשל קיילה קאקואה
.זה קפטן דן דרייק
?אז מה קורה
במהלך ההמראה
,נדלקה נורת אזהרה
היא כבתה מיד
,אז חשבנו שזו לא בעיה
אבל לפני כמה דקות מערכת הניווט
.קלטה אות סלולרי שהופעל
.נוסע הדליק את הטלפון הסלולרי
.האות מגיע מתא המטען
זה יכול להיות טלפון
במזוודה של נוסע
שהיטלטל בכיס האוויר
.והופעל בטעות
אבל זה יכול להיות גם
.נפץ של מטען
אתם חושבים שיש פצצה
?על המטוס הזה
.יכול להיות
אני צריכה לעבור על כל הפריטים
.בתא המטען במהירות
אני פשוט לא בטוחה איך, בהתחשב
.בכך שיש 400 מזוודות שם למטה
יש לי צוות שמתאים
.בדיוק למטרה
.הנה אחד מהם, הוא גאון
.רוב הזמן
?כולם בהאזנה
,כן, גם הטייס
.קייב עדכן אותנו
,איזו טיסה
?מה השלב הבא, ארבה
חבר'ה, יש לנו הרבה עבודה לעשות
,אבל צריך לעשות את זה בשקט
המודעות הכללית גוברת
,ביותר מ-40 אחוז בטיסות
כי אפילו הנוסעים הכי רגועים
.דרוכים בגובה 36,000 רגל באוויר
,אם תפגינו סימני פחד
,זה עשוי להוביל לפניקה
.ואז המצב יידרדר ממש מהר
כדי לאתר את הפצצה תצטרכו
.לאלתר אנטנת די-בי-טי
כל מה שאתם צריכים
,זה נייר אלומיניום
.קרטון וחוט נחושת
מאין? זה לא שאפשר
.לעצור לקנות ציוד
עקב החשש שלי מטיסות
קראתי כל ספר קיים על מטוסים
ואני יודע שיש קילומטרים
של חוטי נחושת
.במלכודות המוות האלה
במזנון הקדמי יש פאנל
עם לחצני קריאה לדיילים
,שאפשר לתלוש כמה מהם
.אני אראה לך
אני יכולה לקחת נייר כסף
.מאזור הכנת האוכל
ראלף, תבקש מהדיילת
,חוברת צביעה לילדים
.יש להן כריכת קרטון
בטח, אתנהג כמו ילד
שאוהב חוברות צביעה
.במקום פיזיקת קוונטים
למה שלא תשימי אותי
?בעגלת תינוקות
אני יכולה להדריך אתכם בפירוק
,רק אם תמצאו את הפצצה
חברות התעופה מזמינות
.תאי מטען בעיצוב אישי
,זה כמו מבוך שם למטה
.נזדקק ליותר משרטוטי היצרן
מה דעתכם על דגם מדויק
?של המטוס
לרשות התעופה יש
מערכת איתור בזמן אמת
שמראה שלחברת נורת איילנד אייר
יש מטוס אף-אל-425 בהאנגר 29
.שקורקע לצורך תיקונים
,אפשר ללכת לשם
?תבקש אישור מביטחון המולדת
.כן, אני אפקח על הכול מכאן
.נהדר-
אספר לה: ארגיש טוב יותר -
- פייג' תרגיש גרוע יותר
לא אספר לה: ארגיש גרוע יותר -
- פייג' תרגיש טוב יותר
.אני אוסף מידע
המטוס הזה הוא לא היחיד
.שעלול להתרסק בלהבות
?בשביל מה זה
להגן על החלל הריק
.בין האוזניים שלך
,על האופנוע נגיע מהר יותר
.בוא נזוז, יש חיים בסכנה
,אני מסכים לחלוטין
.החיים שלנו
.השטח נקי
הדבר הזה נראה
,'כמו תרגיל במדעים בכיתה ד
?אתה בטוח שזה עובד
.בהחלט-
ב-2009 הפסיקו תחנות טלוויזיה
,לשדר אותות אנלוגיים
אנטנות די-בי-טי כמו זו
,הומצאו כדי לקלוט אות דיגיטלי
אנחנו רק משתמשים בזו
.כדי לאתר אות סלולרי
.נקי
.האות חזק
זה כנראה אומר
.שיש פצצה בפנים
.זוזו אחורה
,חולצות מכוערות
.מכנסי חאקי וגרבי ספורט
?זו המזוודה שלך
.שתוק
,המזוודה הזו נקייה
.אין פה פצצה
,אני עדיין קולט אות
.תבדוק מתחת
שום דבר, והמזוודה
.נוגעת ברצפת המטוס
,אז הפצצה כנראה מתחת למטוס
,אתם בדיוק מעל מעגן הכן נסע
.היא חייבת להיות שם
?אבל איך אפשר להיות בטוחים
.אין לנו ראיית רנטגן
.האמת שיש לנו
איך ידעת שלבחור לידך
?יש מאתר דגים
,זה סיפור ארוך
.פשוטו כמשמעו
תכנתי את הסונר לשלוח לנו
,שתי פעימות מהירות
השנייה היא בפאזה הפוכה אז אנחנו
.אמורים לראות דימוי כללי עכשיו
...לכל הרו
.זו לא פצצה
,זה אדם, ועל פי הגודל
.אני חושב שזה ילד
"צוות עקרב"
h t t p : / / w i z d o m . x y z
עונה: 4 פרק 21
"קני והסילון"
+
?נוסע סמוי
כנראה היחיד ששונא
.את הטיסה הזו יותר ממני
האות בוודאי מגיע
.מהטלפון הנייד שלו
הוא בוודאי התעלף מחשיפה
.והדליק אותו כדי להזעיק עזרה
.אבל אין קליטה בגובה הזה
,תראו, הוא זז
.הוא בחיים
מתוך 113 ניסיונות מתועדים
,להסתנן למטוס, 86 נגמרו במוות
,זו תמותה של 76 אחוז
שלא לדבר על מקרים בלתי ידועים
שבהם מכלול הנחיתה נפתח
והנוסעים הסמויים
,צונחים למותם
,לעתים לתוך הים
.ולא נמצאים לעולם
,תודה על העידוד
.תתחיל לחשוב חיובי
איך מישהו נכנס
?למעגן הכן נסע מלכתחילה
פרצתי לצילומי האבטחה בנמל
.התעופה בקאילואה לפני ההמראה
והמצלמה תפסה ילד
.מתגנב אל תוך המטוס
מצאתי גם הודעה על נעדר
,שהוציאה משטרת הונולולו
.ילד בן 13 ששמו קני לייטון
.אני עובר על מצבת הנוסעים
.הנה, יש לנו ג'וזף לייטון
.בן 45 בכיסא 27-אי
,זה כנראה אבא שלו
.אני אספר לו מה קורה
צריך למצוא דרך
.לחלץ משם את קני
?הפי, הגעתם כבר למטוס התאום
.תעצרי, תעצרי
.הגענו
.הגענו מהר יותר מהצפוי
.אני צריך להחליף מכנסיים
תפסיק ליילל ותספר להם
.מה שסיפרת לי
חבר'ה, אחרי ארבע שעות חשיפה
לאיתני הטבע בגובה הזה
,יסבול קני מהיפוקסיה
כמו כן, הטמפרטורה שם
היא מינוס 50 מעלות
.אז הוא יסבול מהיפותרמיה
אנחנו צריכים לדאוג לו
.לחימום וחמצן במהירות
וסליי, תסנכרן את הטאבלט שלך
עם הטלפון שלי
כדי שאוכל לעקוב
.אחרי הילד הזה
,יש פתרון פשוט
לרדת לגובה 5,000 רגל
שבו הטמפרטורה היא חמש מעלות
.והאוויר קל יותר לנשימה
,קני יתחמם ויהיה לו יותר חמצן
.עשינו את זה בעבר
כן, בדיוק לפני שהתרסקנו
.על אי בודד
.אז נקווה שזה יסתיים אחרת
או.קיי, בגובה 5,000 רגל הלחץ
,בתוך ומחוץ למטוס יהיה שווה
אז תוכלו לחתוך
את רצפת האלומיניום
אל מעגן הכן נסע
ולהוציא את קני בלי להסתכן
בכך שכל המטוס
יעבור אירוע
.ירידת לחץ אוויר ויתרסק
אפשר להשתמש במכשיר העיסוי
.שפייג' נתנה לי
פייג', מסרת את מכשיר
.העיסוי שלי? -כן
.הוא ממש קדח לי חור ברגל
כל מה שצריך לעשות
.זה לחבר לו להב
,אתם בטיסה מהוואי
אחד מאתרי הצלילה
.הפופולריים בעולם
צוללנים מחזיקים סכינים
.כדי להשתחרר במקרה חירום
,על אחד התיקים היה דגל צלילה
.אנחנו נמצא אותו
אני אתקשר למגדל הפיקוח
בלוס אנג'לס
ואבקש שיפנו מסלול
.לנחיתת חירום
,אני לא מאמין שהוא עשה את זה
.חייבים לחלץ אותו משם
אני יודעת שאתה דואג לבנך
אבל הדבר הכי טוב בשבילו
זה להישאר רגוע ולא להבהיל
.את הנוסעים האחרים, סבלנות
אני חברה בצוות מדהים
.שעובד כדי להציל אותו
,מעגן כן הנסע
?למה שיעשה דבר מטורף כזה
אמרת שאמא שלו בהונולולו
.ושאתה גר בלוס אנג'לס
התגרשנו לפני שנה, היא מצאה
.עבודה באי ועברה לשם עם קני
רק ביקרתי אותו השבוע והוא אמר
שהוא רוצה לחזור ללוס אנג'לס איתי
אבל לא ידעתי
.שהוא נחוש עד כדי כך
ככה זה בדרך כלל
,עם ילדים בגיל הזה
.אני יודעת הכול על זה
.איכס, זה עדיין רטוב
?צוללנים לא שמעו על עובש
.מצאתי את זה
.או.קיי
אני אדאג שיהיה מסור חשמלי מוכן
לחלץ את קני
עד שהמטוס ירד
.לגובה 5,000 רגל
.בקשר לזה, הסערה מחמירה
צריך לעבור מעליה לחלוטין
,לפני שנוכל לנחות בבטחה
.אבל זה ייקח כחצי שעה
.קני עשוי למות עד אז
,התנועות שלו נחלשות
מה שאומר שסימני החיים שלו
.נחלשים
לבי עם הילד, אבל זה
.מטוס מלא בנוסעים
אי אפשר לאבד 200 נפשות
.כדי להציל אחת
אז נשאיר את קני בחיים
עד שנוכל לנחות בבטחה
,ולחלץ אותו בבטחה
,הוא יזדקק לחמצן וחום
?אז איך נביא את זה אליו
עוד דבר שאני יודע בזכות הפחד
,המשתק אך המוצדק מטיסה
חמצן החירום במטוסים
.לא מגיע ממכלים
בתאים מעל המושבים יש כימיקלים
.שיוצרים חמצן בתגובה אקסותרמית
נוכל להשתמש בחמצן הזה
,כדי להשאיר את קני בחיים
אם נוכל לבנות מערכת
.שתעביר אותו אליו
הפי, יש משהו במעגן כן הנסע
?שיעשה את העבודה
.יש רק דרך אחת לגלות
היי, הפי, יש שם הרבה
.פינות חדות, זה מסוכן
בדיוק כמו טיפוס הקירות
.שעשינו לא מזמן
.כן וגם זה היה מסוכן
,אני רואה מטפי כיבוי אש מובנים
?למה הם מחוברים
גז הלון, אמורים להיות
.מכלים בתא המטען
.בסדר, מצאתי אותם
?מה עכשיו
תחליף את ההלון בנתרן כלורי
ואבקת ברזל ממערכות ייצור החמצן
כדי ליצור
.את התגובה האקסותרמית
.הבנתי הכול עד המילה תחליף
,התאים מעל המושבים
.מכלים ירוקים, לך להביא אותם
.זה ברור יותר, מרשל, בואי איתי
.בסדר-
.אני מנתק את מכלי ההלון
כדי שנוכל להשתמש במטפים
.כדי להחדיר חמצן למעגן כן הנסע
החלל הזה יגרום לכל אחד
.להרגיש קלאוסטרופובי
חבר'ה, נצטרך דרך לדבר עם קני
כדי להרגיע ולייצב אותו
.ברגע שיחזור להכרה
אין קליטה סלולרית
.אבל אם ראלף ימצא צומת ויי-פיי
אני אכנס לצומת ואכייל אותה כדי
.שתחבר בין הטלפון שלי לזה של קני
אני רוצה לחבר לטלפון
,גם את האוזנייה
אז אצטרך לאתחל אותו
.ולנתק קשר לכמה דקות
,אני רואה צומת
.נדבר בקרוב
קני לא ידבר עם אף אחד
,אם לא נמצא דרך לחמם אותו מהר
.הוא קופא למוות
.אז נפשיר אותו
מערכת הפשרת הקרח מזרימה
אוויר חם דרך הכנפיים לגלגלים
כדי לחמם אותם לפני הנחיתה
.במקרה שהם קפאו
.כן, האוויר הזה יחמם גם את קני
.יש בעיה אחת
למערכת ההפשרה יש וסת
,שמכבה אותה אחרי שמונה דקות
.אני לא יכול לעקוף אותו
אפשר לעשות את זה ידנית
מלוח השליטה מעל התקרה
.של השירותים בצד שמאל
,אני הכי קרובה
.אוכל לעשות את זה
.אני אעזור
,אני אסתדר, סמוך עליי
.זו העבודה שלנו
וולטר, עכשיו, כשראלף לא מאזין
.ויש לנו רגע, אני צריכה טובה
?הכול בסדר
ראלף כועס שבגללי הוא פספס
,את המסיבה של פטי
הוא צריך לדבר
.עם מישהו אחר מלבדי
חוץ מזה אני יודעת
,יותר מדי על ההתאהבות שלו
.והבורות תהיה ממש ברכה
אז את אומרת
,שאם יש לך ברירה
את מעדיפה לא לדעת
?מידע מטריד
כן, אני מניחה, תזמין אותו
.למילקשייק ודבר איתו
או.קיי, אני צריכה למצוא
.את הווסת הזה
- מעדיפה בורות -
הבאתי את הנתרן הכלורי
.ותערובת אבקת הברזל
.תעזור לי לחבר אותם
.הנה השאר
המכשיר הסלולרי שלי
מחובר לצומת האלחוטי
ומוכן להתקשר לקני
.ברגע שתגידו
,אי אפשר להתקשר אליו
.הוא לא זז, תעבירו לו חמצן עכשיו
.פותח את מטפי הכיבוי עכשיו
,הוא לא זז
.תחדירו אוויר חם
,מצאתי את הווסת
.אני מכבה אותו
.מפעיל את מערכת ההפשרה
או.קיי, האוויר החם
.נכנס למעגן כן הנסע
,הוא עדיין לא זז
.אני חושב שמאוחר מדי
.לוקח לחום זמן מה להשפיע
אוויר חם נושב ישירות עליו
בחלל צר מאוד
.והוא לא מגיב אליו בכלל
.לא מהר כל כך, הוא זז
.הילד חי
.ראלף, תתקשר אליו
.כבר מחייג-
?הלו
.קני, שמי ראלף
,אתה מחובר לצוות עקרב
.הגאונים שינסו להציל את חייך
נסביר אחר כך, מה שחשוב
.זה שנחלץ אותך משם
,אני רק רוצה שתשמור על קור רוח
?אתה יכול לעשות את זה
.קור? אני כבר קופא
,יש לו חוש הומור
.זה סימן טוב
...אפשר לדבר עם
הפרעות, הקליטה הגרועה
.בלתי נמנעת במערכת מאולתרת
,היי, קני, שמי וולטר
?אתה יכול להגיע גבוה יותר
.זה ישפר את הקליטה
.כן, אני אנסה
או.קיי, יכול להיות
.שמצאתי דרך לעלות
?מה זה היה
.אני חושב שדרכתי על כבל
הוא בטח השתחרר
.כשזחלת ממעגן כן הנסע
,לא יכולנו לדעת שהוא משוחרר
.אבל עכשיו יש קצר
.לא טוב
?למה-
.יש כאן עשן
.בגלל זה
הקצר בטח הצית
.שריפה במנוע
.אוי ואבוי
קפטן, נתק
.את אספקת החשמל למנוע
לא יכול, המערכת
.לא מגיבה בגלל הקצר
?יש דרך אחרת לכבות את האש
שלילי, ובקושי יש אוורור
.במעגני כני הנסע
,חבר'ה, חייבים לעצור את העשן
.קני לא ישרוד עוד ארבע דקות
+
,גבירותיי ורבותיי
.כאן קפטן דרייק
ייתכן שהבחנתם בעשן
.שיוצא מהמנוע הימיני
יש לנו... תקלה מכנית קלה
,ונכבה אותו עכשיו
אבל אל חשש, המטוס הזה
.מתפקד מצוין עם מנוע אחד
.ננחת בלוס אנג'לס בזמן הקרוב
,קפטן, סגור את המנוע התקול
?מה העיכוב
.אני לא מצליח לכבות אותו
הקצר גרם למנוע הימני
,להפסיק להגיב
אבל הוא ימשיך לפעול, יזין את האש
.ויוציא עשן עד שיכלה את הדלק
...אני לא יכול
.אני לא יכול לנשום
.תרד כמה שיותר נמוך
,העשן כבד יותר מהאוויר סביבך
.אז הוא יעלה למעלה
.אני אנסה
,חשיבה מהירה
.קנית לנו עוד קצת זמן
אבל לא הרבה, לקני נותרו דקות
.לפני שייחנק מהעשן
אי אפשר להיפטר
?מדלק או משהו
הקצר שיתק את כל הבקרים
.בצד ימין של המטוס, אנחנו לכודים
.לכידה, זה יכול להיות הפתרון
,לא חייבים להשליך את הדלק
.אלא למנוע ממנו להגיע למנוע
אי אפשר לעשות את זה
...ממערכת הבקרה של המטוס אבל
.אפשר לעשות את זה ידנית
מוריד את תוכניות
.התדלוק של המטוס
,מטבח מחלקת עסקים
יש שסתום מאחורי התאים שאמור
.לעצור את זרימת הדלק למנוע
,הנוסעים מתחילים לדאוג
?מה להגיד להם
.בעיות מכניות בסיסיות
תגיד להם שאנחנו עובדים
.בחברת התעופה, הכול בסדר
.בסדר, בוא נמצא את השסתום
.מקובל עליי
.לעזאזל
.תיזהר
.זה השסתום
.זה עבד
המנוע מכובה, מה שאמור
.לעצור את האש והעשן
אני עושה בדיקה מלאה
.בתקווה שהתקלה נמנעה
,כן, גם לי יש כמה חישובים לעשות
,אני רק רוצה לבדוק משהו
.אהיה איתכם בעוד רגע
.המצב נראה טוב יותר שם
.קל יותר לנשום
.אני רוצה לדבר עם אבא שלי
.קר לו והוא עייף, אבל העשן יתפזר
.נחלץ אותו משם בקרוב
.או.קיי
,חשבתי שיהיה לו יותר טוב בהוואי
.שאני עושה את הדבר הנכון בשבילו
,'הבן שלי בן 13 ולומד בקולג
הוא משתתף במשימות מסוכנות
.ורוצה לצאת עם ילדה בת 16
הם בגיל שבו אנחנו רוצים לתת להם
,לפתור את הבעיות שלהם בעצמם
אבל לבעיות האלה יש
.השלכות בחיים האמיתיים
זה קשה, כל מה
שאתה יכול לעשות זה
לשמור על ערוץ תקשורת
.פתוח וכן ולקוות לטוב
- לספר לה -
.אבא, אני מצטער כל כך
,זה בסדר, נוציא אותך מזה
,אתה רק צריך להישאר רגוע
.תהיה אמיץ
.או.קיי
?אנחנו צריכים לספר לאמא
אני חושב שנצטרך
.לספר לאמא שלך
,אבל זה יהיה בסדר
,כולנו נדבר על זה
.ערוץ תקשורת פתוח
אולי יכולתי להיות קשובה יותר
.בנוגע ליום ההולדת של פטי
.זה בסדר, תודה
או.קיי, סיימתי את הבדיקה
.והסערה חלפה
כל מי שיכול
.צריך לחגור חגורה
.ג'ו, אתה צריך לחזור למקום
,קני, תחזיק מעמד
.נתראה בעוד כמה דקות
או.קיי, אתה יכול להחזיר
?את הטלפון לראלף
?אתה עדיין איתי, קני
.כן
?אני אהיה בסדר
,אם אבא שלך כמו אמא שלי
.כל מה שחשוב לו זה לשמור עליך
,ואם הוא סומך עלינו
.גם אתה צריך לעשות את זה
אני לא מאמין שעשיתי
.משהו טיפשי כזה
,אל תחמיר עם עצמך
.קשה להתבגר
,יכולת ההיקש שלנו משתפרת
אנחנו מצליחים להבין
מושגים מופשטים טוב יותר
,וטובים יותר בוויכוחים
,אבל אנחנו גם אימפולסיביים
רעבים כל הזמן
ומתמודדים
.עם הרבה שיער חדש
אנחנו ילדים שחושבים
,קצת כמו מבוגרים
.זו תקופה מבולבלת
.נשמע שאתה דווקא מסתדר
.הלוואי
?הילד מוכן לצאת
.כבר מזמן-
.בסדר, בואו נתחיל במופע
.מתחיל בנחיתה
.לא, תעצור עם הנחיתה
,עשיתי חישוב
ובטיסה עם מנוע אחד
לא תגיעו ללוס אנג'לס
.אם תרדו לגובה 5,000 רגל
כמובן, האוויר סמיך יותר
.בגובה 5,000 רגל
והמטוס עובד קשה יותר
.ושורף יותר דלק
אז עם מנוע אחד, הטיסה
?ללוס אנג'לס ארוכה כפליים
האמת היא שבמטוס דו מנועי
,לא מאבדים 50 אחוז מהתפקוד
מאבדים 75 אחוז
.בגלל משקל המנוע המקולקל
.אז פי שלושה
זו בעיה כי החמצן והחימום
.שסידרנו לקני הם רק פתרון זמני
אתם חייבים להוציא אותו
.מהמעגן הזה בקרוב
.אז תתכוננו לחלץ אותו משם
חשבתי שאי אפשר לעשות את זה
בלי לרדת לגובה 5,000 רגל
ולגרום לאירוע ירידת לחץ
.שירסק את המטוס
,לא אם ניצור מנעל אוויר
,אם נבנה תא אטום
תוכלו לחתוך דרכו
.לתוך המעגן
זה יגרום לירידת לחץ
רק במנעל האוויר
.ולא ישפיע על שאר המטוס
.תוכנית מוצלחת, וולט
טובי ואני נעבור לתא המטען
.כדי לבדוק איפה בדיוק לחתוך
בסדר, אני אביא את המסור
.ופנס הצלילה
אני אחפש כאן משהו
.שיכול להיות מנעל אוויר
?מישהו יעדכן את הצוות
.אני אלך-
ראלף, יש כיסא פנוי
,ליד אבא של קני
אני רוצה שתחגור
.ותארח לו חברה
אבל אני מבין במנעלי אוויר
.כמעט כמו סליי
.אני רוצה שתחגור
למה? מנעל האוויר
?מבוגר מדי בשבילי
.עכשיו
את עושה החלטה חסרת היגיון
שמבוססת על הצורך
.שלא יודע שובע להגן עליי
ההחלטה לשלוח אותי לתא הנוסעים
במקום שאשאר כאן לעזור
מגדילה את הסיכוי
.שהמטוס הזה יתרסק
.אז אני חסרת היגיון
הורים הם חסרי היגיון
,כשזה נוגע לילדים שלהם
,עכשיו תזיז את הישבן לכיסא
או שהמטוס הזה לא יהיה
.הדבר היחיד שיקורקע לנצח
,'היי, זו שוב פייג
.אמא של ראלף
,יש עיכוב קל עם התוכנית המקורית
,אבל נחלץ אותך בקרוב
.יכול להיות שיהיו קצת מהמורות
אני חושב שמצאנו
.את מנעל האוויר שלנו
?מכל כבודה
או.קיי, זה עשוי לעבוד אבל צריך
,משהו לאטום אותו בנוסף למסור
קצת גז הלון ומשהו
.ולמשוך בעזרתו את קני
אני מעריך ברזנט
,כמו כל מי שהיה בצופים
אבל איך ניילון ימנע
?נפילת לחץ במטוס הזה
,הברזנט אולי משוחרר עכשיו
אבל כשתחתוך דרך
מנעל האוויר המווסת אל תוך
,מעגן כן הנסע הבלתי מווסת
האוויר יזרום החוצה, ידחף
.את הברזנט למקומו וייצור איטום
תסביר למה אני
.מרססת את זה בהלון
כדי למנוע מניצוצות להצית אש
.כשתתחילו לחתוך
.בסדר, בואו נחתוך את הציפור הזו
.רגע
עקב הנפח הגדול
,של צינורות הדלק
מערכות הדלק והאלקטרוניקה
מתחת לתא המטען
יש סיכוי של פחות
מאחד למיליון
לחתוך בלי לגרום
לתקלה קטסטרופלית
.שתפיל את המטוס
.אני מטפלת בזה
.תורך, טמבל
סוף סוף משהו
.לא מסכן חיים
.אלוהים, מחיצת האף שלי
.או.קיי
אני רואה שיש לך נתיב פנוי למטה
.ס"מ ימינה ו-50 מלמעלה 33
,הברזנט יצר איטום
.המטוס רועד
תופעת לוואי בעקבות
,אירוע ירידת לחץ קל
הכול בסדר כל עוד
.הברזנט יישאר הדוק
?זה נורמלי
לא, אבל זה אומר שהצוות
.מתקרב לחילוץ של קני
.אל תדאג, הכול יהיה בסדר
יש לי הרגשה שאני אמור
.להגיד את זה לך
.אלוהים אדירים
,תחזיק את זה
.אנחנו נמשוך אותך למעלה
.אני לא יכול
.הרגליים שלי קפואות
.הכול בסדר, בן
,הוא חלש מדי
הוא לא יכול להתרומם מספיק
.כדי שנגיע אליו
.אני אכנס פנימה
,מנעל האוויר נקרע
.תחזיקו חזק
.יש לנו בעיה כאן
.קייב, הצילו
.'פייג
+
?מה קורה
.המטוס מאבד לחץ אוויר
?'פייג
.'פייג
,לחץ האוויר חזק מדי
.אנחנו לא יכולים לטפס
?מה קרה, לעזאזל
אחד המכלים השתחרר
.בגלל כיס האוויר
הוא קרע את הברזנט
.ופתח את מנעל האוויר
אני שחררתי את הרצועה
.שמחזיקה את המכל, זו אשמתי
.זה לא הזמן לרגשות אשמה
עכשיו תאטמו את החור
.או שהמטוס יתרסק
- אזהרה: נפילת לחץ בתא -
הדלת של המכל קרסה
,תחת הלחץ
יכול להיות שתוכל לתלוש אותה
.ולכסות את החור בשביל מנעל חדש
.פייג' וקני עדיין שם למטה
,חבר'ה
,המזוודות עלולות להשתחרר
הן עשויות לקרוס על מנעל האוויר
.ולגרום לחור גדול יותר
ולגרום לאירוע ירידת לחץ
.גדול יותר
,אז תאטמו את החור
.אל תדאגו בקשר אלינו
- ספר לה -
.'רגע, פייג
,אם זה לא יצליח ומשהו יקרה
,יש משהו שאני צריך לספר לך
.משהו שמכביד עליי
,זה יצטרך לחכות
.אני באמצע משהו
.תעשה את זה
?או.קיי, דוח מצב
.כולם בתא הנוסעים בסדר
?אמא, את בסדר
אני בסדר, אבל צריך
.להוציא את קני מכאן מהר
.המטוס צולל במהירות
הלוואי שיכולתי
,למשוך עוד זמן, חבר'ה
אבל אני חייב
להנחית את המטוס מיד
.או להסתכן בכשל מערכתי
.נהדר
נוכל להוציא את פייג' וקני ברגע
.שהמטוס יגיע לגובה 5,000 רגל
יהיו לכם רק דקה או שתיים
לעשות את זה
לפני שהמעגן ייפתח
.וכני הנסע יתמקמו
.קני לא מסוגל לטפס למעלה
.תעמוד, כל הכבוד
אם לא נגיע לפייג' וקני
,לפני שהמעגן ייפתח
.הם ייפלו אל מותם
.לא אם אקשור אותנו למשהו
אנחנו נמצא משהו חזק מספיק
.לשאת את המשקל שלכם
?באמת, לקפוץ ישר למטה
.כן, נמושה
,כל השאר צריכים להיחגר
.בלי מנוע נוסף זו תהיה נחיתה קשה
.מהר, מהר
,אתה יודע
...הסיכויים שנצא מפה
.לעזאזל עם הסיכויים שלך
,היכונו להתרסקות
.להוריד ראש ולהישאר למטה
...אדוני, אתה צריך להתכופף
אמא שלו מגנה על הבן שלי
.ואני מגן עליו
,המטוס בגובה 5,000 רגל
.תזדרזי, הפי
.אני עובדת על זה
.זה יכול להיות חזק מספיק
.אני בסדר
.מצאתי
,פייג', יש מעקה שיוצא מהקיר
הוא חלק ממערכת
,ההמראה של המטוס
.הוא מחוזק בברגים
.הרצועה לא מגיעה
קני, תחזיק בי כמה שיותר חזק
?ואני אחזיק במעקה, או.קיי
.אז תיפלו יחד
.זה לא יקרה
פייג', המתכת עשויה
,מאלומיניום ופלדה
היא אמורה להיות חזקה, קלה
.ועמידה, אבל לא משענת לידיים
במהירות רוח מעל 40 קשר
,וכוח ג'י בסביבות חמש
סביר יותר שתחתכי את הידיים
.או תיפלי מהמטוס מאשר שתחזיקי
פייג', יש לך סיכוי של אחד למיליון
.להחזיק במעקה הזה
אז כדאי שאקנה כרטיס לוטו
.כי זה עומד לקרות
.תסתכל עליי
?אני מבטיחה שלא אעזוב, או.קיי
,אתם בגובה אלף רגל
.כני הנסע עומדים להיפתח
.זה קורה
.תחזיק חזק
+
,תחזיקי מעמד עוד קצת
.רגל 700
.רגל 500
.רגל, 300 רגל 400
.מאה רגל, היכונו לנחיתה
,היכונו לנחיתה
.ראש למטה ולהישאר למטה
?פייג', את בסדר
?'פייג
?מישהו מזהה אותה
.אנחנו לא רואים אותה, וולט
,אני אתפוס אותך, גברת
.את יכולה לשחרר
.היא בסדר
.אני רופא, פנו דרך
?והילד
,הוא צריך להגיע לבית חולים
.אבל סימני החיים תקינים
.קני
.קני, אני אוהב אותך כל כך
הוא צריך חמצן ובדיקת סי-טי
.בהקדם האפשרי
.תודה שהגנת על הבן שלי
.כנ"ל
.פייג', יש לך שם פצעים רציניים
צריך לנקות אותם ולחבוש
.עם דבק רפואי כדי שלא יזדהמו
עשית את כל זה בשביל ילד
.שאת בכלל לא מכירה
תאר לעצמך מה אעשה
.כדי להגן עליך
?מה שלום החבורות שלך
הרומספרינגה שלך הרסה לי
.את הרומספרינגה
את יודעת, הפי, זה ששרדת
את היום הזה בלי שריטה
.לא אומר שזה יקרה תמיד
עוד קצת מההתנהגות הזו
.ואנסה להיכנס להיריון לבד
ואם אני זוכר נכון מה שלמדתי
,בבית ספר לרפואה
.זה קשה קצת יותר
מותק, אני יודע שאת מרגישה
,מוגבלת עם כל מגבלות ההיריון
אבל אני לא רוצה שרשימת
.המשאלות לפני המוות יהרגו אותך
אני לא משתתפת במרוצי אופנועים
ומטפסת על קירות
בגלל איזו רשימת משאלות
,לפני ההיריון
אני עושה את זה כדי לא לחשוב
,על הדבר הראשון ברשימה שלי
.לעשות ילד
,תקשיבי, אני מבין את זה
,אני חושב שזה טוב לשחרר קיטור
אבל מה דעתך על משהו
?שלא יסתיים בטיפול נמרץ
.רכיבה על שוורים
יש מקום חדש ברובע האמנות
,עם שור מכני ופלטת גבינות נהדרת
?נשמע לך הרפתקני מספיק
.עשינו עסק
.אנחנו נוסעים באוטו
.נהדר, מרגש אותי לעבוד איתכם
.הצבא הזמין את המסננים שלי
,כל הכבוד, ילד
.הסיכוי לזה היה קלוש
.הסיכויים לא היו נהדרים
גם הסיכוי שכולנו
.נשרוד בנחיתה הזו
.הבסת הרבה סיכויים קלושים היום
,אם אתה יכול לעשות את זה
אז בטוח שבחור נהדר כמוך
יכול להכיר שתי נשים מיוחדות
,בתקופת חיים אחת
אתה חייב לעצמך
.את ההזדמנות הזו
לעזאזל, אתה חייב לפלו
.אתה צודק
בפעם הבאה שאראה אותה
.אזמין אותה לדייט
?וקני בסדר גמור עכשיו
,כן, אבא שלו התקשר לאמא שלי
.הוא התאושש לגמרי
.זה מדהים
מלהיב כפליים
.ממסיבת יום ההולדת שלי
הדבר היחיד שראוי לציון היה
,שפאט ג'י אכל כל כך הרבה עוגה
.'שהוא הקיא על אליסון פ
.אני מצטער שפספסתי אותה
...כי
,כי אני מחבב אותך, פטי
.ולא רק בתור ידידה
...את מיוחדת בעיניי, אז תהיתי
?אולי נוכל לצאת לדייט או משהו
?אולי
,ראלף, אתה בן ה-13 הכי חכם
,בטוח בעצמו ומגניב אי פעם
.אבל עדיין בן 13
פער הגילאים בינינו
גדול מדי
'ואני הולכת לקולג
.בסוף השנה הבאה
.אבל אני כבר בקולג', בערך
וזה עוד דבר שהופך אותך
.למדהים כזה
מעולם לא קיבלתי
,מחמאה גדולה יותר
העובדה שמישהו מיוחד כל כך
,חושב שאני מיוחדת
.תודה, ראלף
.אני רוצה שנהיה ידידים תמיד
?לנצח, או.קיי
ואני יודעת שאתה
תכיר מישהי מדהימה
.שתהיה מגניבה הרבה יותר ממני
.אני לא יודע אם זה אפשרי
.זה יקרה
?היי, איך היה
.זה הכאיב, אמא
.אני יודעת, אבל זה ישתפר
,את צודקת
.לא הייתי צריך לספר לה
.לא, אתה צדקת
לפעמים אני צריכה לתת לך
.לעשות דברים מכאיבים
אני לא יכולה לנסות להגן עליך תמיד
.גם אם אני רוצה
?או.קיי, איך הידיים שלך
.כואבות, אבל הן יחלימו
?איך הלב שלך
.כואב, אבל הוא יחלים
מה דעתך שנעצור בווידיאוטס
,בדרך הביתה
ניקח כמה סרטי אימה ישנים
?ונבלה את הערב יחד
.או.קיי? ניפגש באוטו
?היי, מוכנה ללכת
.תכננתי ערב אסטרונומיה עם ראלפי
.בפעם אחרת
יש לו בעיות עם בנות שאני מתכננת
.לרפא עם פיצה וסרטי אימה גרועים
.הוא בטח סובל
.כן, גם אני
.וכשכואב לו כואב גם לי
הלוואי שיכולתי
.לסבול בשבילו, אתה יודע
כן, אני מבין איך מרגישים
כשלא רוצים שאנשים
.אהובים ייפגעו
הגיוני לרצות להגן עליהם
.מכאב בלתי הכרחי
.כן, זה נכון
אתה רוצה
?להגיד משהו, וולטר
?בכלל לא, למה
כשהייתי על המטוס אמרת
,שיש משהו שמכביד עליך
.ואז הכול השתבש
,חששתי שהמטוס יתרסק
...אז הרגשתי אשמה
כי מעולם לא אמרתי לך
.שאת אהבת חיי
תודה, גם אתה אהבת חיי, אבל
.אמרת לי בעבר שאתה אוהב אותי
...כן, אני יודע, אני רק
.רציתי שתדעי עד כמה
.זה מתוק מאוד
.יופי
.אוי, וולטר
?על מה אתה משקר