.קוראים לי וולטר אובראיין
מנת המשכל שלי היא בין הגבוהות שתועדו אי פעם. 197
.של איינשטיין הייתה  160
כשהייתי בן 11, האף בי איי עצרו אותי בגלל שפרצתי לסוכנות החלל
בשביל לקחת את השרטוטים שלהם בכדי לתלות על קיר החדר שלי
עכשיו, אני מנהל צוות של אנשנם מבריקים
אנחנו מנטרלים איומים עולמיים
.שרק אנחנו יכולים לפתור
,טובי הוא מנתח ההתנהגויות שלנו
,סילבסטר הוא מחשבון אנושי
,האפי, פלא מכאני
.הסוכן קייב גאלו הוא האחראי עלינו מטעם הממשלה
.ופייג'? ובכן, פייג' לא כמונו
,היא נורמלית, ועוזרת לנו להבין את העולם
.בזמן שאנחנו עוזרים לה להבין את הבן הגאון שלה
.ביחד, אנחנו סקורפיון
.לפי ההגיון הוא יחתוך דרך הסימטה
.הגיון? הוא עצר
,עם הפחד, יש דחף לקפוא
.אמונה מולדת אחת יכולה למנוע זיהוי הגיוני
?תפסת פעם ילד עם היד בתוך צנצנת העוגיות
.אני שמה על זה מאה דולר
,הסוכנים נכנסים
.תפסנו אותו
תשלם-
.לא, לא, לא, לא
.הניתוח שלי היה נכון
.הוא עמד ללכת לסמטה
:מילים אופרטיביות
"עמד ללכת"
.תשלם
.עד כה, אנחנו ממש מצליחים
.עד כה
.שמחה שיכלנו לעזור
.עשינו יותר מסתם עזרה
בלי איתור כתובת האיי פי של הסיני הלאומי שלנו
.המידע הצבאי שלך עדיין היה דולף כמו במסננת
?אולי הגיע הזמן שנקבל קצת חשיפה כל כך
.לא סביר שזה יקרה. זה בסודיות
?זה תמיד בסודיות, הא
.זה הטבע של החיה הממשלתית
?הולכים לאן שהוא
כן, לקחנו עבודה פרטית
.קזינו בוגאס.. הקרימזון
הם מפסידים כסף בשולחנות הבלאק-ג'ק הגבוהים שלהם
.הם רוצים רק ניתוח של המצב
.טיול של יום אחד
?אני יכול לדבר איתך בפרטיות
.אתם לא מוכנים לעשות את זה לבדכם
.פתרתם מספר קטן של מקרים
.סיפקנו תוצאות בכל פעם
.עם סיוע ממשלתי
?כמה טוב הצלחתם לפני שהצטרפתי
עבודות מסווגות לבטחון הפנים
לא מרשה לנו להראות לאנשים מה אנחנו מסוגלים לעשות
,אבל אני משקיע בכם
.ואני לא רוצה שזה ייפגע
אני משקיע
.בצוות הזה כבר שנים
.אני רואה את הפוטנציאל שלו
,הסכמנו לעבוד עם הממשלה
.לא עבור הממשלה
אנחנו יכולים לקחת עבודות פרטיות, אז אנחנו ניקח
.אם אתה חושב שאנחנו מוכנים או לא
.טיק-טק אנשים
.אנחנו מבזבזים את אור היום פה
.היי, דיאנה רוס, יש להם סבון ידיים שם
.לא נוגד חיידקים
טובי, אני צריך שתריץ בדיקות רקע על כל עובדי הקזינו מהמוסך
?מהמוסך של הקרימזון
.לא, מהמוסך הזה
סליחה.. לשנייה
זה נשמע כאילו אתה אומר שאני לא יכול לנסוע לוגאס
.אני אומר לך שאני צריך אותך פה
.חברים, אנחנו יכולים לדבר על זה למעלה
זו עבודה פרטית, קייב לא מעורב
אז אני הבוס, ואני לא רוצה
ששום דבר ייסכן את החוזה שלנו
?זה שאני מעורב מסכן את העבודה
.אני אשאר
,לא.. אתה רוצה להמנע מהטיסה
.ההתמכרות שלך להימורים היא מעמסה
,דעתך תוסך בווגאס
.ואנחנו צריכים לבצע את העבודה הכי טובה שאנחנו יכולים
..וולטר, בחייך
חיכית לדקה האחרונה
?בשביל להגיד לו על כך
.ידעתי שזה יקרה
העבודה הזו היא עניין גדול עבורנו
.זה עניין גדול עבור כולנו
,סילבסטר לא רוצה לטוס
אני לחוצה קשות בגלל שאני צריכה להשאיר את ראלף
..אצל הבייביסיטר בזמן שאני במדינה אחרת
..אתה דואג לגבי טובי
.כולנו לחוצים
?אבל כולנו הולכים כצוות, בסדר
.בסדר
את יודעת מה? את תוכלי להיות האחת
.שתלווה לו כסף בשולחני ההימורים
?שמעת את זה
?אתה מכיר את הרעש הזה
?אבא מפסיד את הכסף של תשלום המשכנתא
.רעש הכסף, כסף שבקרוב יהיה שלי
.אתה יודע שיש להם פה מופעי קסמים
.אולי נוכל ללכת לראות אחד
.אני לא אלך לשום מקום אתך כשאתה לובש את החולצה הזאת
.אני לא יכול להתאפק, טיסה גורמת לי לחלות
.החולצה הזאת גורמת לי לחלות
כשנסיים, אני הולך לבצע את קסמיי בשולחנות הקלפים
?אתה רוצה להתערב
אם תימנע מהימורים
בזמן שאנחנו פה, אני אתן לך את המשכורת שלי על העבודה הזו
אבל, אם תהמר פעם אחת
.אני אקבל את המשכורת שלך
כן, אתה חושב שאתה חכם
.כשאתה מהמר על זה שאני לא אהמר
אני בפנים, כי הדבר היחיד
.שיותר מתוק מלזכות בכסף הוא לזכות בכסף ממך
.התערבנו
?מר אובראיין
.כן-
.רנה קונלי. דיברנו בטלפון
.שלום. נעים להכיר אותך
...זה הצוות שלי
.היי-
.אנחנו נשמח להתחיל
.אנחנו שמחים לארח אתכם
.אבא שלי, בוב, מאוד התרשם מההצעה שלך
במיוחד מהתאוריה שלך על  סטטיסטיקת
.המשחק וניתוח דפוסי ההתנהגות
אנחנו ממש מקווים שתוכל לעזור לנו לברר
למה רווחי השולחנות הכי רווחיים שלנו
ירדו ב1.8 אחוז
כשתפוסת השולחנות עומדת על 28 אחוזים
עם סטיית תקן של 1.15
.את מבינה במספרים
.אני בעסק המשפחתי מגיל 15
אני מבינה בזה כמו הסיכויים לקבל במשחק קלפים רצף
.אחד למאתיים חמישים וארבע
.תזכירו לי להרחיק אתכם מהשולחנות שלנו
.לא, לא, לא. אנחנו פה כדי לעבוד
.אנחנו נתמקם בחדר שלנו ונתחיל
?ארגנתם חדר
.כן-
.לא, לא, כבר טיפלנו בזה
אבא שלי מנסה לקבל
הרחבה קרקעית של חמישים אלף מטר מרובע
...להופעות, אירועים פרטיים
הרווח נהיה כל כך "רזה" שאתה יכול לראות דרכו
אנחנו לא יכולים להרשות לעצמנו להפסיד כסף בשולחנות הללו
אוקי, חברים, בזמן שמסדרים את הסוויטה שלכם
.שמרנו לכם את הביתן הזה
,כל הארוחות שלכם על חשבוננו
...אז פשוט תרגישו ב
.רק רגע, בבקשה
.בסדר. תודה רבה
.אנחנו לא רוצים שזה יתבזבז
.זה מוחיטו, מאוד טוב
?חברים, אתם יכולים להירגע בבקשה
.פייג', תעזרי לי פה
.מה? אני אם חד הורית
אני לעולם לא אחזור לפה
,בסדר, חברים, אבא שלי בישיבה
אבל אני יכולה להעלות אתכם לפנטהאוס עכשיו
.כן, בבקשה. תודה רבה
כן? בסדר. בדרך הזאת.
?מה אתם חושבים
.ובכן, זה מעודן
.אני כל כך שמח
אם תצטרכו משהו, גברת קונלי אמרה
.שאתם יכולים להתקשר אליה אישית
.והיא תטפל בזה
.תודה לך
.חיכיתי לזה בכל חיי
את יכולה לצלם אותי, כדי שאני אשלח תמונה לראלף
.רגע.. הנה
.אני לא מאמין
.המיטה סטרילית
.בואו נראה מה יש בטלויזיה ללא תשלום
?בגלל שזה על חשבון הבית.. הבנתם
..גבר
,גבר... אנחנו פה כדי לעבוד
?זוכר
עכשיו, יש סיכוי של 1.65 מעשר לניסיון ה365 מהחפיסת קלפים
.לחפיסה הספציפית שמשתמשים בה פה
אנחנו צריכים למצוא את כולם כדי לגלות
.למה הקזינו מפסיד כסף
.רק אתה  יכול להפוך בלאק ג'ק לשיעורי בית במתמטיקה
.אני אוהב שיעורי בית במתמטיקה
.היי, רנה
תהיתי אם נוכל להיפגש
איתו מוקדם יותר מהמצופה
כן! מצוין. תודה רבה
.בסדר, חברים. בואו נלך
ברור! אנחנו לא רוצים לבזבז יותר משתי דקות
.בסוויטה היוקרתית. בואו נלך
.זה עולה מאה דולר למטר מרובע
?כמה כסף אתה מפסיד כל יום בשולחנות
.הוגן מספיק
כדי להמנע מהעלות של חיווט מחדש של מצלמות האבטחה
,רפידות הלחץ האלו, שיהיו מתחת לשטיח
.יהיו מקושרות לתוכנת התנועה שפיתחתי
היא מבוססת על העיקרון שאנשים
.בטבעיות זזים בתבניות אקראיות
?ובכן, מה אם הם יזוזו בדפוסים לא אקראיים
.אז הם גונבים ממך
?לאן לעזאזל הכסף שלי הלך
?סילבסטר
,בסדר, 11 שחקנים בשלושה שולחנות
,השחקנים משחקים עם מספר ידיים
שיעור ההצלחה של השחקנים הוא גבוה מהממוצע
,אבל שיעור השכר לא חורג
.מאז שמחזור הקלף ירד
.בסדר, אז אין פה סופרי קלפים
?טובי, מה לגבי קנונייה של הדילר
.אני לא רואה שום חריגה התנהגותית
,הערבוב של הדילר נראה רגיל
אף אחד לא עושה טריק עם הקלפים
.הרמות גבוהות-נמוכות או החלפת קלפים
בסדר, התבנית מרפידות הלחץ
מראות תנועה אקראית
אז זה מראה שאף אחד לא מאותת לשחקן ממרחק
?אני מצטער, יש לך עוד זוויות צילום על השלחן הזה
תזיז את מצלמות 14 ו 15 לשולחן מספר שתיים
?אתה יכול להתמקד בידיים שלו
.תתמקד בזה
.הדילר הזה
.הוא... הוא הסיבה שאתה מפסיד כסף
?מר' קונלי, מה קורה פה
.לא עשיתי כלום. אני נשבע
.כן, רוני
יש לי פה מומחה
.שאומר שהשולחן שלך מפסיד לנו כסף
.יש לי משפחה לפרנס. אני צריך את העבודה הזו
.אני לא אגנוב
.לא.. לא, לא
.הוא אומר את האמת
.הוא לא גנב
?אני יכול לראות את הידיים שלך, בבקשה
.כן? תודה
.כן, כן
עכשיו, למרות קומתו של רוני,
,יש לו ידיים בגודל מתחת לממוצע
אשר גורמות לאצבעות מדד קטנות
שגורם לירידה במהירות חילוק הקלפים
שזה גורם לפחות משחקים בשעה לעומת השולחנות האחרים
וכתוצאה מכך, במצטבר יש לך הפסדים גדולים
אני מפסיד כסף בגלל שיש לבחור הזה ידיים ?קטנות
כן, אבל הצלתי אותך כרגע מהון של הפסדים עתידיים
.אתה פשוט חייב לפטר את הבחור הזה
מה? זה לא אישי
אתה פשוט לא מתאים לעבודה שדורשת זריזות ידיים
.מיומנות היא מעלה עליונה
אתה נטל פה
.אני מצטער, רוני
..מר' קונלי
..בבקשה
!זה לא נכון! זה לא הוגן
?היי.. סקירה מלאה. בסדר
,היית חצוף כלפי טובי במוסך
,לא רגיש כלפי הפחד של סילבסטר מטיסות
.וחסר רגש כלפי הפרנסה של הדילר הזה
,שכרו אותנו בכדי לתור בעיה, עשינו את זה
.כמו מקצוענים, מה שאנחנו
.אז שידרגנו את תוכנת האבטחה שלך
.אתה אמור להיות יותר בטוח ממה שהיית אתמול
.עבודה מצוינת
אתם יודעים, זה נדיר כיום
למצוא מישהו שבאמת מבצע את מה שהוא מבטיח
תודה רבה
.ובכן, זה מאוד נדיב מצדך
.תתקשר אלינו מתי שתצטרך
.אנחנו נתקשר
בסדר. היי.
תודה רבה
עבודה מצוינת
טוב, אני לא יכול לחכות לעזוב
רמת העישון במקומות כאלה גורמת לי להיות מסוחרר
.נשאר לנו קצת זמן לפני הטיסה
.אני הולכת להמר קצת
.לא, לא, לא
.את צריכה להוריד את רפידות הלחץ
יש מספיק זמן
בשביל שהיא תסיים את זה, וולטר
העבודה הסתיימה
.תן לצוות שלך לכייף קצת
.בסדר. בסדר. אני מצטער
לכי לכייף, אני אארוז פה
..אני אבוא איתך
.אמרתי לראלף שאני אשחק קצת משחקים
.בסדר
.אבל אם היא קרירה, אני חותכת
היי, השחקנים שהפסידו הכי הרבה נמצאים
..בשולחנות שנמצאים בכיוון הכניסה, אז
.אני כמו בן אדם עיוור במופע חשפנות
?מה העניין
סבתא זכתה בארבעים אלף דולר בקופה המתקדמת
?זה לא נחמד
,חברים, שני הגברים בכובעי הבייסבול
.הם הולכים בניגוד לתנועת הקהל
.הם זוממים משהו
שפת גוף נוקשה, הראשים מוטים למטה, בודקים את הטלפונים שלהם
הם מצפים למשהו בבירור
תתנהגו רגיל, חברים
.שוד עומד להתרחש
!כולם לרדת למטה
!תיזהרו
!תישארו למטה! תישארו למטה
!תישארו למטה! אל תרימו את המבט
!תישארו למטה
אם אני אראה עיניים
.אני אירה כדורים עליהן
ס ק ו ר פ י ו ן
עונה 1 פרק 4
תורגם ע"י
UdaEl
.זה היה יכול להיות אני
.תודה לך
.אל תתלהבי
,חישבתי את מסלולו ואורכו של הכדור
,ביחס לעמדתו של פלג הגוף העליון שלך
.זו הייתה פיזיקה, לא גבורה
?וידעת שהכדור יפגע רק בבחור שמאחוריי
.לא חישבתי את המיקום שלו
.אני גאונה. לא סופרמן
.וולטר
.זה הבלש לו רייק
.שלום, הבלש
?כן, מה שלומך, מר' אובראיין-
בסדר.
תגיד לי מה ראית
,כן, לפני שהבחור עם הנשק נכנס
,היו פה שני גברים, עם כובעי בייסבול
.שעקבו אחרי עגלת הכסף
אז, אנו יודעים שהבחור עם המסכה נכנס דרך הלובי הראשי
,הדבר המוזר הוא
.שהמצלמות החיצוניות לא ראו אותם עוזבים
.אין זכר אליהם
?הם יכולים להיות עדיין בקזינו
,וכבן, אנחנו בודקים בפעם השנייה
.אבל יותר הגיוני שהם ברחו בדרך אחרת
?איך זה אפשרי
.תגיד לי אתה
,אתם האנשים שהגיעו לפה
ושינו את מערכת מצלמות האבטחה בדיוק לפני שוד
?אתה צוחק עליי
?מר' קונלי, אתה לא חושב שאני עשיתי את זה
המצלמות שביקשת שיזוזו ויתמקדו על שולחן מסוים
.יצרו "נקודה עיוורת" במצלמות
אני רק עשיתי את העבודה שלי
.עכשיו נעלמו לי עשר מיליון דולר
?אתה.. מה ראית
.הוא כבר הקיא פעם אחת היום
הפנים שלו היו מוטות לרצפה כמו כל שאר האנשים
?מה הוא יכל לראות
.זהו זה. זהו זה
כולנו היינו על הרצפה. אף אחד לא זז
חוץ מהשודדים. עדיין יש לנו
.את החיישנים מתחת לשטיח
אבל התוכנה מראה צעדים שנכנסים.. אל החדר הזה
?בזמן השוד
.חייבת להיות יציאה אחורית
.לא. זה חדר אחסון
דלת אחת
?למה שהם ייכנסו לפה
?טוב, אולי הם שמו גלימות שהפכו אותם לבלתי נראים
בפעם האחרונה, לא עשינו שום דבר שקשור לשוד הזה
?אדוני
הצלחנו לבודד משהו
.ממיקרופוני הקזינו
.תשמיעו את זה-
.כן, אדוני
.תתהנגו כרגיל חברים
.שוד עומד להתרחש
.לא, לא
..אני רק
לא, אני יודע. רק הרגעת את הצוות שלך
.לפני שהחברים שלך עם האקדחים נכנסו
.זה מגוחך
,לא, עלית לתא הבקרה
,בחנת את החדר
,שינית את מיקומן של המצלמות
והצלחת לקרוא את המתרחש
.שנייה לפני שהוא קרה
,אני חוקר דפוסי התנהגות חריגים
.והזהרתי את החברים שלי
.ובכן, תסלח לי אם אני מתקשה להאמין לכך
עכשיו אתה הולך להישאר פה
.ואני הולך להשיג צו לחיפוש בחדר שלך
,אתה יודע מה? אתה לא צריך צו חיפוש
,וכשלא תמצא כלום
.אני אצפה להתנצלות
בסדר.
.לבדוק הכל. הכל
..רק לא המיטה. היא הייתה כל כך נקייה
.אולי כדאי שנתקשר לקייב
.לא. בשום פנים לא
.אנחנו מתקשרים לקייב
תפסיק להיות עקשן-
.זה רציני
.הם לא ימצאו כלום
?לא שדדנו אף אחד, זוכרים
.הבלש רייק
.תזוזו בבקשה
תודה
.המספרים הסידוריים תואמים לאלה שנגנבו
?של מי התיק הזה
.שלי-
.אבל לא גנבתי את הכסף הזה
אז הוא הופיע בפתאומיות
?כמו שהגנבים נעלמו בפתאומיות
.לא ביצעתי פשע אחד כל חיי
.ובכן, פרצת לסוכנות החלל
.תשתוק-
.תאזקו אותו
.אתה לא יכול לעצור אותו
.למעשה, אני יכול
.אל תצפה להתנצלות הזאת
.אתה עצור, מר' אובראיין
.תסלחו לי
.זה מגוחך. אני מתקשרת לקייב
.אני המעסיק שלך
אני אומר לך לא.
.אנחנו חברה מקצועית
אנחנו יכולים להתמודד עם זה מבלי להתקשר לקייב
.אתה עם אזיקים
.יש לי תוכנית. אל תדאגו
מר' אובראיין, אני מבינה שויתרת
.על סנגור ציבורי
נכון, כן. אני לא צריך אחד
בגלל שבית המשפט הזה לא מספק לי משפט הוגן
תביני, זו הזכות החוקתית שלי
שחבר המושבעים יהיו ברמה המחשבתית שלי
מה שאומר שאת צריכה למצוא 12 תושבים
במחוז קלארק, נבאדה, עם מנת משכל של 197, או יותר
.וביליתי קצת במחוז קלארק
.אני אומר לך שזה לא הולך לקרות
.לא טוב
אין לך אפשרות אחרת, את חייבת לשחרר אותי
.מחיר הערבות עומד על חמש מאות אלף
?כבודה, על איזה בסיס
לקחתי בחשבון את מנת המשכל העצומה שלך
.כגורם לסיכון טיסה
.המקרה הבא
.זה משוגע
..כבודך, כבו
.טובי, תשיג את כסף הערבות שלי
.טובי, תזכה בכסף הערבות שלי
!טובי, ההתערבות מבוטלת,טובי
!טובי, ההתערבות מבוטלת
.לא הייתי משתמש באפליקציית האור השחור פה
.בורות היא אושר
בסדר, אז אנחנו צריכים לברר איך אנחנו משחררים את וולטר
.שמעתם אותו. אני מהמר את דרכו החוצה
לא, ראיתי את המצב שלך אחרי שאתה מהמר
אתה משתגע ומאבד את יכולת השיפוט
ואני לא סומכת על זה שתכפיל את הכסף שלנו
.על החופש של וולטר
אפרופו, נשארו לנו
משהו כמו, שעתיים
עד שמשרדי בית המשפט נסגרים
הוא יוחזק למשך כל סוף השבוע
,וככל שהזמן שהוא יישאר שם יגדל
.הראיה שיכולה לזכות אותו יכולה להיהרס
?למה
אם מישהו יכול לגלות מי הפליל את וולטר, זה הוא
?למה אתם חושבים שרק וולטר יכול לפתור את זה
?כאילו, מי הרס אותך
.אבא שלי
.זה היה רטורי
אם נשחרר את וולטר בערבות מבלי לברר מי הפליל אותו
.הוא פשוט יישפט ויורשע
.אנחנו צריכים לברר מי הפליל אותו
.טעות. זה מיון ראשוני
.אנחנו צריכים קודם כל לשחרר אותו
.אני לא מסכימה
.אני לא בטוח-
.טוב, זה לא מפתיע אותי
!אלוהים אדירים, מספיק-
,אתם בלי וולטר רק עשר דקות
!ואתם כסר מתחילים לריב
?אתה יכול לזכות בכסף מספיק מהר, כן או לא
?יש לי 112 דולר. סילבסטר
יש לי 80 דולר, אבל אם אני אספור קלפים
,כדי להימנע מזיהוי
.אני צריך להנמיך את סכום ההימורים שלי
לגייס את כל הכסף שאנחנו צריכים יכול לקחת את כל סוף השבוע
בגלל זה אתם
.הולכים לעבוד לפי הספר
.תתחיל לשנן את השחקנים
אם אנחנו בדרך כלשהיא יכולים לראות
,את צילומי האבטחה מחוץ לסוויטה שלנו
אולי נוכל לגלות
.מי שתל את הכסף בתיק של וולטר
.זה מגוחך. אני חף מפשע
אני יודע. אתה הבן אדם ה43 שחף מפשע
.שעצרתי השבוע
.ואני לא גנבתי שום תכשיטים
.אני גם חף מפשע
.כמו הבחור הזה
.ובכן, זה לא נכון
,החתכים שעל פרקי האצבעות שלו ישרים
,כנראה מניפוץ חלון או תיבת תצוגה
אבל החתכים שעל קצות האצבעות שלו אחרים
מהסוג שאתה מקבל מקצוות חדים
.של יהלומים לא מלוטשים
?השגת אבנים ייקרות בזמן האחרון
!אני אהרוג אותך
!אתה מת
!אתה מת! חכמולוג
'ובכן, מר' גיאולוג
,אם אני אשים אותך בתא איתו
.הוא יקרע אותך לגזרים
.זה נראה כאילו אתה הולך לתא השיכורים
.זה נשמע מעולה
בסדר, בנות. הצלחתי להשיג את הסרט
אבל עשיתי את זה רק כדי להוכיח את הנקודה שלי
אף אחד לא נכנס או יצא מהחדר מאז שהלכתם
.עד שהגענו כדי לחפש בו
.אמרת שיש לך נקודה להוכיח
.כן, כולכם נמצאים בה
,מצאנו כסף רק בתיק של חבר שלכן
אם תפלילו אותו, אני אדבר עם התובע המחוזי
ואשיג לכם עסקה. אם לא
.אני ארדוף אחרי כל אחד מכם
.בשום פנים ואופן לא
תסתכל על החלון הזה. הזווית
.היא מקומה אחרת. לא מהקומה שהיינו בה
.תראי לי את התמונה שצילמת לראלף
.הנה
היא נמצאת בסוויטה שלנו. הרצפה שלנו
הייתה ישרה באופן מושלם עם עיני הנמר בקזינו
מעבר לרחוב. הזווית בצילום הזה
.אחרת
.המצלמה הזאת היא של קומה אחרת
.מישהו שיחק בקלטות האבטחה
.אני צריך להסתכל על זה
תעשה את זה
.זה היה כל כך מגניב
מי שהפליל את וולטר נואש מספיק
כדי לשבש צילום אבטחה ולמסור אותו למשטרה
.הבעיה היא, שווגאס מלאה באנשים נואשים
.תראי את זה
.הודעה ציבורית שמכריזה על היתרי הבנייה להרחבה של קרימזון
רנה אמרה שההתרחבות שאבא שלה רוצה
.לבצע מאןד לחוצה להם מבחינה כלכלית
.נשמע מאוד נואש
היי, הבקשות להיתרים
?להרחבה של קרימזון ציבוריות
מצוין. נרצה עותקים
.של כל דבר שיש לך
.תסתכל על טקסס שפה
!או! שבע
.500 על פניי
.את מאוד יפה, אבל אין לך שמונה
.ובכן, זה מאוד כיף
.חמישים על סוס מספר תשע
?מה הרבעון הרביעי שנמצא על המשחק בניו יורק
!הפרצוף שלי נמרח על אס
.אלוהים אדירים
.עשרים וחמש.. לא, חמישים
.תתן לי מועדון. כדי שאני יוכל לנצח אותך גם בו
?מי משחק עם 9-8 מתאימים
"שמונה אלף על "כוס קפה
התנועה הזאת שחוזרת על עצמה הולכת להכאיב לידיים שלי
קדימה, כוס קפה
קדימה, כוס קפה. קדימה
!קדימה, כוס קפה
!תעקוף אותו! תעקוף אותו כוס קפה
!ניצחון
בסדר
.אני בסדר
.תודה רבה
.תסלחו לי, תסלחו לי
כן, אני חושב שאני אסתדר יותר עם גנב התכשיטים
אני אגיד לשוער
.שאתה לא מרוצה מהשותף שלך
בסדר, אז יש לנו מאתיים וחמישים אלף דולר
.שזה חצי ממה שאנחנו צריכים
.משחקים חדשים מתחילים
.והם יסתיימו אחרי השעה חמש
שזה יותר מדי מאוחר בשביל לשחרר את וולטר
.אני רדיואקטיבי בחדר הפוקר
.אף אחד לא ייתקרב אליי עכשיו
.עליתי באש, גבר
?זה מצוין, אבל מה נעשה
נשארו לנו רק ארבעים דקות
.אני יכול להכפיל את הכסף ברולטה
טובי, אני לא חושב
.שזה רעיון טוב
.טובי, אתה לא יכול לקרוא רולטה
.ברור שאני יכול
!טובי
היי
.חשבתי שאתם מהמרים במקום אחר
טובי אמר שבמקום הזה יש סיכויים יותר גבוהים לנצח
.סילבסטר, אנחנו חושבות שמצאנו משהו
מצאנו תיעוד שההרחבה הגדולה שבוב קונלי מתכנן
הוקפאה למספר חודשים בגלל ענייני היתרי בנייה
.עד לא מזמן
?אתה חושב שהוא שיחד מישהו
.זו וגאס
.השוחד למעשה הומצא פה
.הבחור מאוד לחוץ בכסף
.הבת שלו אמרה זאת
יכול להיות שהשוד הוא למעשה תרמית בשביל כסף הביטוח
.בשביל לכסות את תשלום השוחד
?איפה טובי
.זו בעיה קטנה
?מה לעזאזל אתה עושה
,תסתכלו על צורת החזקת הכדור שלה
.כל כך בזהירות ובקלילות
.היא נשמה עדינה
.זה מרתק
.נשיג את שאר הכסף בדקך אחרת
.היא תמיד מפילה את הכדור מול אדום
.אולי הרכב הראשון שלה היה בצבע אדום
.או שאמא שלה תמיד הייתה עם אודם אדום
.בכל מקרה, אני אצליח
לא, אתה לא תצליח. בוא ניקח את הכסף שיש לנו
.ונצא מפה
'בסדר, פייג
.אני אצליח
!לא, לא, לא, לא, לא טובי
..טובי, טובי, טו
.טובי
.לא
.זהו. לא להמר יותר
.אני לא רוצה להסתכל
.אתה
.טוב לראות אותך שוב, רוני-
,מכל תאי הכלא
.איינשטיין נכנס לשלי
!היי, היי, היי
אובראיין-
.עורך הדין שלך פה
.תודה
בסדר. בסדר
.אין לך את הכסף לערבות
.כמעט השגנו אותו
.חשבתי שאני אוכל להשיג אותו ברולטה
?הפסדת את הכל בהימור
לא נוכל להוציא אותך מפה למשך כל סוף השבוע
.היי, אתה שלחת אותי לשם
?היית חייב להשוויץ, נכון
.לנצח יותר מדי, מהר מדי
.בטח קפאת בקזינו
.בפעם היחידה שאני צריך שתעזור לי, טובי
.כמעט הצלחנו
.הרגשתי שכמעט הצלחנו
שמעתי את סיפור ההימורים הפתטים שלך כבר
.זה לא היה מכוון, וולטר
.יש לנו חברה לגיטימית, טובי
.סיכוי להצמיח משהו
..סיכוי להראות
?להראות למי
?להראות למי? לקייב
דמות האב שלך שאתה
.מנסה להרשים מאז שהוא נכנס למוסך שלנו
תראה אותי, אבא
.אני מצליח. תראה אותי, אבא
.אני יכול לנהל חברה עצמאית
תשמור את הפסיכואנליזה שלך למטופלים שלך
כמה פעמים
?תרתי משמע, הייתי צריך לשחרר אותך מהכלא בערבות
.אני לא זה שהכניס אותך לבלאגן הזה
אני זה הבן אדם שהתחזה לעורך דין
.ונכנס לתחנת משטרה צבאית רק כדי לדבר איתך
?כדי להגיד לי מה? שפישלת עוד פעם
.אתה פשוט תמיד צודק
.ואתה אוהב להגיד לכולם שאתה צודק
.להזכיר לכולם שאתה צודק
"להראות לכולם "היי, היי, אני צודק
.לא
.אני לא תמיד צודק
.חשבתי שאני יכול לסמוך עליך
.בטוח שלא צדקתי שם
?סילבסטר, איפה אנחנו עכשיו
.הסיכויים שלנו לשחרר את וולטר נוראיים
?באמת
.יש הרבה ויברציות שליליות בחדר הזה עכשיו
אני חושב שבירה תעזור קצת
מה שהיה אמור לעזור לנו הוא שאתה
לא היית צריך להמר ולהפסיד את כל הכסף לערבות שלנו
אתם יודעים, כולם מתנהגים
.כאילו ביקשנו הלוואה מהבנק
.הימרנו. הסיכון כלול בכך
.לא. אנחנו לא עוברים את זה שוב
.איכזבנו את וולטר כבר פעם אחת
.אכזבה בפעם השנייה לא באה בחשבון
.כן
?את הוולטר החדש שלנו
אתם לא מסכימים על שום דבר. אז אני מתערבת
.בסדר
?מה התוכנית שלנו, בוס
,בוב קונלי היה מתוח עד הקצה
כך שזה אפשרי שהוא
או שמישהו שעובד עבורו
.שם את הכסף.. בתיק של וולטר
,אם נוכל להוכיח שהוא לחוץ בכסף
.זה יכול לבסס מניע להפללת וולטר
,זו תיאוריה מעניינת
אבל אנחנו לא יכולים לפרוץ
.לפרטים הפיננסים של מר' קונלי
כי וולטר היה חייב לשדרג את מערכת הביטחון שלו
?אתם לא יכולים לפרוץ לתוכנה שלכם
.לא, זו התוכנה של וולטר
,נוכל לעקוב אחרי הצעדים
.אבל אלו מיליוני שורות של קידוד
.בסדר
.יש דרך אחרת-
.אולי אפשר להתגנב אל הרשת שלהם
נצטרך לצרף מרחוק כונן תדרים
עם וי פי אן למחשב של קונלי
,ואחד למחשב הנייד שלי
,ואז המחשבים יוכחו "לדבר" האחד עם השני
הם יכולו לשתף מידע
הקרימזון חושבים
.שבדיוק שדדנו מהם עשרה מיליון דולר
אנחנו לא יכולים פשוט להיכנס מהדלת הראשית
.אז לא נשתמש בדלת הראשית
עלית לי בעבודה שלי
.אני עכשיו מתחרט על ההחלטה הזו
.שתיתי וויסקי
.נעצרתי בגלל שיכרון ציבורי
.החלק הזה זו אשמתך
בוא נראה איך הידיים הקטנות שלי
.יהיו מסביב לצוואר שלך
.מתנצל מראש
.אני לא מרגיש טוב
.אני מרכז אותך באצבעות שלי
התאמה אופטית של חזית/רקע
.מושפעת בכבדות כשאתה שיכור
.וזה גורם לתחילת ספינים
.אני הולך להקיא
תיקח נשימות ארוכות ועמוקות
.אני יודע שאתה שונא אותי, רוני
אבל אתה תצטרך להוריד את הידיים שלך מהצוואר שלי
,אני יכול להעריך את הכישורים שלך
ולעזור לך להתחיל בדרך חדשה מבחינת קריירה
..בסדר. או, לא, לא, לא
.אלוהים
זה מאות מטרים למטה-
היי, מנהלת הפרוייקט
.אל תאבדי את הקבלה
אני בטוחה שאני לא אשתמש בחץ וקשת שוב
,אני לא רוצה להישמע כמו סילבסטר
.אבל אני מבועת
כמו שאמרת, אנחנו לא יכולים להיכנס
.בדלת הראשית
?המצלמות החיצוניות לא יקלטו אותנו
חישבתי נקודה עיוורת של המצלמות של 12 מעלות
.אז אל תנדנד את הרגליים שלך יותר מדי
.אני לא רואה את הרתמה שבתרמיל
.אוזניות
?את לא מבועתת עכשיו
.עשיתי את החישובים. אין בעיות
.אלוהים
כשאני אגדל, אני ארצה להיות כמוך. בהצלחה
.מזל לא קיים
.מתמטיקה ומדע קיימים
.פייג', תיידעי את סילבסטר במתרחש
.סילבסטר, אנחנו מתחילים בגג
.קיבלתי. תיזהרו
.בסדר
.אלוהים אדירים
..היי, זה-
...זה בסדר. זה באמת
עבודה טובה-
.קדימה
.בוא נלך. אני הולך
.בסדר
.אני יכולה לעזור לך
.אתה בסדר
.אתה בסדר. אל תסתכל
.בסדר
אני לא רוצה למות
.באמצע תקופת יובש
.זה היה רק ניסיון רע אחד ברולטה
.אתה תהיה בסדר
.אני לא מדבר על ההימורים
.בסדר
.אני הולך עכשיו
.טובי, אל תנענע את הרגליים
.הצלחתי
.או, הכבד שלי
.טעות שלי. כיילתי את הקו למשקל שלי
בחייך
.נשים קודם
.אני אופה כל החיים שלי
.לעולם לא חשבתי שאני יכול להרוויח כסף מזה
ובכן, תפעל לפי לוח הזמנים
,של ההפצה והשיווק שנתתי לך
.והעוגיות שלך יהיו בכל העולם
?מה בחור כמוך עושה פה
קזינו נשדד. הופללתי.
.אני בבעיה גדולה, רוני
.ווגאס יכולה לעשות לך את זה
הדבר העצוב הוא.. שזו הפעם השנייה
.שהידיים שלי עולות לי בעבודה
.הגעתי לפה כדי להיות קוסם
אבל לכל הקוסמים הגדולים יש אצבעות ארוכות
.כדי שהם יוכלו לתפעל עם הקלפים יותר טוב
.אני אף פעם לא יגיע לרמה הבאה
.אהבתי קסמים
,יש את הבחור הזה, סקוט המופלא
הוא נהג להופיע בקרימזון עוד שהוא נקרא המלכה אואזיס
הוא נהג להיעלם מהבמה
.ולהופיע מחדש בשדרות לאס וגאס
.הפתיע אותי כל פעם
.זהו זה
,כשסקוט המופלא הופיע
?היכן הבמה שלו נמצאה
ובכן, מבנהו של הקרימזון היה שונה לפני 30 שנה
.לפני שקונלי קנה אותו
כן, אבל אני די בטוח שהבמה
.הייתה בפינה בצפון-מערב הקזינו
.יש להם שם מחסן גדול עכשיו
.ככה הם ברחו
.אני צריך להודיע את זה לצוות שלי
.אני מצטער להגיד לך, אבל אתה עצור
.לא להרבה זמן
.החולצה הזאת, היא מאוד דליקה
?אתה יכול לקרוע את השרוול שלך
.דודה שלי הביאה לי אותה
.תחתוך את השרוול, בבקשה-
.אתה לא תסתבך בצרות. בחייך
.קדימה. קדימה
..קדימה. קדימה. תביא לי
..בסדר
.לא הייתי עושה את זה במקומך
?מה אתה עושה
.יש בזה כלור
?המכנסיים שלך.. יש בהם כפתורים ממתכת
.כן
,אני יודע שאנחנו בכלא
.אבל אני לא הולך להוריד את המכנסיים שלי
.לא, אני צריך את כפתורי המתכת
.אני צריך לשפשף מתכת במתכת
.לייצר חיכוך. בחייך
.בסדר
.קדימה, קדימה, קדימה
.מצוין. תחכה
.אל תשאוף את אדי הכלור
?מה אתה עושה
.האדים יעוותו את הסיכות במנעול
.תקשיב
.פשוט תגיד שישנת לאורך כל הזמן
.היי, אני חייב לך, רוני
תיאוריה חדשה לגבי למה רצית שאני ארד ראשונה
.והיא כוללת אותך בתור סוטה
?אכפת לך,בבקשה
.אני דוקטור
.כל הישבנים נראים לי אותו הדבר
.אני מתכוון, רק אומר שראיתי יותר גרועים
.הכלייה שלי
.מהר. האבטחה בפנים
.יכול להיות שהם עלו עלינו
.האבטחה מגיעה אליכם-
..האפי, תמשיכי. אני
.אני אסיח את דעתם
!כאן-
.הוא פה
.סילבסטר, הכונן בפנים
.אתה יכול להתחיל את ההורדה
.בודק את הקליטה
.ואני בפנים. אני בפנים
,בסדר, המחשבים מתקשרים האחד עם השני
.ואנחנו מקבלים את הקבצים מהקזינו
.חנית באיזור פריקה
.תזיז את הרכב אם אתה לא רוצה להיגרר
.אני לא נוהג
.נכון
.תזיז את הרכב עכשיו
?סילבסטר
.הכונן מראה שההעברה שובשה
?מה קורה
!אישה רעה גרמה לי להזיז את הרכב
.ובכן, שלום
?מה קורה אתכם
.תדבר איתי, סילבסטר
!כמעט חזרתי לקדמת המלון
!זו הדוושה הימנית, סבתא
.אני מצטער, אני מצטער. בסדר
?סילבסטר
?וולטר, השתחררת
?סילבסטר, אתה נוהג
כן, אני חייב-
.להגיע למלון בשביל הקליטה האלחוטית
בסדר. תזוז לצד.
.קדימה. לא, חגורת בטיחות, חגורת בטיחות
.בסדר, בסדר
.בסדר, זה עבר
.עבודה טובה
.תודה, האפי
?וולטר
?מה לעזאזל אתה עושה מחוץ לכלא
?מה אתה עושה בקרימזון
.אני מנסה לטהר את שמך
חוץ מזה שעכשיו כשטובי נעלם, זה נראה כאילו אני
.אכנס לכלא בקרוב. כי אין אף אחד שימשוך אותי החוצה
.בסדר, אני שומעת קולות מחוץ לחדר
.נדפקתי
,כמעט חטפת כדור בשבילי
.הנחתי שאני יכולה לרדת באומגה בשבילך
בואי נלך
.בסדר, בסדר
.בסדר, בסדר, בסדר
!לאט
!היי! הנה הם
!קדימה, קדימה, קדימה! חברים, קדימה
!מהר, מהר, תיכנסו
.תיכנסו, תיכנסו, תיכנסו
!בסדר. בואו נלך. קדימה
?וולטר, איך השתחררת
.רוני. צדקת, הוא לא בחור רע כל כך
.תתקשרי לטובי, אנחנו צריכים לאסוף אותו
.לא
לפי מה שאנחנו יודעים, הוא מתחבא בארון ניקיון
אם הטלפון שלו יצלצל, נסגיר את מיקומו
,טובי הוא חיית רחוב
.הוא ייאתר אותנו
.הוא יהיה בסדר
?מה הוא עושה פה
.כן, תפסנו אותו מתגנב דרך תעלת האויר
.אני רק מנסה לעזור לחבר שלי
.כן, תגיד את זה לשוטרים
.לא, לא, לא, לא
היו לי מספיק יחצי ציבור רעים היום עם השוד הזה
הדבר היחיד שאנחנו צריכים הוא שהעיתונות תגלה
.שיש אנשים שזוחלים לנו בתעלות האוורור
?את הולכת לשחרר אותי
,אני הולכת לזרוק אותך באמצע המדבר
.ותוכל ללכת בחזרה ללוס אנג'לס
.זה נשמע טוב
..אני לא כל כך לבוש לכך, אבל
.בסדר. מצוין
לפי מה ששמעתי בכלא, רוב הסיכויים הם
שהיו לגנבים בן אדם מבפנים שידע על התעלה הסודית
.החשבונות הפיננסים של קונלי יציבים
,אפילו אם הוא היה צריך לשלם למישהו
,היא יכל לקבל הלוואת גישור
.זה יותר קל מזיוף שוד
סילבסטר, תשלוף את שרטוטי המקום של הקזינו
חייבת להיות כניסת עובדים שהם היו צריכים להשתמש בה
כדי לצאת מהתעלה לרכב המילוט שלהם
כרטיס עבודה של עובד היה צריך לפתוח את הדלת
אז האדם שהעביר את הכרטיס כדי לפתוח את הדלת
.לפני השוד הוא הבן אדם מבפנים שלהם
.יש לנו את כל קבצי הקזינו
אני יכול לשלוף קובץ של כל העברות הכרטיסים
כשזה יגמר, וכשהגנבים האמיתיים יתפסו
.את תרגישי מאוד רע
.זה לא יקרה
.אל תהיי בטוחה
אשמה יכולה להיות רגש חזק
?חכי רגע, מה לא הולך לקרות
?את לא תרגישי רע, או שהגנבים לא ייתפסו
את יודעת, רנה, אנחנו די רחוקים עכשיו
אני חושב שהליכה של שבע שעות תלמד אותי את הלקח
?אז אתה גאון
.כרגע, אני לא מרגיש כזה
רנה, אני לא מבין למה לך לגנוב מהקזינו שלך
אתה לא יודע שום דבר עליי, או לגבי למה עשיתי את זה
?אני לא
התחלת לעבוד עבור אביך כשהיית בת חמש עשרה
אישה שמנסה להוכיח את עצמה בעסקים של גברים בלבד
..גדילה במקום כזה בהנחה שיום אחד
.בדיוק שם
.זה רצון תת הכרתי להרחיק את עצמך
פגעתי בעצב כשאמרתי ש"גדלת במקום הזה"
?זה אולי בגלל שזה לא אותו המקום שהכרת
...בגלל שאבא שלך
?מתרחב, המ
.והוא לא כולל אותך בהתרחבות הזאת
הקדשתי את חיי בשביל הקזינו שלו..
..בשבילו
..והוא נותן את השליטה להיכל החדש שלו ל
?איזה בחור בדריקטוריון
.וואוו, ממש צדקתי במה שאמרתי
אני ושותפיי ניקח את עשרת מיליון הדולר שמגיעים לי
.ונבנה היכל משל עצמנו
..הופעות יותר טובות, אירועים יותר טובים
.ואנחנו הולכים לרושש את הקרימזון
..ואתה
אתה הולך לשלוח הודעה
.זו הודעה מטובי
האבטחה זרקה אותי באמצע המדבר
אני צריך שתאספו אותי
ממקום שנמצא ב115 קווי אורך, 35 קווי רוחב
.בדיוק מתחת לחגורת אוראיון
.אמרתי לך. אתה וקזינו לא עובדים ביחד
.תצאו מהרכב עכשיו
הגיע הזמן להתחיל לחפור
.רגע. הוא אמור להיות כלוא
!משהו לא מסתדר. משהו לא מסתדר פה
!על הברכיים. תרדו עכשיו
!תרדו על הברכיים
.אמרתי לכם שאתם לא מוכנים לעבוד לבד
?איך לעזאזל ידעת שאני בצרה
.וולטר התקשר
אמר ששלחת לו הודעה לגבי פגישה
.מתחת לחגורת אוראיון
בגלל שהיא בלתי נראית בזמן זה בשנה
?וולטר הבין את זה
בסדר, מסתבר שרנה הלבינה כספים
לג'וטאס במשך שנים דרך הקזינו
היא האחת שהייתה לה גישה לצילומי האבטחה
?אתה זוכר שלא התנצלת כלפי וולטר
.אני מצטער
.למען הפרוטוקול, היית וולטר מצוין
?"אתה לא הולך להגיד "אמרתי לך
.לא אמרתי את זה, אסיר לשעבר
אפרופו כלא, אני צריך שאתה
תבצע כמה שיחות טלפון
.כדי לשחרר את אחד החברים שלי משם
?חבר בכלא
.סיפור ארוך
,אני הולך לתת לו חלק מהמשכורת שלי
.עבור עסק שהוא מתחיל
?איך אנחנו חוזרים לבית
.אני אעדיף אם לא נעוף
.בסדר. תיכנס
אני שמח שהמודיע הפלילי שלי
.הצליח לפתור את המקרה הזה
?המודיע שלך
אני הייתי הקורבן שאפשר
,להאפי להכנס למחשב של קונלי
.מבלי להזכיר את זה שהצלתי את החיים של כולכם
?לאן אתם הולכים
.הבייתה
ובכן, אני לא אנהג חמש שעות
.בזמן שאני מקשיב לשניכם מתווכחים
.אנחנו באמצע המדבר
.יש תחנת אוטובוס בעוד 4 ק"מ מערבה
.אני ממליץ לכם להתחיל ללכת
.בקושי יש לנו כסף
.אז אני מציע לך לקחת עוד לקוח פרטי
?זו בדיחה, נכון
.באמת? בסדר
אישה שוכרת אותנו
.בגלל שהיא רוצה להוכיח משהו לאבא שלה
לקחנו את העבודה כי רצית להוכיח משהו לקייב
ואני כמעט פיצצתי את העבודה
.כי רציתי להוכיח משהו לך
?מה להוכיח
אתה יודע מה הדבר הכי נורא
?שאמרת לי בכלא
.כן
.צדקת-
.בחייך, לא
שנינו חכמים מדי בשביל להעמיד פנים אחרת
אני מפשל כל חיי
..סוכני הימורים ומלווים
אתה מושך את השומן שלי מהאש
.יותר פעמים מטבח טיגון
,יש לך נקודות חולשה וחוזק
.אבל אתה נכס לקבוצה
,כן
.אני לא מדבר על להיות עובד
.אני מדבר על להיות חבר
כלל מה שרציתי שתעשה
,הוא להראות לך שאני שווה את המאמץ
שאתה יכול.. שאתה יכול לסמוך עליי
בדרך שאני סומך עליך, ואני לא יכול לעשות את זה
.ירדת באומגה מרחק אדיר כדי לעזור לי
.זה חבר טוב יותר ממה שיש לרוב האנשים
.אתה יודע מה? צדקת
.כשקייב מצא אותי, הייתי ילד
.הוא היה שולח לי מחשבים, קודים לפצח
.אף פעם לא תיקשרתי עם אבא שלי
.וקייב מילא את החלל הזה
,אז כשהוא אמר שאני לא יכול לעשות משהו
.זה הפריע לי
.יותר ממה שקלטתי
.טוב, אני חושב שנגמר לנו הזמן למפגש הזה
?יש לי רעיון. כמה כסף יש לך
?שתים עשרה דולר. למה
,תן לי שעה בשולחנות ההימורים
ואני אשיג לנו כרטיסי טיסה למחלקה הראשונה
.בוא נעשה את זה
.פגשתי כמה רקדניות במעלית הערב
.תתרכז
.אני רק אומר