.קוראים לי וולטר אובראיין
מנת המשכל שלי מדורגת
במקום הרביעי שאי פעם נמצאה בעולם. 197
.של איינשטיין הייתה 160
כשהייתי בן 11, האף בי איי עצרו אותי
בגלל שפרצתי לאתר של סוכנות החלל
כי רציתי לתלות את שרטוטי החלליות
.שלהם על קיר החדר שלי
,עכשיו, אני מנהל צוות של גאונים
שמנטרל איומים עולמיים
.שרק אנשים כמונו יכולים לפתור
,טובי הוא מנתח ההתנהגויות שלנו
סילבסטר הוא מחשבון אנושי
.האפי, פלא מכאני
הסוכן קייב גאלו
.מפקח עלינו מטעם הממשלה
?'ופייג
.ובכן, פייג' לא כמונו
היא נורמלית, והיא עוזרת לנו
להבין את העולם
בזמן שאנחנו עוזרים לה
.להבין את הבן הגאון שלה
.ביחד, אנחנו סקורפיון
היית צריך לראות עם מה התמודדנו
,בזירת האירוע
,הפרת חוק השכרות
.שכרות, הפרת סדר, התנגדות למעצר
?התנגדות למאסר
כן. אנחנו לא מגישים כתב אישום-
,בגלל הנסיבות המיוחדות
,אבל בפעם הבאה
.לא נוותר כל כך בקלות
.בסדר. תודה לך
?מה קורה, אח קטן
?התנגדות למאסר, הא
אני כמעט נכה, נפלתי על השוטר
.בזמן שהוא הרים אותי מהחול
.זו התנגדות לכוח המשיכה
.זה לא מצחיק
לא, מה שלא מצחיק הוא שאני צריכה לבזבז
את הדקות האחרונות של החיים
,הקצרים שלי כלואה בבית חולים
,ריח של בית חולים, אנשים של בית חולים
,אוכל של בית חולים
.אז... ברחתי
.ו.. קניתי שישיית בירה
.אלכוהול
.זה נפלא
?..אנחנו יכולים
.אל תיקח אותי בחזרה לבית החולים עדיין
.אני בקושי רואה אותך
.מייגן, אני מבקר אותך בכל יום שישי
וולטר, הרופאים אמרו
שבתוך פחות משנה
.אני אאבד את היכולת ללכת
.גם מערכת הנשימה שלי בקרוב תקרוס
.כלום לא בטוח. טרשת נפוצה היא הפכפכה-
.החיים הפכפכים
.אבל אני רוצה לחיות כל עוד אני יכולה
.בחייך, תתן לי לבזבז את היום אתך
.לא. לא. בסדר, תיכנסי לרכב
.לראות את עבודתך ואת עמיתיך לעבודה-
.בחייך
.זה לא רעיון טוב
יום אחד, ואז אני אחזור לבדיקות שלי
.בבית החולים
..חוץ מזה
,אם תיקח אותי בחזרה לבית החולים
.אתה תצטרך לשחרר אותי בערבות שוב
?אתם מוכנים
.תירגעו
.בסדר, סליי, אנחנו מוכנים
.בסדר
בסדר, בספל הזה היו
,עשרים ושלושה אטבי כביסה
.מה שאומר שהוצאתם שניים
,המחקים האלה לא נמצאים באותו גובה
.מה שאומר ששברתם חוד של עיפרון
.בחייכם, חברים. לא מגניב
הזזתם את המחברת הזאת
.'שישית אינץ
לעזאזל-
..תהנו לשכתב את מסקנות הקייס שלי
.פראיירים
.תעשו את שיעורי הבית שלך בזמן
,או, האפי
את יודעת, ציפיתי להתנהגות שכזאת
..מטובי, אבל
.היי
זו אחותי, מייגן
.חשבתי שאתם גאונים
.שמישהו יגיד משהו חכם
.היי מייגן. אני מצטערת
.'אני פייג
..הם רק
..שיחקו משחק נמרץ של
"תזיזו את הדברים של סילבסטר"
.כן.. אז הם קצת לא מפוקסים
חברים, עכשיו אתם אמורים
.להציג את עצמכם
,כן, בסדר
.שלום, מייגן
.נעים להכיר אותך
.וולטר סיפר לי המון עלייך
.לא, הוא לא
היי-
.דוקטור טובייאס מ. קרטיס
.תענוג להכירך
)היי, אני האפי (גם שמחה
ואני גוססת, אבל את לא רואה אותי
.מספרת את זה לכולם
!כן
הומור של גינוי עצמי בלתי הולם
.כדי לשבור את הקרח
.אני אוהב את הגישה שלך
.אני אוהבת את הכובע שלך
?אני יכולה לשבת
.כן, כן-
.צעד גדול בשבילך
.הבאת אחותך לפה
. את צריכה טיטניום
.זה אלומיניום
.הרופאים הביאו לך זבל
ובכן, אני ממש לא רוצה
.לחלות בטרשת נפוצה
.אלוהים
?נתתי לקול הפנימי שלי לצאת שוב
?כן, קייב
.כן, כולנו בדרך
?סילבסטר, אתה יכול להביא את התיק שלי
כן.
?את תסתדרי פה בינתיים
בגלל שנקראנו בדחיפות, אין לי זמן
לקחת אותך
.בחזרה לבית החולים
.אני אסתדר
.גנרל
?זה הצוות שלך
.כן, אדוני-
הזעה, הרחבת אישונים
.תגובות על טיסה או קרב
.משהו קורה בבירור
.בסדר, כל מה שתשמעו מסווג
אם תספרו את זה למישהו מחוץ לקירות אלה
.זה ייחשב לבגידה במולדת
,עכשיו, לפני שישים דקות
מטוס קרב F-120 שנושא טכנולוגיית
.הסוואת רדאר מסווגת התרסק בבוסניה
?בוסניה, זה עוד קיים
.כן, זה קיים
הם גם מתמודדים עם
סיעת מורדים אלימה שרוצה להפיל
.ממשלה שנבחרה באופן לגיטימי
?מורדים אלימים
מה שמפחיד אותנו הוא שהם ימצאו
,את המטוס הזה לפנינו
.וימכרו את הטכנולוגיה למרבה במחיר
,אם הקונים יוכלו לעבור את ההצפנה
.ביטחון ארצות הברית יאויים מיידית
,עכשיו
פלוגות המורדים ומתנגדיהם
.בודדו לצד הדרומי של המדינה
.זה לא קרוב לאתר התרסקות המטוס
.אז תהיו בטוחים
.תלכו, תביאו את התוכנה, תחזרו
?למה אנחנו
אנחנו צריכים צוות-
עם החוש לחילוץ טכנולוגיה
.שאולי נפגעה בצורה לא ניתנת לתיקון
.אז זו משימה פשוטה
,אם זו משימה פשוטה
?למה אנחנו צריכים את ג'י איי ג'ו שפה
.זה סגן ג'יימס קורבט
.טעות שלי, ג'י איי ג'ים
.הטייס היה קפטן חבייר באריוס
אנחנו פה בשביל ללוות את הצוות שלך
,לאתר ההתרסקות
,בשביל להשגיח על חילוץ התוכנה
ולהביא את גופתו של קפטן באריוס לקבורה
.בשביל משפחתו
,רק שיהיה ברור
בשביל הביטחון שלנו, אתם תעשו בדיוק
.את מה שהצוות שלי יאמר, בזמן שהוא יאמר
,למעשה גם אנחנו צוות
,ואחד די חכם
ואנחנו לא עובדים טוב
.כשאומרים לנו לפעול בצורה עיוורת
.אז תהיו יותר טובים בזה
?מה הבעיה של הבחור הזה
.בסדר, כולם, תקחו את זה בקלות
..בסדר, רק רגע, בבקשה
.תיקח צעד אחד אחורה במקום קדימה פה
..ובכן, הוא עוין ומתנשא, אז
בסדר, אולי בגלל
,שחבר שלו לצבא מת
.והם צריכים ללכת ולחפש את הגופה
אז לפני שאתה אומר משהו
שאתה לא תוכל להתחרט עליו
...תחשוב
?מה פייג' תגיד
.היי
...אני מצטער
.אנחנו מוכנים לעזור, בכל דרך שנוכל
,אתם צריכים אותי בשביל זה
כי או שאתה תהיה
,מגן על הצוות שלנו מהחיילים
.או שתנסה להרוג אותם בעצמך
.אני יכולה להרגיע את הרוחות
את בסדר עם ללכת לארץ זרה
,למשך שלושים ושש שעות
?ולעזוב את הבן שלך לבדו
,אני אתקשר לדרו
.הוא ישגיח על ראלף
.אני יכולה להתמודד עם זה
.אני חלק מהצוות
?חלק מזה
.את הדבק פה, ילדה
וולטר, אתה יודע
שהצבא יוביל אותך לשטח
של עשרים ק"מ רבועים
,מהמיקום של המטוס שנפל
,אבל אם יהיו לי כל הפרטים
אני יוכל לשלוח לך את המיקום של המטוס
לטלפון שלך עד שתנחת
.בשטח רדיוס של שלוש מאות מטר
.מצוין
.אני צריך שתעשה את זה מהמוסך
,אני צריך לבצע כמה שיחות טלפון
אני רוצה
.להיכנס לכמה קלסרי תיאוריות ישנים
.אני רוצה להצליח בזה
.זה רעיון טוב, כן
.בסדר
?אתה יודע, אתה יכול לעשות לי טובה
?אתה יכול להשגיח על מייגן בשבילי
היא לא תתן לך
.לקחת אותה בחזרה לבית החולים
.היא עקשנית
.ברור, כן
.אני אעשה את זה
.בסדר. תודה לך
אתם האנשים
?שהולכים להחזיר את הגופה של בעלי
.הצוות הזה יעשה את כל שביכלתו
,כשתמצאו אותו
בבקשה תורידו את השרשרת שלו
.ותשמרו עליה במקום בטוח
.הוא רצה להוריש אותה לבנו
..ותשימו את זה בכיס שלו
כדי שנוכל להדריך אותו בחזרה לבית
ברור
.היי
אח שלך מצא את זה
.במזבלה ותיקן את זה
.אני לא חושב שהוא יעריך את הקישוטים
.ואת צריכה לרדת משם
,היי, אפרופו וולטר
.הוא התקשר ועדכן אותי
?בוסניה
.זה די משוגע
.כן, זה כן
ואתם תמיד מתמודדים
?עם עניינים מורכבים כאלה
.לצערי. תראי, מייגן, אני אשמח לדבר איתך
אבל אני צריך לאתר מטוס
באורך של שבעים רגל
בשלוש מאות קילומטרים
,מרובעים של מדבר
..אז
.הנה
את יכולה לשחק סוליטר
.הסיכויים לניצחון הם שלוש עשרה אחוז
.בהצלחה
.תהני
?מה נסגר עם כל התחמושת
.חשבתי שאנחנו במקום לא עוין
.אנחנו נכנסים לאזור לא חברי כל כך
.אנחנו מתכוננים
,אמרת אנחנו
.אבל אין לנו נשקים
.אין לכם
.לא טוב
,אני יודע שאנחנו צריכים להיות סמויים
אבל אולי לא ניתקע בכל בור
.אם תדליק את האורות
.אנחנו מנווטים באור הירח
.זה בטוח יותר
עכשיו, לפי ההודעה
של סילבסטר, אנחנו צריכים להמשיך
,עוד שלושה קילומטרים, לסטות לצפון מערב
.והמטוס יהיה שבעה קילומטרים לפנינו
.צמיג מפוצץ
.אין לנו צמיג חלופי
.אחלה דרך החבר שלך סידר לנו
.אני מקווה שזה לא יאט אותנו
,אני מזהה את הרגשות המעורבים
,אבל, אסימונים, קמעות
אין בזה היגיון
.זה סימן לחולשה
.לא, זה סימן לאנושיות
.כן, בדיוק
.זה מטומטם-
.אני בטוחה שאני יוכל לתקן את זה
?היי, מה לעזאזל את חושבת שאת עושה
..תכבי את זה
!תפלו למטה
!תלכו למחסה
!קדימה, קדימה, קדימה, קדימה
.תישארו למטה, תישארו למטה
ס ק ו ר פ י ו ן
עונה 1 פרק 10
תורגם ע"י
UdaEl
צפייה מהנה
!תישארו למטה, תישארו למטה
,נרוץ כאשר הם יפסיקו לירות
,עמוק לתוך היער
.יהיה שם יותר מחסה
.אני מעדיף שלא-
!עכשיו
!אני הולכת למות
!תסתכלי עליי, תסתכלי עליי
.אנחנו נצא מזה
?איך-
?המורדים חוררו אותנו. יש רעיונות
.כן. כשיהיה בהיר, תברחו
.קדימה, קדימה, קדימה, קדימה
!בואו נלך, בואו נלך
!זה נהיה רציני
!אל תסתכלי, פשוט תרוצי
.או. הלבלב שלי
?את בסדר
.מצוין
,בסדר, היי
.תעצרו פה, תעצרו
?איפה האפי וטובי
.אתה לא מדליק את אור הטלפון הזה פה
,שתיים מחברי הצוות שלי נעדרים
.אני מתקשר אליהם
?וולט
?האפי, איפה אתם
.אין לי מושג-
.טובי ואני נפלנו מקצה של ואדי
אנחנו מסתכלים למעלה
.על צוק בגובה של שלוש מאות רגל
בנוסף איבדנו את האוכל והמים
.שלנו בזמן הנפילה
.ואת הכובע שלי
.היי, תסתכל במפה שלך
.אנחנו צריכים לאתר אותם
המפה במשאית. ביחד עם ציוד
.הסנפלינג שלנו
..אין סיכוי שנוכל להסתכן ולחזור בחזרה, אז
האפשרות היחידה שלנו היא
.להמתין עד שהתנאים ישתנו
.אנחנו צריכים לזוז
המורדים האלה
.הולכים להתאגד ולהגיע אלינו מהר
.חכה, חכה, חכה, חכה, חכה
!סילבסטר
.קייב, אני מתקשר אליו
?הילד הלחוץ הזה
.אנחנו יכולים לסמוך עליו
.הוא מקצוען
.או, ואגוזים מפוררים
.את מפוררת את "האגוזים" שלי
!אלוהים
.אתה הכי טוב בעולם
.זה כל כך טוב
.בסדר
?הלו
?סילבסטר
!וולטר
.יש לנו בעיה
.איבדנו את טובי והאפי
.הם אבודים
?אתה בטוח
כן, אני די בטוח שהייתי מבחין בהם
אם הם היו פה, אז
אנחנו נצטרך תצלומי לווין באיכות גבוהה
של האיזור שבהם הם נמצאים
בטווח של רדיוס של עשרה קילומטרים
עם קו אורך של 144
.וקו רוחב של 18
.בסדר
?וולטר, הכל בסדר
...כן, רק
..עיכוב קטן
?את בסדר
.כן, הכל טוב-
.תשכח ממני
.אתה אבוד בבוסניה
!בסדר. וולטר, מצאתי
אמור להיות שם צוק או
.גיא שהם נפלו ממנו
.נכון-
.אני רואה
בסדר, בערך עוד שש קילומטרים
.המישור שאתה עליו והגיא יתמזגו
.אחרי זה, יהיו רק עצים
.זה שומם
.אבל תוכלו להיפגש שם
?שמעתם את זה
.כן, ואנחנו לא אוהבים את זה
,אם נאבד פה
.נמות תוך שלושה ימים בלי מים
.תקשיב לי
.אין לנו אפשרויות אחרות
.עכשיו, תתגבר על זה ותחשוב חכם
,תשמרו את הראש שלכם למטה
.ואל תיכנסו לאזורים פתוחים כשאתם יכולים
ואל תשתמשו בטלפונים שלכם
.חוץ מבמקרי חירום
.זה עלול להסגיר אתכם
.קיבלנו
..וטובי
?כן
.האפי אחראית
?..מה
.כדאי שנמשיך
.עדיף שאני אסתכל על זה
?מי אחראי
.את
.יש לנו משהו פה
?פגעו בך
כן, לא קלטתי את זה
.עד שהאדרנלין התחיל לרדת
.תנקה את זה, ותכסה את זה
.אחר כך נמשיך
אנחנו חייבים להגיע למטוס
.לפני שהמורדים יגיעו אלינו
.קיבלתי
..זו אשמתך
!היי
.ואשמת הצוות שלך
.היי, תביא לי את הטלפון הזה
!היי, היי, היי, היי
.תירגע
.אני יודעת שאתה עצבני
.תיקח נשימה עמוקה
לא. אתה תקבל את זה בחזרה
.כשנהיה בדרכנו לבית
זו הייתה המשאית שלך
.שקיבלנו מאיש הקשר שלך שהתקלקלה
הפרוטוקול היחיד שעבד עד כה במשימה הזו
הוא הטלפונים הלווינים
שעוצבו טכנולוגית על ידי מישהו
.שיותר דומה לי מאשר לך
.חברים, לכולנו יש אנשים שמדאיגים אותנו
...כולל את
.האישה הזו והילד הזה
.בגלל זה אנחנו פה
.בשביל זה שווה להילחם
.קיבלתי
.נכון-
סילבסטר, אתה נראה כאילו
.אתה הולך לקבל התקף לב
אני מנסה לפרוץ לאתר
של משרד הפנים של בוסניה
כדי לראות אם יש להם מודיעין
.על מיקום המורדים
.אבל זה ייקח לי קצת זמן
במיוחד אם תוכנת פיענוח הקודים הזאת
.לא תרד
!עשר דקות? קדימה
.עשר דקות? בסדר
.אתה צריך הפסקה
חשבתי שתוכל להסביר לי על זה
.מצאתי את זה בחדר של וולטר
,כשהייתי בת 12
.איבדתי את זה
.חיפשתי את זה בכל מקום
.אפילו וולטר עזר בחיפוש
?יש לך מושג למה זה פה
.לא. וולטר הוא אדם מאוד פרטי
?ובכן, ולגבי זה
?חדר הקורונט
זה הקזינו המטונף
.שטובי נהג לשחק בו
.שם וולטר פגש אותו
.אח שלי לא מהמר
לא, אבל כשהוא גייס כסף
כדי להתחיל את סקורפיון
הוא היה מסתכן בהימורים
.והוא היה "מנקה" חדרי פוקר
שם הוא פגש את טובי
.שעמד לחטוף מכות מבעל הקזינו
.אז וולטר התערב וניקה לטובי את החוב
?באמת
?מה לגבי המפתח לחדר המוטל הזה
.אני לא רוצה לדבר על זה
.אני צריך לחזור לעבודה
.הנה המטוס
.אלוהים, נשרף עד העצם
?איפה גופת הטייס
הוא היה לכוד בקופסאת מתכת
.שהחום בה היה אךף ארבע מאות מעלות
.הוא נשרף
?פייג', מה את עושה
.מחפשת את השרשרת שלו
.אני מביאה אותה לבן שלו
.זה רק תכשיט
.זה יותר מרק תכשיט
..'פייג
.היא נמסה. זה נעלם
.אני מצטער
.בסדר
,רק נשחזר את תוכנת ההסוואה
.בגלל זה באנו לפה
.ונחזיר אותה בחזרה למטוס
.היה לו בן
אני רק רוצה לסיים את העבודה
.ולחזור לבית, קייב
!רגע, רגע
.החומרה הזאת בת שלוש שנים
אין סיכוי שהיא תהיה
.במטוסים מתוחכמים ומתקדמים כאלה
?מה אתה אומר? הם החליפו אותה
.זה נשתל פה
הם גרמו לזה להיראות
כאילו החומרה נהרסה בשריפה
.שנעשתה במכוון
.החומרה כבר נגנבה
.וזה לא הדבר היחיד שנחטף
,יש פה דם
.במרחק של שתים עשרה רגל מהמטוס
אין סיכוי שגופה תעזוב את המטוס ככה
.אלא אם כן הוא שרד את ההתרסקות
.הוא צודק
.באריוס בחיים
,המורדים ראו את המטוס מתרסק
.איתרו אותו, וחטפו את הטייס שלנו
רק אלוהים יודע מה הם עושים
לו עכשיו כדי לקבל את קוד ההצפנה
.בשביל התוכנה הזאת
בסדר. אנחנו צריכים לאתר
.את מיקום התוכנה
?אני חושב שאתה מתכוון לקפטן באריוס
.שניהם ביחד
.אתה יודע למה אני מתכוון
.בסדר, תקשיבו
.במקרה הזה, אנחנו עובדים ביחד
.זו כבר לא משימת חילוץ פשוטה
.משימת החילוץ שלנו הפכה למתקפת הצלה
..עכשיו, תשימו את פרצופי הקרב שלכם
בגלל שאנחנו לא עוזבים את המדינה הזאת
.בלי הטייס שלנו
.תן לנו לנסות שוב
?מה קוד ההצפנה
?הא
.קפטן חבייר באריוס
..מספר אישי
.היי, היי, היי
.אני יודע את השם שלך
.אני יודע את הדרגה שלך
.אני יודע את המספר האישי שלך
אני גם יודע את התאריך שאתה תמות בו
.אם לא תשתף פעולה
?שרביט קטן, הוא
,יש לו אנשים שנורו, אנשים נעדרים
.והוא עדיין יכול להתרכז בעבודה
מטריד אותי שאני כבר לא חושבת
.שזה לא נורמלי
.עם וולטר, לא נורמלי זה נורמלי
,בסדר, אז לפי המידע שבקופסא השחורה
המטוס הזה חשב שהוא נמצא
.מעל סרייבו כשהוא התרסק
?ומה זה אומר
זה אומר שתקלה מכאנית
.לא הפילה את המטוס הזה
.פרצו אליו
.שיבשו את קואורדינטות הניווט
ובגלל זה הקופסא השחורה לא שלחה
.את מיקום המטוס
המורדים היו מודעים
.לטיסות הסיור השגרתיות
הם חיכו למעבר של מטוס
.כדי לבצע את הצעד שלהם
כן
,כדי לפרוץ להגנת המטוס
הם היו צריכים להיות בעמדה גבוהה
.ולשלוח אות חזק ורצוף
הם יכלו לבצע את זה עם צלחת לווין
.שהושמה במקום נכון
,אז, לפי הטופוגרפיה
רוב הסיכויים שהאות בא
.ממקום מסוים במערב
.ובכן, בואו נגיע למקום גבוה
ונראה אם אנחנו יכולים למצוא
.את מקור האות
.ואולי למצוא את חוטפי הטייס
.היי
?זה שפתרת את כל העניין
.אתה מה שכלבי הים קוראים לו פרופסור
.אני אקח את זה כמחמאה
.זו מחמאה
אני כל כך רעב
הייתי אוכל את הכובע שלי
אם הוא עדיין היה אצלי
.אהבתי את הכובע הזה
.תראי, את פצועה
.תבלעי את הגאווה ותתני לי להתסכל על זה
.אני דוקטור
.אתה פסיכיאטר
.הלכתי לבית ספר לרפואה
.בסדר
.רק תעשה את זה מהר
.יש לך פטיש לכפות רגליים או משהו? תמהר
.יש לך נקע, ואני מודאג לגבי החתך הזה
,בגלל שאין לנו משחה פה
.אני אנסה לייצב את זה
?למה אתה לא רופא אמיתי
.אני רופא אמיתי
.אתה יודע למה אני מתכוונת
?למה פסיכולוג
,אם את חייבת לדעת
.אמא שלי הייתה משוגעת
.הייתה לה הפרעה דו קוטבית קלינית
וצפיתי באבא שלי מתקשה
,בטיפול במחלה שלה
.אז נעשיתי פסיכולוג כדי לטפל בשניהם
.זה לא עבד
אלוהים, האפי, את יודעת שיש
חלקים גדולים באינטרנט שישלמו
.הרבה כסף כדי לראות את הבהונות האלה
?למה אתה עושה את זה
,ברגע כשאתה הופך לבן אדם
.אתה חוזר לאידיוט
זה מנגנון הגנה מהספרים
.כדי להסתיר את מה שאני מרגיש
.במיוחד ליידך
את כל כך חכמה ומוכשרת
וכיפית.. והאישיות שלך
במקרה עטופה בעטיפה מאוד קטנה ונחמדה
אז אני אומר דברים טיפשיים
כדי להסתיר רגשות
.שאת כבר יודעת שיש לי
,ואין לנו אוכל
,מים או שמץ של מושג איפה אנחנו
,אז אם אנחנו הולכים למות
.כדאי שאני אגיד כמה דברים, אז הנה
?סיימת
?אתה רואה את זה
את עושה במדויק
.את מה שאמרת שאני עושה
,כשהדברים הופכים לאמיתיים
.אני מתחכם
.את שמה את המגן שלך
.תראה
.אולי יש שם אספקה של אוכל
.זה רעיון טוב, תמי
.בואי נלך לבקתה המפחידה שעל הגבעה
.תצמיח זוג
.כולם, תעמדו בדיוק איפה שאתם
.אנחנו בשדה מוקשים
.ייצור של הרוסים
.בזמן מלחמת העולם השנייה
.שאריות מהמלחמה בשנת 95
.הסובייטים מכרו אותם
?אנחנו יכולים לחזןר בחזרה
את בטוחה במאה אחוזים-
?בכל צעד שעשית בדרך לפה
.אין סיכוי שהמורדים לא שמעו את זה
הם על טרקטורונים, במהירות של
ארבעים קמ"ש
...הם יגיעו אלינו בעוד
.תשע דקות ושמונה עשרה שניות
.אנחנו חייבים לצאת מפה
?השאלה היא לאן
?מה לגבי הפרחים
אם אני אתפוצץ, אני מעדיפה למות
על ערימה סגולה של חבצלות
.מאשר על האדמה
.אף אחד לא יתפוצץ
?אנחנו נפתור את זה. נכון, וולט
?וולט
.לא פייג'. את טועה
.אנחנו לא נמות על הפרחים
.שם בטוח
.תסביר
?כל הפרחים נמצאים בקבוצות, נכון
.כל מקום אחר הוא שטח מת
?למה
.המוקשים
.כן-
נוזלים מהמוקשים כימיקלים קורוסיבים
.שהורגים על צמח שיצמח מעליהם
.אז אין מוקשים מתחת לפרחים
?מה לגבי השטח בין הפרחים
.ובכן, שום תוכנית לא מושלמת
..כן, טוב
.נראה שאנחנו בטוחים עד לפה
.קדימה
.בסדר, בסדר, כולם
תלכו במדויק במקום שהבן אדם
.שהלך לפניכם צעד בו
.תלכו לבד, ותעשו את זה מהר
,בתוך כמה דקות
תיתחילו לירות עלינו שוב
,למען הפרוטוקול, אם יהרגו אותנו עכשיו
.אני אהיה מאוד עצוב
.האורות דולקים
.אבל אין אף אחד בפנים
?נכנסו לבקתה או לחור תולעת
.מישהו בדיוק היה פה
.כדאי שנמהר
.תיקח את כל האוכל שאתה יכול
,אנחנו צריכים מים
.אנחנו צריכים חלבונים
..היי
.תקשיב, גבר, אנחנו לא רוצים צרות
.אנחנו רק מטיילים שנאבדו בדרך
.אמריקאים
!איגור אוהב את ארצות הברית
בסדר, תעברו את
,קבוצת הפרחים האחרונה
.תעלו על הגבעה הזאת, ונהיה בסדר
.תודה
.בסדר
?..ג'ים
.לא, תלך אחורה
.אני עומד על מוקש
.בסדר, בסדר
.תחזיק מעמד, תחזיק מעמד
!לא, לא, תברחו מפה
.אל תזוז
.תקשיב לי
,הוצאת אותי מקרב יריות
.אני יכול להוציא אותך מפה
.נעים שיש מבקרים
.אני גר פה כבר שישה חודשים
.מתעסק בלווין, בשביל הממשלה
זו לא העבודה הכי טובה בעולם, אבל אני
.מקבל את כל תוכניות הטלויזיה של ארה"ב
!בלייר! טוטי
)לומד, ב"עובדות החיים" (תוכנית טלויזיה
היי, איגור, אכפת לך
?אם נשתמש במחשב שלך
אנחנו אבודים
.וממש צריכים למצוא את חברים שלנו
.זה עניין הישרדותי
.אולי אני יכול לנטרל את חומר הנפץ
.לאט
.בסדר, זה לא טוב
,אם השינוי בלחץ לא יגרום לפיצוץ
.יש טיימר לגיבוי
?כמה זמן
.בערך 30 שניות, גג
..וולטר
.את צריכה לברוח מפה-
.אני לא רוצה שתהיי פה אם זה לא יעבוד
.תוציאו אותה מפה
.אני רק צריך לחתוך את החוט הנכון
...לא. קייב
.תוציא אותו מפה
!בן, אתה חייב ללכת-
.אני יכול לעשות את זה
.זה מאיץ
!תברח, אובראיין
!כמעט הצלחתי-
...תחזיק מעמד.. תחזיק מעמד
!לא, לא נשאר זמן-
...שנייה, שנייה אחת
!זה מתפוצץ-
?מה קרה
.אנחנו בחיים
..כנראה שהוא נהרס עם השנים
.הוא התקלקל
..אני מכיר כמה אנשים מהכוחות המיוחדים
.אבל אתה משוגע
.זה ממש טעים
.זה לשון
.אתה אוכל לשון
,תראה מה הוא מזער
.שידור מאסיבי שנשלח על ידי לווין
?איזה סוג של שידור
.נקודות ציון
.נקודות ציון שגויות של ג'י פי אס
.נשלח בגסות לפני 24 שעות
.ובכן, זה בערך הזמן שבו המטוס התרסק
.לא כל כך מהר, חבר
?למה לעזאזל הפלת את המטוס הזה
.עכשיו אני מבין למה קייב שם אותך אחראית
.אני לא יודע כלום לגבי מטוס
.רק התעסקתי בלווין בשביל הממשלה
.בסדר, בסדר. אל תירי
.גבר רשע בא
.הם שילמו לי כסף בשביל לעבוד על הלווין
הם שלחו לי פורנוגרפיה
,זה בלתי חוקי
.אבל לא הייתה לי ברירה
,גוון חשיפת העיניים שלו לבן
.הוא אומר את האמת
.הם לא שלחו פורנו
.הם מורדים שרצו להפיל מטוס
.איגור שונא את המורדים
?אתה יודע איפה המורדים נמצאים עכשיו
.רגע, רגע, רגע, רגע
.תאט, תאט
?איפה אתם
.על גבעה, תחנת לווין
אנחנו חושבים שאתם נכנסים
.בדיוק לבסיס של המורדים
.אני אשלח לך את נקודות הציון עכשיו
?בסיס של מורדים
.זה בדיוק מה שאנחנו צריכים
?המשימה לא הייתה להתחמק מהמורדים
,כן, ובכן, זה סיפור ארוך
.אבל הם מחזיקים בתוכנה שלנו, ובטייס
הבסיס לא רחוק מפה
רוב הסיכויים הם שלמקום הזה
.המורדים לקחו את הטייס שלנו
.אנחנו נכנסים כדי למצוא אותו
.פתאום אני שמח שנפלנו לואדי
.וולט, זה לא נשמע בטוח
,בסדר, תקשיבו לי
תלכו ק"מ מזרחה לכביש הראשי
.מחוץ לשטח המורדים
.ניפגש אתכם שם
...אם לא נגיע עם רדת הלילה, אז
.תמצאו את דרככם בחזרה הבייתה
היי, וולטר, אנחנו לא האנשים
?שעבדו בתיקון מחשבים, משהו כמו אתמול
.כן, זה נראה שאנחנו יותר מזה עכשיו
.בסדר, אנחנו צריכים דממת אלחוט מרגע זה
.ביי
.מקווה לראותכם שוב בקרוב
,לפני שאנחנו נכנסים לבלאגן הזה
אני רוצה להודות לך על מה שעשית
.אז בשדה המוקשים
.זה לא היה משהו רציני
.הייתה לי בעיה, ראיתי את הפיתרון
אתה יודע, זה היה מאוד מרשים
.מה שעשית שם, עם משגר הרקטות
.לא עניין רציני
.הייתה לי בעיה, ראיתי את הפיתרון
..הנה
.אני חושב שכדאי שתשתמשו בזה
...חצי נשפך בדרך לפה, אבל
מה אפשר לצפות מבחורה
?שמרכז העצבים שלה מדרדר לאט
.זה דבר נורא להגיד
?ממה אתה מפחד, סילבסטר
.מהכל
.לא-
.התכוונתי למפתח החדר במוטל
.היי, אתה יכול לסמוך עליי
?מה מטריד אותך
.בסדר
..הדרך שאני מתנהל
.תיסכלה את ההורים שלי
,אז, כשהייתי בן שש עשרה
,פרצתי לבנק
וגנבתי אלפיים חמש מאות דולר
.ואז ברחתי
מהר מאוד, הייתי מרושש, בודד ומפוחד
.בחדר עלוב של מוטל
,הייתי במקום רע
.שקלתי... דברים לא טובים
.עד שאנליסט משפטי מהבנק איתר אותי
.וולטר
,עד היום
.הבנק עדיין חושב שלא נתפסתי
וולטר הוא הבן אדם היחיד בכדור הארץ
.שיודע את הסיפור הזה
.הוא היה שם בשבילי
.ועכשיו אני לא שם בשבילו
..אתה... עבדת מאוד קשה
.לא
מצאת את תמונות הלווין-
לא, לא. אמרתי לו
.שאני חייב לעבוד מפה, וזה היה שקר
.פחדתי ללכת
.והוא יודע את זה
.הוא נתן לי להישאר
זה אומר איזה חבר טוב הוא
.ואיזה חבר רע אני
.נראה כמו חווה מוזנחת
.רגע
.תראה
.החוואים האלה חמושים עד השיניים
.אני לא זוכר שלדוד משה היה נשק בשיר
,הטייס שלי, התוכנה שלה
.שניהם באסם הזאה
?אתה מוכן לקחת את מה ששלנו
.בשביל זה באתי
.בסדר, יחשיך בקרוב
,וולטר ואני נפרוץ למתחם
,נשחרר את באריוס
.ונוציא את הטכנולוגיה
..קייב, לוק
אתם תגנבו ואן
ותתגנבו מאחורי המתחם כדי לאסוף אותנו
,פייג', סיימון כבר לא יכול לפעול
.תקחי אותו לשביל השירות
.נאסוף אתכם משם, ואז נסיים פה
?הבנתם
.הבנו-
.בסדר
.היי
היי,
הייתי מציעה לך קמע מזל
אבל אני יודעת שאתה לא מאמין בזה
?רק תחזור בביטחה, בסדר
.בסדר
.זה הולך לכאוב
,ברגע שאני אפתח את הדלת
.הולך להיות פה חם
.תישאר מאחורה עד שהיריות יסתיימו
.זה נשמע הגיוני
.היי, היי, היי, היי
.בסדר
.שלוש, שתיים , אחת
?מהו קוד ההצפנה
!תן לנו את הקוד
.זהירות
יש צינור דלק ליידו
.אם תפספס, תפוצץ אותו
..כן
?מי אתה
.סגן ג'ים קורבט, כלבי הים של ארצות הברית
.אני מחזיר אותך הבייתה
.אני הבחור הטכני
.אני עוזר
.אתם צוחקים עליי
.רצועת המאוורר חסרה
?רצועת המאוורר
?למה אתה מתקשר אליי
.האפי היא המומחה
.בגלל שאנחנו לא בבורבנק, אנחנו בבוסניה
.ויש לנו קבלת פנים חמה
,עכשיו, אנחנו פורצים לבסיס המורדים
.אז אני צריך שתהפוך לגבר, בן
.החיים שלנו תלויים בזה
בסדר, אנחנו צריכים משהו חזק, אבל גמיש
.שיכול לעבוד במקדם החיכוך
.משהו כמו... גרביונים
?למה לעזאזל שיהיו לי גרביונים
,יש לי כלים
,12 מחסניות של תחמושת
,ערכת עזרה ראשונה
.נייר טואלט
!נייר הטואלט
,בסדר, תעשו אותו לרצועות ארוכות
.ותקלעו אותו לתבנית של משושה
זה מגדיל את כוח הנייר באופן אקספוננציאלי
.חוק האלסטיות של הוק
?איך את יודעת את זה
?מי זה אח שלי-
.אני חייבת לקלוט משהו עם הזמן
אני מחזיק אותו
.תיקח את הטכנולוגיה, בוא נלך
בסדר
,אתם חושבים שאתם יכולים לבוא לפה
?ולקחת את מה שאתם רוצים
?ממני
?מהמדינה שלי
!עצור-
.תרביץ לו כמה שאתה רוצה, זה חסר תועלת
.הוא לא יכול לעזור לך
.אני יכול
?אתה-
.אני אפילו לא יודע מה אתה
?בסדר
,אני אגיד לך מה אני לא
.אני לא חייל
אני מומחה טכנולוגי שנשלח כדי
,להשיג את התוכנה הזאת
,ואני אשיג אותה בשבילך
.אבל תצטרך לשחרר אותנו
?אתה באמת חושב שהם ישחררו אותנו
.ניסית בדרך שלך
?יש לנו עסקה
.תפענח את הקוד, ותעזוב
.בסדר
.סיימנו
?עכשיו אנחנו נלך
לא, אתם לא עוזבים
.עד שהתוכנה יורדת בשלמותה
?מחקת אותה
!עכשיו
.תניח
הבוסים שלי לא יאהבו את זה
.שלא הבאתי להם את התוכנה
אבל במקום זה, אני אביא להם
.את הראש שלך
,היי, היי, היי, היי, היי
.אנחנו צריכים ללכת
.סיימנו
?אז, אתה מדבר בסלנג שלנו עכשיו
..רגע, תחזיק חזק
?איפה הוא לעזאזל
.קדימה, קייב
.ברוכים הבאים לצ'ארמין אקספרס
.סע, סע, סע, סע, סע
.פחדתי שלא תגיעו
.זה לא אותו דבר בלי הדרמה
.אשתך רצתה שזה יהיה אצלך
.תודה
.תודה לכולכם
.למעשה, כולנו לא פה
.חשבתי שנראה אותם עד עכשיו
כשנגיע למטוס, נתקשר לשגרירות
.ונבקש משלחת חיפוש עבוריהם
.לא יודעת אם זה נחוץ
.אף אחד לא ראה את זה
?איך אתה מרגיש, חבר
.שקרן
.טוב להיות בבית
?ראית אותו
.לך תתן לו חיבוק
.לא רע עבור עבודה של יומיים
.בכלל לא
.אבל אני ממש רוצה לראות את הבן שלי
.הבנתי
.אשמח לתת לך טרמפ
?אתה יודע מה הדבר העצוב בזה
.זו הייתה הפעם הראשונה שלי מחוץ לארה"ב
.היי
.כן
.אני רוצה שתשמור את זה
..זה מתבע האתגר שלצהיחידה שלנו
.לשירות מופתי במשימה
.בסדר
..היי, בסדר
.תחכה שנייה
.תיקח את זה
.זה קוד מעקף לממיר המקליט שלך
.סרטי מלחמה בחינם לכל החיים
.קדימה
.בסדר
,אם הייתי קצת יותר מותש
.הייתי נמס לשלולית
!חזרתם! וולטר
!היי
?מה קורה
.בסדר
,בפעם הבאה, וולטר
.אני אהיה אתכם במשימה, אני מבטיח
.היית שם, חבר, היית במשימה
.לא. יריות לא עפו פה
.אני אהיה שם
.היי, טובי
,בשביל הפרוטוקול, טיפלת בי בצורה טובה
.אני מעריכה את זה
תודה
.אני יכול להשגיח עלייך בצורה טובה יותר
.אתה לא מוותר אף פעם
.טוב
.אחלה חיים אתה מנהל
.טוב, לשנינו היה יותר מדי ריגוש לזמן הקרוב
?את מוכנה ללכת
כן
?את יודעת איך הקופסא הזאת הגיעה לפה
.לא
.תודה לך עבור היומיים האחרונים
.אני לעולם לא אשכח את זה
?רכב חדש
.לא, לא
.'זה הרכב של פייג
.קייב לקח אותה משדה התעופה
.הרכב שלי התקלקל
,את יודעת, אני די לחוץ בכסף
מה את אומרת לגבי הפסקת
?תשלומי הערבות לבינתיים
..אני אתנהג יפה, אם
.אם תסביר את זה
.אני לא יודע מה זה
.שמרת את זה
?כל השנים האלה
.לא, אני לא
מטבעות, קמעות, הם סימנים לחולשה
!וולטר
.מצאתי את זה בקופסא הזאת
,בסדר, כשהיית בת שתים עשרה
.היה לך חום
.לא הייתה תקווה
..אני רק
רציתי שיהיה לי משהו ממך
.כדי שאני אזכור אותך
..אז
מפריע לי ששמרתי
.את התכשיט המטומטם הזה
..זו אמונה תפלה
.לא, זה נורמלי
אבל, אתה יודע, אתה חייב לקבל את זה
.שמתי שהוא אני אעזוב אותך
.והיום הזה יגיע בקרוב
.לא, אני מסרב לקבל את זה
אנחנו חייבים להנות מכל רגע
.שנשאר לנו עכשיו
?אתה יודע מה
.היי
.אנחנו לא צריכים את זה
.קדימה
אני לא רוצה שיהיו לך זכרונות ממני
.מתקופת החולי שלי
בוא נייצר זכרונות חדשים
?כל עוד אנחנו יכולים, בסדר
.בסדר
מצוין, עכשיו תיקח אותי בחזרה
.לבית החולים
.עדיין לא
.זה יפהפה
.הזיכרון החדש הראשון שלנו