בפרקים הקודמים
:"של "צוות עקרב
?סליחה, מי את
אני פטי, המתמחה
.של חבר המועצה דוד
,שמרתי עוגיות חמאה לצוות שלכם
,אבל הן היו כזה להיט
שאני צריכה את כולן
.כדי לשמן את גלגלי הממשל
.ההפסד כולו שלך
.הן היו מצוינות
.ראלף לא אוהב עוגיות חמאה
.כן, אבל היא מוצאת חן בעיניו-
הסוכן גאלו, אתה עצור
.באשמת סיוע להימלטות
.אני רוצה עורך דין
,העמדתם את צוות עקרב כערבות
?את המחסן, הכול
זה היה או זה או להשאיר אותך
.בכלא
ובכן, אדוני עורך הדין, עברת
.על התיק של הסוכן גאלו
?איזו הגנה היית נוקט
התיק הזה לא עוסק
,בסוכן גאלו
אלא איך אפשר
.לדפוק את הממשל
.אז תודה שבאת
?קיבלת הצעה לשלוש שנים
.היית צריך לקבל אותה
.משפטים הם דבר מלחיץ
שום פציעה בכלל? כל הקרח הזה
?ולא החלקת אפילו פעם אחת
לממשלת נורווגיה
.יש כיסים עמוקים
אתם יודעים, עברו הרבה שנים
,מאז שהופעתי בבית משפט
אבל אני משוכנע שאוכל לנסות
.עם התיק הזה ולנצח
.והמחיר בהחלט מתאים לנו
.סליחה, יש לי נסיעה
.לא, אל תלך. רק התחלנו-
,אנחנו נסיע אותך הביתה
.אין בעיה
אתם לא מבינים. אני נהג
בחברת שיתוף מכוניות
ואין סיכוי שאוותר על הסעת לקוח
.לנמל התעופה
לא אכפת לי. אנחנו לא מתפשרים
.על עסקאות טיעון
הלקוח שלי לא ישב
.יום אחד בכלא
.הוא יצא זכאי או כלום
תתקשרו אליי כשתהיו מוכנים
.לבטל את האישומים
...אני מתנצלת, רבותיי, אני
.אה, אני יקרה לכם מדי
,טוב, הלכו לנו שבועיים
לא התקדמנו עם עורך דין לקייב
ואנחנו צריכים אחד מעולה
אם אנחנו רוצים להוכיח
שקייב לא אחראי
.להימלטות של קולין
אף אחד מהליצנים האלה
.לא מבין מה מונח על הכף
.לאף אחד לא אכפת כמונו
.לי אכפת, מלעשות דברים
.היי, פטי
.יש לנו עסקים. למשרד שלי
?המשרד שלה-
.כדאי שאלך
.היא מתרגזת בקלות
.חבר'ה, אנחנו נמצא עורך דין
.תישארו חיוביים, תישארו בהווה
.העתיד כבר ידאג לעצמו
והוא יכול להיות 25 שנים
.בכלא לוונוורת
.זה לא היה חיובי
.אה, הנה משהו חיובי
נקבל צ'ורוס מפסטיבל הצ'ורוס
.של אל-איי
.לא היה לנו מספיק כסף
הלכתם לפסטיבל הצ'ורוס 2017
ולא קניתם אף קינוח מטוגן
?בשמן עמוק
.כן קנינו אחד
.חלקנו בו ארבעתנו
כן, אנחנו מחלקים הרבה דברים
.לארבע בזמן האחרון
הדיאגנוסטיקה של ההדפסה
.התלת-ממדית כמעט הסתיימה
אנחנו מוכנים לצאת לדרך
.עם העבודה בשביל חיל האוויר
.בואו נארוז
לפחות היה לנו דייט קטן ונחמד
.לפני השגרה היומית השוחקת
?את לא מסכימה
אנחנו מגדירים אחרת
."את המילה "דייט
,בעיניי זה שנינו, מסעדה
.בקבוק יין
.זה ככה גם בעיניי
אם העבר הלא רחוק
,מהווה אינדיקציה כלשהי
.הפי תשב איתנו לצד השולחן
.טוב, לא בהכרח-
באמת? כי בשבוע שעבר
,היא באה איתנו למוזיאון המדע
בשבת לגן הבוטני, אמש היא צפתה
איתנו ב"פלץ'" במחסן
.אחרי שכל השאר הלכו
.כנראה שפשוט כיף איתנו
כן, כנראה שאני לא בדיוק מבינה
למה היא תמיד נדבקת אלינו כל כך
ומה שאני באמת לא מבינה זה
.למה אתה בסדר עם זה
.אני לא יודע, זה פשוט ככה
.אני הולכת לדבר איתה על זה
.לא, רעיון גרוע-
...אדבר איתה כאל בוגרת
.אני מכיר אותה
.היא לא תגיב לזה טוב
טוב, אתה רואה? עכשיו אתה מגן
.על הרגשות שלה במקום על שלי
?אתה לא רואה את זה
.אני רואה את זה עכשיו-
,נדבר על זה
.מאוחר יותר
חרשתי את החוקים בנוגע
,למימון תוכניות קהילתיות
מימון תוכניות להעשרה
.אחרי הלימודים
אפילו ביצעתי חיפוש
על מימון תוכניות לחללים
.תת-קרקעיים חסרי חלונות
.אין דבר כזה
.צחקתי-
.זה לא מתאים
.תמשיך
אני חושב שנוכל לקבל כסף
מארבעה סעיפים שונים
כדי להשיג תקציב של 6,000 דולר
.לחוג המדע שלנו
.זה עשוי להצליח
אגיש את זה לוועדה
.אחרי הלימודים
אפרופו, מעולם לא נרשם לי איחור
.ואני לא מתכוונת להתחיל עכשיו
.את לא מתכוונת להתחיל עכשיו-
את יכולה לפחות להודות בכך
שההתקדמות שלי בפוליטיקה
?מרשימה אותך
.אתרשם כשנעשה הדברה-
.היי, פטי
.כן-
ההתפתחות הזאת
.ממש לא מוצאת בעיניי
?הפי, יש לך רגע כדי לדבר
?כן, לגבי הדרייב-אין הערב-
,חשבתי שכדאי לנו להביא חטיפים
.בהתחשב במצבנו הכלכלי
?נהנינו מאוד בזמן האחרון, נכון
.כן, היה בסדר-
אז אולי אפשר לקבוע איתך
,לפעם אחרת
וולט ואני פשוט נלך
.לדרייב-אין לבד
עשינו הרבה פעילויות יחד
.במהלך השבועות האחרונים. -נכון
,זה רק לערב אחד. זאת אומרת
,וולט ואני רק התחלנו לצאת יחד
אז חשוב לנו לבלות יחד
.זמן לבד
.בטח. הכול בסדר
.תיהנו מהסרט
אבל אפשר עדיין ללכת
.לשוק האיכרים בשבת
.אני לא יכולה, הלו"ז שלי מלא
.הפי, בחייך-
.אנחנו מוכנים
.אפשר לצאת לדרך
.אם אני עדיין מוזמנת
.זו נסיעה ארוכה לעבודה הזאת
.תתכוננו
.אל תגיד את זה
.אין לי מה להגיד-
."חוץ מ"אמרתי לך
.הנה, זה המקום
אני נבהל רק מלהיות קרוב
.לאחד הדברים האלה
?צוות עקרב
.בכבודו ובעצמו-
.איש צוות אוויר ג'יי פנדרגרפט
ברוכים הבאים לכן שיגור טילים
.גרעיניים בי-21240-ג'יי
.שם יפה
בואו נתחיל לעבוד. כמה מחברי
.הצוות שלנו צריכים להספיק לסרט
.לכאן
.חוץ ממך, הסוכן גאלו
מהבסיס נמסר לי שאתה
.מושעה מהמשרד
זה נכון, אבל על סמך
,החוק הפדראלי
עובדי ממשל מושעים יכולים
לקבל עבודות פרילנס
,מסוכנויות ממשל אחרות
.בתנאי שלא הורשעו בשום פשע
.חברי צוות עקרב הם פרילנסרים
.מר גאלו מועסק על ידי צוות עקרב
.הוא מתמחה אצלנו
.וחבר צוות חיוני-
.בלעדיו, אנחנו הולכים
.אבדוק את זה מול הבסיס
?מתמחה
.אפילו הכנתי לך תג-
,קיי גאלו -
- מתמחה זוטר
?"מתמחה זוטר"
.נהדר
,אין כניסה -
- חיל האוויר האמריקאי
בבסיס אמרו שיש לכם כאן
.תפקיד כפול
לבדוק את הבוריאס-3
ולהחליף כל חומרה שהחלידה
בתחליפים חדשים
מהדפסת תלת-ממד
.ולשדרג את תוכנת השיגור
נשמע כאילו אנחנו
.מכינים אותם למלחמה
חשבתי שמוציאים אותם
.מכלל פעולה
צריך לוודא שהם יציבים פיזיקלית
.ומבנית לפני הכיבוי שלהם
או שהם לא ייכבו כמו שצריך
."ויעשו "קבומסקי
,מחשבה מבעיתה
.בדיוק כמו המעלית הזאת
.היא נראית ישנה מאוד
.הכול היה חדש כאן ב-1980
רוב החברות שבנו את הטיל
,ואת הכן כבר מזמן לא קיימות
אחרת היינו מזמינים מהן
חלקי חילוף
במקום לבקש מכם
.להדפיס אותם
.הייתי בן 22 ?1980
.אני הייתי בן מינוס 17
.אלוהים
,צוות עקרב
.איש צוות אוויר ג'ייקובס
.איש צוות אוויר, קייב גאלו
.אלוהים-
מגטון של כוח גרעיני הרסני 60
שנשלטים על ידי מחשב
.עם פחות כוח ממשחק פק-מן
?רק שניים במשמרת-
לא צריך הרבה כדי לעשות
.בייביסיטר לדינוזאור הזה
טוב, הפי, סליי ואני נלך לטיל
.ונתחיל בעדכון התוכנה
הצעד הראשון הוא לחדור ללוח
בקרת הקושחה של ראש הנפץ
ואז ליצור קישור בין הטיל
למחשבים שלנו כאן
ואז להתחיל להעלות
.את התוכנה החדשה
,על כל חלקים בלויים שנמצא
,ברגים, סוגרים, בלוח הבקרה
,'נשלח את הפרטים לפייג
.טובי וקייב שיתחילו בהדפסה
,טוב, בואו נזוז. איש צוות אוויר
?תוכל להוביל אותנו
.בסדר
תצטרך אולי לצאת להביא לנו קפה
.כי אתה הרי המתמחה
מתמחה זוטר
?בעט לך פעם בתחת
.פעם אחת
.זה הרבה טיל
,תסתכל כל הזמן קדימה, סליי
.ותהיה בסדר
תודה, פייג'. מספיק
.עם הסחות הדעת, בבקשה
טוב, שימו לב שזה מיושר
כדי שלא ייפול משהו
.בין משטח העמידה לגוף הטיל
.קיבלתי-
,ברגע שתגיעי ללוח הבקרה
לא יידרש הרבה זמן להתחבר אליו
.ולשלוח למרכז הבקרה
.הבנתי. כן, כן. מחכים
.כבר משועממים
אתם מגיעים לכאן ל-72 שעות
.בלבד? -כן, וזה מרגש
.בורג חלוד נשבר
?צריך להחליף אותו. סליי
.בורג בקוטר 1.3 ס"מ
?הוא לא צריך להשתמש במד
.לא, אני מסתדר-
.טוב, מתחיל להדפיס עכשיו
,יש משמרת יום, משמרת לילה
,משמרת יום, משמרת לילה
...משמרת יום
.ואז שוב משמרת לילה, כן-
"זה כמו השיר "משמרת לילה
."של ה"קומודורס
ה"קומודורס"? מישהו מחברי הלהקה
?היה קצין בחיל הים
חבר'ה, בחיים, אתם לא מכירים
?"את ה"קומודורס
.אז תתכוננו להפתעה מוזיקלית
אתם רוצים לדעת מה אני חושבת
?"כשאני חושבת על ה"קומודורס
.אינטראקציה הרמונית
,כלי נשיפה, שירה, תופים, בס
.גיטרה, כולם עובדים יחד
.קבוצה מלוכדת
.זה עבד מצוין
למען האמת, היו הרבה חברים
,"שונים ב"קומודורס
בטח בגלל שלחלקם נמאס מזה
.שאחרים כל הזמן הסתובבו איתם
פייג', אני צריכה להחליף
.למפתח ברגים קטן יותר
זה בסדר שוולטר יעביר לי אותו
?או שזה פולשני מדי
חבר'ה, אפשר לחכות עם זה
?לאחר כך, בבקשה
וגם, לכבות מכשירי קשר
.לחמש דקות, בזמן שכולם נרגעים
.בשמחה רבה
רק שיירשם שהיא זו
.שמתנהגת בצורה מגוחכת
.דליפת דלק טילים
מאוד לא טוב. חייבים להסתלק
.מכן השיגור
.האדים יהרגו את כולנו
!תפסו את הציוד-
?מה לעזאזל
!הדלת נעולה
,מכשירי הקשר כבויים
!הם לא שומעים אותנו
איך יכול להיות שהם
?לא שומעים את האזעקה
גברת, את מרימה אותי"
"...כשאני בירידה
.טובי, זה חזק מאוד
.הוא לא מייצג את הצוות
,אל תקשיבו לו
.הוא לא עובד במשרה מלאה
.תראו את התנועה הזאת
התנועה הזאת לבדה .1982
.יכולה לגרום להיריון
.אוי, לא
.אוי, באסה
?וולטר, מה קורה
!חבר'ה, תפתחו את הדלת מיד
?למה היא נסגרה-
לחץ הדלת
.הגיע לרמה מסוכנת
טוב, נפל לי מפתח הברגים
.ומכל הדלק נפגע ועכשיו דולף דלק
שמישהו יוציא אותנו מכאן
לפני שהאדים יהרגו אותנו
!או שהדלק יוצת
הניצוץ הכי קטן
.יכול לעשות את זה
.עובד על מעקף של הדלת
,אז כדאי שתעבוד מהר יותר
אלא אם כן יש לכם פרוטוקול
.למקרה של פיצוץ בתא הדלק
.לא, אין לנו-
.היא פתוחה
אם תא הדלק מתפוצץ זה אומר
?שגם ראש הנפץ מתפוצץ
.אנחנו לא יודעים
.זה מעולם לא קרה
"צוות עקרב"
עונה 4: פרק 4
"הפצצה החדשה בשכונה"
,טוב, אני דפקתי את העסק
.אז אני אתקן אותו
אני לא מבינה
איך מפתח ברגים פשוט
.יכול לפעור חור בנשק גרעיני
בונים אותם קלים ודקים
כדי שיעופו מהר יותר
,והוא עתיק
.אז הוא מתפורר
אני מבצע כמה חישובים מהירים על
.סמך קרבה לעיירות וערים קטנות
אם ראש הנפץ הזה יתפוצץ
?ימותו מיליונים
.זו ההתחלה
טוב, כוח של חיל האוויר בדרך
עם צוות תדלוק
.לטיפול בבעיית הדלק והאדים
?זמן הגעה משוער
.ארבע שעות-
.נמות הרבה קודם
?טוב, יש לכם ביצים במקרר הזה
.כן-
.יש לה איזו תוכנית עם זה
.אני חושב
?למה הסיוע במרחק ארבע שעות
בור חלוד כזה לא בדיוק נמצא
בראש סדר העדיפויות
.של חיל האוויר
?מה אם תא הדלק פשוט מתרוקן
,אם ניזהר שלא יהיו ניצוצות
?הוא לא יתפוצץ סתם ככה, נכון
טעות. זה תא הדלק שמתרוקן
.וזה רע
מה שגרוע יותר הוא תא החמצון
.שנמצא מעליו
ככל שיותר דלק יוצא
,מהתא התחתון
כך השלמות שלו יותר בסכנה
,ובסופו של דבר
הוא לא יצליח לתמוך
...בתא החמצון שמעליו ואז
.חביתת מוות
.אל תשכחי לשטוף ידיים
אז צריך לרוקן
.גם את תא החמצון
החומצה החנקתית
התלת-חמצנית תבער
.ברגע שתבוא במגע עם האדים
בסדר, אבל מרכז הבקרה הזה
,נועד לעמוד בפני שיגור טיל
אז הוא יכול לעמוד
.בפני פיצוץ דלק
בואו נפרוק את ראש הנפץ
.ונחזיק מעמד
לא. פתיחת מערכת הנפץ
עם כלי המתכת שלנו
עלולה לגרום לניצוץ
.שיבעיר את האדים
.אנחנו רק צריכים מפתח ברגים
אפשר ליצור פולימר עם מדפסת
.התלת-ממד. זה לא יגרום ניצוצות
.בעולם מושלם
אבל התאים האלה יקרסו
לפני שתספיקי לפרוק
.את ראש הנפץ הזה
.תכבו את האזעקה הזאת
כל דבר ישן כל כך עלול לגרום
.לניצוץ שיהרוג את כולנו
מה עכשיו? -מד הדלק של הטיל
.ירד לרמה מסוכנת
טוב, המטרה הראשונה היא
.לעצור את דליפת הדלק
אפשר להדפיס בתלת-ממד אטם
שיוחדר לחור, יתרחב כמו מטרייה
.ויאטום את הדליפה באופן מלא
חומר ההדפסה הפולימרי יעמוד
בפני כוח השחיקה של הדלק
מספיק זמן כדי שצוות התדלוק
.של חיל האוויר יגיע לכאן מהבסיס
אי אפשר להחדיר אותו
?ללא חליפות מגן. יש לכם כאלה
,יש לנו חליפות שאפשר לחזק
.אבל עד גבול מסוים
אחרי חשיפה מספקת, האדים האלה
.ימסו את החומרים ויהרגו אתכם
.אביא אחת
דלתות המתכת המובילות לכן
.השיגור הן גם סכנה לניצוץ
.בדיוק עברתם בדלתות האלה
האדים עדיין לא עלו
.לגובה שבו היינו
עכשיו הם התפשטו
.לכל כן השיגור
דלת הגישה בקומה השנייה
מצופה בגומי
וחסינה לניצוצות לטובת שימוש
.צוותי טכנאי דלק
.זה נשמע כמו תחילת חביתת מוות
.וזה הנושא השני לטיפול
חיזוק תא הדלק כדי שתא החמצון
.לא יקרוס ויהרוג את כולנו
הוספת גז אינרטי לדלק
.יעזור לשמור על היציבות שלו
,יש לכם אספקה של גז ראדון
?הליום
יש מחסן ציוד לאמנים בקרבת
.הכביש המהיר, עשר דקות מכאן
.הם מייצרים שלטי ניאון
.המקום מואר כולו
.בסדר, גז ניאון יעבוד
בסדר. אני, הפי ודוק
.נלך להביא את זה
אז כדי להדפיס את האטם
,צריך מדידה מדויקת של הבקע
אבל אי אפשר להכניס לשם
,מצלמה, טלפון
כל דבר מתכתי שעלול
.לגרום לניצוץ
אז המדידה תצטרך להיעשות בעין
על ידי גאון
.בעל הכישרון לזכור מידות
.נהדר-
צריך לשפצר את חליפת
החומרים המסוכנים
,כך שאדים לא ייכנסו לתוכה
.אחרת תמות
כל פתח צריך להיאטם. לשים
סרט דביק על הכפפות והקסדה
.לצורך הגנה נוספת
לבסוף, מכל חמצן
.כדי שתוכל לנשום
.אתה חייב לפעול במהירות, סליי
אנחנו לא יודעים כמה זמן יהיה לך
.עד שהחליפה תיפגע
.טוב, סליי, אתה מוכן לצאת לדרך
?יש
.אני צריך לעשות פיפי
.אל תיקחי את זה קשה מדי
.אני לא-
.את כן. הפלת את מפתח הברגים
אפילו מייקל ג'ורדן החטיא לפעמים
.מקו העונשין
החטאה מקו העונשין מעולם
.לא גרמה לפיצוץ ראש נפץ גרעיני
.ככל שידוע לנו
הי, יש לי כרטיסים לסרט
.בדרייב-אין בגלנדורה
שמתי לב כמה התבאסת
כשהמלצרית
ביטלה את ההזמנה שלך
,וחשבתי שאנחנו יכולים ללכת
.רק שנינו
אני לא מבואסת
.ואני לא רוצה ללכת
בחייך, את ואני. בתנאי שנמנע
.את הפיצוץ הגרעיני הזה
בסדר, ואנחנו ממש
.לא קרובים לזה, כי פישלתי
נהייתי חלשה ורגשנית והכול בגלל
.שהמלצרית הזאת הגיעה לעקרב
,אם וולטר לא היה מעסיק אותה
.לא הייתי מרגישה עכשיו דברים
לא הייתי מתעצבנת מהדרייב-אין
,המטופש הזה
לא הייתי מאבדת את הריכוז ולא
.הייתי מפילה את מפתח הברגים
'אז העובדה שוולטר גייס את פייג
לפני שלוש שנים וחצי
גרמה לך להפיל
.את מפתח הברגים הזה היום
.זה היגיון מעניין
למה אנחנו רוצים בכלל
?להיות אנושיים
.להיות אנושיים זה מבאס
.היא הרסה את כולנו
אם היא לא הייתה גורמת לנו
,להרגיש ולהיות אנושיים יותר
אז מעולם לא היית מתחתנת איתי
.ולכן היא הסיבה שאנחנו יחד
?זה דבר טוב, נכון
?נכון
.חבר'ה, המצב גרוע
,הדלק ניתז החוצה במהירות
הדלק שהאדים שלו יכולים להמס
.את החליפה שלי
עיצוב האום מוכן ומכשיר הקשר
.מחובר לרמקולים
סליי, ככל שנקדים לקבל
,את נתוני החור
.כך תוכל לצאת משם מהר יותר
.אני מתקרב-
?המשפחה שלך
.היא עונדת צמיד של בית חולים
הייתה לה בעיה במחזור הדם
.כשהיא נולדה
התמונה הזאת צולמה אחרי
.שחזרנו הביתה מניתוח
.מצבה מצוין עכשיו
.אתה תראה אותן שוב-
החישוב הטוב ביותר לבקע
,הוא היקף של 37.28 ס"מ
ואני מבסס את זה על הזיכרון
של היקפים דומים של כדורי מחניים
שחטפתי ללא הפסקה
.בחטיבת הביניים
.אני יוצא
הוא באמת התקווה
?הטובה ביותר שלנו
- ניאון -
אז אתם צריכים את כל זה
?לצורך קירור
זה מה שהבוס שלנו
.ממשרד ביטחון הפנים אמר לנו
.אנחנו בסך הכול ממלאים פקודות
.בוא נביא את המכל האחרון
לאני הישנה לא היה אכפת בכלל
,מהטמבל הזה של הניאון
,אבל אני החדשה
,אחרי גברת הרגשות
צורחת מבפנים כי הוא צריך
.לברוח מכאן הכי רחוק שאפשר
,כן, רגע, אבל אם תספרי לו
הוא יספר לעוד עשרה
שיעבירו את זה הלאה
.ותיגרם פאניקה
ואז אולי הוא ימות
כשייסע מכאן במהירות
על אף שאנחנו הולכים
.לתקן את זה. -או שלא
.היא כועסת יותר מהרגיל
,כמו בספרים
.היא משליכה על אחרים
היא מרגישה אשמה על שהפילה
,את מפתח הברגים
אז היא בחרה להאשים בזה
.'את פייג
!קדימה, בנות
.עדיף את פייג' מאשר אותנו
קיבלתי, טובי. הם במרחק
.כמה ק"מ מכאן ויגיעו בקרוב
.נעזור לפרוק את הבלונים
.האטם מוכן
נצטרך צינור באורך שישה מטרים
לצורך חיבור בלוני הניאון למצמד
.'ושתי חליפות הגנה לי ולפייג
.ארון הציוד בקצה המסדרון-
,נהיה שם רק את ואני, לבד
.לבושים בחליפות מהודרות
.זה יהיה דייט מהנה
שוב, אני חושבת שאנחנו
.מגדירים דייט בצורה שונה
.הצינור מחובר
.טוב, הניאון מחובר כאן
?וולט
.מחובר. -בסדר
ניתן את האות כשהאטם
.יהיה במקום
נשמע שארוחת הבוקר
.תכף מוכנה
.שום חביתת מוות
.אנחנו נעשה את זה
.חבר'ה, תזדרזו
.זה תקוע
.אני אעשה את זה
תחזרי פנימה. החליפה שלך
.מתמוססת באזור הצוואר
.זה בסדר, כמעט סיימנו
,אם היא תיקרע
.האדים יהרגו אותך
.אני אטפל בזה, היכנסי מיד
.בסדר, אבל תזדרז
.בסדר-
.זה בפנים
.אני מפעיל את האטם
.הדליפה נאטמה
.הפי, הניאון
.בואו נלך על זה
?את בסדר
.כן-
.הלחץ עלה חזרה
.אבל עוד יש רעש-
.זה רעש טוב
.המבנה מתגבש מחדש
,אז תחזור לחדר הבקרה
.מסוכן שם מאוד
.בסדר, אני בדרך
!וולטר
?מה זה היה, לעזאזל
.כנראה שהאדים פגעו במשטח
.הוא קרס, וולטר נפל
.הוא חסר הכרה
הראש שלו בתוך שלולית של דלק
.בתחתית כן השיגור
!וולטר
הדלק הזה ימס את החליפה שלו
.כמו חומצה
.יש לו שלוש דקות לכל היותר
.אני חוזרת פנימה-
סליי, תאטום עם נייר דבק
.את הצוואר שלי, מהר
.פייג', תזדקקי שם לעוד זוג ידיים
.אלבש חליפה
.מאוחר מדי
מצטערת, קייב, נשארה רק עוד
.חליפה אחת והיא מתאימה לי
פייג' ואני מספיק חזקות
,לגרור החוצה חנון רזה אחד
,אלא אם כן זה מוזר
.את, אני, וולט יחד
.אני יודעת שאת לא אוהבת את זה
.הפעם זה בסדר-
.יש בעיה אחת
,הוא נפל למפלס אחד
אבל הדלת במפלס הזה
.לא מצופה גומי
...אם תנסו להיכנס משם אז
.אז ייווצר ניצוץ, בום-
,אז נוריד משהו ממפלס שתיים
.נדוג אותו משם
לא, וו או רתמה עלולים לקרוע
.את החליפה של וולט
אז צריך לבחור בין קרע
.לבין ניצוץ
.אלה אופציות די מחורבנות
.נכון מאוד-
אני לא בעד
.אף אחת מהאפשרויות
לא נקרע את החליפה ונפתח
.את הדלת בלי לגרום לניצוץ
תסביר. -אפשר להתייחס לדלת
.כמו למסלול נחיתה
,בנחיתות חירום
מציפים את מסלול הנחיתה
.כדי למנוע ניצוצות או אש
.זה עובד, לפעמים
.תדאג שזה יעבוד הפעם
,טוב, אני צריך סודה לשתייה
.חומץ וסבון כלים
.קדימה, חבר'ה
.טוב, זה אמור להספיק
.עכשיו לכו להביא את הבחור שלנו
.קייב, טובי, תסתלקו משם מיד
,ברגע שאפתח מרחוק את הדלת
.יצאו משם אדים רעילים
.תעשה את זה עכשיו, סליי
.בסדר-
!עכשיו
,סלחו לי אם אני מהסס
,אבל אם הקצף הזה לא ימנע ניצוץ
.כולנו מתים
!אם לא ניכנס מיד, וולט ימות
!וולטר
!אנחנו איתך, חבר-
.טוב, תתפסי את היד השנייה שלו
.בסדר-
.אספור עד שלוש
.אחת, שתיים, שלוש
.תמשכי חזק יותר
?זה קרע את החליפה שלו
אם כן, הוא כבר היה מת
.והיפיוף הנרדם בדיוק מתעורר
.וולטר, אתה איתנו, זה בסדר
.בשלט כתוב שאסור לשחות, בוס
.טוב, קדימה-
?וולטר, אתה בסדר
.כן, כן, אני בסדר. אני בסדר-
.אתן צוות טוב
פיקוד חיל האוויר האסטרטגי
.עודכן במצב שלנו
צוותי הדלק במרחק
.שעתיים מכאן
האטם מחזיק מעמד. הדבר הזה
.קשה יותר מסטייק בשני דולר
פטי? -מצבנו לא היה יכול להיות
.גרוע יותר
.אני יכול לחשוב על כזה
אז כדאי שתחשוב על דרך חדשה
,למימון חוג המדע
.כי ההצעה שלנו נדחתה הרגע
?מה-
.זו הייתה תוכנית מוצקה
אי אפשר להקצות
.מתקציב של אפס
לא נשאר כסף. תת-הוועדה
.לענייני כספים הודיעה הרגע
.אז תחשוב על תוכנית חלופית
.אני באמצע משהו
צריך להטיף לך מוסר
?על סדר עדיפויות
,אתה חבר במועצת העירייה
.תתנהג בהתאם
איך מתנהגים בהתאם
?לחבר מועצת עירייה
.ישיבת המועצה מסתיימת בשבע
.תהיה שם
חבר'ה, יש בעיה. מד הלחץ
.בתא הדלק עולה יותר מדי
ניאון לבדו לא יכול ליצור
.לחץ גבוה כל כך
למה שיהיה משהו חוץ מניאון
?בבלונים של ניאון מחנות
ניאון בשלטים מעורבב לעתים
,עם גזים אינרטיים אחרים
כגון ארגון וקסנון
.ליצירת צבעים שונים
אז אם בעל החנות נתן לכם בטעות
...בלון מעורבב
המסה המולקולרית הנוספת
של הגז האינרטי השני
עלולה להגביר את הלחץ
.בעשרות מונים
?מה זה אומר, לעזאזל
.האטם קרס
.יש לנו ביצים מקושקשות
!הבקע כמעט הכפיל את גודלו
דלק זורם החוצה במהירות גבוהה
.כמעט פי שניים
עכשיו אין שום דרך
.לאטום את זה
?וולטר, מה נעשה
.אני לא יודע-
,אני בסך הכול המתמחה
.אבל זה התפקיד שלך לדעת
,יש לי רעיון
אבל הוא לא ימצא חן
.בעיני אף אחד
הרעיון של פיצוץ מוצא חן בעיניי
.אפילו פחות
,מעניין שאתה מזכיר פיצוץ
כי הסיכוי היחיד שלנו לשרוד
.הוא לגרום לפיצוץ
צריך לפוצץ את מכלי הדלק
.ולשגר את ראש הנפץ
,רק כדי להבהיר
הבחור עם איי-קיו בגובה 197
?רוצה לפוצץ פצצה גרעינית
.לא לפוצץ אותה, לשגר אותה-
?הדלק הזה המס את המוח שלך
במשך כל חצי השעה האחרונה
.התעקשת שפיצוץ הוא דבר רע
כן, אבל עכשיו כשאנחנו יודעים
,שפיצוץ הוא בלתי נמנע
אנחנו צריכים להפוך אותו למועיל
.במקום קטלני
.אני חושב שהבנתי אותך
אם נפוצץ אותו עם יותר מדי דלק
,בכן השיגור
זה לא ישנה שראש הנפץ
,אינו טעון
כי עוצמת הפיצוץ תגרום
.לתגובה גרעינית
,ואם יש מעט מדי דלק
...שיגרום לקריסת המחמצן
אז ראש הנפץ ייפול לתוך בור בוער
.ותתקבל אותה תוצאה
אבל אם נשאב מספיק דלק
...מבסיס כן השיגור
ונשחרר את ראש הנפץ
...ונסיר אותו מהטיל
אז נפתח מרחוק את הפתח החיצוני
,וניצור ניצוץ שיגרום לפיצוץ
שתכננו שיהיה
.בעוצמה מדויקת
אז נקבל ראש נפץ לא טעון שישוגר
.כמו מרובה צעצוע. בלתי מזיק
,בהנחה שזה יעבוד
?איך נדע לאן יגיע ראש הנפץ
.לא נדע במדויק
,איש צוות אוויר
?מה אזור הנחיתה הבטוח
סביב כן השיגור יש רק מדבר
וגבעות שוממות
.ברדיוס 50 ק"מ סביב הכן
אני לוקח את זה בחשבון
במשוואות שלי
כדי לדאוג שראש הנפץ
.יישאר בטווח
?מה עם איש הניאון
,הוא במרחק 6.5 ק"מ
אז עוצמת הפיצוץ תשגר
.את הדבר הזה למרחק 16 ק"מ
.זה יעבור מעליו
,מכיוון שראש הנפץ אינו טעון
,ברגע שהוא יאותר
לטכנאי חיל האוויר יהיה
.כמה זמן שירצו כדי לפרק אותו
אם הלחץ במכל הדלק ייפול
...לאזור הקריטי, אז
,בום. בקצב הזה
.יש לנו ארבע דקות
אגש לעבודה
.לשחרור ראש הנפץ
נראה שבכל זאת אצטרך להדפיס
.את מפתחי הברגים בתלת-ממד
.אזדקק שם לעזרה
.וולטר ואני כבר לובשים חליפות-
אוי, נשאר מספיק פולימר להדפיס
.רק מפתח ברגים אחד
.אנחנו צריכים שלושה
.בסדר, אז נחלוק בו-
טובי, קייב, לכו לחדר הווסתים
.ותתחילו לשאוב דלק מתחתית הכן
יש מאגר אגירה בטוח
.בקומה התחתונה
.תוכלו לנקז את הדלק לשם
מצוין. סליי, כמה לשאוב? -אני
.עובד על המספרים. תישארו איתי
.טוב, פייג', תורך
.קח, וולטר
.ראש הנפץ כמעט משוחרר
?קייב
.טוב, מוכנים, דוק. תפעיל
זה זורם. הדלק נכנס למשאבה
.ויוצא לתוך תא האגירה
,יש לי את המספר. 5,685 ליטרים
.זו כמות הדלק שצריך לשאוב
,יותר מזה או פחות מזה
.הלך עלינו
.שימו עין על המד
טוב, בהנחה שחישוב
,הדלק שלי נכון
קימורי החלק התחתון
של ראש הנפץ מתאימים בול
להעברת אנרגיית הפיצוץ
.שתתרכז תחתם
.זהו זה. מצאתי את הפתרון
?לפצצה הגרעינית
לא, לחוג המדע
.של מערב אלטדניה
חבר'ה, אנחנו נמצאים
.שניות מצרות 30
.בבקשה תגידו לי שסיימתם
בדיוק משחררים
!את הברגים האחרונים
.בסדר
.מוכנים, עכשיו-
.מצוין. צאו משם
,קייב, טובי
?איך הולך עם הדלק
!וזהו, תעצור
טוב, סליי, אנחנו מוכנים כאן
.למטה
.מכין תא לפתיחה
.שניות 20
כל הכבוד. שלושתנו
.עם מפתח ברגים אחד. לא קל
,גם אם זה לא משנה הרבה
אני שמחה מאוד ששיתפנו פעולה
.שם בפנים, שלושתנו
נכון. אבל האמת היא שגם שניכם
.מסתדרים לא רע לבדכם
הייתי צריכה להיות מודעת לכך
.שזה חשוב לכם
.כנראה שאני אוהבת לבלות איתכם
.אני לא יודעת למה
.תודה
אני לא בטוח
.שזאת הייתה מחמאה
.פותח פתח חיצוני עכשיו
.ההצתה אמורה להתרחש בכל רגע
בבקשה תגיד לי שזה
.לא מה שאני חושב שזה
.זה כן
.זה עבד
.אני לא מאמין. אנחנו בטוחים-
.לא בדיוק
.הנה הטון הזה
.אני שונא את הטון הזה
קודם לפיצוץ, שעון העצר
.של ראש הנפץ הופעל
?טוב, על ידי מה
.על ידי האדים-
זה כנראה שחק את המעגל
.המודפס ופגע בראש הנפץ
אז הרגע שיגרנו ראש נפץ פעיל
לאיזשהו מקום
ברדיוס של 50 ק"מ
.והוא יתפוצץ בעוד 20 דקות
.לא, 19 וחצי
?מצב הספירה לאחור
.דקות, 32 שניות 18-
:אני כבר רואה את הכותרות
מיליונים נשרפו למוות"
באשמת צוות גאונים
."והמתמחה הרגזן שלהם"
?תשתוק. מה עושים-
אין שום דרך לעצור
.את שעון העצר מרחוק
אי אפשר לפרוק פצצה גרעינית
.שאנחנו לא יכולים למצוא
?תמונות לוויין
.אין זמן-
?מה לגבי מפה
אתה מתכוון לזו שמראה לנו בדיוק
איפה נמצא ראש נפץ משנות ה-80
?ללא ג'י-פי-אס
.זה רעיון מצוין
אתה רואה? בדיוק בגלל זה
.לעולם לא תקודם
.לא, המפה בשמים
האטם שלנו התפוצץ כי ערבבנו
?בטעות ניאון עם גזים אחרים, לא
אז נבדוק מצלמות אבטחה
ונחפש את פס הניאון הגדול בשמים
.אחרי שהדבר הזה שוגר
קייב, אולי בכל זאת יש לך עתיד
.בחברה הזאת
מעלה את מצלמת האבטחה
.מהשער הקדמי
.קדימה, קדימה
.הנה, קשת הניאון הסגולה
בסדר. זווית היציאה היא
,של 52 מעלות
.בכיוון צפון, צפון-מזרח
,מסת החפץ, מהירות גל הלחץ
.לוקח בחשבון את כוח הכבידה
,טוב, יש לי את זה
.יש לי את המיקום
כמה זמן? -31 שניות
!עד שהדבר הזה מתפוצץ
.זה מבאס
!אל תתקרבו
.קדימה, גאונה
.את הכנסת אותנו לזה. תחשבי
?מה אתם עושים
!תתרחקו
אנחנו נשארים כאן. תחשבי עלינו
.כשבעה תומכים נוספים
.את יכולה לעשות את זה
.חוץ מזה, זה פיצוץ גרעיני
.זה לא משנה איפה אנחנו עומדים
.שניות. קדימה, הפי 16
...15, 14, 13
!אלוהים
.טוב, תשתוק
.כולנו יודעים לספור
מותק, לא נראה שאת יודעת
.מה את עושה
שמונה... בעצם שבע, כי כשאמרתי
.אלוהים", חלפה שנייה"
אלוהים. יש לנו
...שלוש, שתיים, אחת
?מה? איך עשית את זה
.הוצאתי את הסוללה
.זה לא יכול להתפוצץ בלי חשמל
התפקיד שלנו היה להוציא
מכלל פעולה את הפצצה הגרעינית
,וטכנית, היא יצאה מכלל פעולה
.אז נשלח לכם את החשבון
,איש צוות אוויר פנדרגרפט
אני מניח שחיל האוויר יכול לסגור פה
.את כל העניינים
אני צריך להגיע לאיזה מקום
.ואסור לי לאחר
.זה מלחיץ מאוד
?מה יכול להיות מלחיץ יותר מזה
איפה היית? יש לך פחות
.משלוש דקות לסוף הישיבה
.היינו עסוקים
.חבר המועצה דוד-
אני שמח שהצלחת למצוא
.את הזמן להצטרף אלינו
.מצטער, הייתי בעבודה
.הממשל העירוני גם עבודה-
.ואיחרת. -לא אני
.מעולם לא נרשם לי איחור
.הבנתי שנותרו עוד כמה דקות
הייתי רוצה לדבר
על הצלת חוג המדעים. -סגרנו
.את זה כבר, אין כסף בתקציב
יהיה, ברגע שנרכיב כיסוי על
.כל עמוד תאורה במערב אלטדניה
אם נשתמש במשטח
מחזיר אור
,בחלק התחתון של כל כיסוי
בדומה לצורת החלק התחתון
,של ראש נפץ גרעיני
אז נורה חשמלית שעליה
,משלמת העיר שלנו
שנכון להיום מאירה באופן בזבזני
,מעלה, לתוך השמים
.תכוון חזרה אל הרחובות שמתחת
נקבל אותה תאורה תוך שימוש
.בנורות עם מחצית הוואטים
נחסוך ברחבי העיר למעלה
,מ-250 אלף דולר מדי שנה
ואנחנו צריכים רק 6,000
.לחוג המדעים
.למען האמת, זה יכול לעבוד
מר דוד, נראה שחוג המדעים הזה
.חשוב לך מאוד
.זה נכון, אכפת לי
.אלוהים, באמת אכפת לי
.אני חייב ללכת
ככה מתנהגים כמו
.חבר מועצת העיר
.אני רוצה להיות עורך הדין שלך
?אתה מה-
.הוא שאף יותר מדי אדים
.סילבסטר, אתה לא עורך דין
.עדיין לא-
בדקתי. בוורמונט מותר להיבחן
ללשכת עורכי הדין
.גם אם מעולם לא למדת משפטים
,אם אתה עובר
.אתה מקבל רישיון
,אז מכיוון שזה תיק פדראלי
אני רק צריך להיות מושבע
.ללשכה הפדראלית
,טוב, אפרופו הלשכה
?איך אתה מתכנן לעבור
,למען האמת
.יש לו זיכרון מושלם
,באמצעות הכנה מספקת
.סליי יצליח
.יש לי 48 שעות
?מבחן הלשכה הוא בעוד יומיים-
יש לך מושג כמה חומר צריך לדעת
?למבחני הלשכה
,צריך לדעת על דין פלילי
.הליכי הדין הפלילי
.חוזים, ראיות
.רכוש, נזיקין-
.זו טיסה של חמש שעות
.יהיה לי המון זמן
בחייכם, חבר'ה. אני רואה פתרונות
.בזמן שאחרים לא
הרגע שכנעתי חבורת ביורוקרטים
לשנות את הדרך
שבה הם מאירים את העיר שלהם
.כדי להציל חוג מדעים כי אכפת לי
.טובי, אמרת את זה בעצמך
לעולם לא נמצא עורך דין
.שאכפת לו מקייב כמו שאכפת לנו
,אז לי אכפת מקייב
ואני אבדוק בכל ספר משפטים
ואשנן כל תקנה ארכאית
.כדי להגן עליו
.אני יכול לעשות את זה
עם כל יכולות החיפוש שלנו
,ועוצמת המוחות שלנו
.אנחנו יכולים לעשות את זה יחד
?נכון שהבחור נהיה טוב בנאומים
שמישהו יקנה לעורך הדין שלי
.כרטיס למונטפלייר
.אני כבר מטפלת בזה
טוב, מותק, מה דעתך שנצא
?מהמחסן המאובק הזה ונלך הביתה
כן, תכף. אני רק רוצה לסדר
.את עמדת העבודה שלי קצת
הפי, הם לא יזמינו אותך
.להצטרף הערב
.כן, אני יודעת
אני ממילא לא רוצה ללכת איתם
.לשום מקום
.התראיתי איתם הרבה לאחרונה
טוב, קודם כול, את כן רוצה
.להצטרף אליהם
שנית, לא, אני לא נפגע מזה
שאת לא רוצה לבלות זמן
.עם הבעל הטרי והנוצץ שלך
.את רוצה לדעת למה? -לא
,כי העובדה שאת נמשכת לוולט
.פייג' וראלף היא הגיונית לגמרי
כל הילדות שלך הייתה לך כמיהה
.למשפחה גרעינית
ועכשיו, את רואה מדי יום
.דמות אם ודמות אב וילד
זה מרגיע אזור פצוע קשות
.בנפש שלך כשאת איתם
.זה בסדר גמור
אבל עכשיו כשאת יודעת
,למה עשית את זה
ופייג' גורמת לך להרגיש
,עוד דברים, וזה טוב
אולי את יכולה להירגע
.עם זה קצת
.אני רוצה תינוק
טוב, אני חשבתי
...על מסעדת קובלסקי, אבל
.אני רוצה תינוק, בקרוב
,צדקת, אני רוצה משפחה
תמיד רציתי משפחה
ואני רוצה אחת איתך
.כי אני אוהבת אותך
אבל האישה ששונאת להיות אנושית
?רוצה ליצור עוד בן אנוש
.כן, משהו כזה
?שנתחיל עכשיו
.לא כאן, לא מול כולם
.נכון, כן. בוא נלך-
היי, לך תביא את המעיל כדי שאוכל
.לקחת אותך לבייביסיטר. -בסדר
עכשיו כשיש לנו רגע, הייתי רוצה
.להתוודות בפנייך על משהו
.בסדר
לא עודדתי את הפי להסתובב איתנו
.כי נהניתי מזה כל כך
היא אמנם אחת החברות
,הכי טובות שלי
אבל הייתי מעדיף
.לבלות זמן לבד איתך
.לא רציתי שתחשבי אחרת
.טוב, אני מעריכה את הכנות
,אבל אם העדפת להיות רק איתי
...למה
.אני חושש להיות לבד איתך
.היית לבד איתי מאות פעמים
?ממה אתה כבר יכול לחשוש
החשש הכי גדול שלי הוא
להיות במסעדה
ולקשקש על דברים של גאונים
ואז להסתכל על הפנים שלך
.ואז לראות שיעמום
זה קורה אחרי כמה שבועות
.בכל מערכת יחסים שבה הייתי
ואז הן מסתיימות ואני לא רוצה
.שזאת תסתיים
וולטר, אנחנו לא כמה שבועות
.במערכת היחסים שלנו
אנחנו כבר שלוש שנים בתוכה
?ואני מכירה אותך, טוב
יש לי רעיון לגבי מקום שאליו
אפשר ללכת לאכול ארוחת ערב
מבלי שתיאלץ לחשוש מזה
.שאיראה משועממת
?טוב, אז מה התוכנית הגדולה שלך
.אתה תראה-
גבירותיי ורבותיי, החוויה החושית
.שלכם עומדת להתחיל
.נתראה, וולטר
?מה קורה פה
אמרת שאתה חושש
להסתכל לצד של השולחן
?ולראות שיעמום על הפנים שלי
.אז כאן לא תהיה לך הבעיה הזאת
אוכלים בלי לראות כדי להגביר
.את שאר החושים
,פייג', זה מתחשב מאוד
.אבל זה מגוחך
זה גימיק שסביר להניח
.שנועד לכפר על האוכל הבינוני
.תן לזה הזדמנות
ערב טוב. נתחיל עם מבחר
ירקות שורש מקומיים
.מוגשים עם שלושה סוגי מיונז
?יש יותר מסוג אחד של מיונז
?מים רגילים או מוגזים
.רגילים זה טוב-
קודם כול, יש רק סוג אחד
.של מיונז
.שנית, מוגזים? יהירות
שלישית, אני מוכן להתערב
שהמלצר שלנו הוא היפי טמבל
.עם זקן ארוך וגולגול בשיער
.אדוני, אני עדיין כאן
.חשבתי שהלכת להביא מים-
,המים אצלי. התכוונתי למזוג אותם
...אבל המשכתם לדבר, אז
.בסדר. תרשה לי לעזור לך
.סליחה
.אלוהים, אלוהים. אדוני
?מה קורה כאן
.אשמח למפית-
.אני לא מאמינה שזה קרה
אני חושב שיש עליי
.שלושה סוגים של מיונז
רק שיירשם שהמלצר הזה
.נראה בדיוק כמו שתיארתי אותו
רק שיירשם שלעולם
.לא אשתעמם ממך
Wizdom המקור הראשון לכתוביות
www.Wizdom.xyz