הורד מהאתר
ס.א.ב.ס.נ.ט.ר
בפרקים הקודמים
:"של "צוות עקרב
אנחנו צריכים לשחרר את עצמנו
.מחוב של חצי מיליון דולר
אגיד את זה למועצת העירייה
,אחרי הלימודים
,ואם כבר מדברים
מעולם לא איחרתי בעבר
.ואין לי כוונה להתחיל עכשיו
.היי, פטי
.כן-
ההתפתחות הזאת
.ממש לא מוצאת חן בעיניי
,קוראים לי פלורנס טיפטון
,אני השכנה החדשה שלכם
הקמתי את המעבדה שלי
,במחסן הצמוד
ואני לא מסוגלת לתפקד
.עם כל הסחות הדעת האלה
.אני עדיין לא בטוח לגביה
,אני מתכוונת לתת לה הזדמנות
.אני חושבת שגם לך כדאי
.אני פוסק שהנאשם חף מפשע
.מר גאלו, אתה משוחרר
תערום את הקופסאות
.מתחת למשטח
,יש לנו סיכוי לשרוד
.אם נטביע אותה בג'ל בליסטי
.עזרת לשמור על הצוות שלי, תודה
.על לא דבר-
היי, בוס. אני יכולה
?להתייעץ איתך
.לא, אני עסוק
?את ממש מטרד. מה
,היום ערב חג מולד-
.ועדיין לא קניתי לטובי מתנה
זה חג המולד הראשון שלנו
,כזוג נשוי
אז זו חייבת להיות
.מתנה שווה
,אתה מכיר אותו יותר זמן ממני
,ואני גרועה בבחירת מתנות
?אז מה אתה ממליץ לי לקנות
נר ריחני, זה זול
,ומחזיק מעמד הרבה זמן
והוכח שגירוי נעים
של חוש הריח
.מגביר את תפקודי המוח
.על לא דבר
?נר ריחני? באמת
,השתמשת בספל הקינגס של קייב
.הוא יהרוג אותך
,מאחר שהרגע הצלתי את חייך
אתה חייב לי
.רעיון אחד מעולה למתנה
?את מוכנה ליציאה
.ברור, בוס. תודה-
.אני לא יכול לשחרר אותו ככה
.בטח שכן, תפסיק להילחץ-
.הוא פגום. -בעיניך
.אף אחד לא יבחין בזה
?אף אחד לא יבחין במה
במשחק הווידיאו נגד בריונות
שאני כותב
.לבתי הספר במערב אלטדנה
.יש באג בקוד הרינדור
האמת היא שאתה יכול
.לעזור לי לפתור את זה
,תאריך היעד הוא היום
,מעולם לא איחרתי
וחוץ מזה, מי בכלל
?יבחין בתקלה הזאת
.אני
יש תקלה חזותית
.של קפיצה באלפית הפריים
ואף עין אנושית
.לא יכולה להבחין בזה
משחק וידיאו? ילדים צריכים
.ספרים, לא עוד זמן מסך
,ברצינות, סילבסטר
?מתי תתנתק מהילדות שלך
.צריך לצאת עוד מעט
.אובריאן, תגיד לי מה דעתך
?אולי פשוט תעזוב אותי בשקט
.מיד אחרי שתענה לי-
,אתה מכיר את הפי יותר זמן ממני
.אז תהיתי... -נר ריחני
,תתחיל לארוז
.אנחנו תכף יוצאים
.כבר ארזתי
,פייג', זו עבודה מהירה
לא מוגזם לקחת
?כל כך הרבה תיקים
,למעשה
.כולם אורזים יותר מדי
,וולטר, צר לי לבשר לך
אבל אף אחד לא אורז
.לקראת העבודה
.אני לא מבין למה לא
.כי היום ערב חג המולד-
.לכולנו יש תוכניות
כתבתי מייל לכל הצוות
.במיוחד לקראת העבודה הזאת
?וכמה אישורי הגעה קיבלת
,חשבתי שאם לא שמעתי כלום
.זה סימן טוב. -טעות
,אם לא שמעת כלום
.סימן שאומרים לך להתראות
אנחנו לא יוצאים לעבודה
.בערב חג המולד
רק עכשיו קיבלנו בחזרה
,את כספי הערבות של קייב
.אז המאזן שלנו הוא אפס
אנחנו חייבים למלא
.את הקופה של צוות עקרב
ואני חשבתי שאוכל
.לפתות אותך לנסוע מפה
,שכרתי בקתה בביג בר
,התכוונתי להפתיע אותך
אבל מהרגע שהגענו
הדבר היחיד שדיברת עליו
זה על ההכנות
.לקראת עדכון השרת
כי אני דואג
.לאינטרסים הכלכליים שלנו
.משלמים לנו 200 אחוז
.אחי, היום ערב חג המולד
לא הזכרתי במייל שלי
?ארוחה משותפת אחרי המשימה
,זה חגיגי. -ואני מצטטת
נעבוד כמה שעות
ונאכל משהו בקובלסקי
,בסוף הערב
.זה עצוב, לא חגיגי
.זה מרד חג המולד
תסלח לטובי ולי
על כך שאנחנו רוצים
סוף סוף לצאת
.לירח הדבש שלנו
עיריית מערב אלטדנה
.עורכת יריד חג
,חלוקת צעצועים
,משחקים לילדים
תהיה חלוקת ארוחה מבנק המזון
.למשפחות מעוטות יכולת
.אני ארגנתי הכול בעצמי
,בחורה צעירה
למה את תמיד פה
ומשתלטת על הזמן
?של העובד שלי
האמת היא
.שלא מפריע לו שאת פה
,האמת היא שכן
את כמו מטבע קנדי
שאני לא מצליח
.להיפטר ממנו
.פטי היא המתמחה שלי
,אין בעיה
בישיבת החקיקה הבאה
חבר מועצת העיר דוד ואני
.נעבוד בבניין העירייה
,בכל אופן
אני חייבת לחזור הביתה
לארוחת חג מולד
,עם המשפחה שלי
...מעולם לא איחרתי ו
.אין לך כוונה להתחיל עכשיו-
.חג מולד שמח לכולם
?גם לך, גרינץ'. -סליחה
?היצור הירוק
.'אני לא גרינץ
.'קלטתי אותך, סקרוג-
?אתה רציני, וולטר
אני רוצה שהיא
.תבלה פה יותר, לא פחות
.אני מניחה שזה הסימן שלנו ללכת
?אז זהו זה-
?אתם נותנים לי לעבוד לבד
יהיה לנו הרבה זמן לעבודות
.בשנה החדשה, בוס
אנחנו יכולים
.ליהנות כולנו היום
כן, בטח, אנחנו לא צריכים
.לבלות כל הזמן יחד
?אתם יודעים מה
.אעשה את זה בעצמי
.אני לא זקוק לעזרה שלכם
.אני לא צריך אף אחד מכם
אני לא רוצה לקלל אותך
.בחג המולד, אז אנחנו נלך
ראלף, לך תשים
?את הדברים שלנו ברכב, טוב
וולטר, אני יודעת
,שאתה דואג לצוות עקרב
.אבל אנחנו נשרוד
כולם צריכים
,פסק זמן מדי פעם
,אז אם אתה שואל
,אני חושבת שאתה טועה הפעם
אבל אני מכבדת את הזכות שלך
.לקבל את ההחלטה הזאת
,אשלח לך את הכתובת של הבקתה
למקרה שתרצה לנסוע לשם
.ולבלות את חג המולד יחד
אני צריך לעבור
,על כל כך הרבה הצעות
אבל מה דעתך
,שאת וראלף תישארו פה
ואז אוכל לעבוד על כל הניירת
ובשעות אחר הצהריים המאוחרות
?נוכל ליהנות מהחג יחד
אנחנו מבלים
,‏364 ימים בשנה בחניה הזאת
ואין לי שום כוונה שראלף
.יבלה פה גם את חג המולד
,אז אנחנו נוסעים
.אני מקווה שתשנה את דעתך
.אני אוהבת אותך
.כנ"ל
אלי נסעה
,למשפחה שלה בדנוור
אז נראה שנשארו אתה, אני
.וקניש מקובלסקי
העבודה שהייתה דורשת מאיתנו
,שש שעות תדרוש עכשיו פי שניים
,כי אני צריך לעשות אותה לבד
.אז אין סיכוי שנגיע לקובלסקי
.אוכל לעזור לך לזרז עניינים
מדובר בשדרוג שרת
,בחברת ביטוח
הכישורים שלך
.לא הכי מתאימים לזה
.בסדר
.שיהיה לך חג מולד שמח
.גם לך
אני רוצה לראות
.איך תסתדר לבד
.אני לא צריך אותם
.יהיה לי חג מולד נהדר לבד
זה יהיה חג מולד נהדר
...ושנה חדשה נהדרת
,זה מעניין
?איפה השולחנות של כולם
.מוזר
?שלום
?'פייג
.אני מרגיש מוזר
.אלוהים
.מותק, הבהלת אותי
?אמרת משהו
לא שמעתי אותך
.בגלל המוזיקה
נראה שמישהו
.שוב נרדם על השולחן שלו
.היי
?אנחנו נשואים
.כן, בפעם האחרונה שבדקתי-
.אתה צריך קפה
.אני חושב שאני הוזה
.קח
.לא, לא בספל של קייב-
.הוא יהרוג אותי
?מי זה קייב-
?בסדר, מה קורה פה
מה שקורה הוא שברור שלא
.ישנת מספיק אתמול בלילה
,קדימה, קח את הציוד שלך
.אנחנו צריכים להגיע לקמפוס
.הוא יהיה נטוש לגמרי
היום יהיה היום
.היעיל ביותר שלנו השנה
תוכל לעשות לי טובה
?ולהביא לי עיתון, בבקשה
.חג מולד שמח
אי של זבל פלסטי -
- עושה שמות באוקיינוס השקט
.אבל אנחנו מנענו את זה
.מוזר
?שלום
.חג מולד שמח, אחי
?ריי
.היי-
?מה אתה עושה פה
?מאין לי לדעת
,אתה מדמיין אותי
.אבל אני מניח שזה קשור לזה
.הצילו
.הצילו, מישהו
?שלום
.הצילו
.אני תקוע פה
?אתה בסדר
.אלוהים
.זה מוזר
?ריי? מה קורה פה
.אתה חייב להתרכז
שנינו יודעים
,שנפלת מהמדרגות
,אתה שוכב על רצפת החניה
.מחוסר הכרה, ואתה מדמם
?מישהו יכול לעזור לי
?מה אני אמור לעשות לגביו-
אני חושב
שהוולטר הנוסף שיש שם
הוא ביטוי
.למצב הגופני שלך במציאות
,אז אם אציל אותו
?אני אציל את עצמי
,לא, אם תציל אותו
,אתה נלחם כדי להישאר בחיים
אבל אני חושב
.שקיבלת עזרה
.תקשיב
קייב, אתה חייב
למנוע מהאחרים לעזוב
,ואתה חייב לחזור לחניה
,נכנסתי כדי לתת לו מתנה ממני
ומצאתי אותו
.שוכב מדמם על הרצפה
,התקשרתי למוקד החירום
,והם אמרו שיגיעו תוך עשר דקות
אבל אני אומרת לך
.שאין לו עשר דקות
"צוות עקרב"
:עונה 4, פרק 12
"חג מולד הפוך"
.אני יודע מה קורה
?באמת-
במחקר נוירולוגי
בעכברושים לאחר המוות התגלה
שקיימת פעילות מוחית
.‏30 שניות לאחר המוות
גלי גמא נמוכים התרוממו
ויצרו מצב הכרתי מועצם
.לפני איבוד הכרה קבוע
אז אם אני
,במצב הכרתי מועצם
אוכל לנצל את זה לטובתי, לאלץ
.את עצמי להתעורר ולקבל עזרה
.בהחלט, אחי, לך על זה
.בסדר
?כן. זה לא ממש הצליח, נכון
.מצבי מחמיר
מה שאומר שמצבך
.מחמיר גם במציאות
,כדאי שתחשוב על משהו
,כי אם וולטר שבמכונית ימות
זה חלום שאתה
.לא תתעורר ממנו
.ריי, אני צריך את עזרתך
,אני לא יכול לעזור לך
.אני רק המדריך בסיור הזה
.אני לא יודע מה לעשות
,שלום, תושבי לוס אנג'לס
,כאן מפקד משטרת לוס אנג'לס
,קייב גאלו
ואני רוצה להזכיר לכם
שמבצע חלוקת הצעצועים שלנו
עדיין נמשך
ואנחנו מקבלים תרומות כדי לעזור
.להפיץ שמחה בעונת החגים
?ממתי קייב מפקד המשטרה
כל העולם הזה נוצר
באמצעות האקסונים שלך
והקצרים הנוירולוגיים שלך
.בזמן שהגוף שלך קורס
והם יהיו מאוד לא יציבים
.ככל שהמצב שלך יחמיר
,בניסוח פשוט
.דברים משתנים פה
בסדר, אני חייב להירגע
.ולחשוב על פתרון
?לבד
?בזמן שאתה מדמם למוות
וולטר, אתה לא יכול
.לעשות את זה לבד
,אתה צודק
.אלך למצוא את קייב
.פלו, פלו, זוזי
הפי, תוכלי להביא
?את תיק העזרה הראשונה שלי
.הוא נושם ממש מהר
כן, אלה נשימות
.מהירות ושטחיות
,נראה שהוא קרע עורק רקתי שטחי
.הוא איבד הרבה דם
?תוכלי להביא עוד מגבת
.המגבת הזאת ספוגה
.תיק עזרה ראשונה
.הפי, תלחצי על הפצע
?מה אתה עושה
.מדד הכרה גלזגו-
אני לא חושב שהוא
.מגיב לקולות שלנו
.וולטר. וולט
.תפקח את העיניים
כלום. אני לוחץ
,על בסיס הציפורן שלו עם עט
,הוא מגיב לכאב
,אבל לא מגיב אלינו
.זה שש מתוך 15
?זה לא טוב-
.שלוש זה הציון הנמוך ביותר
.האישון שלו מורחב
?מה זה אומר-
זה אומר שיש דימום
.בין הגולגולת למוח שלו
הדימום הזה לוחץ על המוח
,לכיוון הפתח בבסיס הגולגולת
הוא ימות אם לא
.נשחרר מיד את הלחץ הזה
אז קח משהו מהתיק שלך
.ותפתור את זה
אין לי משהו בתיק
.שיכול לפתור את זה
אבל יש משהו
.בארגז הכלים של הפי
.סליחה
סליחה, אני צריך לדבר
.עם קייב גאלו מיד
.שקט
.פטי-
?מה את עושה פה
.תקרא לי הסמלת לוגן
.ואני עובדת פה
אנחנו צריכים
.לדבר עם קייב עכשיו
,כמה דברים
קודם כול, נראה שיש לך
,בעיה עם תארים
תקרא לו קייב גאלו
.מפקד המשטרה
שנית, הוא לא נפגש עם אנשים
.שלא קבעו פגישה מראש
והוא בקושי מדבר עם אנשים
.שבאמת עובדים פה
?ושלישית, מי אלה אנחנו
.שכחתי לגמרי
.אתה היחיד שרואה אותי
,אני מצטער
,רק אני פה, לבד
את בטוחה שאת
.לא מזהה אותי? -שלילי
אבל אם אתה מטורף
,כמו שאתה נראה
אני בטוחה שבכל רגע
אקבל הודעה
.על איזה מטורף שברח ממעצר
.היא ממולחת כמו ים המלח
ודרך אגב, יש שם
.ריכוז מלח של 34 אחוזים
?מה אתה עושה
.בגללך אני מברבר שטויות-
אתה מתכוון
להשתלט על המצב
או שתניח
?לרודנית קטנה לשלוט בך
.קייב
.קייב גאלו. קייב גאלו
.אני אירה בך באקדח הלם, אדוני-
.קייב גאלו. המפקד גאלו
?מה קורה פה, לעזאזל
.קייב, אתה חייב להקשיב לי
?ומי אתה
,קוראים לי וולטר אובריאן
אני עומד בראש צוות של גאונים
שמתמודדים עם איומים בינלאומיים
.שרק אנחנו יכולים לפתור
לא, לא, פה אתה מרצה
באוניברסיטת דרום קליפורניה
.ואתה נשוי לאשתך, פלורנס
אני לא עובד
באוניברסיטת דרום קליפורניה
.ואני לא נשוי לפלורנס
,כל הכבוד לך
אני לא עובד בסיקס פלאגס
.ואני לא נשוי לציפורת
יש לך דקה לעוף מפה
לפני שאעצור אותך
.על התפרעות בציבור
אמרתי לך שהוא לא אוהב
.לדבר עם אנשים
,בסדר, אני מתנצל שהפרעתי לך
.אבל הייתה תאונה
מישהו לכוד במכונית
.והוא עלול למות
,אז תתקשר למוקד החירום
.שישלחו את משטרת התנועה
,זה לא יעזור
,היום ערב חג המולד
ואנחנו עובדים
,במתכונת מצומצמת
רוב השוטרים שלי בבית
.עם המשפחות שלהם
אולי כדאי
?שגם אתה תהיה בבית
,אתה אולי לא מכיר אותי
.אבל אני לא סובל אנשים טיפשים
.עכשיו צא מהתחנה שלי
,זה לא קשה-
תשלח לשם צוות חילוץ, תביא לשם
.מערכת חילוץ הידראולית
.בזה אתה טוב, למען האל
,האמת היא שלא
.זה לא אחד מהכישורים שלי
אני יודע למה
...אמרת את זה, כי אני
כי איזה אידיוט חסר התחשבות
.אמר לך את זה פעם
,אבל זה לא נכון
,כי יש לך כישורים מדהימים
,וגם ניסיון, ידע וערך
.ובגלל זה באתי אליך עכשיו
,כי אם החיים שלי בסכנה
,וזה אכן המצב
אז אני צריך
.שקייב גאלו יהיה מעורב
אני עדיין מוכנה
.עם אקדח ההלם, המפקד
.תורידי את הנשק, סמלת
מה בדיוק יש לנו שם? -רגלו של
.הנהג תקועה מתחת ללוח המחוונים
המכונית שלו תקועה בין מכונית
.אחרת למשאית ששוקלת טון
.אנחנו צריכים מומחה לרכבים
אני מכיר את המכונאית
.הטובה ביותר בעולם, הפי קווין
זו שמנחה את הפודקסט של
?"הפי המכונאית המאושרת"
,פודקסט? לא
...היא עובדת ב
,כן, זו היא
.אליה התכוונתי
אם תשכנע אותה
.לבוא לעזור, אני בא
היא משדרת
.מחניה במרכז העיר
.בוא, אני אנהג
למוסטנג שלבי ג'י-טי הזאת
משנת 67' שמכונה אלינור
יש מנוע 351 עם 435 כוח סוס
והיא מגיעה למהירות
.של 240 קמ"ש
ואם אתם מחפשים מקום
,עם מכוניות מדליקות
,לכו אל נותן החסות של השבוע
.מסלול המרוצים סן דימס
ב-199 דולר, כל חולה הגה
.ייהנה משעה על המסלול
?מה קורה פה
קאט. -הילדה הזאת
.נמצאת בכל מקום
.כמו עלוקה
.הרסתם את הצילום שלנו
,סליחה, יש איזו בעיה
?אדוני השוטר
.הבחור הזה חושב שכן
אני חושב שחסרים לו
.כמה ברגים בראש
.היי, אני וולטר
,הייתה תאונת דרכים
ואנחנו מחפשים את המהנדסת
.הטובה ביותר בעולם
.זו את
,הייתי שמחה לעזור-
אבל אני עסוקה בצילומים
.של פרק חג המולד שלי
זה הפרק שמכניס הכי הרבה
.רווחים מפרסומות כל השנה
אנחנו צריכים למלא
.את הקופה שלנו
הפי, אני יודע שאת חושבת
,שאת לא מכירה אותי
אבל ביקום אחר
.אנחנו חברים ממש טובים
האמת היא
.שהיינו נשואים פעם
,לא במובן הזה
.זה היה כדי לקבל אזרחות
.מעולם לא היה לנו קשר פיזי
?לא הלכת עם זה עד הסוף-
.להתראות, וולטר המשוגע
ומאחר שנכנסתם
,בכוחות עצמכם
אתם יכולים לצאת
.בכוחות עצמכם
.הפי, חכי רגע
.בבקשה, עוד רגע
.לא, אתה תחכה
,יצרתי את התוכנית הזאת יש מאין
,לבד, בכוחות עצמי
.בלי עזרה מאף אחד
.ואתה דופק לי אותה
תיזהר שהדלת
.לא תיתן לך מכה בישבן
,אם תצא מפה בלעדיה
הפתולוג יצא מהחניה שלך
.בעוד כמה דקות
בואי נמשיך מהמודעה
.של טוביאס קרטיס
.אני לא הולך
,הייתי מתקשרת למשטרה
.אבל המשטרה כבר פה
.והוא לא עושה כלום
הפי, את מתגאה בכך שאת עושה
,דברים לבד, בכוחות עצמך
.בלי לקבל עזרה מאף אחד
,אבל אני מכיר אותך
ואני יודע שבערב
את עובדת לאט קצת יותר
בשביל שתהיי פה
,כשפטי הולכת הביתה
כדי שתוכלי לדבר עם מישהו
.בזמן שאת הולכת למכונית שלך
?את באמת עושה את זה, בוס
.תשתקי-
?איך אתה יודע את זה
כי כשהתחלת לעבוד איתי-
,ראיתי שאת עובדת לאט
,הערתי לך, ופחדת שאפטר אותך
אז נאלצת
.להגיד לי את האמת
.את שונאת להיות לבד. נקודה
,מעולם לא עבדתי איתך
אבל למה יש לי הרגשה
?שאתה אומר את האמת
,כי אנחנו חברים
.ולעולם לא אשקר לך
אני יודע שכל חייך
,ניסית להיות זאבה בודדה
אבל למרות התוכנית המצליחה שלך
,ורכבי היוקרה שלך
,הדבר שאת הכי רוצה זה משפחה
.כי זה משהו שמעולם לא היה לך
והבחור הזה, הבחור שאת עומדת
,להקריא את הפרסומת שלו
,טוביאס קרטיס, הוא אהבת חייך
,את פשוט עדיין לא יודעת את זה
,ואני יכול להפגיש ביניכם
,כבר עשיתי את זה
.כבר הכרתי ביניכם בעבר
האמת היא
.שהתחתנת איתו בזכותי
חשבתי שאמרת
.שהיא הייתה נשואה לך
.הוא נראה אידיוט
.אבל יש בו משהו
.בסדר, אני באה
.בסדר, נהדר-
,אני אארגן הכול
.אבל את חייבת קודם לבוא איתנו
?אתה בסדר
זו המציאות
.שמתחילה להשפיע עליך
תמשיכי, זה ישחרר
.את הלחץ מהמוח שלו
.בסדר, בסדר
.פייג' אמרה שהיא בדרך
.נראה לי שאני עומדת להקיא
?את מרגישה לא בנוח
כי אני היא שקודחת עם מקדח
.של 20 ס"מ בגולגולת של הבוס שלי
.עוד קצת
?מה הריח הזה
חלקיקים מיקרוסקופיים
.מהגולגולת של וולטר
.הגעתי ברגע ששמעתי
?מה קורה
.המקום לא נראה ככה כשהלכתי
.אמרתי לך שדברים משתנים פה-
המשאית הייתה ליד המכונית
.והמכונית השנייה נעלם
.זה לא עובד ככה בפיזיקה
,ואתה אמור לדעת את זה
.כיוון שאתה מרצה לפיזיקה
.אני לא מרצה לפיזיקה
.בסדר
.הוא אוהב לצעוק מה הוא לא
הוא גם לא נשוי
.למישהי בשם פלורנס
המסגרת לא תצליח לתמוך
.עוד זמן רב במשקל של המשאית
הוא יהפוך לפנקייק
.תוך כמה דקות
?הוא התאום שלך
?תאמיני לי אם אגיד שזה אני-
.לא
בסדר, זה יקרה
.בעוד כמה שניות
,מנקודת מבט הנדסית
,זה צליל ממש לא טוב
אנחנו חייבים לחלץ אותו
.או שהוא יימעך כמו מקק
.בבקשה, בבקשה תעזרי לי
.אל תגידי לי את זה לידו
אני ישירה, זה חלק
.מהקסם האישי שלי
.תתרכזי במשימה
.בסדר, תתרחקו
אירה בחלון הזה
.ונשחרר אותו
אבל אז תפגע ביציבות של המכונית
.והמשאית תקרוס
.היא צודקת
.זה כמו בניין קלפים
.והבניין הזה קורס
בסדר, כדי לתמוך במבנה שקורס
.אנחנו צריכים תמיכה, עמוד תומך
?מה דעתך על זה
.קופסאות של סרטי צילום
פעם השתמשנו בהן כדי להרים
.'פצצה גרעינית עם אמא של פייג
'אני לא מכירה את פייג
,ואני לא מכירה את אמא שלה
ואני לא יודעת למה
.אני מקשיבה לאיש משוגע
,וולט, זה לא קרה בעולם הזה
.אתה סתם נשמע מטורף
המיקום שלהן
,הוא הדבר הכי חשוב
.תפעלו לפי ההוראות שלי
.בסדר, פה, פה ושם
.אין חריקות
.פחות חריקות
כל רוח קלה עלולה
.להפיל את המגדל
זה לא יציב מספיק
.בשביל משאית במשקל שני טון
?שני טון
.זו משאית במשקל טון
.תנחש שוב, יש לה מטען
.אין לה מטען-
?בלוקים? מה קורה פה
,אם תגיד שהדברים משתנים פה
.אני אחטיף לך
זה אומר שהחישובים שלנו שגויים
ושחזרנו לנקודת המוצא
מבחינת פתיחת הדלת של הנהג
בלי לשנות את היציבה
.ולהחליש את המסגרת
.אז תחשבי מחדש
?בזמן אמת-
כדי לעשות את זה
.אתה חייב להיות מחשבון אנושי
בדיוק, אנחנו צריכים
.את סילבסטר דוד
כן, באותה הזדמנות תביא גם
.את צוקרברג ואת אילון מאסק
סילבסטור דוד
,הוא בחור מקסים
הוא ביקש ממני שאעזור לו
.בעבודות הצדקה שלו היום
.הוא יעזור לנו
?את יודעת איפה הוא נמצא
,כולם יודעים איפה הוא נמצא
פשוט אין סיכוי
?שהוא ייפגש איתך. -למה
.אני מצטערת, מר דוד עסוק
אני לא מסוגל להמשיך
.להתעסק איתך היום
?היא לא מוכרת לך
.לא-
תצאו מפה בבקשה
.או שאיאלץ לקרוא לאבטחה
בבקשה, כי אנחנו
לא הולכים לשום מקום
.עד שנדבר עם סילבסטר
אני לא יוצא מפה
.עד שאגיע לשלב ארבע
אדוני, אני מבקש ממך
.ומהחברה שלך לעזוב את המקום
.אני מכיר אותך
אתה החבר הגאון של סליי
.שעדיין גר עם אמא שלו
קודם כול, אתה חייב
,לצאת מפה עכשיו
שנית, לא עניינך
.עם מי אני גר
.קדימה
.בעיית הקוד של סליי
...המשחקים
.בכולם יש תקלה
.קדימה
תגידי לו שאוכל לתקן
.את התקלות שלו
.סליי, סליי
.מספיק. צא מפה-
סליי, אוכל לתקן
.את התקלות שלך
?כן, מר דוד
...סליי-
.מיד
!מספיק
,מר דוד ייפגש איתם עכשיו
?אוכל להביא לכם בקבוק מים
לפנטהאוז יש יופי של זרימה
,מהפנים לחוץ
אבל אנחנו מדברים
,רק על 6.5 חדרי אמבטיה
.לא, לא, אחי
.יופי של משרדים-
לא, לא, אני מסכים לשלם
.‏150 מיליון ולא אגורה יותר
אני לא מאמין
.שסליי הפך למניאק
.תיידע אותי כשזה סגור
אני מצטער, אני מנסה
,לקנות בית חדש ומדהים
אבל כל הזמן
.מעלים לי את המחיר
.הוא היה פעם של כריס אנג'ל
,סילבסטר
.אנחנו זקוקים לעזרתך
?חכה רגע, איך קוראים לכם
.וולטר אובריאן, הייתה תאונה
.עוד נגיע לזה-
אני רוצה לדעת למה אמרת
.שבכל המשחקים שלי יש תקלה
מה הקטע שלך? -נראה
.שהוא יודע הרבה דברים גם עליי
?את הפי המכונאית
הקשבתי לך אחרי
.שקניתי את המייבאך שלי
נהדר, עוד אידיוט
מלוס אנג'לס
שנוסע ברכב בשווי רבע מיליון דולר
בשדרות סאנסט
.במהירות של 30 קמ"ש
.לנהג שלי זה לא מפריע
סילבסטר, לא משנה
,איך אני יודע על התקלה שלך
.אני מכיר אותך
,אתה פרפקציוניסט
ובכל בוקר כשאתה מתעורר
אתה מרגיש רע עם עצמך כי בנית
,את כל העסק הזה על טעות
.טעות שרק אתה יודע עליה
אבל יחסית לאדם
שאוהב מספרים
בזכות הוודאות שהם מספקים לו
,בעולם מאוד לא ודאי
טעות קטנה, אפילו כזאת שגורמת
,רק לקפיצה של אלפית הפריים
.היא סיבה לבושה
.זעזעת את עולמי, אחי
.זה תיקון לקוד שלך
,ואני רוצה להגיד לך משהו
הסירוב שלך
,להשתחרר מנפלאות הילדות
העובדה שאתה מסתכל על העולם
,בעיניים משתאות
התמימות שלך
,היא הגאונות שלך
ואם מישהו ינסה להגיד לך
.משהו אחר, הוא טועה
.אלוהים ישמור
.אני ממש זקוק לעזרתך
.אתן לך כל מה שתצטרך
.קייב, אנחנו בדרך
,בואו מהר, אובריאן
.המצב פה מידרדר
מגדל הקופסאות כבר לא
,מצליח להחזיק את המשאית
היא מתחילה
.להתמוטט על המכונית
צריך להזיז את המכונית
.‏1.5 ס"מ קדימה
המפקד, תגיד לו
,שישחרר את בלם היד
זה יזיז את המכונית קדימה
.וייתן לו עוד קצת זמן
ילד, אתה חייב
,לשחרר את בלם היד
אז המכונית
.תזוז קדימה 1.5 ס"מ
,אני אמות
.אני אמות, אני אמות
.אל תאבד את העשתונות
.זה לא יקרה
,אני לא יכול
.הלב שלי דופק במהירות
.הלב שלו פועם מהר מדי
?זה נגמר
.כן-
,הנוזל יוצא, הלחץ יורד
.הדופק שלו אמור לחזור לקצב תקין
.היפהפייה הנרדמת חזרה אלינו
?הוא יהיה בסדר
.רק אם הדופק שלו ירד-
חשבתי שאנחנו קודחים לו בראש
.כדי לייצב את מצבו
לעזאזל, הלחץ על גזע המוח
.לא יורד מהר מספיק
.סליי, תעקוב אחר הדופק שלו
אני צריך שתחשב
מה הדופק שלו
בזמן שאני אגרה את העצב התועה
.כדי להוריד את הדופק
.‏160 פעימות לדקה
,הוא מהיר מדי-
.אנחנו צריכים להגיע לדופק 80
?ועכשיו
130. זה 37.5 אחוז
,מכמה שצריך להוריד
אתה חייב להגביר
את תנועת האצבעות שלך
.ב-266.6 אחוזים
?איך אעשה את זה-
.תעסה מהר יותר, טומטום
.הוא נושם בכבדות
.הוא נכנס להתקף חרדה
,אני לא מצליח להרגיע אותו
,ואם לא אצליח להרגיע אותו
לא אצליח לגרום לו להתרכז
.כדי לשחרר את בלם היד
.הוא ימות
.ואז אני אמות
?אל תשאלו, בסדר
אנחנו חייבים להוריד
.את הדופק שלו
.אני יודע מי יוכל להרגיע אותו
אנחנו צריכים להגיע
.לטובי קרטיס
?הרמאי של העזרה העצמית
.הוא נוכל
,ממה שהבנתי, הוא בעלי לעתיד
.אז תירגע
,בסדר, סליי
,דבר עם מפקד המשטרה
הוא ידריך אותך
.איך להגיע למקום התאונה
.הפי ואני נמצא את טובי
במודעה שלו היה כתוב
.שהוא נואם במרכז סן דימס
,אני אנהג. -נהדר
.כביש 10 פנוי בשעה הזאת
כביש 10? הוא קרס
.כשהלוויין הבריטי פגע בו עם לייזר
?לייזר מלוויין
.צוות עקרב מנע את זה
.לא פה
,סינרגיה, תנועתיות
.שלווה
.אבא שלי היה מהמר
,הוא תמיד היה מרושש
אבל בין לבין ההתחמקויות שלו
מסוכני הימורים וממלווים בריבית
הוא נהג לקחת אותי לתיכון
.שהיה קרוב אלינו, בקוני איילנד
במשחקים בתיכון
,לא היו הימורים
היו שם רק אב ובן
.שצפו במשחק בייסבול
.בסדר, הוא דווקא די חמוד
.שקט, מר קרטיס עורך חזרה
.כמובן
,כשהרסו את התיכון הזה
דאגתי לקבל
.את מושבים 23 ו-24
.אלה היו המושבים שלנו
,זה המקום המאושר שלי
אבל אנחנו לא תמיד
.צריכים תזכורת ממשית
לכולנו יש הכוח ליצור
.את המקום השמח שלנו במוחנו
אני מבין, המושבים
.הם מטפורה לבייסבול
,אני מצטערת
.אתם צריכים ללכת
אנחנו צריכים לדבר
.עם ד"ר קרטיס
.ממש לא
סליחה, למה אתם
?מפריעים לי באמצע החזרה
כי אנחנו צריכים את המומחה
להתנהגויות החכם ביותר בעולם
.כדי שיעזור לנו להציל מישהו
קודם כול, התיאור שלי
,היה נכון לגמרי
שנית, אני מציל אנשים בכל יום
,בזכות החוכמה שלי
אבל צריך לקנות כרטיס
,כדי ליהנות מהחוכמה הזאת
ואני לא רואה
.שיש לכם כרטיס ביד
היי, אידיוט, יש לנו בחור
שהיה מעורב בתאונת דרכים
.שימות אם לא תרגיע אותו
.וואו, את ממש יפה
?איך קוראים לך
.(הפי (שמח
,והיא לא סתם הפי
.היא המקום השמח שלך
.משהו שאתה צריך מאוד
?אתה רציני
,יש לי מיליוני דולרים בבנק
.חמישה רבי מכר ומטוס פרטי
כן, סוף סוף
גרמת לעולם להבין
עד כמה הפסיכיאטר
,שלמד בהרווארד הוא חכם
.אבל בתוך תוכך אתה אומלל
,לא נכון
.יש לי המושבים שלי
,נכון, שני מושבים
.אבל רק ישבן אחד
.והנה, פה הישבן השני
הייתי רוצה מאוד לצאת איתך
.לארוחת ערב, אם זה אפשרי
אני מסכימה
.לצאת איתך לאכול משהו
אם אתה רוצה לבלות
,את שארית חייך בישיבה לידה
,אז בבקשה, טובי
.בבקשה תעזור לנו
.אני אעזור
אני אדבר עם הבחור במכונית, אתם
.תחשבו איך לפתור את הבעיה הזו
,חשבתי על כמה דברים בדרך לפה
.תקשיבו לי כולכם
כל עוד הרעיון שלך
הוא לפתוח את הדלת שליד הנהג
,לזווית של 45 מעלות
.כולי אוזן
אם תניח לי לדבר
,לפני שתזרוק תאוריות לאוויר
,שדרך אגב, הן מוטעות
בכל זווית של יותר מ-41 מעלות
.יהיה לנו פנקייק אנושי
אולי ננסה להימנע
מהמילים פנקייק אנושי
בזמן שאני מנסה
?להרגיע את הקורבן פה
זה מה שאמרתי לה
.מוקדם יותר
.זה חלק מהקסם שלי
אתה בטוח שזה
?המקום השמח שלי
?אפשר בבקשה לשתף פעולה
.בבקשה, תעזרו לי, תעזרו לי
.בבקשה תעזרו לי
אתה יודע
.שהוא ממש דומה לך
?מי האחראי פה
,אני-
ועכשיו תנו לי בבקשה
.לעשות את הקטע שלי. -לא
.אני אחראי
,טובי, תרגיע אותו בבקשה
,סליי, תערוך חישובים
הפי, תחשבי על פתרון
.בעזרת החישובים של סליי
,מי החליט שאתה הבוס
?ברק ברו-במה
,אני החלטתי שאני הבוס
,אני הבוס שלך, תמיד הייתי הבוס
.ועכשיו תקשיבו לי
שיהיה, תפתח את הדלת
.בזווית שאני אגיד לך
.מעלות 45
‏-41 מעלות, או שאדחף
את המשקפיים המטופשים האלה
.לקונסולות המשחקים שלך
כשהם מתנהגים ככה, יש רק אדם
.אחד שיגרום להם לשתף פעולה
,אתה צודק
.'אני צריך את פייג
,זה לא קובלסקי
.אבל זה בסדר
?לכאן התכוונת לקחת אותי
?לכף השומנית
.אל תדאג, יהיה לנו כיף
כן, יש לי הרגשה
.שאת צודקת
.לכו תשכרו חדר
.סליחה? היי
.הנה זה מתחיל. היי, פטי
קוראים לי פטרישה-
.וכולם קוראים לי טריש
,טריש, בסדר-
.אני צריך מידע
,יש פה מלצרית ששמה פייג' דנין
מתי מתחילה
?המשמרת שלה
?מלצרית
.היא הבעלים של המקום
.מר אליה, אתה פה
.הלוואי שלא הייתי
.הדבר הזה עתיק
?אני מכיר אותך
אני התקנתי לך
?את הנתב בפקוימה
לא, אבל דיברנו הרבה
על הרעיון שלך
לכונן שבבי היברידי שמשלב בתוכו
.אופטיקת לייזר גבישית
.אופטיקת לייזר גבישי
.זה יכול להצליח
.אני חייב לרשום את זה
'תגיד לפייג
.שהייתי חייב ללכת
.כמובן
?לאן הטכנאי הלך
.הוא עדיין לא סיים
?'פייג
.אפשר לעזור לך? -כן
.האמת היא שאת היחידה שיכולה
.ראלף, אל תעשה בלגן בבקשה
?היי, מה נשמע
,סליחה
?אתה מכיר את הבן שלי
אני יכול לבזבז את הזמן שלי
ולספר לך שבחיים אחרים
אני מכיר אותו ואותך
,ושעזרת לי יותר מכל אדם אחר
,אבל את לא תאמיני לי
,אז אין טעם שאגיד לך את כל זה
אבל כל מה שאני יכול להגיד לך
זה שהצוות שלי ואני
,זקוקים לעזרה שלך
ואנחנו יודעים שתעזרי לנו
בגלל הלב שלך
.והאדיבות שלך וההגינות שלך
.אני יודע שזה נשמע מטורף
ראלף, תקרא לפרננדו מהמטבח
.ותגיד לו להביא את הסכין הגדולה
,לא. לא, לא-
אנחנו לא צריכים
,את פרננדו והסכין הגדולה שלו
,אנחו לא משוגעים
.אנחנו רק צריכים אותך
לא זכיתי להיות הבעלים
של רשת מסעדות
בזכות העובדה שהקשבתי
,לכל אידיוט שהתחיל איתי
אז צא מפה
.לפני שאתקשר למשטרה
.למשטרה האמיתית
.בסדר, בסדר
...את יכולה להעיף אותי, אבל
.את תפגעי בבן שלך
כי אני יודע
שבכל לילה את מתפללת
שהוא ימצא מישהו כמוהו, מישהו
.שיכול לטפח את הכישורים שלו
מישהו שייתן לו
.הרגשה שהוא שייך
.אני האדם הזה
,אז בבקשה
,לפני שתשאלי אותי איך אני יודע
אני יכול להוכיח לך
?שאני לא מטורף
.היי
.שחמט
,הוא לא עושה בלגן
הוא רק מחכה למישהו שמבין אותו
.כדי שישחק איתו
?במה אני יכולה לעזור לך
דיברתי עם המשטרה שיחסמו
,את הכבישים מפה לבית החולים
.הוא יגיע לשם בחצי מהזמן
.אלוהים ישמור
.המצב לא טוב, קייב
.המצב ממש לא טוב
בסדר, תבקשו ממנו
,לקרב את המכונית קצת יותר
טובי, תשכנע אותו
.לשחרר את בלם היד
וואו, לא עברו חמש שניות
.ואת כבר אומרת לי מה לעשות
?שוב השטויות האלה
.תתחילו לעבוד
,אני כבר עשיתי את המוטל עליי
,ערכתי את כל החישובים
אני אמור לגלוש
.בסנובורד עכשיו
.הם ממש חיות
.בגלל זה אני צריך אותך-
,כשאמרת לראלף לא לעשות בלגן
.הוא מיד הקשיב לך
את יודעת איך לשלוט
,במוחות של גאונים
,זה הכישרון שלך
ויש מישהו במכונית הזאת
.שאסור לי להניח לו למות
.אתה תהיה בסדר
.תנשום עמוק
.הנה
,אני לא אשאל. -בבקשה
.אנחנו חייבים להציל אותו
.בסדר, אידיוטים, תקשיבו לי
אם אתם רוצים לערוך תחרות
,מוחות, זה לא הזמן לזה
לכל אחד מכם
,יש יכולות שאין לאחרים
אז כל אחד מכם
,יזכה להיות הטוב ביותר
.אבל רק אם תצילו אותו
,אם הוא ימות
אתם חסרי תועלת בדיוק כמו
אנשים אחרים
.עם מנת משכל של 100
אתם באמת מתכוונים
?לאפשר לזה לקרות
?אתם רוצים להיות רגילים
.ממש לא-
אני בכלל לא יודע
.איך מאייתים את המילה רגיל
,אני יודע
,זו לא מילה קשה
...אני פשוט
.תתחיל לעבוד-
.בסדר
?אתה יכול לעשות לי טובה
.תשחרר את בלם היד
?אתה יכול
.כל הכבוד
.את מדהימה
.תודה-
.אלוהים, וולטר
?למה האמבולנס עדיין לא הגיע
.כי אנחנו גרים בלוס אנג'לס
,כבר עברו 12 דקות
.הם יגיעו בכל רגע
,לעזאזל, זו בצקת בריאות
הנשימות המהירות
.גרמו לריאות שלו להתמלא בנוזלים
.זו בעיה
.חבר'ה, יש לנו בעיה
?מה זה
.הצילו, המכונית מתמלאת-
זה לא היה שם לפני שנייה
.ועכשיו המכונית מלאה למחצה
?מה קורה פה
.דברים משתנים פה
אתה חושב
,את מה שאני אומר
,אתה תכף תיחנק שם
.כדאי מאוד שתעשה משהו, ומהר
לא נוכל לשבור חלון
?כדי שהכול יישפך החוצה
עם כל שינוי דרמטי במשקל
.הוא יימחץ למוות
אני יודע
,מה החומר הסגול הזה
.זה ג'ל בליסטי תוצרת בית
החברה שלי בזמנו ואני
.היינו לכודים במכל עם החומר הזה
...שובב
?איך נחלצתם
.פוצצנו את עצמנו
.אנחנו צריכים לפוצץ את המכונית
?זה לא יהרוג אותך
.אותו, לא משנה
הנוזל הלא-ניוטוני
יגן עליו מפני ההדף
בזמן שאנחנו נפוצץ
.את המסגרת של המכונית
.ואני סומך עליכם
.אני צריך אתכם
,אם הפיצוץ יהיה גדול מדי
.הכפיל שלך יתפרק לגורמים
.אם הוא קטן מדי, הוא יטבע
.אז אנחנו צריכים חישוב מדויק
.אני אעבוד על זה-
,איפה נמצא פצצה
?איש מטורף
.את תבני אותה
קחי דלק מהרכבים שלנו וקחי
,צנצנת וכבלים מהמכולה הזאת
.ואת הטיימר תבני משעון
.אין בעיה
.יש רק בעיה אחת-
כדי שזה יצליח, הראש שלו
צריך להיות שקוע בתוך הג'ל
.כדי שיגן עליו מפני ההדף
.כבר עכשיו הוא פקעת עצבים
.תוכל להרגיע אותו
.קיבלתי
.אחי, תצטרך לסמוך עלינו
תניח לעצמך לשקוע
,בתוך החומר הזה
.ותעצור את הנשימה לכמה שניות
,לא, לא, אני לא יכול
.אני לא יכול
,בטח שאתה יכול
?אתה רוצה לצאת משם, נכון
,אתה רוצה לצאת משם
כדי להגיע הביתה
?ולחגוג את החג, נכון
אתה והמשפחה שלך
,והחברים שלך
לבלות את חג המולד
עם האנשים הקרובים אליך
?זה מה שחשוב, נכון
.נכון. -נכון-
.בניתי את הפצצה. אני מוכנה
.בסדר, תפעילי אותה-
.ראש
.עשר שניות
.ריי, תתרחק משם
,אני לא אמיתי
.אני לא נפצע
.זוז משם
.שלוש, שתיים, אחת
.חשבתי שאת גאון במכניקה
אל תדאג, זה קורה
.בכל הרפתקה שלנו
.לעזאזל, זה עדיין קורה
זו לא ברכת השלום
.שקיוויתי לקבל ממך
.חבר'ה, הוא התעורר
?היי, איך אתה מרגיש
.הראש שלי כואב
.הגיוני, נפלת מהמדרגות
.ואני קדחתי לך קצת בגולגולת
,כן, אבל יצאת מזה
.אתה באמת קשוח
?אתם רואים אותו
איך אפשר לפספס אותו
?עם החולצה הזאת
.אני מבולבל כל כך
,כשהאמבולנס הגיע
.ריי בדיוק היה בסמטה
.לא היה לו לאן ללכת בחג
.יש לי הרבה אפשרויות-
.פשוט רק בחניה היה אוכל
.הייתי לבד כשנפלתי
פלו הגיעה כדי לתת לך
,שוקולד מנטה
,היא מצאה אותך
.התקשרה למוקד החירום ואלינו
.היא הצילה את חייך
.חלמתי חלום ממש מוזר
.כולכם עזרתם להציל אותי
?שוב צוות עקרב נחלץ לעזרה
.לא, לא היינו צוות עקרב
קייב היה מפקד
.משטרת לוס אנג'לס
.נחמד
והפי הנחתה פודקסט
.על רכבי ספורט נדירים. -נחמד
וסליי, אתה היית ענק
.משחקי וידיאו
טובי, אתה היית מנחה
,סדנאות מוטיבציה מפורסם
ופייג', את היית הבעלים
.של אימפריית מסעדות
.אני ממש מצטער
אמרתי לכולכם
,שאני לא צריך אתכם
אבל האמת היא שהתת-מודע שלי
,יודע שההפך הוא הנכון
אתם מסתדרים
.טוב יותר בלעדיי
,תענה לי על השאלה הבאה, 197
?הכרנו זה את זה בחלום שלך
הפי הייתה בודדה, אתה נאחזת
,בזיכרון ישן כדי להיות מאושר
.וסליי, אתה חיית בבושה
דרך אגב, אני יודע איך לפתור
.את הבעיה של המשחק שלך
וקייב, אתה היית ממורמר
.ולא היו לך חברים בעבודה
אבל אמרת שכולנו
?הצלנו את חייך
עמוק בפנים התת-מודע שלך
.יודע שאנחנו טובים יותר יחד
,אתה יודע שאתה צריך אותנו
אבל אתה יודע גם
.שאנחנו צריכים זה את זה
.שאנחנו צריכים אותך, וולטר
זכינו להצלחה בחלום שלך
.כי אתה מעריך אותנו מאוד
.האוכל הגיע
.בואו לעזור לי
.טובי, בוא הנה
תקנה לה יום
.במסלול המרוצים בסן דימס
.זה מבריק
,הפי
תקני לו שני מושבים
ביציע הבייסבול
.מהתיכון בקוני איילנד
.מעולה-
?חלום מטורף, אה
?קרה עוד משהו בחלום שלך
.היי
המטופל מסוגל לקבל
?עוד אורחת אחת
.הנה היא
.אשת השעה
.כל הכבוד
הבאתי לך קופסה חדשה
,של שוקולד מנטה
.את הקודמת הפלתי כשנבהלתי
.שלום, וולטר
.היי
.שלום, פלורנס. תודה
אז תספר לי עוד
.על החלום שלך
.אין מה לספר
החלק הכי טוב היה
.לפגוש אותך שוב בפעם הראשונה
.'חג מולד שמח, פייג
.חג מולד שמח-
עזרו לאתר ולחצו פעם ביום על הפרסומות
Wizdom.xyz