בפרק הקודם
:"של "צוות עקרב
אני מכריז עליכם כעת
.כעל בעל ואישה
פיטרתי אותך
.כי אני מאוהב בך
.גם אני מאוהבת בך
אני לא יודע מה לעשות
.עם המידע הזה
.יש לי רעיון
.אני מניח שפייג' חזרה לצוות
,אני יודע שהעיתוי לא הכי מתאים
.אבל יש לנו משימה
ממשלת פולינזיה הצרפתית
זקוקה לעזרה
בהקמת הגנרטור
,התת-ימי שמופעל על ידי גלים
,אז הם מטיסים אותנו לטהיטי
.זה אומר... -ירח דבש בחינם
טייס המשנה שלנו חולה ולכן נתעכב
?מינימום ארבע שעות. בסדר
לא. יש לי רישיון טיס
.למטוס מרובה מנועים
האם יש עוד סודות עלייך
?שכדאי שאדע עליהם, כלתי היפה
.כנראה שכן
.משהו לא בסדר, אני יודע
.איבדנו את המנועים
.תתכוננו, אנחנו צוללים-
,זה הגיע מהאזור האחורי. חבר'ה
.זוזו, אני עומד לפתוח את הפתח
,תראו
זו אחת הסוללות של הגנרטורים
.שמופעלים באמצעות גלים
,אנשים משתמשים בסוללות מדי יום
?למה דווקא זו התפוצצה
הן מיועדות להיטען
.באמצעות הזרמים בים
כנראה שהסוללה הזו חשבה בטעות
.שמערבולות האוויר הן תנועת גלים
אז היא הופעלה, הוטענה והתחממה
.יותר מדי עד שהיא התפוצצה
זו הפעם האחרונה שאנחנו יוצאים
.למשימה עם ציוד של צד שלישי
זו אולי הפעם האחרונה
.שבכלל נצא למשימה
.תחשבו חיובי
אנחנו בגובה 13 ק"מ
.ואנחנו צוללים במהירות
.לי זה נשמע שלילי למדי
צר לי שאני מציינת
,את הברור מאליו
אבל פעימה אלקטרומגנטית לא
.אמורה לפגוע במערכת ההידרולית
.אתה חייב לגלות מה כן גרם לזה
.אני מחפש
.מצאתי
אחת המזוודות הקשיחות נצמדה
.לקיר בגובה של כמה מטרים
.הסיבה היחידה לכך היא יניקה
,מה שאומר שכשהסוללה התפוצצה
אחד הרסיסים שלה חדר את הקיר
.והצליח לחורר את התא הקדמי
,שם נמצאת המערכת ההידרולית
כנראה שאחד הרסיסים
.קרע את הצינורות
.אין נוזל, אין מערכת הידרולית
,ואם אין מערכת הידרולית
.אין שליטה
אם המזוודה הזו
,לא הייתה חוסמת את החור
היינו מתים מירידת הלחץ
.בתא הנוסעים
פני הקרקע ידאגו לזה
.תוך כמה דקות
לא אם נתקן
.את המערכת ההידרולית
יש לנו במטוס את המהנדסת
.הכי חכמה בעולם
,אם תצליחי לתקן את הצינור
יש סיכוי שאצליח להנחית בשלום
.את המטוס
לא אוכל לפתוח את
.תא המערכת ההידרולית
,לחץ האוויר שם נמוך מדי
.לא נוכל לנשום
סקוטי, סקוטי, אתה חייב
לרדת לגובה של 2.4 ק"מ
,כדי להשוות את הלחצים
על מנת שהאפי תוכל לפתוח
את תא המערכת ההידרולית
.ולתקן את הצינור
.המדע כבר עושה את זה בשבילנו
,בהתחשב במהירות המטוס
משקל המטוס
וכוח הג'י של המטוס
,שעומד על 32.036
נגיע לגובה של 2.4 ק"מ
,בעוד שש דקות ו-42 שניות
.ומיד לאחר מכן נתרסק על הקרקע
?כמה מיד-
.‏39.52 שניות
זה ירח דבש קצר יותר
.מכפי שדמיינתי לעצמי
אם היא תלך לתקן
,את המערכת ההידרולית
אני אצטרך כל עזרה אפשרית
.כדי למנוע מהמטוס לצלול למטה
.אני אהיה טייס המשנה
.זה כאב
.זה כואב פחות מהתרסקות-
וולט, המערכת ההידרולית
,נמצאת מתחת לרגליים שלך
.אז תחתוך את השטיח
.‏-11.8 ק"מ
.עוד 9.4 ק"מ
,אנחנו מעל האוקיינוס השקט
.אז תלבשו חגורות הצלה
,אלוהים, שכחתי מהים
.אני לא שחיין טוב
.‏9.1 ק"מ
.אמא, היא הפוכה
.שישה ק"מ
.לא, ככה
,אנחנו מתקרבים ל-2.4 ק"מ
.את מוכנה? -מוכנה
.‏2.4 ק"מ
.משווה לחצים, תתכוננו-
.זה בסדר, תפתחי את הפתח
.יש הרבה נוזל הידרולי
?את רואה את הצינור החתוך
.יש פה הרבה צינורות, תן לי דקה-
אין לך דקה, יש לנו
.קצת יותר מחצי דקה
גיליתי איפה הרסיס
העבריין שלנו פגע
.במכל הנוזל ההדיראולי, הוא מרוקן
?את יכולה לתקן אותו, נכון
.אולי-
עשיתי תיקון כזה כשנהגתי
.במשאית בכבישי קרח
?מה עשית
.‏2.2 ק"מ
,בסדר
,אנחנו צריכים לאלתר מכל
כל נוזל יספק אותנו
.כדי לנחות בבטחה
ארזתי בקבוק שני ליטר
של שאז אקטיב
.נגד ההנגאובר בירח הדבש
הנה. -בסדר, וולט תחורר
את הפקק של הבקבוק
,ואחרי שאכניס את הצינור לפקק
.אצטרך משהו כדי לאטום אותו
.מסטיק
אני תמיד טסה עם מסטיק
.בגלל הלחץ באוזניים של ראלף
?מוכנים
.תתחילו ללעוס
?זה בטעם פטל ומנתה
תודה על כך שהחוויה הקולינרית
.האחרונה שלי מאכזבת
.‏1.77 ק"מ
,בסדר, מספיק
.תנו לי את המסטיקים
.זה דוחה
.שאז, אל תאכזב אותי עכשיו
.בסדר, סיימנו, תתרומם
,המערכת ההידרולית עובדת
.יש לנו שליטה על המטוס
.עוד לא יצאנו מכלל סכנה
.כן, אבל יצאנו מבעד לעננים-
תלבשו את חגורות ההצלה
.ותחגרו חגורות בטיחות
.הנה, מצד ימין, יש שם אי
,יש שם רצועת חוף ארוכה
?נראה לך שנצליח להגיע לשם
.אולי אם אפטר מדלק
,אם נהיה קלים יותר
.נוכל לדאות זמן רב יותר
?ותמנע שריפה תוך כדי ההתרסקות
.תעשה את זה
.בסדר
.יש לי פנייה חדה עם ההגעה, האפי
.כן, אני באה-
?מה המרחק שלנו מהאי
.‏-5.47 ק"מ, ואנחנו מתקרבים
?מכמה דלק נפטרנו
.‏-5,900 ק"ג פחות או יותר
?סליי
.חסרים לנו 160 מטר-
עוצמת הפגיעה בים תהיה
.כאילו התנגשנו בבטון
.לא אם נקפץ עליו כמו אבן
,הים יספוג את כוח ההתנגשות
.והנחיתה על החוף תהיה רכה יותר
.זה לא רעיון כזה מטורף
?לא-
.סליי, תעשה את החישובים
.ראלף, תגבה אותו
.שקית הקאה
אנחנו טסים במהירות
,של 120 קשר
קחו בחשבון את הצמיגות
הקינמטית של מי הים
.ואת הקוטר של בטן המטוס
תרים את האף של המטוס
.בזווית של 22 מעלות
.בסדר, קיבלתי
.הכול מכוון לקראת הנחיתה
.תחזרי לתא הנוסעים
.ממש לא, אני טייסת המשנה שלך
תא הטייס הוא המקום
.הכי מסוכן במטוס
.אני הקברניט
.זו לא בקשה
.ירח הדבש שלנו מבאס
.אני אוהבת אותך
.גם אני אוהב אותך-
.אמא, אני מפחד
.הכול יהיה בסדר-
,בסדר, תחזיקו חזק
.נפגע במים בעוד עשר שניות
.תשע
.שמונה
.אני פה, חמוד-
.שבע
.שש
.חמש
.ארבע
.שלוש
.תהיו מוכנים לפגיעה
?כולם בסדר
.עשינו את זה
.אני לא מאמין שכולנו שרדנו
נא לא לקום עד שהטייס יכבה
.את המנורה להשתנה בתחתונים
החיים שלי עדיין חולפים לי
.מול העיניים
בגלל זה אתה נראה
?משועמם כל כך
?כמה זמן היינו מעולפים
.משהו כמו 20 דקות
.כל הכבוד על הנחיתה, אלוף
?סקוטי
.הדלת תקועה
?אתה בסדר
.אלוהים
תא הטייס נתלש מהמטוס
.תוך כדי ההתרסקות
.הנה הוא
.סקוטי
.זה היה המושב שלי
?היי, כולם שרדו
.כן. בזכותך-
.עבודת צוות מעולה
,אם כבר מדברים על עבודת צוות
,היד שלי נתקעה
?תוכלו לעזור לי לחלץ אותה
,חכי רגע, חכי רגע
.את לא יכולה להזיז אותו
.אנחנו צריכים להוציא אותו משם
,אני יודע
.אבל הוא חייב להגיע לבי"ח
בית חולים? האי הזה נטוש, ראינו
.את זה מהמטוס, אין פה כלום
אנחנו בכלל לא יודעים
.איפה אנחנו
,סקוטי, אני מצטער
?תוכל לתת לנו דקה
.חבר'ה
.התייעצות
.הטייס האמיץ שלנו בבעיה
.כולנו בבעיה-
אם צוות החילוץ לא ימצא אותנו
,ולא נמצא מקור מי שתייה
.נמות תוך שלושה ימים
אני מודע לזה, אבל זמנו
.של סקוטי הרבה יותר קצוב
,הוא מדבר, הוא ערני
.מצבו לא נראה רציני כל כך
.זו פציעת מעיכה
היד שלו וכל השרירים
באזור תקועים
וכתוצאה מכך יש הצטברות
.של רעלים קטלניים
,קראטין קינאזה, מיוגלובין, פורין
ואם נשחרר את היד שלו, הרעלים
האלה יתפשטו בכל הגוף שלו
וכתוצאה מכך הוא
.יגיע לאי ספיקת לב
אז נשאיר אותו שם
.עד שנחליט מה עושים
לא, זה בלתי אפשרי
כי בשלב מסוים
הרעלים יחדרו דרך הוורידים
.באזור שנתקע ויגיעו ללב שלו
רגע, ראיתי שמחלצים אנשים
שהיו תקועים בין הריסות
אחרי רעידת אדמה
אחרי שלושה ימים
.והם נשארו בחיים
זה כי הם היו לכודים בכיס אוויר
או מתחת למשהו כבד שלא דחס
.את מערכת השרירים שלהם
הרעלים האלה מצטברים
,באמה של סקוטי
,וברגע שהלחץ יהיה חזק מספיק
הפעפוע המולקולרי ידחף את
.הרעלים האלה מעבר לנקודת הלחץ
.הוא ימות
?אז מה אנחנו אמורים לעשות
זה לא שיש לנו גישה
.למכונת דיאליזה באי הזה
,אז נבנה מכונת דיאליזה
.כי אחרת הוא ימות תוך 60 דקות
"צוות עקרב"
עונה 3: פרק 24
"מארון 8"
,זה לא האי של גיליגן
לא נוכל לקחת כמה אגוזי קוקוס
.ולבנות מכונת דיאליזה
?מי זה גיליגן
.בסדר, אני אחשוב על משהו-
חבר'ה, אני צריך מחטים
מערכת העזרה הראשונה
ואנחנו צריכים איך שהוא לחטא אותן
.כדי שהמקום לא יזדהם
רגע אחד, בואו לא נעשה
?שום דבר קיצוני, בסדר
ברגע שמטוס נעלם, עשרות סוכנויות
.שונות מתחילות בחיפושים
הפעימה האלקטרומגנטית
,מנעה ממני לשדר אות מצוקה
.אבל הם יודעים מה המסלול שלנו
המסלול מלוס אנג'לס לטהיטי
הוא מסלול שהרבה מטוסים
.משתמשים בו
?בסדר
.אז בואו נחכה קצת
,אם מדובר ביותר משעה
.אתה תמות
אתם לא רופאים, אתם
.חנונים שמבינים במחשבים
.האמת היא שאני כן רופא
?מנתח-
.של התודעה
,הוא פסיכיאטר-
אבל החבר'ה האלה תפרו את
.אבי העורקים שלי באמצע המדבר
אלה החנונים
.שכדאי לך להמר עליהם
,תעשו מה שצריך לעשות
.העיקר שתנהגו בחוכמה
,אל תדאג
.הם תמיד נוהגים בחוכמה
אתחיל לעבור על מה
ששרד את ההתרסקות
ואולי אצליח לבנות
.סנן דם מאולתר
שאחד הגאונים פה יחשוב
.איך לפתוח את לוח המכוונים
.אני חושב על זה כבר זמן מה
הלוח ניזוק, אם נשתמש בכוח פיזי
,כדי לשחרר את סקוטי
,הלוח עלול לפגוע בו עוד יותר
אז אנחנו צריכים להמיס אותו
.ולכופף אותו כמו ציר
כדי לחטא את הציוד ולהמיס
.את הלוח אנחנו צריכים אש
.אני אטפל בזה. -בסדר
.אני אלך עם הילד
הדבר הכי חשוב
שאני צריך לדיאליזה
זה משהו שאוכל
.להעביר אליו נוזלים ולסנן
?מה דעתך על מכונת קפה
,זו מתנת החתונה שלי בשבילכם
.היא בתא המטען של המטוס
לא רשמנו את זה
.ברשימת המתנות שלנו
אבל המכונה שבחניה
.לא הכי טובה
,קנית מתנה למשרד? -זה לא ייאמן
.אך לצערי אמין מאוד
.קנקן קפה יספק אותי
ואני צריך ממברנה חדירה למחצה
.כדי לסנן את הרעלים מהדם
אולי גרסה טרופית
,לנייר עטיפת מזון
בדומה למה שהשתמשו
.בניסויי הדיאליזה במאה ה-19
בפרי הדר יש ממברנות טבעיות
.שיכולות לספק אותנו
.אלך לבדוק אם יש פירות באי
אתה מודע לעובדה שהפירות
נמצאים
?אי שם בג'ונגל המפחיד הזה
?איזו ברירה יש לנו
.בסדר, אני אבוא איתך
חבר'ה, הפעימה האלקטרומגנטית
,שרפה את מכשירי הקשר שלנו
אז כל הקבוצות
.יהיו מנותקות זו מזו
.'אני אבוא איתכם, פייג
,טובי, האפי
,אתם תעבדו על הדיאליזה
.קייב וראלף אמורים לחזור בקרוב
,סקוטי, אנחנו נצליח לעשות את זה
.רק תחזיק מעמד
.אני לא הולך לשום מקום
.קדימה, בזריזות
סליי, מעולם לא חשבתי שאגיד
,את זה, אבל תאט קצת
אתה נכנס מהר מדי
.לאזור מסוכן
בגלל מצבו של סקוטי
.אין לנו אפשרות להיות זהירים
חוץ מזה, הסיכויים שנצליח לשרוד
,באי הזה נמוכים כל כך
?אז מה הטעם בלהיות זהירים
מי זה האיש הזה
?שנראה כמו סילבסטר
הוא חווה תגובה חמורה
לכך שהוא שרד אירוע
שאחוז התמותה בו
.הוא 99 אחוז
הוא בטח כבר חשב
על אלפי תרחישים אפשריים
,להיחלצות מהאי הזה
ולכל אחד מהם
.יש סיכוי של אפס אחוזי הצלחה
?מה איתך? איך את מחזיקה מעמד
,אני מבועתת-
.אבל החלטתי להיות אופטימית
.גם אני-
האמת היא שאחרי
,מה שקרה בינינו בחתונה
.אני אופטימי לגמרי
אנחנו ניחלץ מהאי הזה
.כי יש לי כל כך הרבה סיבות לחיות
,זה מתוק מאוד
.גם אני מרגישה ככה
.מתנה לאהובתי החדשה
.נחמד
.כן, זה פרח לפרח שלי-
בסדר, עדיף שתתרכז
.במציאת הפרי שטובי זקוק לו
כן, כמובן, אני רק מביע
.את הרגשות שלי
.לי יש בחילה
.אוי לא
.זו תהיה בעיה
.אלוהים
.אוי לא-
.תראו, יש עצי ליים בצד השני
לא נצליח לקפוץ
.את המרחק הזה
.אין צורך לקפוץ
.חכה, סליי
?חכה, אתה בטוח שזה לא מסוכן
.נראה שכן-
.תיזהר
למה? גם ככה רוב הסיכויים
,שכולנו נמות פה
.אין לי מה להפסיד
אני חוששת שמשהו
.ממש לא בסדר איתו
.יש פה מצב של הבשלה מעולה
,אם טובי היה פה
.הוא היה אומר את זה
כל החיים שלו
.סליי פחד ממוות
ועכשיו כשהוא עומד בפני מוות
.בלתי נמנע, כבר אין לו ממה לפחד
,אם נמצא לימונים באי
נוכל לערבב אותם עם בקבוקי המים
...שיש במטוס ולהכין לימונדה
.כדאי שתבואו לפה, עכשיו
ולחצות גשר מסוכן
?שעשוי מגזע של עץ
.תסמכו עליי, זה שווה את זה
.אלוהים
תודה לאל שיש לנו
ערכת עזרה ראשונה
שרשות התעופה
.מחייבת לקחת בטיסה
?למה לא כואב לי מאוד
כי העצבים שלך נפגעו
.כתוצאה מהדחיסה
למוח שלך אין מושג
.כמה כואב לגוף שלך
אז ככה, קייב וראלף מחטאים
,את שאר המחטים
הבאתי את מכונת הקפה
וחתכתי את מסכות
.החמצן שהיו מעל המושבים
,מעולה
.תעבירי לי את הצינור
.האפי
...אם הייתי נשארת לשבת שם
סקוטי, אני חייבת לך
.את החיים שלי
.ואני חייב לך את אשתי
?זה לא נשמע טוב, נכון
.שתוק ותתחיל לעבוד
לא יידרש לי הרבה זמן
.לבנות את זה
כדאי מאוד שצוות פרי הדר
.יחזור בקרוב
.התעכבתם הרבה זמן
.זה בונקר
.הגאון קולט הכול
זה בטח בונקר יפני ישן
.ממלחמת העולם השנייה
.תראו את המפות האלה
,יש עיגול מסביב לאי הזה
?נראה לכם שאנחנו פה
המפרץ הזה מתאים
.למקום שבו נחתנו
והצורה שלו דומה למה שראיתי
.מלמעלה כשהתרסקנו
,אם אנחנו פה
אז אנחנו ממש לא קרובים
.למקום שאליו היינו צריכים להגיע
אנחנו 3,200 ק"מ
,דרומית-מזרחית לטהיטי
באי באמצע האוקיינוס השקט
.בין ניו זילנד וצ'ילה
כנראה שלפעימה
האלקטרומגנטית במטוס
קדם שדה אלקטרומגנטי שעשה
.שמות במכשירים של המטוס
הוא גרם לנו לסטות מהמסלול
.מבלי שהטייס ידע מזה
אבל צוותי החילוץ
?יחפשו אותנו, נכון
.הם יחפשו אותנו, אבל לא פה
אמנם המסלול
בין לוס אנג'לס לטהיטי
הוא מסלול שמרבים
,להשתמש בו
אבל המסלול בין לוס אנג'לס
.לאי בלתי מיושב לא כזה נפוץ
אמרתי לך, הסיכויים שניחלץ
.מהאי הזה שואפים לאפס
אני לא אוהבת
.את סליי הפטליסט
אני אוהבת את סליי
.שמפחד למות
.הסליי הזה תמיד מחפש פתרונות
.מאוחר מדי, הקדמתי אותו
באמצעות משאבת הגומי הזו
נוכל ליצור באופן ידני
זרימת אוויר מספקת
.להפעלת הדיאליזה
אתה מתחיל לעסוק
,במקומי בהנדסה
.זו הפתעה נעימה, תודה, דוקטור
.העונג כולו שלי
,אם כבר מדברים על הפתעות
?נהגת במשאית בכבישי קרח
.סיפרתי לך על זה
לא, לא, אני הייתי זוכר בוודאות
אם אהבת חיי
היית נוסעת ברכב במשקל
.של כמה טונות על אגם קפוא
הבאת את האלכוהול? ללא תוספים
?כימיים ולפחות 80 אחוז אלכוהול
.לקחתי את זה מהבר במטוס
.כן, אני לא יודע אם זה מחטא
.כתוב פה בפורטוגזית
.זה בסדר, קראתי מה כתוב שם
לפני שהכרנו בניתי תוכנית
אוטומטיזציה למפעל
.רכבים פורטוגזי
.וואו
אני לומד יותר ויותר דברים
?על הכלה הטרייה שלי, נכון
.חבר'ה, מצאנו
.זו המלצרית
.נראה שהיא מצאה פירות
?איפה וולטר וסליי
,אל תרוץ ליד האש
.אתה עלול להיכוות
ככל שנחטא את
,המחטים מהר יותר
,כך נוכל להציל את הטייס מהר יותר
.ואז נוכל לחזור הביתה מהר יותר
אולי כדאי שתתחיל
?לעבוד מהר יותר
,זה בסדר אם אתה מפחד
אבל זה לא בסדר שתתחצף
.לאנשים מבוגרים ממך
.לא מתאים לך להתנהג ככה
?אתה בטוח שהכול בסדר
אני מפחד שליחסים החדשים
של וולטר ואמא לא יהיה סיכוי
אם לא נחזור הביתה
.כמה שיותר מהר
.אין לי מושג על מה אתה מדבר
.נו, באמת-
ראיתי איך הם החזיקו ידיים
,כשהמטוס התרסק
ואז וולטר התנדב ללכת איתה
.לתוך הג'ונגל
?מי צריך עזרה כדי להביא פירות
אתה לא מפסיק להדהים אותי
.כל פעם מחדש, ילד
כבר שנים שאני רוצה
,שוולטר יהיה אבא שלי
וזה מה שאני רוצה
,בשביל אמא שלי
אבל זה לא מצב אידיאלי לזוג
.שרק מתחיל מערכת יחסים
.אנחנו חייבים לחזור הביתה
?מכשיר קשר
.נוכל לחזור הביתה
?סטינו 3,200 ק"מ מהמסלול
,אני מרגיש אחראי לזה
.לא ידעתי שאני טס על עיוור
,זו לא אשמתך
.המכשירים השתגעו
פייג', מיס פורטוגל, תשטפו
את מימברנות הליים במים האלה
ואחרי זה אני אכניס אותן לחלקי
.המתכת שהתנתקו מהמטוס
?מיס פורטוגל
.כן-
?לא ידעת שהאפי גרה שם
גם אני לא. האמת היא
שיש המון דברים שאני לא יודע
על האישה שהרגע הסכמתי
.לבלות איתה את שארית חיי
קודם כול היו לי חיים
,לפני שהכרנו
ושנית, למדתי לדבר את השפה
.רק כדי להקליט את הסינגל שלי
?להקליט מה
.דיברתי יותר מדי
.לא, לא דיברת מספיק
?אתה בסדר
אתה זוכר שאמרת לי שהמוח שלי
?לא יודע שכואב לי כל כך
.אני חושב שהוא עלה על זה
,תצטרך להתגבר על זה
עוד מעט מכונת הדיאליזה
?תהיה מוכנה, טוב
,יש לנו מחטים מחוטאות
,צינורות מחוטאים, סנן אורגני
,בתיאוריה
.אין סיבה שזה לא יצליח
?ובמציאות
במציאות יש סיכוי גבוה מאוד-
שתהיה בבית כדי לראות
.את התינוק שלך נולד
לא סיפרתי לך
.שאשתי בהיריון
יש לך תשע ציפורניים מטופחות חוץ
,מהציפורן של אגודל שמאל שלך
,שאותה כססת לגמרי
,מלחץ כמובן
והתמונה ברישיון הטיס שלך
,היא בת פחות משנה
ואתה נראה בה
.רזה יותר בתשעה ק"ג
אני יודע, ברוב המקרים גברים
.משמינים כשהנשים שלהם בהיריון
.זה נקרא תסמונת קובאד
אבל הסיבה העיקרית היא שיש לך
"למה לצפות כשמצפים"
.את הספר הזה בתיק שלך
?ראית את זה
אשתי אמורה ללדת
.בעוד שלושה שבועות
.אני לא יודע אם זה בן או בת
.צוות עקרב לא נכשל
.אתה תהיה בחדר הלידה
וולטר וסליי עובדים על מכשיר הקשר
.ברגעים אלה ממש
מכשיר הקשר הזה
.בחיים לא יפעל
?מה אכפת לך
חשבתי שהשלמת עם העובדה
.שכולנו נמות
זה היה לפני שמצאת
.את מכשיר הקשר
אחוז ההישרדות שלנו
.עלה בכמה נקודות
אני נוקט כעת גישה
,של אופטימיות זהירה
אבל לא אם לא נצליח להפעיל
.את מכשיר הקשר הזה
,אנחנו יכולים לעשות את זה
.אנחנו בסך הכול צריכים קבל
.נהדר, אגש לחנות ואקנה קבל
.אין צורך
רק תיתן לי מהמסטיק
.שפייג' תמיד חולקת איתך
?מה הבעיה
אנחנו באי נטוש
.וזה המסטיק האחרון שלי
.הוא ממש מגעיל
,אקח את החוט הזה
,אעטוף אותו בנייר העטיפה
,כשהצד הכסוף כלפי פנים
.ויש לנו קבל
.האמת היא שזה מדהים
כל הגאונות שלנו חסרת תועלת
.'ללא האנושיות של פייג
אם היא לא הייתה מתחשבת כל כך
,ולא הייתה מביאה לנו חטיפים
.לא היה לנו קבל
,במובן מסוים
.היא חכמה יותר מכולנו
?על מה אתה מדבר
היא לא מתקרבת
.לחוכמה של אף אחד מאיתנו
בוא נסכים שלא נסכים
.בנקודה הזו
.אני לא מסכים להסכים
מעולם לא הפעלת את
.המרכז הרגשי של המוח שלך
האמיגדלה אמורה
,להיות בגודל של שקד
.אבל שלך בטח בגודל של אפון
אין לו מושג איך להתמודד עם כך
,שאתה מאוהב לראשונה בחייך
.אז אתה מתנהג כמו אידיוט
,אידיוט? -אתה קוטף פרחים
,אומר שהיא גאונה
'אתה באמת רוצה שפייג
תיהנה משלושת הימים האחרונים
של מערכת היחסים שלכם
?לפני שמלאך המוות יגיע
תשחק אותה אדיש
.כי כל זה פשוט לא מכובד
.הוא עובד
המשדר הרוס, אז לא נוכל
,לשלוח אות מצוקה
.אבל אנחנו יכולים להאזין
לא למדת יפנית
?כשהיית סוכן סמוי בכלא
.בהחלט למדתי
.זו ספינת משא
ספינת משא יפנית תחלוף במרחק
.שלושה ק"מ מפה, בעוד 17 דקות
.סליי מאזין לפטפטת שלהם בקשר
?כמה זמן היא תהיה קרובה אלינו
יצרתי מפה ימית על סמך המידע
,שסליי הצליח לתרגם
לדעתנו הספינה תהיה בשדה הראייה
.שלנו במשך שמונה דקות
.אז עלינו לוודא שהם יראו אותנו
כי אם לא, יעברו שבועות
.עד שספינה אחרת תחלוף פה
.או חודשים
.או אף פעם לא-
?בסדר, אז מה נעשה עכשיו
,בדקתי את תא החירום במטוס
,הדלת נתלשה במהלך ההתרסקות
.הנורים לא שם
?ואולי תירה באקדח שלך באוויר
אולי מישהו בספינה יהיה על הסיפון
?וישמע אותנו
האקדח שלי נפל מהנדן
.בזמן ההתרסקות
,חיפשתי אותו
.הוא כנראה נפל לתוך המים
בואו נגדיל פי ארבעה
.את המדורה
.אז הספינה תוכל לראות אותה
.זה רעיון מעולה
אתה, אמא שלך וקייב
,תטפלו בזה
אני והאפי נתחיל לנקות
,את הדם של סקוטי
.הסנן כבר אמור להיות מוכן
יש לו עוד 15 דקות
.אם לא נזדרז
ואני אחמם את לוח הבקרה
.כדי שנוכל לשחרר אותו. קדימה
.הבאתי אש
בסדר, המס את הלוח, אני אכניס לו
.עירוי ואתחיל לסנן טסיות דם
סקוטי, כדי להכניס את המחטים
אני צריך להכין
.שתל עורקי-ורידי
.זה ישרוף קצת
.בסדר, בזכות זה ישרוף לך פחות
.קח, תלעס
?מה זה
.שורש קאווה-
.זה מאלחש טבעי
.תודה
.נראה לי שאסובב את הראש
.שורש קאווה
אנחנו נשואים יום
.ואת כבר חושבת כמו רופאה
שתיתי פעם תה קאווה
אחרי שנקעתי
.את הקרסול כשטיילתי במרוקו
.בסדר, אז גם גרת במרוקו
לא, נסעתי לשם כדי לבקר
,את החבר שלי, ג'ייק
.הוא צילם שם סרט
,רגע, אני זוכר, סיפרת לי על ג'ייק-
יצאת איתו
?לפני שמונה שנים, נכון
אתה עומד לתקוע לי
,פיסת מתכת ביד
?לא כדאי שתהיה מרוכז
לפני שמונה שנים צילמו את
?הנסיך הפרסי" במרוקו, נכון"
.אל תהפוך את זה לחקירה, דוקטור
וכיכב בו שחקן
?בשם ג'ייק ג'ילנהול, נכון
?זה הג'ייק שיצאת איתו
?מי זה ג'ייק ג'ילנהול
הוא קרוב משפחה
?של הגיליגן ההוא
.אני לא אומרת שלא יצאתי איתו
?וואו, את יודעת מה
אני לא רוצה לדעת
.עוד פרטים עלייך
,שהיית נהגת סמיטריילר
אני לא רוצה לדעת
,שיצאת עם סלבריטאים
ואני בטוח לא רוצה לדעת על
?הסינגל שהקלטת בפורטוגל, טוב
.פחות היסטוריה, יותר מסתורין
,בסדר, הגדלנו את המדורה
,קייב מוודא שהיא תמשיך לבעור
ראלף אמר שבעוד 11 דקות
.הספינה תוכל לראות אותנו
.בסדר, הלוח נחלש
?איך אנחנו צריכים לעשות את זה
.בזהירות רבה-
,וולט ירים את הלוח
האפי ואני נוציא
,את סקוטי מהמטוס
פייג' תחזיק את הצינורות
ואני אתחיל להעביר את הדם
.דרך המסנן
.בסדר, בספירה של שלוש
...אחד
.רגע. רגע-
תקשיבו, אם לא אעלה
,איתכם לספינה
תגידו בבקשה לאשתי שעשיתי
.את המקסימום כדי להישאר בחיים
.אנחנו נגיד לה
.תודה-
.בסדר, אני מוכן
.בספירה של שלוש
.אחת, שתיים, שלוש
.קדימה, קדימה
,תחזיק מעמד
.אתה כבר בחצי הדרך
,תתחיל לעבוד
.אנחנו מאבדים אותו, דוקטור
.בסדר, הדם עובר סינון
.אני מנקה את הרעלים
,אבל... הוא לא מגיב
?הוא בסדר
.סקוטי
?סקוטי, אתה שומע אותי
.סקוטי, קדימה
תצטרכו לקנות מכונת קפה
.חדשה למשרד
אני לא אפסיק לשאוב עד שהדם
.שלך יעבור שלוש פעמים דרך הסנן
,אתה תהיה בסדר גמור
תחזיק מעמד עד שהספינה
.תראה את העשן שלנו
.בסדר
ואני בטוח שהם יראו אותו
בזכות המדורה המדהימה
.שפייג' עזרה לבנות
,עשית עבודה מדהימה
.באמת מדהימה
,וולט, זו מדורה
.האדם הקדמון בנה מדורות
.מציתים בונים מדורות כל הזמן
אל תקנא בגלל שאני
והנפש התאומה שלי
מסתדרים טוב יותר ממך
.ומהנפש התאומה שלך
.מה? זה לא נכון
.היום זה כן נכון-
?וולט, אני יכולה לדבר איתך
.אין בעיה-
בסדר, אין מאושרת ממני שאמרנו
.את מה שאמרנו זה לזה בחתונה
.גם אני. ה"פ
?ה"פ-
,'הקדשה לפייג
.ככה אני מכנה אותך
כמו בספר, רק שאני מקדיש לך
.את האהבה שלי
ושוב, כמו הפרח שנתת לי
באמצע החיפושים אחר משהו
,שהיה יכול להציל חיים של מישהו
,זה מתוק מאוד
אבל אולי זה לא הזמן
?לשמות חיבה
.בסדר
...אני מצטער, אני פשוט
אני חווה רגשות
,שמעולם לא חוויתי
ואת לימדת אותי להיות
,מחובר יותר לרגשות שלי
ולמען האמת, הדברים האלה
.פשוט נפלטים לי מהפה
אני חושב שזה בגלל שהאמיגדלה
.שלי בגודל של אפון ולא שקד
.כן, אולי
...בכל אופן, הקטע הוא
.אתה גרוע בזה
אני לא אומרת
,שתמיד תהיה גרוע בזה
,אני רק אומרת, אל תנסה כל כך
,אני יודעת איך אתה מרגיש
,אתה יודע איך אני מרגישה
.בוא ניתן לזה להתקדם באופן טבעי
,סליי נתן לי עצה דומה
.הוא אמר לי לשחק אותה אדיש
.הוא צדק
.ואז הוא קרא לי אידיוט-
הוא היה יכול לבחור
.בכינוי הרבה יותר נורא
,פייג', וולטר
.יש לנו בעיה גדולה
?מה קרה
.הרוח התגברה ושינתה כיוון
היא מעיפה את העשן לרוחב
.במקום לגובה
הספינה אמורה לחלוף פה
,בעוד שבע דקות
והם לא יראו את העשן
.אם הוא לא יהיה גבוה מספיק
.חבר'ה
?מה קרה
במכשיר הקשר, מזג האוויר
?באוקיינוס... -נראה לך
.אנחנו כבר יודעים
,מזג האוויר השפיע על האש
אנחנו לא חושבים שהספינה תראה
את העשן כשהיא תחלוף פה
.בעוד כמה דקות
.אין לכם כמה דקות
שמעתי אותם מנתבים מחדש
את מסלול הספינה
.כדי להימנע ממים סוערים
,עשיתי את החישובים
הספינה תחלוף פה
בעוד 90 שניות
והיא תהיה בטווח הראייה שלנו
.במשך שתי דקות בלבד, מקסימום
.נצטרך מדורה גדולה יותר
,לא, לא רק גדולה יותר
.גם עם עשן סמיך יותר
היות ומזג האוויר
,מקשה על הראות
אנחנו צריכים עשן
.שיראו אותו בלי בעיה
מה מעלה עשן סמיך
?כשהוא נשרף
,עצים רטובים, אצות
.כל צמח רטוב
מושלם. בסדר. פייג', קייב, שלושתנו
נאסוף את החומרים הדרושים
.כדי להגדיל את האש
סליי, אין סיכוי שטסת
לדרום האוקיינוס השקט
.מבלי לארוז משקפת לצפרות
היא במטוס. -מעולה, תביא אותה
.כדי שנוכל לחפש את הספינה
.טובי, האפי, תישארו עם סקוטי
.קדימה, בואו נזוז
.הנה את
.בסדר
.אלוהי השרבט
.חבר'ה, מצאתי אקדח נורים
אנחנו לא צריכים לדאוג
.לגבי האש או הרוח או משהו כזה
.תן לי אותו
.תן לי את זה-
.בסדר
.נקווה שהוא לא נפגע בהתרסקות
,הספינה בטווח הראייה
.תתחילו למדוד זמן
חלון ההזדמנויות בן שתי הדקות
.שלנו מתחיל עכשיו
.אש
.הנוקר מקולקל
?אז הוא חסר תועלת-
לא. הנור בסדר גמור, נצטרך לפתוח
.את הקפסולה ולהדליק אותו
,אין סיכוי שיראו אותו מהחוף
.אנחנו חייבים להעיף אותו באוויר
.אז נשגר אותו-
יש קופסת מתנות מלבנית עם
,גומיות כושר של ערכת כושר ביתית
אוכל לבנות מקלעת
.ולשגר אותו
,בסדר, אני אלך למצוא אותה
.סליי, בוא איתי
.קדימה
איך את יודעת
?מה אנשים קנו לנו
.זו הייתה המתנה שלי בשבילך
?אז עכשיו אני צריך לפתח שרירים
?אני לא מספיק ג'ילנהול בשבילך
?דוקטור
.הדופק שלו חלש ולא יציב
מה קרה? חשבתי
.שהמכונה שלך עבדה
זו שבנינו מקליפה של פירות
?וקנקן קפה
.מאה שניות
?מה זה
,זה תסמין גריי טרנר
.זה סממן קלאסי לדימום פנימי
הוא לא גוסס עקב הרעלה
,מריסוק איברים
,יש לו דימום בבטן
.סביר להניח שמדובר באיבר חיוני
.תעשה משהו
איך את מצפה ממני שאצרוב פצע
?פנימי שאני לא רואה או מזהה
.חבר'ה, מצאנו גומייה
תנו לי את הנור
.כדי שנוכל לשגר אותו
זהו זה, נוכל להשתמש בנור
.כדי להציל את סקוטי
טובי, נוכל להשתמש בסטרונציום
.ניטרט שבנור כדי לצרוב את הפצע
?אתה מתכוון להבעיר בתוכו נור
.הוא לא מנורה
.לא, וולט צודק
תכונת הצריבה של הכימיקל
תצרוב את הפצע
.כי הוא מפרק חלבונים
ברגע שהוא יבוא במגע
,עם החומר האורגני המדמם
הוא ישמש כמעין שפכטל פנימי
.ויסגור את הפצע
.שמונה וחמש שניות
,אבל אם נעשה את זה
לא נוכל להשתמש בנור
ובחיים לא יחלצו אותנו
.מהאי הזה
מבחינה הגיונית אנחנו
מצילים עכשיו את סקוטי
כדי שרוב הסיכויים הוא ימות
.בעוד כמה ימים מהתייבשות
,המוח שלי אומר לשגר את הנור
אבל חלק אחר בי
.אומר להציל את סקוטי
.הכוונה ללב שלך
אני חושב שאפשר להציל
,את סקוטי ואת כולנו
טובי, כמה אבקה
?אנחנו צריכים לפצע
.כמה כפיות
,'בסדר, פייג
.תקערי את הידיים שלך
זה אמור להספיק
,כדי להציל את סקוטי
,טיפלנו בהצלת החיים שלו
קייב, בוא נכרוך את הגומייה מסביב
.למתכת של הכנפיים שהתעקמה
.שבעים שניות
אני צריך משהו גלילי שישמש
.כדלף להחדרת הניטרט
.משהו שנוכל לחטא
מה דעתך על קשית מתכת
?מערכת מילקשייק עתיקה
.הפתעה
.גם זה לא הופיע ברשימה שלנו
.זה מושלם, תביא את הקשית-
כלתי המקסימה, תוכלי להיות
האחות שלי בחדר הניתוח
או שזה הדבר היחיד
?שמעולם לא עשית
תשמרי מספיק כדי לחטא
.את הקשית ואת האולר שלך
תודה שאתה מציל
.את האיש שהציל אותי
.כמובן, תשפכי גם על הפצע שלו
אני יודעת שנלחצת היום לגלות
,את כל הדברים האלה עליי
אבל האמת היא שבמהלך חיי
.עברתי הרבה ממקום למקום
מעולם לא הייתי רגועה, ניסיתי
,כל מיני דברים שנתקלתי בהם
חיפשתי בית, אבל מה שחשוב זה
.שתגלה עליי הרבה דברים מוזרים
כמו קריירת השירה שלך
?בדרום אירופה
בחיים לא תשמע את הפרטים
לגבי זה, אבל השורה התחתונה היא
שלא הייתי משנה דבר
ממה שקרה בעבר שלי
כי כל זה הוביל אותי למקום
.שבו אני נמצאת היום
אי נטוש עם סיכוי קלוש
?להישרדות
כל זה הוביל אותי
.להיות אשתך, אידיוט
,ומבין כל הדברים שהייתי בחיי
,או שאהיה אי פעם
.זה הדבר שאני הכי אוהבת
.קשית. -בסדר
.ארבעים שניות
.סכין
.אני לא אסתכל
.גם אני לא-
.עשרים ושמונה שניות
?מוכן
אני רק מסיים להכין
.את המקלעת
היות ואנחנו לא יודעים
,איפה הדימום
אחתוך במקום הכי קרוב למספר
.האיברים החיוניים הגדול ביותר
.בסדר, החתך נעשה
.קשית
,'בסדר, פייג
.תשפכי פנימה את האבקה
.אבל לא חיטאתי את עצמי
ברגע שהחומר הכימי
,יהיה במגע עם הפצע
החומציות מהתגובה הכימית
.תהרוג את כל החיידקים
.שבע שניות
?איך נדע שזה הצליח
.הדימום ייפסק והכתם ייעלם
.ארבע שניות
.שנייה אחת
,נגמר הזמן
.תשגר אותו
.תראו מה זה
.הכתם נעלם
.והדופק שלו חזר
.הנה הוא
אנחנו חייבים להפסיק
.להיפגש ככה
.הספינה בטווח הראייה שלי
.היא חייבת להסתובב בקרוב
.בכל רגע
.סקוטי ער ומצבו יציב
.עשית עבודה טובה איתו
.עשית עבודה טובה עם הנור
.הנור עף גבוה
.וולט שיגר אותו גבוה
בזמן שאנחנו מחכים
,לחזור לציוויליזציה
?אני יכולה לדבר איתך לרגע
.בטח-
לגבי השיחה שלנו מקודם
על איך שאתה מתנהג מאז
.שאמרנו זה לזה איך אנחנו מרגישים
.כן, צדקת לחלוטין
.הייתי נלהב מדי
אני לא ממש יודע
,איך לגשת ליחסים שלנו כרגע
אבל לקחתי בחשבון את מה
שאמרת ואני מבטיח שבעתיד
אני אלחם בכל האינסטינקטים
.שיהיו לי
.לא. לא עשית משהו לא בסדר
,אם כבר מישהי הייתה אידיוטית
זו הייתי אני
.על שאמרתי את מה שאמרתי
.אני מבולבל מאוד
,תקשיב לי-
.למדתי היום משהו מטובי והאפי
אנחנו נלמד הרבה זה על זה
,במהלך המסע שלנו
דברים שלא ידענו, דברים שאולי
,יגרמו לנו להרגיש לא בנוח
כמו למשל שאני למדתי
שאתה יכול להיות ממש חנון
כשאתה מנסה לעשות דברים
.רומנטיים שבן זוג עושה
זה בגלל שמעולם
,לא עשית את זה בעבר
.והאמת היא שזה מתוק
אז אין לי בעיה עם כל דרך
.שבה תרצה להביע את עצמך
.כיף לשמוע את זה
.הפרעת קצב לב קטנה שלי
כי אני גורמת ללב שלך
.לדלג פעימה? -בדיוק
זה הולך להיות קשה יותר
.מכפי שחשבתי
?מה מלחיץ אותך יותר
?אם הספינה תסתובב או שניהם
,אני מקווה שהוא לא יפשל
כי כבר המון זמן שאין לי אבא
.ואני יודע שהוא יהיה מושלם
.בשבילי ובשביל אמא שלי
,בסדק, תשתוק עכשיו
.הם מתקרבים
?היי. הספינה כבר הסתובבה
.זה יקרה בכל רגע-
.הנור היה ממש גבוה
.אין ספק שוולט שיגר אותו גבוה
מה המצב? -לא נראה לי
.שהספינה התקרבה
,זה כלי שיט גדול
.נדרש לה זמן לשנות מסלול
?הספינה כבר בדרך לפה
.זה יקרה בכל רגע-
.הנור היה ממש גבוה
...האם הנור
?וולט שיגר אותו גבוה, טוב-
.בסדר, אלוהים
.סקוטי נח, הוא במצב טוב
?בעוד כמה זמן הספינה תגיע
- כעבור שלושה שבועות -
.ערוץ המים
.אייץ'-בי-אוקיינוס
?ים-בי-אס
?הבנת? ים-בי-אס
.הפסקת להצחיק לפני 15 ימים
?סי-דאבל-ים
.זה החלק הכי טעים
?קוקוס
?נשאר עוד אלכוהול במטוס
.רק המשקה הפורטוגזי-
.אני אסתפק בזה
.ממש השתפרתי בדיג
אולי אחרי ארוחת הערב, את, אני
?וראלף נוכל לטייל ליד המפרץ
כן, מעולה, טיול במפרץ
,במשך 18 ימים רצופים
.אני תמיד רוצה עוד חול וצדפים
זה חוש ההומור שבזכותו
.כל החוויה הזו נסבלת
.אסתמה קטנה שלי
?כי נשימתך נעתקת בגללה
.אלך להמליח את הדג
.אחר צהריים טובים, קייב
?תרצה דג היום לארוחת הערב
.שיגרת אותו גבוה
?וולט, ראית את סליי
.הוא עדיין בבונקר
ואני חושב שהוא
.מתחיל להשתגע
בעוד שלושה ימים וחצי
.ייגמרו לנו הקוקוסים
דפוסי הנדידה של הדגים השתנו
.כשמזג האוויר החל להתקרר
אנחנו חייבים לדאוג
שראלף יישאר בחיים
כדי שהוא יוכל לספר
,את הסיפור שלנו
אבל איך נעשה את זה
?בלי אוכל
?מה אמרת, מיטשל
,אנחנו לא יכולים לאכול את קייב
.זה מטורף
.בוא נמשיך עם החזרות
אני אשיר הפעם
.את הבית הראשון
המשך יבוא
"דייזי, דייזי, תני לי תשובה"