- ילדי הפלא של וולט -
Wizdom.xyz
!שלום, צופים נלהבים
,אני וולטר אובריאן
ואתם צופים בפרק המהותי
."של "ילדי הפלא של וולט
היום נלמד את המושגים
.הבסיסיים ביותר בפיזיקה
,האצה, האטה, מהירות
,כוח משיכה
,חוקי התנועה של ניוטון
...תרמודינמיקה, עוצמת פגיעה
איזה ילד חוץ מראלף
?יבין את כל זה
נעשה את זה בעזרת ניסוי קלאסי
,של הפלת ביצה
כבר הסברתי את המושגים
שהזכרתי קודם
,לילדי הפלא שלנו
שישתמשו במתקנים
מתוצרת בית
כדי להן על הביצים שלהם
.מנפילה של 3.5 מטרים
?ילדי פלא מוכנים
.מוכנים-
...בסדר
.מוכן-
.בסדר, תפילו אותן
!קאט, קאט
למה רק ראלף
?מבין את זה
אמרתי לכם
.שזה פשוט מאוד
מגבירים את ההתנגדות של הביצה
,כדי לייצר חיכוך
שממיר את אנרגיית התנועה לחום
,כדי להתנגד לכוח המשיכה
ולצמצם את ההאצה
,לפרק זמן ארוך ככל האפשר
ולמזער את עוצמת הפגיעה
?כשהיא מגיעה לקרקע. הבנתם
.ננסה שוב. ניסיון שישי
- כוח משיכה -
"ויין, רק רשמת "כוח משיכה
?על הביצה שלך והפלת אותה
?מה
."כולם קוראים לו "מיטבול
אתה בטוח שאתה רוצה שוולט ינחה
?את תוכנית המדע שלך
אני השגתי
,את המימון לתוכנית
אני לא יכול להיות
.גם המנחה שלה, זה ניגוד עניינים
.בהצלחה, אני צריך ללכת
אני צריך לאסוף את אלי
...לבילויים, הנאה ועוד
?עוד מה
.רומנטיקה-
.בבקשה, אדוני
מיטבול, לא שמעת
?על סלמונלה
?פטי, מה את עושה
מצלמת תמונות יחסי ציבור
.לקראת הניסיון שלך להיבחר שוב
?להיבחר שוב
.רק עכשיו הסתיימו הבחירות
,זה היה לפני שנה
.וזאת כהונה של שנתיים
זה הזמן להתחיל
.לחרוש את העיר
כבר קבעתי לך פגישת תמיכה
,עם ועדת הספריות רבת העוצמה
,"מפגש צילום ב"תיבת המכשף
וריאיון עם חברותיי הוותיקות
.במרכז קניות וסט אלטדניה
אם אהיה עסוק
במערכת בחירות
לא אוכל לקדם את תוכנית
,מניעת הבריונות שלי
או להשיג מימון
.לטיילת הפיאזואלקטרית שלי
סוף סוף אתה מתחיל
.להבין פוליטיקה
לוח הזמנים שלי עמוס
.בעבודה במועצה ובצוות עקרב
אני לא בטוח שאני בכלל רוצה
.לנסות להיבחר שוב
למי אכפת
?ממה שאתה רוצה
קיצצת את תשלומי
החשמל העירוניים
על ידי עיצוב מחדש
.של תאורת הרחוב
צמצמת את זיהום האוויר
ואת זמני הנסיעה
על ידי תזמון נכון
,של הרמזורים
ועכשיו אתה מפיק
.תוכנית מדע לילדים
.אתה יעיל
ואני רוצה לסיים
,את הלימודים בהצטיינות
ואם אצליח לגרום למישהו סתמי
.כמוך להיבחר פעמיים, זה יקרה
!קח עוד
?ברצינות
תודה שאתם מקדישים
.לנו מזמנכם
פרויקט הכימיה החדש שלי רותם
את כוח האור הבלתי נראה לעין
ליצירת מרכז סולרי
שקוף וזרחני
שמסוגל להפוך אור אינפרה אדום
.לזרם חשמלי
.עצרי, עצרי
המשקיעים לא מתעניינים
.במדע שמאחורי ההמצאות שלך
אז איך הם ידעו
?במה הם משקיעים
הם משקיעים במנצחים
.או במפסידנים
תסבירי להם
.איך הם ירוויחו מזה כסף
אם לא תוכלי להסביר את זה
,במשפט אחד
הם ידעו
.במי מהשניים הם משקיעים
.בסדר
בעזרת ההשקעה שלכם
אכין לוחות סולאריים שקופים
שיחליפו את החלונות הרגילים
.ויצמצמו את חשבונות החשמל
זהו. זה לא היה
?קשה כל כך, נכון
.בסדר. תודה על עזרתך
.על לא דבר, בהצלחה-
,אם אתה מחפש עוד ביצים
.הן אזלו
כן, כי ראלף הוא ילד הפלא
.היחיד פה
!כל השאר חסרי תועלת
.זאת אומרת שהם ילדים רגילים
.חכה בסבלנות
כמו שאת סבלנית
?עם פלורנס
שמעתי כשנתת לה הערות
.על הנאום למשקיעים
.קצת קשוח
.הייתי ישירה
.כדי לעזור לה
את בטוחה
שאין לזה קשר
?לזה שהתנשקנו בחלום שלי
.בחיי, איזה אגו
,בפעם האחרונה
.אין לי בעיה עם החלום שלך
,זה קרה כשגססת
.וטובי אמר לי שזה לא עניין גדול
מבחינה הגיונית, אני חייבת
?להיות בסדר עם זה, נכון
.יופי
?אם כך, אפשר לבקש ממך טובה
?כן-
...אני צריך ביצים
!זאת האחרונה
.הרבה ביצים
!לא רע
.בכלל לא רע, גאלו-
את מוכנה
?לסוף שבוע ללא עבודה
?ללא תיקים, ללא צוות עקרב
.זאת תוכנית מצוינת-
.חשבתי שרק אנחנו נהיה פה
.גם אני-
?אז מה זה? פורץ
.חכי כאן
!אל תזוז, חלאה
?טובי
?קייב, מה אתה עושה כאן
?אני בחופשה, מה אתה עושה פה
.אתה חייב להסתלק מפה-
!תסתלק מפה
,בסדר, סוטה שכמוך
.לבשתי את זה
.סוף השבוע נהרס
!לא, לא
!אל תפשטי את זה
.ברכותיי, קייב
גרמת לה להתפשט
.מהר יותר ממני
מה אתה עושה
?במגדלור שלי
?המגדלור שלך
.אנחנו הזמנו אותו
אמרתי שאביא לכאן את אלי
.כבר לפני שבועות
,ברור! זה נשמע טוב כל כך
.שגם אנחנו הזמנו את המקום
.לא לסוף השבוע הזה
כתוב כאן שהמגדלור שלנו
.היום, 22 לחודש
...יש לי אישור ש
.לעזאזל, 27
זה יכול לקרות
,לטובים ביותר
תיזהר שהדלת לא תפגע
.בישבנך בדרך החוצה
?רגע, אולי נחליף תאריכים
.סוף השבוע הזה חשוב מאוד
חשוב יותר מזה ששני גאונים
?יאכלסו את העולם בתינוק על
,תקשיב לו
.האווירה כבר נהרסה
?אתה גאה בעצמך, קייב
.היא כבר לובשת בגדים רגילים
!בגדים רגילים
לא התכוונתי להרוס את הסיפור
,על קליאופטרה ושודד הים
,אבל עכשיו כשזה נגמר
?אולי תעשה לי טובה
תכננתי להגיד לאלי
.שאני אוהב אותה
?לא אמרת לה כבר
,הנחתי שכבר אמרת לה
.אתם יחד כבר כמה חודשים
.אני מיושן
.אתה זקן-
אמרתי את המילים האלה
.רק לאשתי לשעבר
חשבתי שלא אומר אותן
,לאישה אחרת לעולם
אבל אחרי שכמעט נאסרתי
.אני כבר לא מסתיר כלום
יש לך מזל
.שאשתי מחבבת אותך
נמשיך במקום אחר
.את סוף שבוע ההתעברות שלנו
.בסדר, אני חייב לך טובה
בעצם, אולי תשאיל לנו
?ז'קט אף-בי-איי ישן
.מסיבות שונות
,אני מבין את פטי
אבל חבר מועצה
.זה תפקיד מתיש
לא שיחקתי במחשב
.כבר שבועות
אבל יש דברים
.שאני רוצה להגשים, חלומות
,לכולם יש חלומות
,יש מי שחולם על העתיד
.ויש מי שחולם על השכנים שלו
חשבתי שאין לך בעיה
.עם החלום של וולט
טובי אמר
.שאין לו משמעות
?מה לעזאזל
.קדימה, זוזו מהר יותר
.ראלף כבר סיים
,זאת מצלמה טובה
היא טובה הרבה יותר
.מזו של יוהן זאן
?מה
?יוהן זאן. ממציא המצלמה
?מה איתו
.אני עובדת על התמונות
.שום דבר
בסדר. כמעט סיימתם
,לשפר את המתקנים שלכם
.זה לא בגללי
.זו הייתה קפיצת מתח-
,תתרחקו מציוד שמחובר לחשמל
.אל תזוזו
?מה קורה
הסלולרי לא פועל
.והאינטרנט נפל
?מישהו שומע
.אני, טובי, קייב ואלי
.וגם פייג' וסליי
?עם מה יש לנו עסק
קודם כול, קייב הרס לנו
.את סוף השבוע. -סתום את הפה
.היה ברק, ועכשיו אין חשמל
.אין שום אור לאורך החוף
.השמים זוהרים בירוק
?זו התקפה
לא, האור שאתם רואים הוא
.הזוהר הצפוני
,אתם צופים בו בדרום קליפורניה
.וזה אומר שנפגענו מסערת שמש
?מה
לפעמים מתרחשת על השמש
.התפרצות פלזמה
,הפלזמה מכילה חלקיקים טעונים
וכשהם פוגעים בכדור הארץ
,הם יוצרים בעיות שונות
בגלל הקרינה
.והזרמים הגיאומגנטיים
זה מפיל
,את רשת החשמל והלוויינים
מערכות ניווט לווייני
.ואנטנות סלולריות
כמעט כל מה שהיה מחובר לחשמל
.בזמן הפגיעה נשרף ללא תקנה
זה קרה
,בפעם האחרונה ב-1989
רשת החשמל בקוויבק הושבתה
.ליותר משש שעות
זה שום דבר בהשוואה לסערת
,השמש הגרועה ביותר שתועדה
.תקרית קרינגטון ב-1859
,הרשת נפגעה בעוצמה כה רבה
.עד שכל התקשורת הושבתה
,אז היו רק טלגרפים
...אבל עכשיו
יכול להיות שזו נפילת
חשמל ותקשורת
.שתימשך כמה שנים
איך נדע
,כמה חמורה סערת השמש
,אם אי אפשר להתקשר לאף אחד
?או לצפות בחדשות
נוכל להשתמש בציוד
.של חובבי רדיו
קרינה סולרית חוסמת
,תדרים גבוהים
אבל נוכל לדבר עם אנשים
.בתדרים נמוכים יותר
לכן מכשירי הקשר
.שלנו פועלים
לצערי, השארתי את משדר
חובבי הרדיו שלי
ואת טבעת פענוח הצפנים
.הבלשית שלי בבית
,לי יש משדר בחניה
,מתחת למשטח המוגבה
,בתיק החירום לסערות שמש שלי
,ליד תיק החירום לרעידות אדמה
.ותיק החירום לקריסה כלכלית
.אביא אותו-
סליי, זוכר שדיברנו על ההבדל
?בין אובססיביות למוכנות
?לאן לדעתך אתה נוטה
אתה רוצה
?רדיו חובבים או לא
.בבקשה
.אני מפחדת
.אני רוצה את ההורים שלי
.זה בלתי אפשרי, מלאני
,הרמזורים מושבתים בכל מקום
.יש פקקי תנועה ובלבול המוני
קומיקס! -הסיכויים הם שלא תראי
.את הורייך בימים הבאים
!בחייך
.וולטר, היא בת עשר-
אז היא אמורה להבין
.את המושג תחבורה
.הנה, רדיו חובבים
אני צריך רק
.למצוא תדר פעיל
.נסה את 146.52
.זה ערוץ חירום לאומי
?הלו? יש שם מישהו
.אדוני, זה ערוץ ממשלתי
.עליך לרדת ממנו מיד
תן להם
.את מספר התג שלי
.תג ביטחון לאומי מספר 2835
.חכה לאישור-
,הסוכן גאלו
?איך אפשר לעזור
למעשה מדבר וולטר אובריאן
,מצוות עקרב
.שעובד עם הסוכן גאלו
אנחנו מעוניינים בעדכון
.ולדעת איך אפשר לעזור
,אנחנו עדיין אוספים מידע
.יש לנו בעיקר נתונים ראשוניים
אבל רוב רשתות החשמל והתקשורת
.בדרום קליפורניה קרסו
שירותי החירום נפרשו
כדי לספק חשמל
לבתי החולים
,ובתי האבות הפגיעים ביותר
,אם אתם רוצים לעזור
.יש לנו בעיה עם כלי טיס
לחברות התעופה הגדולות
יש מערכות גיבוי
.לניווט לווייני ותקשורת
?אני מניח שזה מטוס פרטי
.נכון-
היו 25 מטוסים קטנים בשלבי נחיתה
,כשהסערה הסולרית הכתה
חסר לנו מטוס ים אחד
שהמריא מסן פרנסיסקו בחמש וחצי
.לכיוון לוס אנג'לס
הטייס לא מוסמך
.לטיסות מכשירים
זאת אומרת
.שאסור לו לטוס בלילה
לדעתנו, מכשירי הקשר
,והניווט שלו מושבתים
זאת אומרת
.שהוא טס על עיוור
אנחנו מתמודדים
,עם המון בעיות בו זמנית
תוכל לטפל בזה
?עם הסוכן גאלו
.בהחלט
?וולט
אנחנו שומעים את הרדיו
.דרך מכשירי הקשר
?למה הסכמת לזה
.זו משימה בלתי אפשרית
,כי אם אנחנו לא נעזור
?אז מי כן
אנחנו רק צריכים
למצוא מטוס ים זעיר
.בשמים חשוכים ואפלים
שנמצא במקום כלשהו
.בין סן פרנסיסקו ללוס אנג'לס
.והמכשירים לא פועלים
,לפני שהוא יתרסק
.או שייגמר לו הדלק
,אם נמלא את חלקנו
.גם הטייס ימלא את חלקו
.לטייסים יש עצבים מברזל
!הצילו, הצילו
,אני לא מצליח ליצור קשר
.אף אחד לא יעזור לנו
"צוות עקרב"
Wizdom.xyz
עונה 4: פרק 14
"מגדלור השמש העולה"
?אז מה התוכנית
בסדר, יש לנו
.שלוש משימות
,למצוא את המטוס
,ליצור קשר עם הטייס
.ולעזור להנחית אותו בשלום
?איך נמצא את המטוס
.השמים גדולים מאוד
אנחנו יודעים
.שהמטוס המריא בחמש וחצי
,לפי תקנות התעופה
הטייסים נדרשים להישאר
,בגובה וכיוון קבועים
.אם הם מאבדים קשר
סליי, הנתונים האלה צריכים
.להספיק לחישוב זריז
באופן תיאורטי. אני לא יכול לתת
הערכה למיקומו של המטוס
,בלי לדעת את המהירות המרבית
.כמה דלק היה לו וכמה הוא שוקל
הייתי בודק
,את זה באינטרנט
אבל מכיוון שהרשת הסלולרית קרסה
.אני לא יכול
אתה צריך מידע
?על מטוסים
.היכנס
יש בסביבה בי"ס לתעופה
,עם מידע על כל כלי הטיס
.ועל דפוסי התעופה הקבועים
ראלף ביקר שם
.בסיור כיתתי
?לכמה סיורים הילד הזה יוצא
.ליותר מדי-
.'רעיון מצוין, פייג
הפי, טובי, תצטרכו למצוא דרך
.להפעיל מחדש את המגדלור
מטוסי ים קטנים טסים
.בקרבת החוף
,אם נדליק את הנר הזה
הוא יהיה העצם הבוהק ביותר
,לאורך החוף האפל
.וישמש משואה למטוס הים
.אבל אין לנו חשמל
אולי נצליח להפעיל
.את הגברת הזקנה הזאת
אני אמצא דרך
.ליצור קשר עם הטייס
.כשאסיים אלך למגדלור
אתה לא הולך
.לשום מקום
אתה המבוגר היחיד
.בחניה עמוסה בילדים מבוהלים
.אתה צריך לשמור עליהם
...כן, הילדים
?פטי, בת כמה את
?‏18? 19
.אני בת 16
.זה מספיק טוב. את האחראית-
?ראלף
.כן? אני יכול לעזור במה שתרצה-
,רק תקשיב לפטי
.היא אחראית על הילדים
?מי אוהב להכין יצירות
.אני-
.בוא, ראלף
.נשתמש במנקי מקטרות
כשסגרו את המקום הזה
.השאירו את המרכיבים במקומם
,אם נשיג חשמל
.נוכל להדליק את האור
?לא אמור להיות גנרטור
נראה שפירקו אותו
,במהלך השיפוצים
.אבל אני יודעת איך לחשמל אותו
.בעזרת הרכב של קייב
מכוניות פועלות
,על זרם ישיר
הדברים האלה פועלים
.על זרם חילופין. זה לא מתאים
,ראיתי מקרר חדש במטבח
.יש לו ממיר, כדי לחסוך חשמל
אני יכולה לפרק אותו
ולחבר אותו בעזרת כבלי ההתנעה
מהרכב של קייב
אל כבל החשמל המרכזי
,של המגדלור
ולהפוך זרם ישיר
.לזרם חילופין
.ואז כבר לא נחזור בשחור
?מה-
,הבנתם? זרם ישיר וחילופין
?איי-סי-די-סי
.זה שם השיר שלהם
.תביא את כבלי ההתנעה
.כן, יקירתי-
אתה יודע
?מה אתה עושה
ראיתי את הפי עושה את זה
.מיליון פעמים עם מנעול זהה
לוחצים את החלק השטוח
,על המנגנון
.וחובטים בעזרת כף היד
?ככה הפי עושה את זה
.בואי, נשלח להם צ'ק
אצל הפי
.זה נראה קל כל כך
!סיימתי, חברים. זו יונה
?עם ארבע רגליים
.כן
.כל הכבוד
וולטר, אתה חייב
.לתת לי לעשות משהו
בסדר, תחזיק את המעגל יציב
.בזמן שאני מלחים אותו
.לא
אני צריך משהו
.שיעזור במשימה
פטי מכריחה אותי לשחק
.בשיעור אמנות עם מיטבול
אני צריך
.שהיא תחשוב עליי כעל גבר
,אבל אתה לא
.אתה בן 13
.בבקשה, אני גווע שם
.בסדר, תעזור לי בשיגור
?איזה שיגור
.בסדר, תן לי את הרמקול
ילדי הפלא, תראו. התאמתי תדר
של רמקול של רדיו רגיל
לתדר של מכשירי
.הקשר שלנו
...שבעזרתם אני והצוות שלי
?מה
!קסם
.לא קסם, תקשורת
.עם חברנו בירדרוני
.ראלף, תעשה את זה אתה
תכנתתי את המיקום
.של המגדלור לשלט הרחוק
.לכו אחורה, למען הבטיחות
סליחה, החזקתי
.את השלט הפוך
.אני אקח את זה
.הממיר מחובר
?זה אצלי. מוכנים-
,הצינור פתוח
!לכו על זה
!בסדר, מותק. תדליקי אותו
!זה פועל
!משואה אחת פועלת כראוי-
עכשיו צריך למצוא
.את מטוס הים
חפשו בין קווי אורך
33.724-725
וקווי רוחב
.מינוס 118.211-218
מקדו את עדשת המגדלור
בכיוון הזה
כדי למשוך
.את מטוס הים
!זה פועל
,מה? כבר פרצנו לפה
אני לא רוצה להוסיף גם ונדליזם
.לרשימת העבירות שלי
וניפוץ דלת זכוכית
?לא נחשב לוונדליזם
,זו הייתה תאונה
.ונדליזם נעשה בזדון
תפסיק להתפלפל
ותחשב כמה דלק נשאר למטוס
.אם הוא המריא עם מכל מלא
.בסדר-
.הדלק אוזל
רייצ'ל, אני מצטער
.שהכנסתי אותנו לזה
.זו לא אשמתך
.זו כן-
,שכנעתי אותך להמריא איתי
...פיתיתי אותך
!שם
?מה-
?זה אור? -איפה
?שם. זאת אדמה-
.יש רק דרך אחת לגלות
?אתה רואה משהו
.עדיין לא-
הפי וטובי מדברים
.עם וולט
הוא שלח את בירדרוני
.אל המגדלור
הוא התקין עליו
.רמקולים ומצלמות
אם המטוס מתקדם לעברנו
,ויראה את האור שלנו
הוא יוכל להנחית את הרחפן
.מתחת לחלון שלהם, וליצור קשר
.זאת תוכנית שאפתנית
.אנחנו יכולים רק לחכות. -כן
תן לי להחליף
.אותך קצת
בסדר. השתמשת
?פעם במשקפת
?איך לדעתך מצאתי אותך
בזמן שאנחנו מחכים
.רציתי לדבר איתך על משהו
.בטח
...אני
!קייב, אני חושבת שאני רואה אותו-
וולט, אנחנו רואים
!את מטוס הים
?נהדר, מה הפרטים
,הוא מולי בשעה אחת
.בערך 50 ק"מ מכאן
?באיזו מהירות
.אני לא מצליח לקבוע אותה-
.אני גווע ברעב
הוא לא גבוה יותר
.מ-500 רגל
נראה שהוא מתקדם
.היישר אל המגדלור
.זה שרוף
.לאט וביציבות-
?אתה בסדר
.כן-
הבאתי את מכשיר הקשר שלי
.וכיווננתי את בירדרוני
.תן לי את השלט
בחייך, אמרת שתהיה לי
.הזדמנות נוספת להרשים את פטי
.הייתה לך
,הבאת אותנו עד פה
אבל אני צריך להנחית
,את בירדרוני על המטוס
זה לא משהו שיכול לעשות
מישהו שמתרגש ליד בנות
עד כדי כך שהוא מחזיק
.את השלט הפוך. תן לי. תודה
אשנה את המסלול
,של בירדרוני
הוא מגיע לקצה
.אזור החיפוש של סליי
הנה הוא. הוא עוקב
.אחרי האור מהמגדלור
אני שולח
.את בירדרוני לנחיתה
.אתה טייס מדהים, וולטר
!כן, וולט, כל הכבוד
?מה זה שם, לאור הירח
?זו ציפור-
!זה רחפן
,שלום, אני וולטר אובריאן
.באתי לעזור לכם לנחות
יופי, כי איבדתי את רוב מערכות
.התקשורת והניווט
.יש לי רק שליטה ידנית
הייתה התפרצות אדירה
...בעטרת השמש ששיגרה פוטונים
!וולטר, בפשטות
?יש יותר מאדם אחד שם
.אנחנו צוות
,אסון טבע פגע במטוסכם
.אנחנו כאן כדי לעזור
,יש בעיה קטנה
אין לי ניסיון
,בטיסות לילה
אני לא חושב שאוכל לנחות
.בלי מערכות ההנחיה
חשבתי שאתה
.טס כל הזמן", גריפין"
עם אבא שלי. הוא לא יודע
.ששאלתי את המטוס שלו
בסך הכול רציתי לקחת אותך
.לאל-איי לסוף השבוע
ילד, תוכניות לסוף השבוע
.מתקלקלות כל הזמן
העדיפות הראשונה היא
.להחזיר אותך הביתה בריא ושלם
יש כאן טייסת שיכולה
.להדריך אותך בנחיתה
גריפין, אעזור לך
,לנחות על המים
ליד המגדלור
.שאליו אתה טס
רק רגע, נחתי לבד רק שש פעמים
.ותמיד בשעות היום
,בסדר, זה פשוט
.בדיוק כמו באימונים שלך
,האט את הירידה
ייצב את תנועת האוויר
ודמיין שהאור על המים
.הוא המסלול שלך
.אני קצת לחוץ
,אני לא מאשים את הילד
.במקומו, הייתי מבועת
!אנחנו שומעים אותך
.גריפין, קוראים לי טובי
.אני רופא ואעזור להרגיע אותך
אני רוצה שתנשום
,במשך ארבע שניות
החזק את האוויר
,במשך שבע שניות
.ונשוף במשך חמש שניות
.אתה מוכן? קדימה
?מה אתה עושה
.נרגע-
.יופי, גריפין
הפעלנו את ההיפותלמוס שיעביר
פקודה לבלוטת יותרת המוח שלך
לשלוח הורמונים ממערכת העצבים
שידכאו הורמונים הנובעים מלחץ
.ויפעילו תגובת רגיעה בגופך
איך אתה מרגיש
?עכשיו, חבר
.טוב יותר
.נהדר-
עכשיו תקשיב לקולה היפה
של אשתי היפה
ותן לחושים שלך
.לשלוט במצב
בסדר, ילד, משוך את המצערת
.וייצב את תנועת האוויר
אתה צריך להשגיח על הגובה
.והמהירות של המטוס דרך בירדרוני
,גריפין יכול לטוס לאט ונמוך יותר
.אבל הזרימה שלו מושלמת
,איזו הפתעה
.וולטר חושב שהזרימה מושלמת
.זה לא מתאים לך
,פייג', אני מכיר בריונים
בריון הוא אדם
,שנטפל למישהו בלי סיבה
.מלבד חוסר הביטחון שלו
.זה מה שאת עושה לפלורנס
.את, פייג', מתנהגת בבריונות
בסדר, אני רואה
.את המגדלור
יופי, התמקד באלומת האור
.שפוגעת במים
.אני רואה את זה
הפחת מהירות, הרם את החרטום
.והתחל בנחיתה
?הבנת אותה? נהיה בסדר
.כן, הראות נהדרת
.אני מצליח
.כל הכבוד, לאט ובזהירות
?...מה לעזאזל
.פגעת במשהו, עלה למעלה
,מה קרה? -אתה צריך לעלות גבוה
.אחרת תפגע בצוק
גריפין, משוך את המצערת
!עד הסוף
!משוך למעלה
כנראה המצוף שלהם
.פגע בסחופת. משקפת
?המטוס בסדר
?אפשר לנסות שוב להנחית אותו
,אל תדאג
.מיד נוריד אתכם
,המצופים שלהם נהרסו
בלעדיהם אי אפשר
.להנחית את המטוס
,גריפין, הישאר במסלול קבוע
.נחזור אליך בעוד רגע
יש לנו טייס לא מנוסה
.במטוס ימי בלי מצופים
.ובלי מערכת ניווט
.ובלי פנקייקים-
?באמת, עכשיו
.אני גדל-
...בסדר
אז אין אפשרות
.לנחות במים
לפי החישובים שלי, הדלק ייגמר להם
.בעוד פחות מ-30 דקות
?יש לכם רעיונות
?אולי הפעם לא תשרוף אותם-
?אולי תפסיק לדבר
.וולטר, אל תדבר ככה לילד-
אולי נעשה העברה
?ממטוס למטוס
,זה מסוכן
.אבל זה כבר נעשה בעבר
מה, נמצא מטוס ונחלץ שני ילדים
?מפוחדים בחושך מוחלט
.אין לנו די זמן לזה
?האנשים האלה עומדים למות
.כנראה
.אולי
.אתה אמור להשתמש בביצים
.שברת את כל הביצים
.אני עדיין רעב
?חבר'ה, אתם עדיין שם
?לאן נלך
?שאנסה שוב להנחית את המטוס
,לא בדיוק
,איבדת מצוף כשפגעת בסחופת
כך שנחיתת מים תהפוך את המטוס
.ותהרוג את שניכם
!אלוהים אדירים
אבל זה בסדר, לא כדאי לכם
.לנחות, אלא להתרסק
!אני לא מסכים איתך
אני חושבת שוולט מציע
.נחיתת אונס מבוקרת
זה נפוץ מאוד
.בעולם התעופה
נעשה הכול כדי לוודא
.שתנחתו בצורה הנוחה ביותר
איך תהפכו
?את הקרקע לנוחה
.בדיוק כמו בניסוי נפילת הביצה
...נגביר את הגרר של המטוס
כדי ליצור חיכוך
...בינו ובין האוויר
וכך נהפוך את האנרגיה
...הקינטית שלו לחום
...וכך הוא יאט
!וייהפך לכוח משיכה-
.לא
?מה זאת אומרת בכלל-
.וולטר, דבר יפה
,אם אנחנו הביצה
?איך תתפסו אותנו
,בעדינות. קודם כול
סליי ופייג' ימצאו במפה
את רצועת הקרקע השטוחה
.הקרובה ביותר שתשמש מסלול
.אנחנו מטפלים בזה
וסליי יחשב את המהירות
,והזווית הרצויה למטוס
בזמן שצוות המגדלור יכין
אזור נחיתת אונס
שיאט את המטוס
.למשך הזמן הארוך ביותר
דוק, אתה ואלי תרגיעו
.את הטייס
קייב, בוא נראה
.עם מה יש לנו לעבוד בבית הסירות
לפי גריפין, אלה כל החפצים
.שנמצאים על המטוס
,זאת לא התאמה מדויקת
.אבל זה מספיק קרוב
.סל פיקניק, נרות, שקי שינה
.מישהו תכנן לילה רומנטי בחוץ
.אלה מידות תא הטייס
בסדר, אנחנו צריכים להשתמש
בחפצים שעל המטוס
כדי לרכך את הפגיעה
.בתא הטייס
?כמו למלא תרנגול הודו
.לא בדיוק-
.בעצם, בערך
?אתה הכנת את הפנקייקים
.מישהו צריך לטפל בנו
,היה שימושי
.עזור לי לנפח את סירת הגומי
.החזק את הפנס גבוה יותר
.בחיי... עצבנית
.כן, אני מצטערת-
לא חשבתי שכך יסתיים
.הטיול שלנו למגדלור
.אני מבין אותך
אני יודעת, אבל אני מנסה
.להיכנס להיריון ולא מצליחה
.זה מפריע לי
.יהיה בסדר, ילדה
אני לא רוצה להמשיך
?לדבר עליי. מה איתך
כבר אמרת לאלי
?שאתה אוהב אותה
.בואי נמשיך לחפש
,התשובה לשאלתך היא לא
.עוד לא אמרתי לה
חשוב יותר להציל
.את חייהם של שני ילדים
יכולת להגיד לה את זה
.לפני זמן רב
אתה מפחד שהיא לא תגיד לך
.בחזרה, אבל היא תגיד
אז תהיה גבר
.ואל תהיה רכרוכי
כן. אני חושבת שכרגע מצאתי
.את תופס המטוסים שלנו
?אתה רוצה שאקרא לקייב
לפעמים אתה
.לא כל כך... חינני
לידיעתך, נבחרתי לאתלט הכי טוב
.בבית הספר היסודי בברוקלין
מה יש שם
?ששווה לשבור את הצוואר בגללו
לנחיתות חירום יש הסתברות
.גבוהה להצית שריפות
.אני רוצה למנוע את זה
טוב, אבל אני מסתכלת
.על מטף כיבוי עכשיו
,זה מטף כיבוי מדגם איי
הוא רק ילבה את הלהבות בשריפה
,שמעורבים בה נוזלים וגזים
אבל המגדלור נבנה
.עם מערכת לדיכוי אש מסוג היילון
טוב, עכשיו אנחנו מוכנים
.לשחק בכבאים
יופי, מצאנו
.את המסלול שלנו
ממערב למגדלור יש משטח
,בלי מדרונות באורך קילומטר
שמסתיים בין המגדלור
.לבית הסירות
.בסדר, זה יכול להתאים
נוכל להשתמש בדקלים
.כנקודות אחיזה לרשתות הדיג
?רשתות דיג
.רשתות ניילון גמישות
.יש להן יכולת מתיחה
,אני מקווה
.כי סיימתי את החישובים
גריפין ורייצ'ל יחוו 40 ג'י
,בזמן נחיתת האונס
‏10 ג'י זה קרוב
.לגבול הסיבולת
סיבי ניילון
של התעשייה הימית
יכולים להפחית
,את כוחות הג'י ב-20
אבל עדיין צריך להפחית
,עוד 10 כוחות ג'י
.אחרת הם ימותו
!ילדי פלא, קדימה
.יש לנו
סירת הגומי סופגת
.‏10.02 כוחות ג'י
.טוב, סווטשירט, שקי שינה
.ואל תשכחו את סל הפיקניק
,קש הוא חומר גמיש
כל מה שיעזור לספוג
.את הפגיעה יעזור
.נפחו את סירת הגומי
יהיו לכם רק כמה שניות
.להעביר אותה למקום לפני הנחיתה
.בסדר, קיבלנו
אני רואה
.את משטח הדשא
,האישה אמרה שזה בגודל קילומטר
.זה נראה קצר הרבה יותר
,הוא בגודל שאמרתי
,אז תירגע ותתיישר לגובה הרשת
הפחת מהירות
.ונחת על בטן המטוס
.כן... זה לא יקרה
.אנחנו צריכים תוכנית אחרת
,אין תוכנית אחרת
!זה יצליח
,אני מוותר. אני מצטער
.אבל אני לא מוכן לזה
בסך הכול רציתי
.סוף שבוע נחמד עם רייצ'ל
,לראות את השלט של הוליווד
,המזח של סנטה מוניקה
,ואם הכול יהיה מושלם
אבקש ממנה
.להיות החברה שלי
.כמו ראלף ופטי
רק רגע, לקחת את רייצ'ל
לטיסה לאור ירח
והיא אפילו
?לא החברה שלך
היא החברה הכי טובה שלי
.'מכיתה א
,התכוונתי לשאול אותה הערב
.אבל הכול נהרס
,גריפין, בחייך
.אתה חושב יותר מדי
אתה צריך להניח בצד
את המחשבות על רייצ'ל
.ולהתמקד במשימה
לא נכון! חיכית לעשות
?את זה מאז היסודי
!תתגבר כבר
אתה פוחד שהיא לא תגיד
.לך בחזרה, אבל היא תגיד
,תהיה גבר
.תפסיק להיות רכרוכי ותגיד לה
.זאת העצה שאני קיבלתי
?עצה בנוגע למה
.בנוגע אלייך-
?אני מאוהב בך, בסדר
עמדתי להגיד לך בצורה ראויה
...כשכל זה ייגמר, אבל
אני מאוהב בך
.מעל הראש, מותק
.גם אני אוהבת אותך
,גריפין, חשפתי את הקלפים שלי
.עכשיו תורך
רייצ'ל, אני צריך
.להגיד לך משהו
.שלום
רייצ'ל, את החברה
.הכי טובה שלי מגיל שש
אני מאוהב בך
.מגיל שבע
אם נמות, אני לא רוצה למות
...בלי שתדעי, אז
.עכשיו את יודעת
.אני יודעת מגיל שש
.גם אני אוהבת אותך
.כל הכבוד
עכשיו יש לך
?בשביל מה לחיות, נכון
.כן, אדוני, נכון
.בסדר, אני מגיע לאזור
.זה הוא? -כן, הוא טס מהר מדי
.גריפין, הורד מהירות
,אני מנסה
.אבל המדפים לא מגיבים
.אני בודק אותם עכשיו
אני יודע מה האפי הייתה אומרת
.אם היא הייתה רואה את זה
.הייתי אומרת שזה לא טוב
?מה קרה
כשהמצוף נשבר
.כנראה שברים פגעו במדף ופגמו בו
.אי אפשר לתקן את זה
!אנחנו תקועים כאן
.לא לאורך זמן-
,אני עוקב אחריכם
.הדלק ייגמר לכם בעוד 10 דקות
יש לנו 10 דקות להנחית מטוס
.מקולקל לפני שייגמר לו הדלק
אי אפשר לעמוד כאן ולראות אותם
.טסים במעגלים עד שיתרסקו
?סליחה
.לא, לא עכשיו-
.יש לי שאלה
.עוגיות הבראוניז נמצאות בארון
.זאת לא השאלה שלי
,זה מה שרציתי לשאול
,אם אתה יודע שהמטוס יתרסק
?למה לא לעזוב את המטוס
.ויין, זה לא מתאים עכשיו
,רק רגע
.ייתכן שמיטבול עלה על משהו
.תמשיך
אפשר לתפוס אותם
.כמו ביצה שזורקים אותה
?מה
.אולי לא-
.אני לא בטוח
.מיטבול, אתה מבריק
וולטר, אתה מדבר על בני אדם
,שצוללים אל הקרקע
.לא על ביצים
עשיתי את זה
.מקפסולת חלל
אבל אין להם מים או טורפדו
.לרכך את הנפילה
יש נפילה
.שתשבור את מפרקתם
לא נכון. אם נהפוך את כיוון הרשתות
,מהים אל השמים
תהיה מספיק התנגדות
.לתפוס ולהציל אותם
.לא, זה מטורף
!זה לא יצליח
זה הצליח, ב-2016 פעלולן קפץ
,מגובה 7.67 ק"מ בלי מצנח
ונחת על רשת
.שהייתה תלויה מעל הקרקע
הקפיצה הזאת הייתה
.מתוכננת מראש
אסור לילדים האלה לקפוץ
.שנייה לפני או אחרי
?סליי, אתה מוכן לזה
,אני לא יודע
.יש יותר מדי משתנים
,מהירות רוח, גובה
.כיוון הרוח
אני צריך מידע בזמן אמת
.וזה לא מופיע בספרים
המגדלור שימש גם
,תחנה מטאורולוגית
.הציוד עדיין שמיש
?האלי, את יכולה לעזור
,אקח את הקצה השני של הרשת
.תפסי את הקצה הזה
?מה איתנו
אתה צריך להתכונן
.להביא את המטוס להזדקרות
רק כך תוכל להוריד את המהירות
.לאפס ביחס לקרקע
משוך את המצערת
,עד שהחרטום יהיה אנכי אל הקרקע
כדי שלא ייווצר עילוי
.והמטוס ייפול בחזרה לקרקע
.בסדר. יש לנו תוצאות
.מהירות הרוח, 4.8 ק"מ לשעה
.הטמפרטורה, 16.7 מעלות
?כיוון הרוח, אלי
.צפון על צפון מערב
.בסדר, כמעט סיימתי
גריפין, אתה צריך
להזדקר עם המטוס
,במרחק 200 מטר
.צפונית לרשת
אני מכוון את הפנס
.אל הרשת עכשיו
הרשת מתוחה
.והיא בגובה של יותר משני מטרים
.יופי, כי אוזל לנו הדלק
.אני מגיע עכשיו
גריפין, אתה צריך
.לזכור שני דברים
אחד, תצטרך לקשור
.את מוט ההיגוי
,תישאר לכם שנייה אחת לקפוץ
.כך שלא תוכל להתעסק בהגאים
אני יכולה להשתמש
.בחגורה שלי
ושתיים, שניכם תצטרכו
.לקפוץ ביחד
אם לא, מי שיגיע ראשון יקבל
,את כל הרשת המתוחה
...ומי שיגיע שני
.יהיה המפטי דמפטי
.אנחנו מתואמים מזמן
אנחנו יכולים
.לעשות את זה
בואו ננחית את זוג האוהבים
.כדי שיוכלו להתנשק כבר
.אנחנו צריכים להגיע לשם
,לפי החישובים של מערכת בירדרוני
...גריפין צריך להזדקר
!עכשיו
.עכשיו-
.בסדר. מוט ההיגוי במקום
!קדימה, קדימה-
.המטוס מזדקר
התכוננו לקפוץ
.לפי הספירה שלי
,שלוש, שתיים
,אחת
!קדימה
.בחיי, איזה מתח
.שקט-
נלחצתי מכדורים גבוהים
.שינחתו עליי, אבל זה מגוחך
!שקט
?ראלף, המטוס
,נפל מגובה כמה ק"מ
.תפס זרם אוויר עולה וגלש אל הים
החבר'ה על הקרקע
.מיד יראו אותו
זה לחוץ מדי
.אפילו בשבילנו
.החזק מעמד, גבר
.תודה, מיטבול
.אני רוצה להודות לכולכם
,לא הייתי סבלני היום
וכולכם התנהגתם בצורה
.מעוררת כבוד למרות הכישלון שלי
.אפילו עזרתם
.ילדי פלא אמיתיים
?אתה בסדר
שכנעו שני בני נוער בריאים
.לקפוץ ממטוס
?זה חוקי בכלל
!הנה
?אלה הם? את בטוחה
.הם קטנטנים
.הם גדלים במהירות
?לאן אתה הולך
,אני סומך על החישובים של סליי
,אבל אם הוא טועה
לא הייתי רוצה
.למות ככה
.לעזאזל, זה באמת הם
?הם בסדר
!כן
!כל הכבוד, סליי
.אני חושב שזה מספיק
.לא נכון-
?איזו פגישה ראשונה, נכון
.הילד הזה יודע לחזר
.גם אתה
.לא עכשיו
.צריך להוריד את הרשת
זה מה שקורה
.אחרי שמתחתנים
- ילדי הפלא של וולט -
,שלום, צופים נלהבים
שמי וולטר אובריאן
.ואתם צופים בילדי הפלא של וולט
היום נשתמש בניסוי
הפלת הביצה הקלאסי
כדי להדגים
?איזה עיקרון פיזיקלי
יצירת התנגדות
.להפחתת כוח הפגיעה
.בדיוק
מיד נחזור אליכם
.ונראה לכם את השלבים
זכרו, אם יש לכם
,בעיה מדעית
,אל תיעזרו בכל ילד רגיל
.היעזרו בילד פלא
.יפה אמרת
?...תודה, טובי. ו-
.שלום לכולם
.אבדוק מה פטי עושה
.כן, אני צריך לארוז
.אני לא ממציאה תירוצים
.יש לי חדשות טובות
אחרי שהחשמל חזר
,ויכולתי לדבר עם המשקיעים שלי
,הייתי ישירה, כמו שהצעת
.והם הסכימו לממן אותי
.פלורנס, זה נהדר
.אני חייבת לך תודה
.ואני חייבת לך התנצלות
הייתי חסרת סבלנות
.איתך וטעיתי
.כן. שמתי לב
.חששתי שאולי פגעתי בך
.לא פגעת בי-
.לא עשית שום דבר
,כעסתי בגלל משהו אחר
,משהו שלא קרה באשמתך
.והוצאתי את זה עלייך
,זה לא הגיוני
.אבל הוקל לי
,אין לי הרבה חברים
.חשבתי שנעשינו חברות
.זה נכון
.נהדר
.נתראה מחר
.מצוין, תודה
.דיברתי עם דרום אלטדניה
,כמו במחוז אל-איי
האנטנות הסלולריות חזרו לפעול
והם מצפים
.שכל החשמל יחזור עד הבוקר
?מצוין, וילדי הפלא
.מלאני וטרייסי חזרו הביתה
מיטבול מתקשר
.לאבא שלו מהקרוון
.עבודה מעולה, חבר'ה
.אני רק אספתי את הילדים
.ראלף באמת עזר
.לא, כולם תרמו
.גם מיטבול
אני חושב
.שאתם צוות טוב
אולי ראלף יוכל לעזור לך לנהל
?את מסע הבחירות החוזר שלי
?תתמודד שוב בשנה הבאה
מועדון המדע שלנו הציל
,את חייהם של שני אנשים
.אנחנו חשובים
אתה מוכן להיות
?עוזר מנהל מסע הבחירות
זה יכלול שעות רבות
.שבהן נעבוד ביחד
?יש לך זמן
.אפנה לזה זמן
מעולה! מה דעתכם
?על מילקשייק חגיגי
!כן
פייג', אני לוקח את הילדים
.לקובלסקי, אחזור בעוד שעה
.תביא לי מילקשייק שוקולד
?אתה מתחבא כאן
.לא-
אתה כן, אתה מתחבא
כי אם האישה שעליה חלמת
והחברה המטורפת שלך
,היו נפגשות
במקומך, גם אני
.הייתי מתחבאת
?באמת
.כן-
,כי הייתי בלתי הגיונית
,וחסרת ביטחון
.וטעיתי
וולטר, היום ראיתי
שני בני נוער שבטחו זה בזה
,במחיר חייהם וקפצו ביחד
ואין ספק שאני אמורה לבטוח בך
.עם חלום טיפשי
החלום לא היה
.טיפשי לגמרי
...טוב
כשכמעט מתי, התת-מודע שלי ידע
שהדרך היחידה לצאת
.היא למצוא אותך
בטחתי בך
.שתחזירי אותי מסף מוות
.ואני בוטחת בך
אתה יודע... סליי והילדים
.יחזרו רק בעוד שעה
אבא שלי אמר
שהלהבות הסולריות הרסו את החיווט
...במכונית החשמלית שלו, אז
.אני נשאר לישון כאן
.לעזאזל
Be Smart, use subs!
http: // shift . deals