,צפון-מזרח אפריקה -
- הרי המארה
.השטח פנוי
,עוד 50 מטרים
...ואז נחזור לבסיס עד לפקודה
.בני זונות
.נתקלנו. לזוז-
.יש מבנה עשרה מטרים ממזרח לנו
,נמטיר עליהם אש שלוש שניות
!ונזוז. עכשיו
.קדימה, קדימה
.לזוז, לזוז-
,סרן, לפי המידע המודיעיני
.האזור הזה פנוי
כן, מדובר בלפחות
,‏12 חמושים עוינים
אז הייתי אומר
.שהמידע המודיעיני שגוי
.המצב לא טוב
כאן סרן קודי דקר
.מהכוחות המיוחדים
היחידה שלי תקועה בשטח סלעי
.כ-45 מטרים מהמשאית שלנו
אתה בטוח שאתה יודע
?מה אתה עושה
אני היפוכונדר. אני מודד לעצמי
.לחץ דם מאז שהייתי בן תשע
למה סילבסטר
?מספק לך טיפול רפואי
הרופא שלי אומר
.שלחץ הדם שלי גבוה
.הוא רוצה שאבדוק אותו בכל בוקר
.אתה בכושר טוב
?למה שיהיה לך יתר לחץ דם
.שנה טובה! קניתי בייגלים
?מה אמרת
,ביצה בשביל ראלפי הקטן
...שומשום בשביל הפי
.זה בסדר
.זאת רק תאונה
מי את? מה עשית
?לאנהפי (אומללה) קווין
להגיד "כן" להצעה אדיבה
קל יותר מאשר להגיד
."לא, תודה"
,שליש ממספר ההברות
.אבל חיובי יותר פי שניים
?איפה שמעתי את זה קודם
!זה קווינסי ברקסטד
?האיש שגנב לך את הארוסה
.האויב המושבע שלי-
?מה
האסטרטגיות החיוניות
.כדי להגיד "כן" לחיים
למה את קוראת
?את החרטוטים האלה
אני רק מנסה משהו חדש
,לכבוד השנה החדשה
,להיות קצת יותר חיובית
...קצת פחות
.נבזית וסרקסטית
הדבר היחיד שטיפשי יותר
מקווינסי ברקסטד
זה החלטה לשנה החדשה
.שמבוססת על השטויות שלו
.החלטות הן הזדמנות-גרת
?"הזדמנות מאתגרת"
אחת, בבקשה אל תצטטי לי
,את ההבלים האלה
,ושתיים
.החלטות כאלה לא עובדות
.דווקא כן
.צריך רק כוח רצון
?באמת
.תוותר על הקפה החזק
.אתה שותה איזה 12 ספלים ביום
.שרדתי בטירונות במחנה לז'ן
אתה לא חושב
?שאני מסוגל להיגמל מקפה
הפסקה משתיית קפה
.יכולה להוריד את לחץ הדם
.גם הפסקה מהמקום הזה
נתערב על 50 דולר
.שלא תחזיק מעמד יום אחד
האמת היא שזמנים מוגדרים
להתחלה ולסיום של מטרות
,דורשים יעילות, למשל
מייגן אמרה לי להיפתח
,ולא לפחד ממערכות יחסים
אז השנה החלטתי
.להיות חברותי יותר
.יופי. גאה בך
ובתחקיר התגלתה משפחה ארמנית
,יעילה ביותר ברשתות החברתיות
,פופולרית מאוד ברשת
אם כי בני המשפחה
.מראים את הישבן לעתים קרובות
.אלה בני משפחת קרדשיאן
כוכבי רשתות חברתיות
,הם לא חברותיים
הם לא באמת חברים
.של אלה שעוקבים אחריהם
לא, להפך, ברשת משתמשים
.במילה "חבר" באנגלית כפועל
,לפי הניתוח שערכתי
סרטונים של חיות
שמבצעות פעילות אנושית
,מצליחים די טוב
.בעיקר על רקע מוזיקה
.בדקתי את התאוריה שלי
.אני חמוס שמבשל
אלה הרהיטים
?של בית הבובות שלי
.לא ככה רוכשים חברים
.ככה מאבדים חברים-
קיבלתי 17,000 לייקים
.בעשר שעות
התחברות אמיתית היא לצאת
,ולפגוש אנשים אמיתיים
.כמו שראלף עושה בחוג ליערנות
.אני רק אוהב מינרלוגיה
טוב, אבל גם נמצאים בחוץ
...ושרים שירים, קושרים קשרים
...בקשר לזה
אשמח לבוא עם ראלף
,למחנה שלו בשבוע הבא
ואעזור לו להתאמן
,לקראת תגי ההצטיינות
.אבל אני לא מוכן לקשור קשרים
?למה-
זו טכנולוגיה ישנה
.'שהוחלפה באטבים ובסקוץ
.היא לא יעילה
.ובלי שירים מסביב למדורה
,במקום להזמין ילד אחר לדבר הזה
,הוא הזמין אותך
,גבר בן 32
,וזה עצוב כל כך
אז תשיר את השירים
.ותאכל את חטיפי הסמורס
אני צריכה שראלף
.ירכוש שם חברים
.אין לו כישרון טבעי בזה
אני תמיד מתחרטת
.שלא נתתי לו אח או אחות
?אם חד-הורית לשני ילדים
.בטח, זה היה מסדר הכול
,אני רק מרגישה אשמה
ואח או אחות היו מלמדים אותו
,להשתלב טוב יותר
אז פשוט תעזור לו
להיות ילד נורמלי
.ותקשור את הקשרים המחורבנים
.הסגנית קופר
?בייגל לשנה החדשה
.לא, תודה
."קל יותר להגיד "כן-
,אחרי התיק שקיבלנו
.אין לי יותר מדי תיאבון
,הפנטגון -
- וושינגטון
הפנטגון איבד קשר עם לוויין שלו
.במסלול גאוסינכרוני נמוך
הוא שולט במל"טים צבאיים
,שמסייעים למשימות צבאיות
.ואנחנו צריכים לתקן אותו בהקדם
?למה הדחיפות
.בגלל זה-
כאן סרן קודי דקר
.מהכוחות המיוחדים
היחידה שלי תקועה בשטח סלעי
.כ-45 מטרים מהמשאית שלנו
אנחנו בנחיתות מספרית
.של כ-12 ל-4
,התחמושת מוגבלת
.אי אפשר לסגת בבטחה
,השמש בדיוק שקעה
אבל עד הזריחה
הכוח הקטן שלנו ייחשף
.וינטרלו אותנו
!מבקשים סיוע מיידי
,קיבלנו את זה לפני חצי שעה
.אבל השידור לא יציב
,כוחות מיוחדים, יחידה קטנה
?השמש שקעה לא מזמן. דרפור
נכון. שלחנו צוות תקיפה
בן ארבעה חיילים
כדי לחסל רודן צבאי
שדוגל ברצח עם
וממיט חורבן על כפרי חקלאים
.לאורך הגבול
אז את צריכה שהגאונים שלך
יתכנתו טלאי לחיבור הלוויין מחדש
כדי שתוכלי לשלוח מל"טים
.שיחפו על דקר ועל אנשיו
,כדי שיוכלו לחזור לרכב שלהם
שמצויד במטולי רימונים
.חצי אוטומטיים, ולהתחפף משם
?למה לא לשלוח מטוס במקום זאת
בהנחה שמדובר במבצע סודי ביותר
,ללא אישור הקונגרס
אי אפשר לשלוח מטוסי קרב
.אם אנחנו לא אמורים להיות שם
אתם עדיין קוראים
?את החוקה בכלל
לוויין המל"טים
.במסלול מעל הקוטב
הוא אמור להיות מעל אנטרקטיקה
.בעוד 12 שעות
?ולמה זה חשוב
.האטמוספרה הכי דלילה בקטבים
ככה קל יותר לאותות
.להגיע ללוויין
מרכז המחקר האמריקאי מקמורדו
,נמצא באנטרקטיקה
,אבל הוא בעמק
,אז החיבור האלחוטי שלו לא אידיאלי
אבל אם נגיע לאחת
...ממעבדות הניסוי המרוחקות שלו
,נתארגן שם לעבודה
,נחבר מחדש את האות
,את תשלחי את המל"טים
.החיילים יחיו
,למה לשלוח אותנו
?אם יש במקמורדו מדענים
,הם גאולוגים
,הם מבינים בגרופת מינרלים
.לא בגריפה של קיבולת הורדה
.היי, משחק מילים
טוב, אז אם נצא עכשיו
,לקוטב הדרומי
.נגיע לשם עד 22:00
יהיו לנו 51 דקות
,עד לזריחה בדרפור
.שתחשוף את סרן דקר למוות ודאי
.אני אערוך כמה שיחות טלפון
.טוב, חבר'ה, תארזו-
,סליי, תצטרך להישאר כאן
לעקוב אחרי הלוויין
.ולעדכן אותנו במיקום שלו
.קיבלתי
.יהיה שם קר
.זה לא נראה כמו שוקו חם
,הסופה התחילה פתאום
.והיא תתחזק בקרוב
,אומרים שהיא תשתולל כשעה
,אז לא משנה מה תעשו
.אל תצאו מהבקתה
סופת שלג ללא ראות
.יכולה לבלבל בשניות
אפשר לעמוד
במרחק 60 סנטימטר ממישהו
.ולא לראות אותו בכלל
אם תלכו כמה צעדים
,בכיוון הלא נכון
,תלכו לאיבוד לגמרי
.ובמינוס 40 מעלות, תקפאו למוות
.נשמע מצוין
.אני שמח להיות פה
!אין זמן, בואו נזוז
.טוב, אנשים
,תכניסו את מכשירי הקשר
.אחבר אותנו למוסך
,אני לא יודע מה איתכם
אבל מאז שהגעתי הנה
.אני מרגיש שכל העולם התהפך לי
"אשת ה"כן" אומרת "לא
.להומור הקוטב הדרומי שלי
נראה לי שיש באג
.במחשב הנייד שלי
.המסך שלי קפוא מאז שנחתנו
?קפוא, הבנת
.אני אקבור אותך בקרח
תסמיני הגמילה מקפאין
.גורמים לך להיות מגעיל
?טוב, סילבסטר, שומע אותי
מכשירי הקשר פועלים
.והתחברתי למחשב שלך מרחוק
,כן, אני שומע אותך
,ולמרבה הצער
.את הבדיחות הגרועות של טובי
.טוב, האנטנה במקום
טוב, אנחנו מוכנים לשלוח
.את טלאי התוכנה שלי ללוויין
?מה מצב המסלול שלו
,הוא מעל הקוטב הדרומי
.באזור החיבור
חוזק האות שלכם
.הוא שמונה מתוך עשר
הלוויין אמור לחזור לפעולה
,ברגע שהוא יקלוט את הטלאי
.‏20 שניות לכל היותר
‏12 שעות טיסה
.לעבודה של שתי דקות
.בחיי, זה היה גדול
נראה לי שהסופה הזאת
.מתחזקת מהר מכפי שהטייס חזה
,תשכח מהסופה שמתחזקת
.אני חושש מהסוף של הבקתה
הדברים האלה בנויים כדי לעמוד
.בחזיתות מזג האוויר האלה
,טוב, סליי
.אני מפעילה את האנטנה
.שולח את הטלאי בשלוש
.אחת, שתיים, שלוש
?שלחת את הטלאי
.אני לא רואה פה כלום
?זה קשור לעניין
.אוי, האות נפל
.טוב, אמקם מחדש את האנטנה
.האנטנה היא לא הבעיה
.הסופה מפריעה לקליטה
זה בעייתי, כי צריך חוזק אות
של חמש לפחות
.כדי להעביר את התוכנה ללוויין
הטייס אמר שהסופה
.עלולה להימשך שעה
,וולטר
.לדקר ולצוות שלו אין שעה
,השמש תזרח בעוד כ-45 דקות
.ואז הלך עליהם
.טוב, רק דקה
.אני יודע
!אני יודע
וולטר, אתה חושב על מה
?שאני חושב שאתה חושב
רק אם אתה חושב
שהמפה הזאת מראה רכס
במרחק 90 מטרים מהאנטנה
.שישלח אות חזק יותר
אתה זוכר מה אמר האיש במסוק
?על יציאה החוצה
.לא. הוא אומר לא לצאת
יש ארבעה אנשים אמיצים
,שסומכים עלינו
.ואף אחד לא יכול לעזור להם
אני מודע למצב
,ואני רוצה להציל אותם
,אבל כמילות השיר
."מותק, קר בחוץ"
.בואו נעשה את זה
.כן" הוא שם המשחק"
?באמת? רוצה להתמזמז
,חבר'ה, תתרכזו
אנחנו עומדים לחזור לטמפרטורה
.שמתחת לנקודת הקיפאון
?טובי, איך נתכונן פיזית
,טוב, כדי לעשות את זה
,כדאי שכל אחד יאכל חטיף חלבון
כי שמירה על חוף הגוף
,שורפת קלוריות
ונוציא אנרגיה
.כשנפלס דרך בשלג
.בסדר, שמעתם אותו, תאכלו
ואני אקשור חבל סביב המותניים
של כל אחד מאיתנו
כך שנהיה במרחק של כחמישה מטר
.זה מזה, כדי שלא ניפרד
,אנחנו בקוטב הדרומי
,אז מצפנים לא עובדים
לכן נצטרך להסתמך
.על שיטות ניווט של פעם
,היערן ראלף
?מה דעתך על העניין
תספרו צעדים ותשאירו עקבות
.כדי שתוכלו לחזור לבסיס
כבל באורך 90 מטר
.אמור לספק את הסחורה
?מוכנים
,חבר'ה, לפי מכ"ם הדופלר
.אתם יוצאים לסופת שלג
.וואו, יופי של הזדמנות-גרת
"צוות עקרב"
.זה מתקדם לאט מכפי שחשבתי
?פייג', כמה זמן
.‏38 דקות
הייתה לי דודה ששמה אידי
.כשהייתי קטן, 140 קילוגרם
היא הייתה מחבקת אותי חזק
,כל כך, זה היה בדיוק ככה
לא ראיתי כלום
.והרגשתי כאילו אני עומד למות
אני מאבדת תחושה
!באצבעות הרגליים
.את קטנה, יש לך פחות בידוד
.תרגישי את זה לפנינו
,היי, וולטר
?לא היינו אמורים כבר להגיע
.כן, אבל הכול נובע מהערכות
.אנחנו הולכים על עיוור
.סליי, ספרתי 90 מטר
?כמה עוד ללכת
,אני בקושי שומע אותך
אבל נראה לי שביקשת
.בדיקת מרחק
בעוד 30-20 צעדים
תגיעו לסלע חשוף קטן
.שעליו תוכלו להתקין את האנטנה
?היי, קייב, אתה בסדר
.כן, אני מחזיק מעמד-
.לא בטוח שגם אני
לא נראה לי שאני
.מסוגל ללכת עוד 20 צעדים
.אתה לא חייב. תראה
?איפה-
,אני לא רואה אותך
!ואתה במרחק שלושה מטר מולי
?קייב, אתה רואה את זה
!בקושי-
!רק עוד כמה צעדים, חבר'ה
,אם תשלחו את האות ללוויין
המל"טים יישלחו לדקר
.ויישאר לנו זמן
.טוב, בואו נתקין את האנטנה
.אנחנו נצליח
.אוי
?מה קרה-
הטמפרטורה צנחה
.מהר מכפי שיכולנו לצפות
המוטות קפואים
.ויתדות החיבור נשברו
אנחנו לא יכולים
.להרכיב את האנטנה
?אתם לא יכולים להחזיק אותה
הרוח הזאת תעיף לנו
.את המוטות מהידיים בשתי שניות
,אני צריכה לחבר את זה חזק
לא שיחזיקו את זה אנשים
.שבקושי מרגישים את האצבעות
,בואו נתקע אותה שם
.אין לנו עוד ברירה
?הלו? מה אני רואה שם
.השידור חזר
?מישהו שם-
?סרן דקר, אתה שומע אותנו
אני לא מאשר ולא מכחיש
?את הזהות שלי. עם מי אני מדבר
,אני פייג' דינין
,זה סילבסטר דוד
אנחנו קבלנים
של המשרד לביטחון הפנים
שעוזרים לכם להשיג הסחת דעת
.באמצעות מל"טים שאתם צריכים
.עוד מעט יעלה השחר
,ברגע שהשמש תזרח
.הם יתגברו עלינו
?מתי יגיעו המל"טים
.חברי הצוות שלנו מטפלים בזה
.הם פועלים מהר ככל האפשר
אנחנו ארבעה חיילים
.שמגנים מפני 12 אויבים
השעון מתקתק
.ויש לנו מעט מאוד זמן
אנשי כוחות מיוחדים
?עונדים שעוני צוללנים, נכון
.יש איתכם ילד? יופי
?ואתם אלה שמצילים אותנו
.אני ראלף
,אם אתם רוצים להרוויח זמן
תשברו את הזכוכית
של השעונים שלכם
.ותזרקו אותם רחוק מכם
אור הירח ישתקף ממנה
והרעים יחשבו שיש הרבה יותר חיילים
.מאשר ארבעתכם
,אם יחשבו שאנחנו יותר
,הם יחסכו תחמושת
.יירו עלינו פחות
.זה מצליח
.חבר'ה, שמעתם את הילד
.אתה לא מפסיק להדהים אותי
?זה נכנס
!נראה לי
אני לא רואה ממרחק
.חמישה סנטימטר מול העיניים
.תלחצו כלפי מטה חזק יותר
.לעזאזל. פשוט קר מדי
.אסור לוותר-
,אנחנו מנסים, קייב
אבל אנחנו לא יכולים
.לשלוט במזג האוויר
,לא, אנחנו לא יכולים
אבל אנחנו יכולים
.לנצל אותו לטובתנו
,הכול פה קופא מיד
,אפילו מתכת
אז נשפוך מים
.סביב בסיס המוטות
המים יקפאו מיד לגוש קרח
.ואפילו הרוח לא תעיף את זה
הגיוני, אבל איך נמס קרח
?בחוג הקוטב הדרומי
יש בבקתה ארגזים
.של מנות קרב ממקמורדו
יש בהן יחידות חימום קטנות
.לחימום המזון והמשקאות
,עד שתגיעו לבקתה ותחזרו לסכר
יהיה לכם חלון הזדמנות קטן
.עד שהלוויין יצא מטווח החיבור
.שמעתם את סליי, חייבים לזוז
.תחזרו בעזרת הכבל
?מה זה, לעזאזל
,אני לא רואה בבירור
?אבל יש מעלינו מדף קרח
!חלק ממנו עומד להתנתק, זהירות
?אתה בסדר
.נראה לי-
?טובי טובי. -וולטר, זה אתה
.כן, קדימה, קדימה-
?היי, הפי! את בסדר
?הפי? קווין, איפה את
,החבל באורך חמישה מטרים
ארוך מספיק כדי שהיא לא תוכל
.לשמוע אותך בבלגן הזה
.חבר'ה, קרה משהו
.החבל הזה רופף מדי
!החבל נחתך
.גוש קרח שנפל בטח קטע אותו
!הפי
!הפי! -הפי-
!דוקטור
!וולט
!מישהו
.מכשיר הקשר שלי נפל
!טובי
חבר'ה, אנחנו לא שומעים פה
,שום דבר ממכשיר הקשר של הפי
.אפילו לא אות
,אם הוא נפל לשלג
.הוא בטח קפא מיד
.חבר'ה, חייבים לחפש אותה
!שתוק-
,אל תגיד לי לשתוק
!היא הלכה לאיבוד
!תהיה בשקט ותקשיב
!טובי
.זאת הפי-
?מאיזה כיוון זה מגיע
הצירוף של הרוחות והסלעים
,יוצר איכון הד מעוות
.כך שבלתי אפשרי לאתר אותה
.אז חייבים למצוא אותה
,נמצא אותה-
אבל הזמן של החיילים ההם
.הולך ואוזל
אנחנו עדיין יכולים
.לחפש את הפי אחרי שנסיים
,אני לא אניח לחברה שלי למות
.תאמין לי, טובי
.גם אני לא
?מה אתה עושה-
.היא חברה שלך, היא אהבת חיי
,אני מבין, דוקטור
.אבל נעדר נוסף לא יעזור לנו
!שניכם עלולים לקפוא למוות
,כשבני אדם חשים בסכנה
הם רצים אינסטינקטיבית
.לכיוון השמש
אני אלך לכיוון האופק הנמוך
.ואגיע אליה
!הטמפרטורה מינוס 40
.באמת? לא שמתי לב-
.זה מטורף, טובי
,לעזאזל, וולטר-
,אילו פייג' הייתה שם
?היית חוזר לבקתה
.תיזהר
,לפי הטמפרטורה
,המשקל של הפי
דירוג הבידוד של הציוד שלה
,והערכת איבוד החום
יש לה 41 דקות
.עד שהיא תקפא למוות
,לטובי יש קצת יותר זמן
.כי הוא גדול יותר
.זה גרוע, ממש גרוע
.אני מתקשרת לקופר
!הפי
.אני לא רואה כלום
אין לי מושג איפה היא
.ולא איפה אני
.טובי, אני מבטיח
,ברגע שנסדר את האנטנה
,נציל את החיילים
נמצא דרך לשלוח אליכם
.משלחת חילוץ
,מה זאת אומרת
?"אין משלחת חילוץ"
.אתם המשרד לביטחון פנים
.תעשו משהו
.לא אכפת לי ממזג האוויר
אם אתם יכולים
,להכניס אותם לשם
אתם יכולים ועוד איך
.להוציא אותם
.את יודעת שזה לא באשמתה
.אני יודעת, אבל אני פוחדת
?סרן דקר
נראה לי שהם מכירים
.את תכסיס השעון, ראלף
.אני יודע לזהות לחץ קשה
,כוחות מיוחדים או לא
.יש גבול לסיבולת של אדם
,סרן דקר
,לפי הקובץ שלך אתה בן 28
.אז היית בן 18 ב-2005
.אפשר לומר-
אמא שלי אוהבת שירים
.מגיל ההתבגרות שלה
.אשלח לך שיר מ-2005
כשהוא ייגמר, תהיה קרוב
.בשלוש דקות ו-49 שניות להצלה
- מותק, אנחנו נופלים -
,"נופלים תוך כדי מאבק"
."פול אאוט בוי"
.יש לך חתיכת חוש הומור, ילד
.תודה, ראלף
!טובי
!חבר'ה
!ערכות חימום
!טובי, עדכון-
.עדיין אין זכר להפי
.הסופה העלתה הילוך
.הטמפרטורה יורדת
.אתה חייב לשמור אנרגיה
.אין מצב-
,אם אשמור אנרגיה, אאט
.ואם אאט, הפי תמות
.לקחתי הכול, בוא נזוז
,היי, תקשיב, נישאר קרובים
?נישאר בטוחים, מבין
.קרובים, בטוחים
.מושגים פשוטים. -טוב
,השמש מתחילה לזרוח
.אנחנו סופגים אש חזקה
?עוד כמה זמן
תלוי כמה זמן יידרש לצוות שלנו
.להרכיב את האנטנה
?‏13 דקות
.לא נחזיק מעמד עד אז
?אתה עדיין רואה ושומע אותי
.כן, אדוני. אות השידור חזק-
?אתה יכול להקליט אותי
.כן, אדוני-
יופי. אני צריך
.להקליט הודעה למשפחה שלי
?אתה מוכן לעשות את זה
.זה מוכן, סרן
.טוב-
,מולי
אני מודה לאלוהים בכל יום
.על שמצאנו זה את זה
מעולם לא הייתי
טוב מספיק בשבילך
.וזה מעולם לא הפריע לך
,וקייל
.אתה משוש חיי
תשמור על אמא
.ותעזור לה אחרי הלידה
,ולעולם אל תשכח
.אני תמיד איתך
!תגיד "כן" לזה, טמבל
.לא טוב
.וולטר, עברתי 250 צעדים
.עדיין אין זכר להפי
?וולטר
?וולטר, שומע
.קדימה, תתחממי, גרוטאה
.אוי, לא
,טוב, אלוהים
.אולי אתה שומע אותי
אני יודע שאני
,לא באמת מאמין בך
אבל אין אתאיסטים בשוחות
.ואין גם סופות שלג
,אם אתה כל כך צריך נשמה
?קח את שלי, שמעת
!תעזוב אותה
?הבנת אותי
.בסדר
?איך מתקדמת השגת המים
.אין עוד הרבה זמן
מים רותחים קופאים מהר יותר
.מאשר מים קרים
.זה נקרא אפקט מפמבה
?מוכן
טוב, תנער את זה
.וזה אמור להצליח
.לא זז
.טוב-
.סילבסטר, האנטנה מוכנה
יש לנו חוזק אות
,של 8 מתוך 10
.מוכנים להשלים את ההעברה
.וולטר, זה מצליח
.טוב, חוזרים לבקתה
אאתחל את התוכנה
.להפעלת המל"טים
כדאי שתמהר. טמפרטורות הגוף
.של טובי ושל הפי יורדות מהר
אנשים מאושרים"
,מחזיקים ידיים
...אנשים מאושרים"
"...אנשים מאושרים"
המל"טים יתחילו לפעול
.בעוד דקות ספורות
.החבר'ה שלי תורמים את חלקם
עכשיו את צריכה להקפיץ
.צוות חיפוש מיד
ביקשתי שוב ושוב
.מיו"ר המטות המשולבים
טוענים שם שהראות בסופה
...גרועה כל כך
.חכי, זה היו"ר
?אדוני היו"ר
,הסגנית קופר, אני מצטער
,ביקשתי כל טובה אפשרית
ואני לא יכול להשיג
.את ההעברה שאת צריכה
...אדוני היו"ר
דאג, אתה תמצא דרך לשלוח
סי-אייץ'-53 סופר סטליון
,כדי להוריד אותם מהקרחון הזה
אחרת אתקשר לאשתך
,ואגיד לה שאתה, לא המטפלת
השארת את הדלת פתוחה
.בשנה שעברה כשהחתול ברח
.ג'ולי ממש אהבה את החתול הזה
.אני אטפל בזה
.קופר אדירה
!הפי
.זה קווינסי ברקסטד
!הפי! הפי
!הפי... הפי! הפי
!הפי, אני בא
בבקשה, תגידי לי שאת רק
.מתעלמת ממני כמו בדרך כלל
.קדימה, קדימה, קדימה
?הפי? הפי
,הפי? הפי? קדימה
.בטח נשאר לך עוד קצת כוח
,הנה זה, הנה זה
.זה דופק איטי, אבל זה דופק
!את חיה
אם את לא מבינה
,מה את שומעת
,זה אני, ד"ר טוביאס מ' קרטיס
,ואני מדבר אלייך
.כי פעילות תחמם את שנינו
אני מפעיל את הלסת
.ואת מפעילה את המוח
!קדימה
אני יודע שקראתי לך
,קרה וחסרת רגש
.אבל זה מגוחך
,אבל אם הלב שלך עדיין חם
תהיי בסדר
.כל עוד נשאיר אותו חם
טוב, אני רוצה להתנצל
.על מה שעומד לקרות
.אנחנו צריכים להתפשט
,לא ככה דמיינתי את זה
אבל בשורה התחתונה אני חם ממך
ומגע של עור בעור
הוא הדרך המהירה ביותר
להעביר אלייך את חום הגוף
?המועט שנותר לי. טוב
.אז הנה, טוב, קודם כול אני
.רק תזכרי שממש קר פה
ראלף, נראה
.שנשאר לי רק האקדח
.בקרוב הרעים יבינו את זה
.היי, ראלף
.אני מכבה את המצלמה, חבר
.לא, צוות עקרב יציל אתכם
.צוות עקרב לא מאכזב
אתה לא חייב לראות
.את מה שעומד לקרות
אני ממש מעריך
.את השיר ששלחת
.תודה שהיית איתי, חבר
סליי, תוכנת המל"טים
.חזרה לפעולה
בבקשה תגיד לקופר להודיע לפנטגון
.שהם שולטים במל"טים
,בדיוק שלחתי לה הודעה
אבל הסיכוי שהמל"טים
...יגיעו לשם בזמן
וולטר, אנחנו צריכים להתמקד
.בטובי ובהפי עכשיו
,קופר הכינה מסוק
אבל אנחנו צריכים
.למסור להם מיקום
,אין סיכוי שהם יודעים איפה הם
ואנחנו לא יכולים
,לאתר אותם בסופה הזאת
.כי איבדנו קשר עם טובי
למדתי בחוג ליערנות
,שנחשים "שומעים" בעזרת הבטן
,הם חשים את הרעידות באדמה
.ואתם על קרח
וקרח מעביר צלילים
מהר פי שלושה מאשר מים
,ומהר פי 15 מאשר אוויר
אז אולי הם שומעים אותם
!דרך הקרח
צריך רק לבנות
...מכשיר האזנה, אז
מכונת הסונוגרפיה
,שבעזרתה בודקים דגימות קרח
האלקטרודות של המכונה הזאת
מפיקות גלי אולטרה-סאונד
שעוזרים למדענים
.לראות דרך הקרח
אבל הפי וטובי
.לא מתחת לקרח, הם עליו
כן, אבל אם אני יכול
,להפוך את המחוללים
אני יכול לקלוט באמצעות
האלקטרודות את גלי הקול
.ולשמוע דרך הקרח
צעדים וצעקות וכל קול אנושי
,חייבים להיות של הפי ושל טובי
כי הם האנשים היחידים
.שנמצאים פה
בדיוק, אז אנחנו צריכים
.להתקרב אליהם ככל האפשר
.בסדר
אנחנו יכולים
להחליק אותה על זה
.למקום האחרון שבו ראינו את הפי
.אבל זה במעלה ההר
.אנחנו ניקח אותה לשם. קדימה-
.נהיה לך קשה לנשום
.מעניין למה-
הקור מצר את כלי הדם
ומעלה עוד יותר
.את לחץ הדם הגבוה ממילא שלך
.אתה חייב לעצור
.אם נעצור, הפי וטובי לא ישרדו
.עוד 15 מטרים
חבר'ה, גם לפי ההנחות
,הביולוגיות הנדיבות ביותר
הפי וטובי בטח
.קרובים מאוד למוות בשלב הזה
.אני לא אחזיק מעמד
.אני איתך
מעולם לא חשבתי
.שיתמזל מזלי למות ככה
.טוב
?מה אתה שומע
,כלום. הנה, תלך קצת
.בוא נבדוק את ההיפותזה
.טוב, כן, חזק וברור
.אז הדבר המטורף עובד
.אני עדיין לא שומע כלום
יש לנו סיכוי לשמוע משהו
רק אם נכניס את האלקטרודות
.עמוק יותר לתוך הקרח
!אתה רוצה עמוק יותר? זהירות
.כן, זה יעזור
.תגיד לי שאתה שומע משהו
.אני שומע משהו
.זה נשמע כמו דופק
?לא ייאמן! בטוח
.כן, זה אמיתי
.אבל יש רק אחד
המכונה מצאה
,את המיקום שלהם
והוא במרחק
.‏50 צעדים בכיוון הזה
!קדימה
!טובי! טובי
!הם לא זזים
.הנה, הנה
!טובי
?הפי
!שניהם בחיים
...בחיי
.בסדר
,טובי בקושי זז
.הפי מחוסרת הכרה
,אנחנו צריכים לחמם אותם
אחרת הם ימותו לפני שנמצא דרך
.להוציא אותם מפה
קייב, יש לך עוד ערכות חימום
.למנות קרב בתיק? -כן
,נחמם אותם בעזרתן
אחר כך הם ילכו מכאן
.בכוחות עצמם
הערכות האלה
,בטמפרטורה של 90 מעלות
.אתה תשרוף אותם בחיים
.לא כפי שאני אשתמש בהן
אני אחמם את האוויר
.שהם נושמים
.זה יחמם אותם מבפנים
!טובי, תשאף את זה, מהר
!זה מצליח! הם זזים
.רעיון טוב, בחור
.היי, דוקטור
.היי-
.טוב לשמוע את הקול שלך
...אנחנו
?עירומים
כן, ראיתי הזדמנות-גרת
.וניצלתי אותה
,עכשיו כשאנחנו יודעים שהם חיים
?איך נוציא אותם מפה
.בעזרת רתמה
,תקשרו קשר שמינית בקצה החבל
.כך תיווצר לולאה
תעבירו את הלולאה
.מתחת לידיים שלהם ותרימו אותם
.אני אדריך אתכם
ידעתי שוולטר לא ירצה
.ללמוד קשרים, אז קראתי קצת
.טוב, הרמנו אותם
.כאן מסוק חילוץ אחת
.זה הטרמפ שלנו-
.אנחנו יודעים איפה אתם
.תישארו במקומכם
.היי
.כל החברים שלנו ניצלו
.לא כולם
.אני יודעת
,סרן דקר היה אמיץ מאוד
...אבל אתה יודע מה? הוא גם
.חבר'ה, תראו
?צוות עקרב, האם שומעים
.אנחנו כאן-
.גם אנחנו, חבר, בזכותך
.המל"טים הגיעו אלינו בדיוק בזמן
.צוות עקרב אף פעם לא מאכזב
.צודק, ילד-
היי, ראלף, אשתי ואני לא מצאנו שם
.לבן שעומד להיוולד לנו
רציתי לדעת מה דעתך
.שנקרא לו על שמך
את צריכה להשאיר
.את טמפרטורת הגוף גבוהה
,אם אשתה עוד קפה
.אני אתחרפן
אנחנו יכולים
.להיכנס שוב לשק השינה
.אני אביא לך סוודר
.בסדר, תעזוב את התה
.ההתערבות מבוטלת
.הרווחת את זה ביושר
.הקפה הכי טוב ששתיתי אי פעם
?מה שלום הפי
.היא חזקה-
וולטר אמר שהוא שמע
.רק דופק אחד על הקרחון
אולי הלב של הפי
.הפסיק לפעום קצת
התפקוד הקרדיולוגי מפסיק מהר
.בטמפרטורות שמתחת לאפס
או שהלבבות שלכם
.פעמו בסנכרון מושלם
.זאת אהבה, ילד
.אתה עדיין חייב לי 50 דולר
?מעלה סרטוני חמוס חדשים
.אני סוגר את החשבונות שלי
,כשהייתי בסופת השלג הזאת
.חשבתי רק על חבריי האמיתיים
צדקת, אולי אני צריך לצאת
ולפגוש אנשים אמיתיים
.ולא דיגיטליים
אני חושבת
שהדרך האנושית להגיד את זה
היא: "אני רוצה לרכוש
."חברים חדשים
.אני רוצה לרכוש חברים חדשים
.היי
.היי, אבא. תודה שבאת
.כן-
סליחה על ההודעה המוזרה
.שהשארתי
,יש שיר שלא יוצא לי מהראש
,וחשבתי שזה קשור אליך
.עד כמה שזה נשמע מטורף
זה לא מטורף. יש לך מכשיר
?שישמיע את הדבר העתיק הזה
,אז כשהיית תינוקת
הייתי מחזיק אותך
.והיינו צופים בסרט הזה שוב ושוב
.אז הצהוב נחמד
.אבל הירוק ממש יפה
.ורוד, ורוד זה הסוד-
.צריך לבחור צבעים טבעיים
.לא נכון-
,בואי נבחר בוורוד
.תהיה לנו בת, יש לי תחושת בטן
.קדימה
,ורוד, קדימה
,תשכחי מהמגנים ללול
,תשכחי מכל זה
,קדימה, אנחנו צריכים לרקוד
.אנחנו צריכים להשמיע מוזיקה
אנשים מאושרים"
"...מחזיקים ידיים
.בום, היא מסתובבת
.רציתי שתכירי את אמא שלך
מעולם לא הייתי פתוחה
וחסרת דאגות
.כפי שהייתם בסרט הזה
,באת ממקום של שמחה
,ואת יודעת את זה בתוך תוכך
כי המוח המדהים שלך זכר את השיר
.אחרי כל כך הרבה שנים
.אני רוצה להיות כמוך וכמו אמא
אבל על אף שקיבלתי היום
,הזדמנות שנייה לחיים
.לא נראה לי שאני מסוגלת
.אני חושב שאת מסוגלת-
את מסוגלת, את רק צריכה
.לגלות מה מסב לך אושר, הפי
.אל תשכח את זה
,תשאיר את זה במוח
.תשאיר את זה במוח
,מצטער. -חבר'ה, תעלו לגג
.אני רוצה להראות לכם משהו
אז חשבתי שאחרי כל הקור
נוכל להתחמם ליד המדורה
,ולשיר שירים
,ויש לי כל מה שצריך
...אוהלים, פנסים
,אני לא באוהל עם סילבסטר
.הוא נוחר
.יש לי מחיצת אף עקומה
?אולי נתחיל להכין סמורס
!קדימה
.היי
?רוצה לישון יחד, קאובוי
?באותו אוהל
,בלי שטויות
אבל חשבתי שאם אנחנו יכולים
,להיות עירומים באותו שק שינה
.אנחנו יכולים להיות באותו אוהל
,ואולי עדיין קצת קר לי
,אז אולי תוכל להיצמד אליי מאחור
.לחמם אותי קצת
.אין בעיה
.ראלף, יש לי משהו בשבילך
הבאתי לך חלק קטן
.מהקוטב הדרומי
.יש עוד במקפיא הזה, עוד כמה
.תודה, וולטר
.זה ממש מתוק
?פייג', מה זה, שוקולד אורגני
איזה מין סמורס
...של היפים אנחנו
.אוי, אלוהים
.אתה מה-זה מת
.היי, אני אחסום אותו
.ראלף, תביא עוד כדורי שלג
,אסור לכם להשתמש במרשמלו
.זה בשביל הסמורס
חששתי שראלף לא יתחבר לאחרים
,כי אין לו אחים
.אבל יש לו לא מעט אחים כאן
.כן, הם רק לא בוגרים כמוהו
לא פותחים בקרב
כדורי שלג עם גאון
אלא אם כן יכולים לנצח
.בקרב כדורי שלג עם גאון
,אני לא רוצה לשחק
.אני באמת לא רוצה לשחק