.קוראים לי וולטר אובראיין
מנת המשכל שלי מדורגת
במקום הרביעי שאי פעם נמצאה בעולם. 197
.של איינשטיין הייתה 160
כשהייתי בן 11, האף בי איי עצרו אותי
בגלל שפרצתי לאתר של סוכנות החלל
כי רציתי לתלות את שרטוטי החלליות
.שלהם על קיר החדר שלי
,עכשיו, אני מנהל צוות של גאונים
שמנטרל איומים עולמיים
.שרק אנשים כמונו יכולים לפתור
,טובי הוא מנתח ההתנהגויות שלנו
.סילבסטר הוא מחשבון אנושי
.האפי, פלא מכאני
הסוכן קייב גאלו
.מפקח עלינו מטעם הממשלה
?'ופייג
.ובכן, פייג' לא כמונו
היא נורמלית, והיא עוזרת לנו
להבין את העולם
בזמן שאנחנו עוזרים לה
.להבין את הבן הגאון שלה
.ביחד, אנחנו סקורפיון
.כתום, סגול, חום, ורוד, כחול, כחול, ירוק
870!
,לחצת על זה כל כך חזק
.הרסת את החיווט שלי
אני הולך ללחוץ על זה כל כך חזק
.כאילו זה חייב לי כסף
.אפרופו, 890
.אני יכול לעשות את זה בעיניים עצומות
.ירוק, סגול, סגול, ורוד
.אני לא מחבב אותך כשאתה שחצן
.היי! קניתי קצת אוכל בריא בשבילנו
...אתם יודעים, טונה, יוגורט
..אוכל שטוב למוח
.שמחה שניסיתי
.בחייך
?שאני אשאל
תכנתתי את המשחק כך שהוא ייצור אלף רצפי צבע שונים
והתערבתם על אם סילבסטר
.יצליח לשנן אותם
.זה שפוי
?איפה וולטר
!היי
סוף סוף הצלחתי לגרום ללקוח מרסדה
.לשלם על שדרוג המערכת שעשינו להם
.שלחתי להם מכתב מעורך דין
.אין לנו עורך דין
.הם לא ידעו את זה
?מה זה
ובכן, אם אני אצליח למפות ולהוריד
,את הזיכרון של הבחור הזה על דפוס המבוך
.אני אצליח לעשות את אותו הדבר על אדם
.איבדת אותי-
אני יוכל להעביר למישהו
,את המחשבות שלו, את התודעה שלו
.את המהות שלו, לתמיד
,ולרוע המזל
!אני עובד עם עכבר די מטומטם. היי
?אתה עושה את זה בשביל אחותך
.כן
.ועבור כל מישהו אחר שהגוף שלו בוגד בו
?מה השם שלו
?למה שאני אבחר שם לעכבר
.כי זה כיף
!הטלפון מצלצל
!אנחנו מהמרים
.העכבר הזה קשה ועקשן
.אני אקרא לו קייב ג'וניור
.זה טוב
.תזכיר לי למה אין לנו מענה קולי
.כי אתה לא יכול לפרוץ למענה אנלוגי
.היי, ההודעה הזאת עבור פייג' דינין
.מדבר דרו בייקר
,'אני יודע שעבר זמן רב, פייג
,השגתי את הפרטים עלייך מהדיינר
.קיוויתי שנוכל לדבר
.לא... לא, לא, לא-
.אני מאוד אשמח לראות אתכם
.לא, לא, לא, לא, לא, לא-
.ממש אשמח
.אני משתמש באותו מספר טלפון
.בסדר, ביי
?על מה זה היה
.שום דבר. מישהו שאני מכירה
.את לא רצה מהר כל כך במדרגות בגלל מכר
?מי זה דרו
.חבר מהעבר-
.עברת ממכר לחבר מהעבר תוך שלוש שניות
.מעניין
.תראו, זה לא כל כך חשוב
.בדיוק שמת את היד על הבטן שלך
סמן הגנה תת-מודעי
.של אדם שנשא בבטנו ילד
?דרו הוא אבא של ראלף
.לא ידעתי שיש לראלף אבא-
?איך בדיוק אתה חושב שתינוקות נוצרים
.אתם יודעים למה אני מתכוון
,לא שזה עניינכם
אבל אבא של ראלף
.הוא שחקן בייסבול בליגות הנמוכות
.מצוין, ספורטאי
,עברנו המון מקומות
,מקבוצה לקבוצה
והסכמנו שראלף צריך קצת יציבות
השתקענו בלוס אנג'לס, ודרו היה אמור
.להצטרף אלינו בסיום העונה
הוא קיבל עבודה כמגיש
,בקבוצה במקסיקו, אחר כך בטמפה
.ואז אתם תוכלו להשלים את החסר
?כמה זמן עבר מאז שהוא ראה את ראלף
.שבע שנים
.זה מצוין
..אבא השנה
.תסלח לי, שבע שנים
דרו הוא חלק קשה מחיי
.שהיה קשה לי להשים אותו מאחוריי
.ואני בבירור לא "אאבק" אותו אתכם
.אז לא יהיו דיונים נוספים על הנושא הזה
?פייג', את רוצה לדעת אם הוא בחור טוב
.תצפי בו אוכל פרי
אם הוא מוריד את הקליפה עם הציפורניים
.זה סימן ראשוני לאגרסיביות
,אבל אם הוא מקלף את הפרי בסיבוב ארוך
.הוא בן אדם שמתכנן דברים
.הוא צודק. אני מאוד עדין עם שזיפים
חברים, אנחנו לא נותנים לו פירות
.תודה
,אני פשוט יכול לפרוץ לפרטי האשראי שלו
,ולראות במה הוא מתעסק
.ואם הוא מהווה סיכון לראלף
.בשום פנים ואופן לא-
.זה לא גידול ילדים קהילתי
.אני אחליט אם להתקשר לדרו בחזרה
.אף אחד אחר לא יחליט את זה
?מה קורה פה
.אבא של ראלף חזר לעיר
.אני מבין
?זה משהו שאת רוצה שנדבר עליו
.לא
.אז זה מסודר
.עניינים אישיים נשארים אישיים
חוץ מזה, יש לנו עסקים אמיתיים
.שצריכים את תשומת ליבנו
שלושה אסירים ברחו
.מהכלא הפדראלי של האמילטון
.אסיר מאוד טכנולוגי
.היה לאסירים התעמלות בוקר
.כשהם נקראו לעמוד בשורה, הם נעלמו
,בלי מנהרות
.בלי פריצות בגדרות, ברחו
הם רוצים לקבוע
איך הם החכימו על
.האבטחה המתקדמת שלהם
?אתה רוצה שניכנס לתוך כלא
?אתה רציני
.כמו פרין פיק
?מה לעזאזל זה פרין פיק
.זו עוגייה
?מהסוג שסבתא שלכם נהגה להביא
:הסלוגן שלהם היה
.הפיק פרין היא עוגייה מאוד רצינית
?כמה צעירים אתם
?כמה מבוגר אתה
.בואו ניכנס למכונית
את יודעת, לשבע אסירים מתוך עשר
היה אבא שהיה מחוץ לתמונה
.וחזר מאוחר יותר
.רק אומר
.תסתום, דוקטור
..אני אולי חורג מהגבולות שלי
.נכון-
אבל בדיקה מהירה
של האפשרויות, מניבה קצת
.תוצאות חיוביות משיחת הטלפון הזאת
,אב נעדר שחוזר כרעם ביום בהיר
.זה כרוך בסיכון
אני יודעת שלאף אחד מכם אין מושג
,כמה כל זה לא הולם
.אבל זה יותר מהאפשרי
.את שקטה
?יש לך עצה איך לנהל את חיי
.אני לא יודעת כלום על אבות
.ברוכים הבאים לכלא
אל תדאג, ילד
רק תסביר לי איך פרצת
,לאתר של סוכנות החלל
.ואני מבטיח לך שהכל יהיה בסדר
?האפי ופייג' צריכות להיות פה
.הם מדברים אליך
.התא של סרגיי אנטוניביץ' ורומן וולקובסקי
.עבריינים רוסים
.שניהם כלואים על גניבת זהות
,ובכן, הם חלאות בבירור
אבל לא נראה שיש להם חוש טכני
.מפותח מספיק כדי לברוח מפה
.לבחור הזה יש
.הנה, תן לי לראות
.פרסי טייט
?אתה מכיר אותו
."כולם מכירים אותו, הוא "האקטיביסט
.גאון גבולי. מנת משכל של 150
הנקודה המתוקה- מנת המשכל שלו
,גבוהה מספיק בשביל להיות מחונן
.אבל נמוכה מדי בשביל להיות כמונו
לפני כמה שנים, הוא לא אהב
את טקטיקות הונאת הבוחר
,של כמה מועמדים לקונגרס
אז הוא שיבץ וירוס
.בשיטת הבחירות הממוחשבת
בסוף הבחירות, הוא היה מאפס
את כל מספר הקולות
,עם הודעה: "תעשו את זה שוב
"ואל תרמו הפעם
מה לעזאזל רובין הוד של החנונים
?עושה עם עבריינים רוסים כאלה
.אין לי מושג
הוא היה אסיר למופת
.עד שהוא נעלם פתאום
עכשיו, השערים שלנו מחווטים
.למערכת המרכזית
.זב מראה שאין לנו פירצה
.סרט האבטחה נקי
האם כל השערים
?תחת מעקב
..כולם חוץ
.חוץ מאחד
.זהו זה
,הוא הוביל פעם לרציף הטעינה
אבל הוא כבר לא מוביל לשם
.אחרי השדרוג לפני עשרים שנים
.הוא מסתיים חמישה מטרים בפנים
.אני לא חושב שהם ברחו דרך השער הזה
.אני חושב שהם רק השתמשו בו כדי לברוח
?האפי
.בדיוק פה
זה טויח לאחרונה
.תואם את הצבע של משחת שיניים
.אני כל כך דלוק
.החוט הזה מפעיל את נעילת המנעול
.וזה משדר אלחוטי שכבר התחבר לזה
?האסירים הנמלטים עבדו פה באחזקה
?עבדו פה בחופשיות
אסירים עם הרשאות יכולים לנוע בחופשיות
.בתקופות מסוימות במהלך היום
,כולל עבודת פירוט ואימוני בוקר
.כאשר הם פרצו
?אתה רוצה לדעת איך הם עשו את זה
כשהאסירים החזירו את האספקה שלהם
,לארון התחזוקה
.הם ידעו שאין מצלמות בשער המפורק
אז הם הצטרכו בדיוק דקה
.כדי לעבור את הקיר הזה
הם התחברו למשדר כדי לקבל אות
,כדי לפתוח את השער
.שאז נשלח לטלפון נייד
.משדר הוא קטן
?אבל טלפון נייד
שום דבר בגודל הזה יכול להיכנס
.או לצאת מהכלא שלי
.חוץ מאסירים
?מה
?היי, הדלת הזאת נפתחה בימים האחרונים
אנטונוביץ' הפיל פחית
,של ניקיון מבעד לסורגים
.ופתחנו אותו כדי להביא אותה בחזרה
אתה יודע, השער צריך
להיפתח פעם אחת
.כדי לקבל את אות הגישה
אם השערים האחרים נמצאים תחת
.מעקב, הם ייראו
לא אם הטלפון שלהם מתוכנת
.עם פעימה אלקטרומגנטית
פרץ מקומי היה משבית
.את המצלמות למשך שלוש שניות
זה מספיק בשביל לצאת מכל שער כלא
.ולצאת מטווח המצלמות
אני חושב שאני יודע
.איך הם השיגו את הטלפון
.אני רוצה לצאת החוצה עכשיו, בבקשה
.השטח הזה
,דרו לא קיבל שיחה בחזרה
.אז עכשיו הוא שולח אי-מיילים
.תתרכז
וורדן, מתי בפעם האחרונה
?היה לאסירים זמן בחוץ
,לפני שלושה ימים
.שיחקו בייסבול
אחד האסירים שברחו שיחק
.בהגנה בצד ימין
?איך אתה יודע את זה
.אבא שלי הכריח אותי לשחק מגן ימני
השחקן הכי גרוע תמיד מוצב בעמדה הזאת
בגלל שהכדור בדרך כלל
.נחבט לאמצע או לצד שמאל
,אם אסיר קיבל משהו פה
,כמו טלפון
,הוא בבירור רצה לשחק מגן ימני
.בגלל שאף אחד לא שם לב למגן הימני
.אז, הם הבריחו משהו במהלך המשחק
.אין ספק. אתה לא רציני
.רציני כמו פיק פרן-
ואל תקרא לי שירלי
.באמ! ככה עושים את זה, קייב
.זה קל יותר ממה שאתה חושב, וורדן
.תראה, הרוסים הם עבריינים מאורגנים
.הייתה להם עזרה מבחוץ
,אז בזמן שכולם הסתכלו על המשחק
.ציפור עפה מעל המגרש
,חוץ מזה שזו לא ציפור
,זה מר"א
.מיקרו רכב אוויר
עכשיו, מזל"טים נמכרים עכשיו
.בשוק השחור במחיר של חמש ספרות
והמזל"ט מפיל את הטלפון
.היישר לידיו של המגן הימני
,הבחורים האלה אוהבים בייסבול
.בדיוק כמו דרו
?הוא שיחק אי פעם בליגה של פושעים
.הנה אתה
הצילומים של משחק הבייסבול
.לפני שלושה ימים
.זה לא כל כך קשה
.תראו! בדיוק שם
.הנה המזל"ט
.אולי זו סתם ציפור
ובכן, הציפור הזו מפילה
.חתיכה גדולה של צואה
.זה טלפון
מי שארגן את החבילה הזאת
.לא היה רחוק מהמקום
,כשהם סיימו
אני בטוחה שהם הפסיקו
.להעיף את הציפור הזאת וברחו
,בהנחה שזה מזל"ט זעיר עם סוללת ליתיום
,כנפיים ברוחב של שתים עשרה
אינץ', רוח ממוצעת
הוא דאה עד העצירה
בערך 1.37 קילומטרים
.דרומית מזרחית לכאן
תיקחי את סילבסטר, תמצאו את המזל"ט
,תראו, לא אכפת לי מהמיקום של המזל"ט
.אכפת לי מהמיקום של האסירים
הנה תמונת לויין של אחד האסירים
.בורח בקו העץ
אני לא רוצה שאתה תפרוץ ללוויני ארה"ב
.מבלי אישור
.אני לא, אלה הלוונים של סין
.תחכו
.תראו איך הבחור השני אוחז בפרסי
?כמה זמן נשאר לו בכלא
.עשרה חודשים-
למה שהוא ירצה לברוח
?כשנשאר לו זמן מועט כזה
.כן, אולי הוא לא רצה לברוח
.הוא מראה את זה בדרך מצחיקה
?מה אם הם הכריחו אותו לברוח
.הם היו צריכים אותו כדי לברוח
רוב הסיכויים שהם צריכים אותו
.למשהו אחר
אחרת, היינו מוצאים
.את הגופה שלו עד עכשיו
וורדן, רוב הסיכויים הם שאתה מתמודד פה
.עם שתי אסירים שברחו, ואחד חטוף
.תן לי לראות
,את יודעת, פרסי טייט מאוד חכם
.ולכן הוא מאוד פגיע כאן
.רוב הסיכויים שניצלו אותו
,גם ראלף פגיע
.בדומה לכל הילדים הגאונים
.אני רואה שאתה מגיע לאן שהוא
הייתי בערך בגיל של ראלף
.כשקייב הופיע בחיי
,אבא שלי היה בן אדם טוב
.אבל הוא מעולם לא הבין אותי
.אז קייב מילא את החלל הזה
,אבל כשהעניינים הסתבכו בינינו
.היה קשה לי לחזור בחזרה
.הבנתי
?אבל אני יכולה להתמודד עם זה. בסדר
.זה היה מצב קשה אם ראלף היה ילד רגיל
.אנחנו יכולים לברר על הבחור
.היא אמרה לי לא לעשות את זה
.נכון
.היא אמרה לך לא לחפש עליו
ס ק ו ר פ י ו ן
עונה 1 פרק 7
תורגם ע"י
UdaEl
צפייה מהנה
.וואוו, תיזהרו
.אל תפגעו בציפורי
?נתת לו שם
.לא היו לי חיות מחמד כשגדלתי
?משהו
,הציפור לא הייתה על מצב הקלטה
.כך שאין סרט שיעזור לנו
אבל כן למדתי את הקוד
.שאיתו פרסי השתמש לשנות את הבחירות
זה היה יכול לשנות את
תגי ההצבעה בעשירית השנייה
זה העביר דיגיטלית את הנתונים
מהמחוזות השונים
.לממונה הבחירות
הוא ניצל את מומחיותו
.בנקודה זעירה של כישלון
.הוא די חכם
תוודא שאתה מצליח
להחתים אותו בספר המחזור שלך
.כשנעצור אותו
?אתה רואה
.זוהי הבעיה
,פרסי טייט הוא בן אדם מבריק
.ואתה לועג לו
.הוא פושע, שבבירור תכנן את הבריחה הזאת
,הוא מופעל מחשבתית
.ואני חושב שניצלו אותו בגלל זה
.אני מתפלא שיכולים לרמות גאונים
.בקלות
,אנחנו כל כך מתרכזים
,אנחנו מאבדים את הראייה ההיקפית
ואנחנו לא מבחינים
.במניעים נסתרים של אנשים שקרנים
,גאונים מציינים עובדות
אז אנחנו מניחים שגם שאר האנשים
.מציינים עובדות
אם אתה הופך למנודה
,בגיל צעיר בגלל שאתה שונה
או אם מישהו אחר שם אותך למטרה
,בגלל שיש להם משהו להרוויח ממך
אתה לא מבחין במניעים שלהם
.עד שזה מאוחר מדי
לאחר זמן מה, זה מתחיל
.להשפיע על הליבה העצמית שלך
.אתה לא תסמוך על אף אחד
..וגודל להיות מרוחק מאנשים
.כמו וולטר
..או שאתה מפחד מהצל של עצמך
.כמוני
..עצבני
.נוכחת
.או אדיוט מתנשא כמו טובי. טובי
?איפה לעזאזל הדוקטור בכל מקרה
.שלחתי אותו לבדוק משהו
.לא כל הגאונים צדיקים, אובראיין
תפסיק לתת לשבב הגאונים שעל כתפך
.להשפיע על כוח השיפוט שלך
.גאלו
?באמת
ובכן, הגאון הג'נטלמן פרסי טייט וחבריו
בדיוק גנבו רכב
.ושלחו שתי אנשים לבית החולים
.בואו נזוז
!ספרינקלס
..היי
?תסלח לי, ראית את הכלב שלי
.לא, מצטער, לא ראיתי
.תבין, הוא צ'יוואווה קטן
.אתה יכול בקלות לפספס אותו
.בטח בגלל זה לא ראיתי אותו
,הוא פשוט ברח
ואני יודע שזאב ערבות
.יכול לבלוע אותו בשלמותו
.נמאס לי כבר
.ובכן, אני בטוח שהוא יחזור
אתה יכול להסיע אותע מסביב לשכונה
?כדי שנחפש את ספרינקלס
.לא, מצטער
.אני צריך להיות איפה שהוא
.תסלח לי
.אדיוט מתנשא
.הנה צילום האבטחה של גניבת המכונית
המכונית של פרסי נמצאה ביער
,ק"מ אחד מפה
.היה לה בורג בצמיג
,רוב הסיכויים הם שזה היה רכב המילוט
.הוא הוחבא ביער הקרוב לבית הכלא
.ובכן, בגלל זה הם גנבו את המכונית הזאת
.הם הצטרכו רכב חדש
...בגדים אזרחיים, נשקים
אני בטוחה שבתרמיל הזה
.היה אוכל, מים וכסף
.ומחשב נייד
איזו עוד סיבה נוספת יש להישארות
של פרסי בחיים
חוץ מזה שהם הצטרכו
?את יכולת הקידוד שלו
הם יכריחו אותו לעבוד
על התוכנית הגדולה שלהם
.כשהם יתארגנו במקום מסוים
?אם יש להם תוכנית יותר גדולה פה, מה היא
.רגע
.תחזיר אחורה
.תראו את הידיים של פרסי
.הוא מתעסק עם משהו מאחוריו
הוא לקח את הספרה חמש מהסמל הזה
.ושם אותה ליד האיקס
והוא הזיז אותו לימין
.מאמצע המדף
?למה
,בסדר, האיקס בשפה הרומית הוא עשר
.פלוס חמש שווה חמש עשרה
,הוא לא משך אותו לימין
.הוא משך אותו למזרח
I-15.
I-15 מזרח!
(נקודות ציון)
.אתה צוחק
לא, לא, לא. הוא ידע שהשוטרים
.יחקרו את זירת הפשע הזאת
.היו לו שניות להשאיר מסר.. והוא השאיר
.או שהוא פשוט נתקל בזה
בוא נלך עם זה שהבחור
.עם מנת המשכל של 197 צודק פה
אנחנו יכולים להשתמש
בהתרעת אמב"ר בחמש עשרה
כדי לשלוח לו מסר מקודד
.כדי שהוא יוכל ליצור איתנו קשר
.הבחור הזה גאון גבולי
,אם נעשה את זה קשה מדי
.הוא לא יבין את זה
,אם נעשה את זה קל מדי
נקבל תגובות
.מכל חנון מתמטי באיזור
.אנחנו צריכים את הנקודה המדויקת
ובכן, אתם תעשו את מה
,שאתם צריכים לעשות
אבל אני אצטרך מודיעין ממשי
שפרסי טייט יצר קשר אתכם
.לפני שאני שולח כוח אדם
.זה הפרוטוקול, ואני פועל לפיו
.אני חייב לפעול לפי הפרוטוקול
אנחנו חייבים להחזיק אותו
.עד שנברר שהוא לא איום ממשי
?אבל שלושה ימים
.ובכן, זה לא אידיאלי
אבל עכשיו כשאנחנו יודעים
,שהוא רק ילד סקרן
.לא ילד רע
האמת היא, שככל שהכרנו
,האחד את השני יותר טוב
.הבנתי שהוא די מדהים
,כל כך מדהים
.אני חושב שהוא הרוויח משהו
.לך תראה
זה לא אחד הדברים
?שבגללם התחילה כל הבעיה ההיא
.ובכן, אני חושב שהוא יהיה יותר זהיר בעתיד
?נכון, ילד
.כן, אדוני
:בתנאי אחד
.תשתמש בזה כדי להישאר איתי בקשר
אני לא רוצה לחשוב
שזו תהיה הפעם האחרונה
.שאני פוגש אדם כמוך
?משהו
.וולטר
עשינו את ההתראות שהן ייראו כאילו
,הן לא פעלו כהלכה
.אבל לא קיבלנו תגובה עדיין
יש הודעה
?בסימנים האלה
.יש דפוס שמחקה את משולש פסקל
,כל מספר הוא סכום שני המספרים שמעליו
,חוץ מבקצוות
.שבהן הכל אחד
,אם תעלימי את כל המספרים שלא קשורים
מה שישאר לך היא כתובת
,שמובילה ללוח מודעות מקוון מאובטח
.שבו הוא יוכל ליצור איתנו קשר
אחרי שהוא ייתקל בכמה סימנים
.מקודד כמו פרסי אמור לעלות על זה
?איך הוא יכול לפספס את זה
יש לי רקע כללי
.על מר דרו בייקר
.מצוין
?מה גילית
.הרבה
,מנקודת מבט של אישיות
הוא הציג אמפתיה מתונה
.כלפי בן אדם שאיבד את הכלב שלו
,וכשביצעתי מגע פיזי איתו
,הוא שינה את עמדתו לעמדה לוחמנית
.מקום עמדה הגנתית
.יכול להיות שיש לו מזג קצר
?איפה נגעת בו
.בשפתיים שלו
.בעדינות רבה
.נגעתי לו ביד, ראש תפוח אדמה
ולא לחינם, אבל הוא היה
קצת שיפוטי
.כשסיפרתי לו שיש לי צ'יוואווה קטן
.הוא פוץ מאצ'ואיסטי
ולא רק זה, בדיקת הרקע שעשיתי מראה
הוא הודה באשמה על פשע אלימות
'לפני 12 שנים, לפני שהוא פגש את פייג
.לא מצאתי פרטים על כך ברשת
.אבל אני עדיין מחפש
?אלימות
?והוא רוצה לראות את ראלף
.הבחור הזה, הוא נראה אימפולסיבי
.לא הייתי רוצה להיפגש איתו
.אני תמיד צודק
.היי
?אני יכול לעזור לך
.'אני מחפש את פייג
?דרו
.וולטר, אני אטפל בזה
?למה באת לפה
.תודה
.הלחיץ אותי
?מה לעזאזל אתה עושה פה
,אני מצטער. זה לא ראוי
אבל לא שמעתי ממך
..ואני נשאר בעיר רק לכמה ימים
?רצית לראות את הילד שנטשת
.אני לא מאשים אותך בשנאה כלפיי
.זה לא לגביי
.זה לגביי הבן שלי
.הבן שלנו
.הבן שלי
.הוגן מספיק
תראי, אני יודע מה הנזק שגרמתי
בגלל שרציתי לברוח
,ולשחק בייסבול כמו ילד
..להתנהג כמו ילד
.אבל הבייסבול נעלם
.אני שחקן כושל בן 31
..את הדבר הכי טוב שעשיתי בחיים שלי
.נטשתי
..אני רק
אני רוצה לראות
.את התינוק הקטן שאחזתי בעבר
.ובכן, הוא כבר לא קטן
והוא מיוחד ביותר דרכים
.ממה שאתה יכול לדמיין
אני יודע שידייך היו מלאות
,עם ההתעכבויות בהתפתחות שלו
..אני רק
?האורח שלך רוצה קצת פירות
?תסלח לי
.הוא בסדר-
.הוא לא רוצה פירות
.בחייך, בייב רות, תיקח אפרסק
,אני מסודר
.תודה
.בסדר
.תמיד היית אמא מדהימה
..אז כל מה שתחליטי לעשות בסוף
.יהיה הצעד הנכון
.רק תדעי שהכוונות שלי טובות
ואני רק רוצה שראלף יידע
.שלא הפסקתי לחשוב עליו
!זה פרסי
!החוטפים בטח נותנים לו לעבוד על מחשב
אני צריכה שתעזוב עכשיו
?מה אתם עושים פה
,אני צריכה לטפל בזה
.אז אני אגיד לך בעתיד את ההחלטה שלי
?איפה הוא
.כפר 312 כביש 9
.תעזרו לי
.זה רחוק מניוהול
.אין שם כל כך הרבה דברים
.חוץ מפרסי טייט
.יכול להיות
,אבל כמו שאמרת
מישהו אחר יכל
.לפצח את הקוד, והוא מותח אותנו
קייב רוצה מודיעין בר תביעה
.אז כשנוודא שהוא נמצא שם, נתקשר לקייב
?איך נעשה את זה
אנחנו לא יכולים פשוט לדפוק להם על הדלת
.של הבית הבטוח שלהם
.לא נצטרך לעשות את זה
.לא, לא. ציפורי? לא
.נראה כמו סוג הרכב שהם גנבו
.אני לא רואה טוב
.אתה צריך לעוט על פני החלון בזווית
אתה לא יכול לתת להם לקבל
.מבט טוב על הדבר הזה
.אני יודע
?למה אתה מעיף אותו כל כך נמוך
.אני רק מבין איך מטיסים אותו
אתה מפחד שהוא יתרסק-
.ויפגע בעצמו
.זו לא חיית מחמד אמיתית
.אני יודע מה אני עושה, טובי
.תן לי לעשות את זה
.לא-
.האפי בנתה את זה בשבילי
..תעזוב
..חברים
!תעצרו
,אני יודעת שאמרתי את זה כבר
.אבל לא טוב
.תישארו למטה
.הם לא רואים אותנו
.טוב, את זה יהיה קשה להסביר
זוכר את ההצפנות ששלחתי לך
?בשבוע שעבר
.רק האחרונות היו קשות
לקח למפענחי הקודים
הכי טובים של חיל הים שבועות
.לעשות את מה שאתה עשית במספר ימים
יש לי עוד משהו שאני ארצה שתעשה
תנסה לפתח תוכנת איתור חדשה
.שתפיל חבילות סיוע לנמלטים
?אתה חושב שזה משהו שתוכל לפצח
?אתה רוצה את העזרה שלי
?לפרויקט אמיתי
.אני אארגן את זה
אתה רוצה לספר לי
?איך קיבלת את הפנס הזה בעין
.סתם בריונים
הם לא מחבבים אותי
.בגלל שאני שונה
הם לא מחבבים אותך בגלל שהם מפחדים
.ממה שאתה יכול לעשות
מה אתה אומר אם אני אלמד אותך
?כמה דברים לפני שאני אעזוב
.תעמוד על הרגליים
קדימה, תעמוד
.תעמוד
.תשמור על הרגליים יציבות
.תשים את הידיים שלך ככה
?בסדר
,כשהם באים לקראתך
.אתה הולך לחסום ולתת להם מכת נגד
.בסדר? חוק ראשון
.תמיד תלך לכיוון האף
.ידיים למעלה
.אתה מוכן? הנה זה בא
.הנה, מושלם
.אתה צריך להיותר יותר זהיר, וולטר
.יכלתם להיהרג
,בסדר, זה לא הלך לפי התוכנית
אבל צדקתי לגבי החטיפה
.עכשיו זה לא הזמן לזה
לפושעים הרוסים האלה
.יש בתים מוגנים בכל לוס אנג'לס וקליפורניה
.כבר לא נמצא אותם עכשיו
?אה, וולטר-
,לפי איך שזה נראה
,כשציפורי נכנס דרך החלון
,הוא פגע במחשב של פרסי
.אבל הוא תפס תמונה של המחשב
זה הקוד שפרסי השתמש בו בשביל לפרוץ
.ולשנות את תוצאות הבחירות
.אבל הוא שינה אותו
יש לו נתב מיוחד
.עם תיקון אוטומטי זר
..מה שאומר
שהרוסים גורמים לו לשנות את התוכנה שלו
וחלק ממנה צריך להיות קשור
,להעברת כסף לארצות מעבר לים
אבל אני לא יכול להגיד לאיפה
.רק מלהסתכל על זה
אני אארגן את זה שמשרד האוצר
.ייאתר את מספר החשבון הזה
.גם את פרסי צריך לאתר
,אחרי מה שקרה פה
הפושעים כבר יודעים
.שהוא הסגיר את המיקום שלהם
.הוא לא יוכל ליצור איתנו קשר שוב
.הם יצפו בו כמו נץ
.אז גם אנחנו נצפה בהם
אם נוכל לקבל גישה למספר הת"ז הדיגיטלי
,כאשר פרסי ייצור איתנו קשר
זה יהיה אפשרי לנו
.לאתר אותו לכתובה האיי פי של המחשב
אנחנו יכולים לפרוץ למצלמת המחשב
.שלו ולצפות בהם
ואולי נוכל לקבל רמז למיקום שלהם
.או למה שהם מכריחים אותו לעשות
.שווה לנסות
.בואו נעשה את זה
,הבייביסיטר תהיה פה בקרוב
.אבל רציתי לדבר איתך לפני
?בסדר
.זה טנגרם
.הצורות שלו עשויות מצורות
.הריבועים שלו מרובעים
.וואוו
.זה מאוד מגניב
,מותק
?מה אתה זוכר מאבא שלך
הוא היה גבוה
.הוא אהב את הטוסט שלו שרוף
.והוא עזב אותנו כדי לראות סרט
?מה
,כשעזבנו ללוס אנג'לס
,הוא אמר שהוא יחבור אלינו מאוחר יותר
.הוא רק הלך לראות סרט
היו 12 בתי קולנוע במרחק של 20 ק"מ
.מהבית שלנו
.48 מסכים, 227 הצגות של סרטים
.112 דקות של סרט ממוצע
אולי הוא רק רצה להישאר
.ולראות עוד כמה סרטים
אני יודע שאת הולכת להגיד לי
לסתום שוב, אבל צפייה בילד שלומד
.מתי אבא יחזור, זה חייב לפגוע בך קצת
'אני לא לקוחה שלך, דוק
.אבל את חברה שלי
.הנה
,כשבדקתי את דרו הבוקר
,פרצתי גם לשירותי הרווחה
משכתי את הרישומים עלייך
יש פה כמה תמונות
.של אבא שלך, של אמא שלך
.אמא שלי מתה במהלך הלידה
.יש לך את הניירת הלא נכונה
אבא שלך שם תמונות שלה שם למקרה
.שאי פעם תבקשי את הקבצים שלך
.אני האקרית די טובה
.יכלתי לעשות את זה בעצמי אם רציתי
.אבל הוא עזב אותי
.אני לא רודפת אחריו
.אני לא צריכה אותו
.אני אוהבת אותך,ראלף
.היי ראלף
.אני אראה אותך כשאחזור לבית
.תנהגי בזהירות
.בסדר
.ביי
.היי
..אני לא רוצה להתערב, אבל
?אני רק יכולה לשאול איך הוא קיבל את זה
.לא יכלתי לספר לו
.עדיין לא
.זה נבון
אולי הדרך הטובה ביותר היא
.אף פעם לא לספר לו
?מה קרה ללא להתערב
.היי, היי, היי
.אנשים משתנים הרבה בשבע שנים
את לא מכירת את דרו יותר
יכול להיות שהוא כבר לא
השחקן בייסבול המתוק
.מסיינט לואיס שהכרת
.הוא יכול להיות מסוכן
?איך אתה יודע שהוא מסיינט לואיס
?ביררת עליו
,כן, ביררנו
,ותהיי אסירת תודה שכך עשינו
.כי הייתה לו הרשעה על אלימות
?אנחנו
.זה הסוף
,פייג', פייג-
.לא, לא
.לא, תחכי-
.'פייג
!היי
.תקשיבו
אני לא זוכרת שאף אחד מכם
,היה איתי בחדר הלידה
,או בחדר המיון כשראלף חטף שיעול קשה
,או בפגישה אחת עם ועד ההורים
אבל איך שהוא לכולכם
.יש קול שווה
.לעזאזל, לא
.היינו מודאגים
.אנחנו אוהבים את ראלף
אנחנו רק מנסים
.לנתח את המצב בצורה טובה
.זה לא בעיה שאפשר לנתח
,זה עניין רגשי
.מה שאומר שכולכם לא יכולים לטפל בזה
.אתם מעורבים מדי
,אתה לא אבא של ראלף
.ואם הוא יפגוש אותו או לא, זו החלטה שלי
.אלוהים אדירים
.חברים, זה פרסי
.זה פרסי, חברים
.איתרתי את המפעיל שלו
.תכבה את אור מצלמת הרשת
.כדי שהרוסים לא יראו אותו
.מתחיל להקליט. אלוהים אדירים
?מה הם אומרים
.אין קול-
המיקרופון בטח נשבר כשציפורי
.נתקל במחשב הנייד של פרסי
,אם היינו יכולים לשמוע אותם
.בטח היה לנו רמז על המיקום שלהם
.תתמקד בשקית הצ'יפס הזאת
.תסתכלו עליה
סרט הפוליפרופילן
.רוטט מגלי הקול של צעקות האסיר
.אני יודע על מה אתה חושב
.אני חושב שכולם יודעים
.אני אכין את תוכנת גלי הקול
?איפה כל הצ'יפסים
.החלפתי אותם עם דברים יותר בריאים
?מה לעזאזל אתם עושים
?אתה שומע את הטון של הקול שלו
.אתה הבחור שלנו
רגע, אני לא הבחור של אף אחד
עד שאני אדע מה קורה פה
,לרוסים, מנקודת מבט גנטית
יש רקמות רכות וגמישות יותר
ממחסור בחומצה פולית.
אלפי שנים של וודקה וסיגריות
.יעשו לך את זה
התוצאה היא מיתרי קול ארוכים
וקולות עמוקים.
.אתה ההתאמה הקולית הכי קרובה שלנו
תגיד את האלפבית פואטית
.קרוב לשקית הזאת
והחיישנים האלה יקליטו
את גלי הקול על השקית
.המתכתבים עם כל צליל
עכשיו, נשווה אותם לגלים
,שהתוכנה של סילבסטר תפסה מהוידאו
.בשקית של פרסי
,וכשהגלים יהיו זהים
נדע את סוג הצליל
שאומרים הסרט
.אפילו שאנחנו לא יכולים לשמוע אותם
?הבנת
?זה משנה
.לא. עכשיו תתחיל
.איי
.בי
.סי
?מה אתה עושה
.לא את האיביסי. את הפונטיקה
.אה-א-אה, ב-בה-בא, ככה
.בסדר, תירגע
זו הפעם הראשונה
.שאני צועק על שקית צ'יפס
.עבודה טובה, קייב
.זה עובד, תמשיך
?יש לך שנייה עד שקייב יסיים
.כן
..לא שאני צריכה להסביר לך את זה
אבל דרו היה מגיש בטולדו, והוא נכנס בחובט
.שעשה ריצת בית על חשבונו לפני כן
.הוא שבר את הזרוע שלו
התובעים הגישו אישומים כלפיו
,בשביל התקשורת
.ודרו עתר
.זה אישום האלימות
,אני מגונן מדי על ראלף
.וזה דבר שאני בטוח שאת מבינה
,תראה, אם זה שווה משהו
.אני הולכת להגיד לדרו לא
.אני חושבת שזה יבלבל יותר מדי את ראלף
.אולי כשהוא יתבגר קצת
.זו ההחלטה שלך
התוכנה השוותה את גלי הקול של קייב
.לאלה שמופיעים בשקית הצ'יפס של פרסי
,היא לא הצליחה לגלות מילים
.אבל יש לנו אס ו-או
,וסי, וקיי
!גרב
!לשנות
?שינוי גרב
?מה לעזאזל זה אומר
.רגע-
קוד הבחירות של פרסי ניצל עשירית
,מפער שני בדיווח ההצבעות
והאסירים מכריחים אותו
.לשנות אותו לגניבת כסף
יכול להיות שהוא מכוונן אותו
כדי לנצל את הפער בשבריר השניה
מאז שמחיר המניה נקבע
?לזמן שהוא מתפרסם בפומבי
.שינוי גרב, שינוי מניות
.בסדר
אם הוירוס הזה יועלה
...לשרת של שינוי המניות
הם יוכלו לסחור במניות במחיר
נתונים לפני שמישהו יידע אותו
הם יכולים לעשות מיליארדים
.מבלי שאף אחד ידע
?אבל למה לעשות את כל זה עכשיו
חיפוש מהיר בגוגל על תוכנת הבורסה
.מראה שיהיה עדכון חשוב בחודש הבא
.הקוד של פרסי לא יעבוד כשזה יקרה
אף אחד שמתכנן משהו כזה
.ישאיר עדים מאחור
.פרסי ימות בשנייה שהוא יסיים את התוכנה
.הוא צריך לדעת שמצאנו אותו
.הרוסים לא מסתכלים
.תאיר את נורת המצלמה
.הנה
.העיניים שלו קלטו את האור
.הם לא מסתכלים, מפגר
.תגיד לנו איפה אתה
?זה קוד מורס
?אתה יודע להבין קוד מורס
?בן כמה אתה
.חוות ואנדהקארפ
.בניין אס
.בואו נלך
.תחכו
.בדיוק קיבלתי הודעה ממשרד האוצר
.הם איתרו את החשבון הזר הזה
.הוא על שמו של פרסי
?מה זה אומר
זה אומר שפרסי תכנן-
.לגנוב מהרוסים לאורך כל הזמן
.הוא לא חף מפשע כמו שחשבנו
.פרסי גאוני
היה לו קוד שבעזרתו הוא יכל לגנוב ,מיליארדים מבלי שאף אחד ידע
,שבתוך חודש הוא היה חסר ערך
,אז הוא ידע שהוא צריך לברוח מהכלא עכשיו
אבל לא היו לו את האמצעים
.להבריח טלפון לכלא, רכב מילוט, בית בטוח
.הוא הצטרך את הרוסים
,אז הוא בורח איתם
,מתחיל את מזימת ההתעשרות שלו
ויודע שהוא יכול לעשות
.משהו שיעצור את כולם
.כמו לתקוע בורג בגלגל מכונית הבריחה
זה מספיק בשביל שהשוטרים
.יעלו על דרכיהם
.שיחקנו ישירות לידיים שלו
,כשהוא ייתפס, הוא יתנהג כחף מפשע
,ויגיד שהכריחו אותו לברוח
,אולי יקבל שנה נוספת בכלא
,כשהוא ישתחרר
.יהיה לו הון של כסף מעבר לים
,אבל התוכנית שלו הייתה להיתפס
.לא כמעט להיתפס
,אז אחרי שכמעט תפסנו אותו בבית המוגן
.הרוסים ידעו שהוא רמז לנו
.והם הרביצו לו כהוגן
ועכשיו המעשה האחרון שלו על כדור הארץ
.יהיה להפוך את הבחורים האלה לעשירים
?וולטר, זה נשמע לך טוב
?וולטר, אתה עוד פה, בן
,אני יודע שזו התוכנה שלי
.זו שהם משתמשים בה כדי להפיל פצצות
.לא חבילות סיוע
.היא הרגה אלפי אנשים חפים מפשע
.לא ידעתי שזו הייתה המטרה שלה, בן
.אני נשבע
.כן, זה נשמע לי טוב
.הוא רימה אותנו
.הוא ניצל אותנו
מה שאנשים נורמלים עושים
.בדרך כלל לאנשים גאונים
.חשבתי שהוא היה אחד מאיתנו
.אני רוצה לדפוק את הבחור הזה
המחלקה לבטחון המולדת יבואו מדרום
.לבניין אס. האנשים שלך יבואו מצפון
זוהי פעולה שקטכ במקרה
.שיש להם סורקי משטרה
.אז תכבו את מכשירי הקשר
,ניסע עד אמצע הדרך
ואז נתגנב
.כדי שהם לא ישמעו אותנו
.קיבלתי
המטרה נמצאת בעוד 800 מטרים
.מהצד השני של המתחם
.אז תהיו מוגנים שם
.נתראה כשתתפסו את הבחורים הרעים
.הצוות שלי, אחריי
זה נראה שפרסי עומד לסיים
.את הקוד בשבילם
.הוא יוצר קשר בקוד מורס שוב
.כמעט... סיימתי
?סזרה
.הוא מתכוון לעזרה
.אלוהים אדירים. אס זה שלוש נקודות
.אייץ' זה ארבע נקודות
שלחתי את קייב לבניין אס
.'במקום לבניין אייץ
!היי, קייב
.הוא הולך לצד השני של המתחם
.תתקשר אליו
.אנחנו לא יכולים
.הם כיבו את מכשירי הקשר
,כשפרסי ישלח את הקוד לבורסה
.הוא נחשב למת
.אנחנו חייבים להוציא אותו משם
אנחנו לא נסכן את עצמנו
.בשביל מישהו ששיחק בנו כל הזמן
אנחנו חייבים להציל אותו
בגלל שאני רוצה את הסיפוק
.שנקבל שנסתכל לו בעיניים בזמן שהוא אזוק
?האנשים שהוא עבד עליהם
.הם האנשים שיכניסו אותו בחזרה לכלא
איך נחלץ מישהו שמוחזק ע"י רוסים חמושים
?ברפת נטושה מחוץ לקמרילו
אין לך מושג כמה פעמים
.שאלתי את השאלה הזאת
.חברים, בניין אייץ' קרוב לפה
.תעקבו אחריי, תעקבו אחריי
בסדר, האפי,תראי אם תצליחי
.להוציא דלק מהטרקטור הזה
..'פייג
תמצאי משהו שהיא תוכל
.לאחסן בתוכו את הדלק
?יש לך זמן להסביר לי מה עושים
.החווה נבנתה בשנות העשרים
,מה שאומר שיש ידיות ישנות וחיווט צינורי
.ולכן אין מוליכי הארקה
עכשיו, אם אני ממקד
גלי מיקרו בתדר שהשלט הזה פולט
למפסק של הקומה השנייה
.אז אני יוכל לגרום קצר
.אבל אני אצטרך מאיץ
.שכמעט מוכן בשבילך
גם אם אנחנו נצליח לייצר שריפה
,כדי להבריח אותם משם
.עדיין יש להם נשקים
.אז גם לנו יהיו
.יש לי רעיון
.'דוק
.תבוא איתי ותביא את המחשב שלך
.בסדר
אני אמור לקבל קצר חשמלי
.ועשן דרך המפסק עד עכשיו
אני לא יכול להוריד את הידיים שלי
,מהשלט הרחוק
אז אני אצטרך שאחד מכם יזרוק
.את המאיץ דרך החלון
.מהר
?אני-
.אני לא אפגע בתחת של חמור עם בנג'ו
.שיחקת בייסבול
.שיחקתי מגן ימני
?אתה רציני
.כמו פיק פרין
.בבקשה
.אתם יכולים פשוט לתת לי ללכת
.אף אחד לא ידע
.תשתוק ותסיים
.אני צריך את המאיץ
סילבסטר, זו ההזדמנות שלך
להראות לאבא שלך
שהוא טעה כשהוא הציב אותך
.בתור מגן ימני
.אני יודעת שאתה יכול לעשות את זה
.קדימה
.אתה יכול לעשות את זה
.עוד פעם אחת. קדימה
.כן
!האש בכל מקום
.בואו נצא מפה
!תעצרו! אף בי איי
תניחו את הנשקים
לפני שאני אשים בכם יותר חורים
.מבמלחייה
,כן, זה נכון
!תרנגולי הודו
!הדלקתי אתכם יותר מבראש השנה הסיני
..האפי
.תפסיקי להזיז את הלייזר
.תשתוק
'אם תירו-
.נהרוג את הבחור הזה
?אתה רוצה להרוג אסיר
.קדימה
.אבל אתה רוצה לרקוד? בואו נרקוד
.אין לי מה להפסיד, חבר
?מה לא בסדר איתך
גברים רוסים גדלים כשהם צופים
.בסרטי פעולה אמריקאים משנות השמונים
אני השוטר המטורף, הבלתי צפוי
.עם פסי האובדניות
.זה עובד
?מה זה לעזאזל
.המחשב שלך גוסס
.אם אתם אף בי איי, תראו את עצמכם
.לא
.אנחנו בצרה
.בסדר! בסדר! אל תירו
.אל תירו
?מי עוד אתכם
.אף אחד. רק אנחנו
.תראו את עצמכם או שחברים שלכם ימותו
..וולטר
.תיקח את פייג'. תלכו
.אנחנו לא עוזבים אותך
?וולטר הוא הבוס, בסדר
.את צודקת
,ראלף צריך שאת תדאגי לו
.לא חבורה של גאונים
.תלכו עכשיו
.תלכו
.אני יוצא. לא חמוש
.קדימה, קדימה, בואו נלך
?היי, מי אתה
.סוכנים פדראלים
.אתם מוקפים
ניסיון חמוד
.נירה בהם בפנים
.ניתן לאש לטפל בגופות
.בואו נלך
.תזוזו
!תניחו את הנשקים שלכם
!אל תזוזו
!תנו לי לראות את הידיים שלכם
..תראו את זה
.זכרת ללכת על האף
.קדימה, למשאית, בפנים
זה מספיק גרוע כשאנשים
,לא גאונים מנצלים אותנו
אבל אם אנחנו לא יכולים לסמוך
..האחד על השני
.אף אחד לא נשאר
אני יודע שאתה לא טועה
...לעתים קרובות, אבל אתה
.לוקח את אי הגילוי שלכם על פרסי די חזק
.לא אכפת לי מפרסי
?זה לגבינו
?לגבי מה שקרה בבגדד כשהיית ילד
אתה היית הדבר הכי קרוב לאבא שהיה לי
.ובגדת בי
אני לא חושב
.שסלחתי לך על זה עדיין
בגלל זה היית כל כך מודאג
.לגבי החזרה של אבא של ראלף
אתה דואג שהוא ייפגע
.בדיוק כמו שפגעתי בך
.כדאי שנחזור
.היי
,אני יודעת שאנחנו לא מכירות כל כך
.אבל אני חייבת להגיד לך משהו
.בבקשה אל תדברי איתי לגביי דרו
את היחידה שלא
ניסתה ללמד אותי
.איך לגדל את הילד שלי היום
.אני לא רוצה לדבר על דרו
.אני רוצה לדבר על ראלף
נו, טוב, זה היה נחמד
.כל עוד זה נמשך
.תקשיבי לי
וולטר חושב שהוא יודע
.מה הכי טוב לילד הזה
את חושבת שאת יודעת
,אבל האמת היא
.אני יודעת מה הכי טוב לילד הזה
.. האפי
.אבא שלי נעלם-
ראלף מנה את כל הסרטים
,שאבא שלו אולי ראה
חיפשתי מחלונות של המון בתי אומנה
.משאית אדומה עם פגוש עקום
שנינו בזבזנו את חיינו בלחפש
.אחרי משהו שיחזור הבייתה
.רק כדי לדעת שאנחנו עדיין רצויים
אז אם יש אפילו סיכוי קטן
,שאת יכולה להפסיק את מה שראלף עובר
.תעשי את זה
.זהו זה. אני סיימתי
.היי
.היי-
.את הולכת לתת לו להיפגש עם ראלף
.לא
.אני הולכת לתת לראלף לפגוש אותו
.אני עושה את זה בשביל הילד שלי
.לא בשביל דרו
.את הולכת להגיד לו שראלף גאון
.זה מצריך סיכון
אם הולכת להיות לדרו מערכת יחסים
,עם הבן שלו
.הוא צריך לדעת מה הבן שלו
והמוח של ראלף הוא אחד הדברים
.שעושים אותו מיוחד
,במבט לעתיד
.אנחנו לא נתערב יותר
..אבל אם ראלף יצטרך אותי
.אני אהיה קרוב
.תסלח לי
?כן
תהיתי אם אתה מעסיק עובדים
.מצטער
אני בקושי מצליח לשמור
.על המקום הזה ברווח לבדי
.בסדר
.תודה
?קשה בחוץ, הא
?לא עבדת הרבה זמן
.לא
.יש לי עבודה
.היא פשוט אינטנסיבית לפעמים
.לעבוד עם מפתח ברגים מרגיע אותי
.גם אותי
..בסדר
.תקח את זה בקלות
..היי
?כן-
אתה יודע, אתה יכול לחסוך זמן
.אם תעבוד מתחת לאטם השמן
?זה בסדר
?אכפת לך
.לא
?למה שלא תנסי
?קצת אור
.כן-
.את טובה
.תודה
..היי
.הי ראלף
?רוצה לשבת
.אני ממש שמח לראות אותך שוב
?איך ידעת שאני אהיה פה
,אתה דואג לילד
.אני דואג לך
.כמו שהייתי
.ככה זה הולך לעבוד
?בסדר
.בסדר
?פיק פרין