?אז מה לעזאזל אתה רוצה
.קילו הרואין-
בפרקים הקודמים -
- "של "כנופיית המאיה
אתה רוצה שלא אוצא להורג
?על גנבה מהמועדון שלי
.אנחנו במצב קשה
אלברז יעלה עלינו, מה שאומר
.שהמלכים יעלו על המהלך שלנו
איברה, אתה רוצה
?להתוודות על משהו
הבוקר נרצחו שלושה
.מאנשי הצוות שלי
...אני מצטער, אבל
זה הנזק המשני המצער
.של מה שאנחנו עושים
?איפה מיני
?איך יכולת לתת לה ללכת
,היא מתה. -אני יודע
.אני רצחתי אותה
שאלתי אם המקום הזה
.של מיגל גלינדו
?למה לעזאזל הם שרפו הכול
השאלה היא מי מספיק פסיכי
.בשביל לעשות את זה
- באהבה מאל-אן-ג'י -
.ראמוס וקבציה יבינו הכול
.שילכו להזדיין
,אם מישהו רוצה להתעסק איתי
.נראה אותו
!איזי
!תישאר איתי
!איזיקיאל
!אתה חייב לעזור לי
.לא, כמעט הגענו
,כמעט הגענו, כמעט הגענו
.כמעט הגענו
!עזרו לנו
!הוא איבד המון דם
!ירו בו
,בבקשה, בבקשה עזרו לנו
!תזדרזו
.אני אשאר פה
...בבקשה
ברוכים הבאים -
- לדרום קליפורניה
,אנחנו משרתים רק לבנים -
- לא היספנים או מקסיקנים
- פשוט תגידו לא -
- גבול מקסיקו -
"כנופיית המאיה"
6 עונה 3: פרק
"תפילת שקר"
?מה
.הם ניסו לרצוח את הילד
,מה? -סטוקטון
,הם ירו באיזי
.אנחנו בבית החולים
.ולא רק אנחנו
.אני בדרך
,שאף אחד לא יגיד שום דבר
.שאף אחד לא יעשה שום דבר
!עזבו אותי
!תורידו ממני את הידיים
!היי, עזבו אותי, לעזאזל
!היי, לכו תזדיינו, בני זונות
...היי, אחי תמיד גיבה אתכם
!לך הביתה, איינג'ל-
ועכשיו אתם מגנים
?על הבני זונות שירו בו
!תקשיב, אני עושה את העבודה שלי
.לך תזדיין, חזיר מחורבן-
!היי, עזבו אותי
.תוציאו אותו מפה
,שהבני זונות האלה ילכו להזדיין
!אין במצב ששניהם יצאו מפה בחיים
!איינג'ל, סתום את הפה
.פאק
?מה שלום איזי
- משטרת סנטו פדרה -
,הוא איבד ארבעה ליטר דם
,הקליע נכנס ויצא
.לא פגע באיברים
?מה אתה יודע על זה
.אני לא יודע כלום
.כמו כולם-
,חצי תריסר עדים
.ואף אחד לא ראה שום דבר
ואני אמור לעשות איכשהו
.את העבודה שלי
,אם אתה לא אוהב את התג
,אולי תנסה לעשות משהו הגון
כמו לחפור תעלות
.או לנקות חרא
נראה שגם אתה צריך
.לנקות כמה דברים
.היי, תיזהר
.אני בסדר, איינג'ל-
?אתה בסדר
.לך תזדיין, ירו בך
?איפה אבא
.הוא בא, אבל שלחתי אותו הביתה
?הוא כעס לגבי הטנדר שלו
.כן-
אבל כעס אפילו יותר על זה
שמישהו ניסה לחסל
.את הבן המועדף עליו
אבל למה לעזאזל פלאקו קיבל חדר
?פרטי, ואתה תקוע בגטו הזה
.כי הוא חטף יותר חזק, אחי
אני נפגעתי מקליע, הוא נפגע
.מהרכב של סקובי דו
,איינג'ל
.אני בסדר, אחי, אני מבטיח
?אתה בסדר
.אלך מצחיק לזמן מה-
?מה לעזאזל קרה
.הוא הופיע משום מקום-
,ללא אזהרה, לא אמר שום דבר
.פשוט התחיל לרסס
?שמעת משהו מאיברה
.דממת אלחוט-
?אתה מסוגל לרכוב
.פאק, לא, הוא לא מסוגל לרכוב-
.אני מסוגל לרכוב
,בסדר, צא מהעיר
,עוד הבוקר
.קח איתך את הילדה
.לא, אני לא בורח-
.הם תקפו אותי, אני אטפל בזה
.לא, אני אטפל בזה-
אתה לא מסוגל במצבך... -אף אחד
!לא יעשה כלום בלי הוראה ממני
אם יקרה משהו, אתה תהיה הראשון
.שהשוטרים יחפשו
אז אני צריך שלא תהיה פה, בזמן
.שאחשוב על המהלכים הבאים
?על מה לעזאזל צריך לחשוב
אני אלך לתקוע קליע בראשים
.של שניהם ברגע זה
.בדיוק עמדנו ללכת
.זאת לא בקשה
.תודה
.כמובן, איינג'ל
?את בסדר
?איך אתה מרגיש
.כמו מיליון דולר
?אוכל... לקחת אותך לאנשהו
...יש משהו שאני רוצה
.משהו שאני ממש רוצה שתראי
אני יכולה לראות די הרבה מבעד
.לחלוק בית החולים הזה
.אתה מתחסד
,אני רציני
.אני רוצה להראות לך משהו
איזי, כל מה שאתה אמור לעשות
.זה לנוח
.זה חשוב
.כן, זה לא יקרה
.אלה כללי בית החולים
?מה הם יעשו? יירו בי
!איזיקיאל
.אני מתנצלת
?כמה הם גנבו
.שום דבר
?שום דבר
,הם רצחו את אחד מעמיתינו
.ושרפו את כל המוצרים שהיו שם
למה אנחנו מנהלים
?את השיחה הזאת רק עכשיו
רציתי לבוא אליך
.עם כמה שיותר מידע
למה לעזאזל הם פתאום גידלו
?ביצים מחורבנות
?מה אתה רוצה שנעשה
.אני אטפל בזה
,אתה תישאר פה
.תענה לטלפון שלך
ברור שיש לך עניינים
יותר חשובים
.מאשר להגן על האינטרסים שלי
?מה
.אני אחזור אליך
?מה קרה
.עניין משפחתי
.אני אזדקק לעזרתך
.חם לי, לעזאזל
.אני מצטערת
?על מה
.אני לא יודעת
,על זה שאני שמנה
.דוחה
?את משוגעת
.כנראה גם זה
.אני חושב שאת סקסית בטירוף
.אני בטוחה שלא
.כבר לא
.אני חושב שכן
.אבל יש לי רק עין טובה
...ידעת ש
?לטוואי המשי אין פה
...אז הם נולדים, אבל אז
.הם מתים מרעב
.זה מחורפן
.זה אומר שגם אלוהים טועה
.או שלא, והוא סתם מניאק אכזרי
?מה המזל שלך
אני לא מאמין בבולשיט הזה
.של האסטרונומיה
?מה
.אסטרולוגיה
.שיהיה, זה גם ככה בולשיט
?בתולה
.ידעתי
.שיהיה, סתם ניחשת בפוקס
.בתולות ממש מצוברחות
דודה... שלי, איילין, תמיד אמרה
.שיש לי אינטואיציה
כמו כל הנשים בצד הזה
.של המשפחה שלי
,אלוהים אדירים
...מה
אם אמא שלי הזריקה סמים
בגלל שהיא הייתה
?כל כך אינטואיטיבית
היא הרגישה את כל הכאב שבעולם
...וכל זה, וזאת
הייתה הדרך היחידה שהיא יכלה
.להתמודד עם זה
.אני מתגעגעת אליה
,כאילו
,לא משנה כמה זמן עבר
כל פעם שאני אומרת
...שהיא מתה, זה
חורך אותי כאילו
.אני שומעת את זה לראשונה
וזה ממש עצוב
שהדבר היחיד שמוכיח שהיא הייתה
...בעולם הזה, הוא
.אני
.היי, את מדברת המון
.אני מצטערת
,דבר אתה
.ספר לי על אמא שלך
?אתם קרובים
?אתה רואה אותה הרבה
.כל הזמן
.זה בטח נחמד
.בואי נתמסטל
?אתה בסדר
!שיט, סליחה, סליחה
?סליחה, הכאבתי לך
.אני בסדר, אני בסדר
,פרנקי התקשר
.באתי ברגע ששמעתי
?מה קרה? מי עשה את זה
.אני
אני רק... רציתי לוודא
.שאתה בסדר
.אני בסדר, אם
.את ממש יפה. -תודה
,אני מצטערת
...לא הייתי צריכה לבוא, אני רק
...אני רק רציתי
.אסור לעשן פה
?סליחה, אדוני
...אסור
!איינג'ל
.איינג'ל, עצור-
.שתוק, אחי
.איינג'ל! -עזוב אותי-
.בוא כבר
!בוא כבר. -עזוב אותי
?מה לעזאזל אתה עושה פה
!היי... -עזבו אותי
,ביטוח חיים. -לך תזדיין
.בהוראה של מי? -אלברז
,אם יקרה להם משהו
.יקרה לך משהו
.לא כאן ולא עכשיו
,על הזין שלי-
אני לא פוחד
.מהאפס עם הצמות
.איינג'ל, בוא כבר
.כן, לכי הביתה, אנחליטה
אתה יודע, יום אחד הפה שלך
.יסבך אותך בצרות
,אבל לא היום
.היום אני בסדר
.בסדר, בוא כבר
!פאק
.אני אתקשר לאבא שלי
.בסדר-
...אלוהים
.מתחסד. -סליחה
?הלו? אתה בסדר
.כן, אני בסדר
.סליחה על הטנדר
.הוא הרוס-
...סליחה, אני... אנקה אותו כש
.אני מטפל בזה-
,שמעתי שגבי הייתה שם
?מה שלומה
...היא
.היא בסדר, היא איתי
.היא... -אני יודע
.לא התכוונתי להדאיג אותך
.זה התפקיד שלי
.אתה רק תדאג לה
.ברור
.אני אוהב אותך, אבא
.גם אני
?אתה מכיר את מיני
?איפה היא
.בן דוד
אתה מוכן להסביר לי למה לעזאזל
?הצבת אנשים בבית החולים
בוא נדבר על זה בפנים. -לא, אתה
.ויתרת על המקום שלך ליד השולחן
.שיקרת לי לגבי ההרואין
.עשיתי כל מה שביקשת
הפכתי את הסניף הזה
,למרכז היקום המזורגג
...ואתה משפיל אותי עם
,שני הליצנים המחורבנים האלה
?קנצ'ה וראמוס
?ואז הם תוקפים אותי
!ואז הם תוקפים את הבחור שלי
?ואתה מגן עליהם
,תקשיב, אני הקרבתי הכול
!לעזאזל
!הכול
,ואתה שלחת אותי לפה
!לעיירת הרפאים הזאת
,כאילו, אם לא היינו פה
...אם לא היית מכריח אותי לבוא
,אני מצטער, בן דוד
.אני יודע מה קרה היום
!לך תזדיין, אחי
!זה מה שיקרה היום
בחיים אל תשכח מי בנה את היקום
.שאתה חושב שאתה במרכזו
,אם תיגע במאיה מסטוקטון
,לא תסתבך רק עם המלכים
?הבנת אותי
,אתה לא מאיה מזורגג
אז אל תבוא לפה ותחשוב שיש לך
.השפעה על מה שאני עושה
,כשרק הגעתי לעיירה"
.הם כינו אותי יהלום נודד
,עכשיו כולם שינו זמירות"
."והם מכנים אותי קייטי האכזרית
.ברוך הבא, אחי
.חידוש מלאי
.המקום הזה ממש מחר
,הוא לא מוזר
.כולנו אוהבים זה את זה
,אף אחד לא משקר
.אף אחד לא גונב
.זה בית
זה נפלא להשתייך סוף סוף
.למקום כלשהו
,תשכח מעברך
,תהיה מי שאתה כיום
.לא החרא שעשית אתמול
,אני איפה שאני חייבת להיות"
לא אוכל להיות"
."איפה שאוכל להיות
,אנחנו צועדים ברחובות בלילה"
אנחנו הולכים למקום"
.שרק עיטים מעזים ללכת אליו
,הם קולטים כל תנועה"
.הם קולטים כל מכור
הם אומרים שיש להם"
,עיניים גדולות
?אתה חושב שבאמת אכפת להם"
,אני לא בן זונה מחורבן"
.כדאי שתחשבי על זה, מותק
"...אני לא בן זונה מחורבן"
פרנציסקוס היה הקדוש
.האהוב על אמא שלי
?היא הייתה דתייה
.בדרכה שלה
?ידעת שפרנציסקוס היה מאוהב
?באלוהים
.בקדושה ששמה קלרה
זה היה הסיפור האהוב
,על אמא שלי
פרנציסקוס וקלרה
,היו כל כך מאוהבים
שהם הבינו שהם לא יוכלו לעמוד
.בפיתוי של להיות קרובים זה לזה
,אז יום אחד
,בחורף
.הם נפרדו באמצע היער
,היה שלג מכל עבר
,וקלרה שאלה
"?מתי אראה אותך שוב"
,ופרנציסקוס ענה
."כשהקיץ ישוב והוורדים יפרחו"
,לפתע השלג נמס
.והשיחים היו מכוסים בוורדים
אני חושב שאמא שלי אהבה
את הפואטיקה של הכנסייה
.יותר מאשר את הכנסייה עצמה
,עברו יותר מארבע שעות, איזי
אנחנו צריכים
.להחליף לך תחבושת
נראה לי שכדאי
.שנעשה את זה בחוץ
,היי, מוקדם יותר היום
,הבחורה שבאה
...היינו
.היא הייתה החברה שלי
.כשהיינו ילדים
,איזי
,אכפת לי רק מדבר אחד
,מי ירה בך, למה
.והאם אתה מוגן
.אלה בהחלט היו שלושה דברים
,אני לא רוצה להמשיך להתבדח
אני לא רוצה לצחוק או לשמוע
,סיפורים רומנטיים על קדושים
.ולהעמיד פנים שהכול בסדר
ממש כואבת לי הבטן
.כי אני פוחדת שיקרה לך משהו
ולא אכפת לי שאיזו בחורה באה
.לבקר אותך
,אכפת לי ממך
.שתישאר בחיים
,אם תרשי לי
.יש משהו שאני ממש רוצה שתראי
,הכול יהיה בסדר
.גבי, אני מבטיח
זאת הבטחה
.שאף אחד לא יכול לקיים
?עכברונת
?למה חזרת לפה
.חזרתי הביתה
.עכברונת
,12:00-ואז, ב
.תיפגשי עם ראש קרן הילדים
?מה שמו
...שמו ריגוברטו
,זה בסדר
.מר גלינדו הוא לא איום
.סלחו לי
?השתגעת
?מה לעזאזל אתה עושה פה
?סגרת עסקה חשאית עם אל-אן-ג'י
?מה-
?מה הצעת להם
.תגידי לי את האמת
אני לא סוגרת עסקאות חשאיות
.עם אנשים שרוצחים אנשי צוות שלי
...נראה שמישהו חווה הרגע את
הנזק המשני המצער"
."של מה שאנחנו עושים
?מונסרט, הכול בסדר
.עופי מפה-
,רק בגלל שצחקנו
,רק בגלל שחיבקתי אותך
,רק בגלל שגרמתי לך לגמור
זה לא אומר שאזיל
אפילו דמעה אחת
.כשאת תהיי הנזק המשני
אדוני? -חבל שחשת צורך לבוא
לבניין הקפיטול
.כדי לאיים עליי, מר גלינדו
,אבל אם זה הכול
אמשיך להגן על בוחריי
.מפושעים כמוך
.אמרת שאף פעם לא היית בים
- איידן מרקוס לוסה -
.אוי, מתוק, אני מצטער
,אני חושבת שכל זה
אני חושבת שזה
.גם כנסייה
?מה אם מישהו יבוא
.את כזאת מתחסדת-
?את בטוחה
.תישאר איתי
.אני פה
.קומו, הגיע הזמן להתמרד"
,הגיע הזמן לנקום"
.היריבים חייבים למות
.כאוס, אלימות, מהפכה עכשיו"
אנחנו מחתרת הרוקנרול"
."האמיתית
.היי, בו פיפ הקטנה
איבדת את הכבשה שלך לטובת
.שיניו החדות של הזאב
.אני אזיין את הופ הלילה
?מה הקטע
.אל תקנא, אוכל לזיין גם אותך
,אני מחבב אותה
,היא יכלה להישאר פה הרבה זמן
.אבל אז אתה התגנבת לחייה
?ראית פעם בחורה נשרפת
.הן מתפתלות וצורחות
.יכאב לי להכאיב להופ
.אני ארצח אותך
.אתה לא
,מה שאת תעשי, בו הגנבת הקטנה
יהיה לגנוב בשבילי
.עוד שלושה קילו
...לך תזדיין, אני
.כבר עשיתי מה שרצית
אני יודע, אז עכשיו אני יודע
.שאתה מסוגל
,אסור היה לך להקשיב לי
.חופש הבחירה הוא אשליה, אחי
אנחנו מריונטות בשר
שחיים בטראומה הגנטית
.של אבותינו
כל בחירה מוטעית שלהם
,הובילה אותנו לרגע הזה
.שעמלו עליו מאות שנים
,אתה אוהב את הופ
,אני אוהב אש
.נקווה ששתיהן לא ייפגשו לעולם
כל האידיוטים האלה
פשוט ממשיכים בחייהם
.בלי שמץ של מושג
...הדבר הכי אכזרי הוא ש
,העולם ממשיך לחוג על צירו
?את יודעת
...הכול היה אמור לקרוס, אבל
במקום זה אנחנו פה, שבע שנים
.לאחר מכן, אוכלים צ'יפס מזורגג
.אני
,צריכה לספר לך משהו, אוביספו
.ואני צריכה שלא... -פאק
,לא תעשה את זה
.לא תעשה את הפרצוף הזה
הציעו לקאט משרת הוראה
.בסקוטסדייל לפני כמה חודשים
,הם המשיכו להציע
עד שההצעה הייתה טובה
.מכדי שנוכל להתעלם ממנה
,ועם כל מה שקרה
.היא תיענה להצעה
.בסדר
.נעבור לשם כמשפחה
,אני טובעת פה
...העיירה הזאת
.העיירה הזאת מקוללת
.אסור היה לנו לעבור לפה
.תגיד משהו
.כל מה שרצית אי פעם היה לשכוח
?לשכוח
.לך תזדיין
,כל בוקר, כשאני מתעוררת
...הדבר הראשון שאני חושבת עליו
...לכל מקום שאני הולכת
אני נושאת שק גופות
.מלא אשמה
,לולא קאט
.כבר מזמן הייתי דוחפת אקדח לפה
אבל היא לימדה אותי
שאוכל לבחור לכבד
.את זכרו של איידן בכך שאחיה
,ואתה
אתה מסתובב כבר שבע שנים
.כאילו אתה כבר מת
!כי זה מה שאני
?מה לעזאזל את רוצה ממני
.המשכנתה עדיין על שמך
.אני צריכה חתימה
,ברור שנתחלק בסכום שנקבל
.אבל נראה שנפסיד כסף
.תודה
...תודה, אוביספו, אני
.תתחפפי מפה-
,היית צריכה לדחוף אקדח לפה
,זאת היית אמורה להיות את
.כל אדם מלבדו
.לכי כבר
.לכי
.פשוט תוציאו אותי מפה
?כן
.תעשה את זה, לעזאזל
,הבית שלך תמיד יהיה איתי
.עכברונת
.לנצח
.תנוחי
.אנחנו חייבות להיות מוכנות
.אנחנו לא לבד
?אתם צוחקים עליי
!פאק! -שיט
!סע! סע! סע
.פאק
?מה נעשה עכשיו
?הלילה
.שום דבר
:איינג'ל -
- אנחנו יוצאים למלחמה