:בפרקים הקודמים
,דיברתי הבוקר עם דבנטה קאנו
.הוא נתן לי את זה
,נפקח עיניים. -כן
,כרגע רק את העיניים שבחדר הזה
עד שתהיה בטוח
.שהסניף שלך נקי מבוגדים
?לאן קוקו ממהר כל כך
.הוא דיבר בטלפון ונראה נסער-
ראיתי אותו אתמול
.באולימפיק דיינר
,הוא רב עם איזו אישה
.ואז רדף אחריה
?מה את עושה, לעזאזל
.פשוט סע-
!לטיסיה
עשינו כמה דברים ממש רעים
.בשביל כמה אנשים ממש רעים
אם תתעסק
,עם המשפחה שלי
אהרוס אותך
.ואת כל מה שאתה אוהב
שמו אנדרס, הגופות האלה
.היו בני המשפחה שלו
.אתה מוגן פה
,הילד שנעדר
.הוא שיחק אותה
למה אדליטה צריכה
?את כל הכסף הזה
?לשלב הבא בתוכנית. -שהוא
.אני מגלה בכל פעם קצת-
.אל תעשה את זה שוב
.מרקז, פיורנטינו ופרמינה
,פיורנטינו, 25,000 פסו
.החבילה שלהם מוכנה
,פרמינה, 28,700
.כולם מסודרים
.הוגו, פנטין ומריוס
.פנטין משולם ומוכן
.מריוס, אנחנו עדיין מחכים
?למה-
.איזו שטות
,תשלח הודעה לארנב שלהם
.נגמר להם הזמן
.היי, תפסיק לרייר על הכסף
.פשלה שלי
התמונה של אדליטה
.כבר בטח בכל מקום
,אם היא תישאר מדרום לגבול
.זה רק עניין של זמן
.היא לא תיתפס, היא חכמה
,אם היא לא מספרת לך שום דבר
?איך אתה יודע שהיא חכמה
.יש יותר מדי חורים
,תכננו כל פרט
.זה יצליח, אני מבטיח
.תסמכי על עצמך
.החבר שלך פה
.חצופה קטנה-
,זה המיקום שלנו
למקרה שמישהו
.מאנשי הקשר שלנו יזדקק לו
?הכסף
.כן-
שכירי החרב
,נתנו לנו חצי עכשיו
ועוד חצי כשהם ימכרו
.את ששת הק"ג
.אנחנו צריכים לדבר, לבד
.בפנים
.אשים את זה בחוץ
.תודה-
.תן לנו דקה
?מה קרה
,תקשיבי, אני מבין את זה
.מאות אנשים תלויים בך
אבל אני מסובך בזה
,עד מעל לראש
והחבר'ה שלי
.מתחילים לפקפק בי
,מה שאנחנו עושים פה, אדליטה
,אם את לא סומכת עליי עד עכשיו
.לעולם לא תסמכי עליי
.וזה ידפוק אותנו
,אני צריך לדעת הכול
.מאלף ועד תו
?מאלף ועד תו
.זה ביטוי
,אני צריך לדעת מה התוכנית
.לגבי גלינדו, לגבי ההרואין
נכנסתי לעסק הזה
,כדי להגן על המועדון שלי
לא אוכל
.לעשות את זה בעלטה
שמי האמיתי
.הוא לואיסה אספינה
,ולא תלויים בי מאות אנשים
.אלא אלפים
.שב
.אספר לך הכול
"כנופיית המאיה"
:פרק 6
"חתול"
,שמעתי הרגע מטאזה וריז
,הם הגיעו לווגאס
.הסינים קיבלו את המוצר שלהם
.הגיע הזמן
?כמה חבר'ה גלינדו צירף
.בדיוק כמונו, עוד ארבעה-
.טאזה אמר שלא היו בעיות
.היי, מתוקה, תני לנו דקה
?מה דעתך על זה
.על חלוקת האבטחה עם גלינדו
,טוב, אם נוכל להסתדר עם זה
.זה יהיה חכם
,רווחי האבטחה יזרמו
,גלינדו יישא בחצי מהסיכון
.ואם משהו ישתבש, לא נידפק
?אמרת לאל פדרינו
.הוא יודע. -יופי-
ניצמד לקוקו ואנג'ל
,לשבועיים נוספים
נוכיח לאלברז שאין חפרפרת
,סביב השולחן שלנו
.נשתיק את כל הבלגן הזה
,אני אקח את קוקו איתי
אני צריך להציע הצעת מחיר
.על נחושת בברולי
פניה חוטפת המון לחץ
.ממשפחות חברי המיליציה הנעדרים
אני ארגיע אותה שבארונות
.של הלבנבנים אין שלדים. -כן
פשוט תגיד לה
שהם הצטרפו לתזמורת מריאצ'י
.ועברו למקסיקו
.לנצח-
.תישארי באזור, אהובתי
.אל תדאג, אני לא בתפקיד
.ארוחת בוקר של אלופים
.אנחנו האלופים, של העולם
?מה אתה עושה פה
,הצטברו לי כמה ימי חופשה
הסעתי את אשתי והילדים
.לבית של אחותה, בצפון
ניסיתי לגזום את השיחים
,במרפסת האחורית
המזמרה... איך לעזאזל
?משחיזים את הלהבים האלה
.חשבתי שתדע
.אכין לנו קפה
באמת תפגע
?באשתי ובילדים שלי
אני לא מזלזל ביכולת של אף אדם
.לעשות מעשים נתעבים
וואו, קיוויתי לתשובה
.של כן או לא
.לתשובה פשוטה יותר
.אז אכלת אותה-
...טוב
?הנכס שליד הגבול
.כן-
לדעתי לא יהיו בעיות משפטיות
.אם נפרוש מעסקת סנטו פדרה
יכול להיות שהמחוז ידרוש
,שנשלם את דמי הניהול
...אבל כשאני עוברת על כל זה
פניה הייתה חייבת
לכופף הרבה חוקים
.כדי לאשר את העסקה הזאת
,אם נדפוק אותה עכשיו
?היא לא תקשה עלינו
?בתחומים אחרים
.היא לא
היא לא תוכל להסתכן
.באובדן של עוד עסקים שלנו
אני מעסיק כמעט 20 אחוז
.מסנטו פדרה
.בוקר טוב, אהובתי
.קפה טרי
.תודה, אמא-
.תסלחו לי
?הכול טוב
.היא שונאת כשאני עושה את זה
.היא לא מבינה-
בתקופתה
,נשים לא היו עורכות דין
...הן רק
.הן רק טיפלו בילדים-
.שתיים
.יש לי פיפי
לילד הזה יש
.שלפוחית שתן ממש קטנה
אתה יודע
?מי המציא את המולה
.הנזירות האיכרות מסנטה רוזה
אני קראתי
.שזה היה מלך אצטקי
,מלך או איכר, זה לא משנה
.עכשיו הכול שייך לנו
,תודה על המידע
.ידידי הצעיר
- מבוקשת לחקירה -
ס א ב א בי  נקודה נט
- האחים רומרו, פסולת מתכת -
.מישהי מחפשת אותך
.אמרה שהיא קרובת משפחה
.בסדר-
?היי, את בסדר
.לא בדיוק-
?מה קורה, אחי
?מי את
.זו לטי, הבת שלי
.בישופ והאנק מחפשים אותך
.תני לי דקה
.זה סיפור ארוך ומסובך
.אני מת לשמוע אותו-
,בוס. -יש לנו עסקים, אחי
.אעדכן אותך בדרך
.כן? בסדר
,אתה בא איתי, גבר
אני צריך אותך להצעת המחיר
.על הנחושת בברולי
אבל טאזה מבין בנחושת
.הרבה יותר ממני
,כן, אבל הוא בווגאס
.אז אסתפק בך
?רוצה לקחת את המועמד
.יש לו משמרת במגרש. -בסדר-
תשגיח עליה, צדיק, תוודא שהיא
.לא הולכת לשום מקום. -כן, כמובן
לקוקו היו כמה עסקים
,של המועדון
,הוא יחזור בעוד כמה שעות
.את יכולה לחכות פה
.אני לא יכולה לחכות-
?הוא פשוט הלך
.לא הייתה לו ברירה. -זיבולי שכל-
?היי, לאן את הולכת
.היא נראית מופרעת
.אני אזכור את זה, צ'אקי-
חכי רגע, אבא שלך
.רצה שתישארי פה
,לעזאזל, זה נשמע מוזר
?הוא אבא שלי בקושי שבוע. -מה
.אני מכירה אותו רק שבוע
?תוכל לעזור לי
?איך קוראים לך
.איזי, איזיקיאל-
.כמו בתנ"ך
.ובמקומות אחרים-
?מה קורה, לטי
.לעזאזל
?מי עשה לך את זה
?מי זה, לעזאזל
.אלברט-
.זה לא ממש תיאור ממצה
,הוא נתן לי טרמפ, הוא נראה נחמד
.בילינו יחד כמה ימים
אתמול בערב השתוללנו
.והוא נרדם
,רק לקחתי עשרה דולר
.כדי לקנות משהו לאכול
.הוא חשב שאת גונבת ממנו
?מה נעשה
?אנחנו-
.בסדר
,איפה זה קרה? -במשאית שלו
.בתחנת מנוחה ליד כביש 98
.אף אחד לא ראה כלום
?של מי המכונית הזאת
.של סיליה, סבתא שלי-
.תיכנסי
.ותלבשי את החולצה שלך
.אנחנו חייבים לנקות הכול
,נתחיל עם המשאית
.ניפטר מכל זכר ממך
,ואז נחזיר את אלברט לשם
ונדאג שזה ייראה כאילו
.מישהו ניסה לשדוד אותו
,זה נשמע הגיוני
.אתה ממש חכם
.ולמרות זאת אני פה-
אתה יכול לזיין אותי
.אם אתה רוצה
,אני רק מנסה לעזור לך
.אני לא רוצה ממך שום דבר
.תודה
.אני מניח שכדאי שתלך לחנות
התקשרתי לבחור שעובד
.בסוף השבוע, הוא יחליף אותי
,הדברים שהראית לי
...תעודת הלידה והתמונות
.הם אמיתיים
?'משנות ה-80
.עד 84'. -אלוהים '76-
?איך יצאת מזה
.כמו ששרדתי בזה, דם וכסף-
האישה שאהבתי הייתה בהיריון
.עם הבן הבכור שלי. -אנג'ל
...סליחה שהופעתי ככה, אני
.בתקופה קשה
.אני רואה-
היה גועלי מצדי לאיים
.על המשפחה שלך. -כן, מצד שנינו
,איזי עדיין היה ילד
.הוא עשה טעות טיפשית
העסקה הזאת
.הייתה הדבר הנכון
,ידעתי שיהיו סיכונים
,תמיד יש
.אבל כל החלקים התחברו
,לקרב אותו לאקשן
,עם הזיכרון שלו לפרטים
תוך שנה-שנתיים יהיה לנו
.ספר שלם על גלינדו
?אז למה אתה הורס הכול
,לא אני-
משרד התובע הכללי מפעיל לחץ
.על הסוכן שאחראי עליי
הם צריכים משהו
,כדי להפעיל לחץ על גלינדו
.והם צריכים את זה עכשיו
,הסיבה היא מעל לדירוג שלי
אני לא יודע
.עד לאיזה דרג זה מגיע
,איזי לא ילחץ על אמילי
.הוא לא בילף
הוא יתמודד עם חצר כלא
מלאה דוקרנים
לפני שיסתכן בכך
.שיפגע בה שוב
ואם זה יקרה, אף אחד מאיתנו
.לא יוכל להגן עליו
מה ידוע לנו? -התקשר אליי
,הילד שהכנסנו למחנה המורדים
מסר לי את המיקום
.החדש שלהם
,אז אנחנו צריכים לזוז עכשיו
.לפני שהם ייעלמו שוב
?הם עדיין בגבול
.כן, הם נהיו נועזים-
.הם באזור התעשייה, בפאתי העיר
.זה ממש קרוב-
.התקשרו הרגע לקו השירות
,היא רוצה לדבר איתך
.היא אמרה ששמה אדליטה
.כאן מיגל גלינדו
,שמי אדליטה
,אני מייצגת את לוס אולבידדוס
יש לי הדרישות
.להחזרת הבן שלך
.אני מקשיב
אנחנו רוצים שבעה מיליון פסו
,במטבע מבוזר
.שיועברו לארנק הדיגיטלי שלנו
.נשלח לך את הכתובת
.אני מבין
תעבור למקסיקו במעבר הגבול
.המזרחי בקלקסיקו, לבד
.היום ב-16:00
.חכה לשיחה ממני
,כשההעברה תאושר
.אומר לך איפה נמצא הבן שלך
?איך אדע שאת דוברת אמת
.לא תדע-
.תצטרכי את מספר הטלפון שלי
אנחנו יודעים
,מה מספר הטלפון שלך
.אנחנו יודעים הכול
.תכין את הכסף
.סגור-
,כשהבן שלי יהיה בזרועותיי
,תתקפו את המיקום הזה
.תשחטו כל אחד ואחת מהם
.דיטה, בואי
,המשאית מעבר לפינה
.אחרי המשאיות האלה
?איך הכנסת אותו לתא המטען
...היה חושך, אני
הסעתי את המכונית לאחור
.ודחפתי אותו מהקבינה
אני חזקה יותר
.מכפי שאני נראית
- ויילדקטס -
- שמונה שנים קודם לכן -
.לעזאזל
- אטליז רייס -
?היי, אמא? אבא
?אמא
!הצילו
?אתה עדיין פה-
.אני פה
,זו המשאית הכסופה הגדולה
.המפתחות בפנים
.בסדר
תחזרי למכונית, אני אבדוק
,מה קורה שם ואז אביא אותה לפה
.את כל השאר נעשה בחושך
.בסדר-
,היי, חוזה
.זו לא המשאית שלך
,אני לוקח אותה לאלברט
.אני חבר שלו
?אולי תצא מהמשאית, חבוב
.תגיד לי מי אתה, לעזאזל
.טוב, מתברר שאני חוזה-
?אתה גונב את המשאית
.לך תזדיין-
?מה הקטע שלך עם מברגים
.לא הרגתי אותו
סליחה שאני לא
.מחשיב את זה לניצחון
הייתי צריכה לתת להם
.לקרוע לך את הצורה
אני יודע שעשית את זה
.כדי לעזור לי. -שיהיה
?כן
?איפה אתה
.עם הבת של קוקו-
,המצב לא טוב
?איפה קוקו
.עדיין עם האנק-
.תפגוש אותי בחניון
.בסדר, ניפגש שם-
?טביעות האצבעות שלה במשאית
.כן, ועכשיו גם שלי-
לא נראה לי ששני הדפוקים
.שהתנפלו עליי יעשו בעיות
הם לא מהטיפוסים שרוצים
.שהמשטרה תשאל שאלות
אנחנו חייבים
.להיפטר ממנו ומהמשאית
?במנהרת המוות
.כן-
בינתים תחנה
,את המכונית במחסן
נחכה עד שיחשיך
.כדי להעלים את הבלגן הזה
?היא בסדר
.נראה לי-
?אכפת לך להסיע אותה
.אני צריך הפסקה. -כן
כן, אני אקפיץ אותה למגרש
.ואז אחזור לאסוף אותך
.לעזאזל
?למכונית של סבתא יש טסט
לא נראה לי
.שעוצרים אותו בצד בגלל זה
?אתה רואה את זה
היא גנבה את המכונית המחורבנת
,מסבתא שלה
.המשטרה מחפשת את הגנב
ברור שזה מה
.שהיא עשתה, לעזאזל
,מוקד, כאן ג'-8
...מבקש תגבורת לגבי רכב גנוב
.פשלה שלי
.אני אוהב אותך
.גם אני אוהבת אותך-
.אחזור עוד מעט
.בסדר-
.שמור על עצמך
ברגע שתראה את כריסטובל
.בזרועותיי... -אתקשר לנסטור
בסדר, לך תחזיר
.את הילד שלנו
?איך אתה מרגיש, צדיק
.רטוב קצת, עייף קצת-
.אני מצטער שהכול הסתבך
.זה בסדר, אחי-
,מה שעשית בשבילי
,בשביל המשפחה שלי
,לא הייתי מצפה לזה מאף אחד
.במועדון או מחוצה לו
.תודה, איזי
.כן, אין בעד מה
?אני יכול לשאול אותך משהו
למה היא גילתה רק עכשיו
?שאתה אבא שלה
.לא ידעתי שיש לך עוד ילדה
,אני לא יודע
,בושה, אני מניח
.גאווה
תבינו, אילן היוחסין שלי
...הוא כמו
עשב פולשני מוצץ דם
שיונק את לשד החיים
.מכל דבר מחורבן שהוא נוגע בו
אני חייב להרחיק אותו
.מהדברים שאני אוהב
.היא בפנים
.בוא נלך לשתות משהו
.אני אבוא בעוד דקה-
.אני גאה בך
.היא בשירותים
.כן-
צ'אקי, אני לא בטוח מה שמעת
...או מה אתה יודע עליה
.היא בת משפחה
.נכון מאוד-
אתה יודע, במועדון לא חייבים
.לדעת כרגע על משהו מכל זה
.אנחנו צריכים לסדר איזה בלגן
.כמובן, משפחה היא דבר חשוב-
אני מקווה שיום אחד אצטרך
.לסדר איזה בלגן משפחתי
.אני נהנה ממך, קוקו
?תוכל לתת לנו דקה
הדקה הזאת וכל הדקות היקרות
.הבאות שייכות לך ולמשפחתך
,מה קרה לו? -לא יודע
.זכיתי בו במשחק קלפים
.אני רציני
.שבי
.אני מצטערת שסיבכתי הכול
,כן, המצב יצא קצת משליטה-
.אבל אני מניח שזו אשמתי
,את יודעת
.יש לי עוד שני ילדים
...משתי אמהות שונות ו
יש סיבה לכך שאני
.לא חלק מהחיים שלהם
.עדיף ככה לכולם
,תביני, כל מה שעשיתי
,לא משנה כמה דפוק זה היה
עשיתי את זה כי חשבתי
.שזה הדבר הכי טוב בשבילך
,כן, אולי אלה זיבולי שכל
.אני לא יודע
.אני מצטער, לטיסיה
אני לא צריכה
.שתהיה אבא שלי
כשידעתי שאנחנו
...חוזרות לפה, אני
פשוט התרגשתי
.לגלות שיש לי אח
נמאס לי מכך
.שאין לי אף אחד
?אני אעשה איתך עסק, בסדר
,לא משנה מי אני אהיה
,את יודעת, אבא, אח, חבר
.נעשה את זה אחרת
בלי שקרים, בלי סודות
.ובלי פורנו
.בסדר
.קדימה, תעזרי לי לנקות
?הכול טוב
.כן-
.תודה
.אני אלך להתנקות
.זה לא יקרה, בואי
?מי הבחורה
.לא יודע-
צ'אקי, אתה יודע
?עם מי קוקו היה במכונית
,במכונית? -כן, הם נסעו הרגע
?הייתה איתו בחורה. -בחורה? איתו
?אתה בסדר, אחי
.אני בסדר, אחי-
פשוט... משפחה
.היא דבר חשוב, אוביספו
,אני רק מנסה לבנות פה קשר
.להיות חלק מ... -בסדר
ואוכל לעשות את זה רק אם אכבד
.את האמון שאנשים נותנים בי
?קוקו נתן בך אמון לגבי משהו
הבחורה, זו אותה בחורה
?שאיתה ראית אותו בדיינר
?קלטת מה שמה
?שמה אדליטה
.אני לא יודע-
יהיה ממש רע
.אם תשקר לנו, צ'אקי
,אני לא יכול להכיל שקרים
.אין לי מספיק מקום
אני יודע רק שהבחורה הזאת
.חשובה מאוד לקוקו
.לעזאזל
?השותף שלך
.אספינה-
.פדרו הקוץ
?הוא הצליח לצאת משם
.אני לא יודע-
אני לא יודע
.אם הוא רצה לצאת משם
.מי זה? -אבא שלי, הוא היה מורה
.כמו אבא שלך. -כן
.לפני שהוא הרס הכול
.כן-
?אלכוהול
.כנראה-
בן העצבני, הוא הרחיק
.כל דבר טוב שהתקרב אליו
.משפחה, קריירה
חשבתי שאוכל
,לשנות את כל זה
,כוכב אתלטיקה, מלגה
,לימודי משפטים
.סוכן ממשל
,זה לא עובד ככה, חבוב
הניצחונות שלך מטילים אור
.על ההפסדים שלו. -כן
?זה מה שקרה לך
?עם איזי
.הוא הרי היה נער הזהב
.אכין לנו משהו לאכול
?כן
קיבלנו אישור
.שההעברה התבצעה
?איפה הבן שלי
.מכונית כחולה, בחניון
.כריסטובל
.שמאלה, בבקשה
.תודה-
.שמאלה, אדוני
.בסדר-
.קדימה
.משם
.הוא אצלו, הוא אצלו
.בסדר
.נסטור, הגיע הזמן
.אדוני, בוא איתי בבקשה
?בסדר, יש איזו בעיה
.בוא איתי-
?מה
.לפה
?לאן הם לוקחים אותם
?אולי זה מפני שהוא עם התינוק
.אולי-
.שב, מר גלינדו
?במה מדובר פה
,יש לי אזרחות כפולה
...הבן שלי אזרח ארה"ב
,כן, אנחנו יודעים
.שב בבקשה
אני צריכה שתיתן לי
?את התינוק, אדוני. -למה
אני מבין שזו אי-נוחות, אבל
.אנחנו צריכים לבדוק את התינוק
?בשביל מה לבדוק את התינוק
...כלי נשק או
.תן לנו את השמיכה
.אני מצטער, מתוק
.כן, כן, אהובי, כן
,אני יודע, כן, כן
.מיד, מיד, אני יודע
.רגע, זה לא שלי
כן, אני צריך
.שתבדוק משהו
.אני רוצה להתקשר לעורך הדין שלי
.מובן שאתה רוצה-
,קחי את הבן של מר גלינדו
,תמצאי לו משהו ללבוש
.שמיכה חמה
,לא, רגע. -מר גלינדו
.אל תחמיר את המצב
.תחפו על הדלת האחורית
.קדימה, חבר'ה
?אדליטה
?אנדרס
?אתה יודע מי הם
.אלה האנשים של גלינדו
.אתה יודע למה הם פה
אתה מסרת להם
.את הקואורדינטות
.כולם פה הוכיחו את נאמנותם
מלבד בנו היתום
,של מוכר הטאקו
.שנרצח באכזריות
אבל מתברר שלמוכר הטאקו
,היה רק בן אחד
,זה ששכב לידו בכיכר
.שרוף למוות
.יכולנו לאהוב אותך
.בבקשה
,בטחתי בך
.אמרת שאתה חבר שלי
.אני מצטער
.גם אני
?מצאתם משהו
.שום דבר, המקום ריק
?בישופ באזור
.הוא בישיבה עם האנק
?למה
,הייתי בשירותים
.במשרד הקדמי
שמעתי את בישופ והאנק
.חוקרים את צ'אקי בקשר לקוקו
,שואלים על לטי
.אם קוראים לה אדליטה
?על מה אתה מדבר
בישופ חושב שקוקו
.הוא החפרפרת. -לעזאזל
.בגלל זה הוא הפריד בינינו
?איפה קוקו עכשיו
.איזה ערב יפה
.נכון-
.אני אנעל אותו
.לילה טוב, צ'אקי
.לילה טוב, חברי הטוב-
.ערב נפלא לטיול
.כן-
,תגיד לי
,ידידי החתולי החכם
אתה משוטט לך
.מאחורי שערים חלודים אלה
אילו אמיתות חשאיות
?שוכבות מעוותות בין הגרוטאות