- מפולגים ניפול -
- מועמד, סנטו פדרה -
- מועמד -
- בני המאיה, דרום קליפורניה -
.שלום
?מה שלומך-
.אחת
.94
.99
.98
.92
.קריפר
.בוס-
.לעזאזל
.עלייה של כמעט 60 אחוז-
שאלוהים יברך
.את איגוד השיווק
אני חייב להוסיף מישהו
.לנסיעה הזאת
?סיימנו לבדוק את המועמד
.כן, הכול אומת-
השוטר היה מושחת, התובע המחוזי
.קיצר לו שש שנים מהעונש
,עבר תקופת ניסיון בהוליסטר
.לא היו בעיות
,הוא מוצא חן בעיניי
.הוא חכם
?אנג'ל
?איפה המועמד שלך
.הלך לבקר את אבא שלנו-
.אני צריך אותו לנסיעה לווגאס
?אבטחה
?נראה לך שהוא מוכן-
.כן
.יופי
,ברוכים לסנטו פדרה -
- קליפורניה
- סטנפורד -
שמיניסטים, שמרו לעצמכם -
- מקומות לטקס הסיום
- שמונה שנים קודם לכן -
.תסתכלי קדימה, גברת תומס
.אלוהים
מתי... -יש לי חופש
.לפני בחינות הגמר
.התגעגעתי אליך כל כך
.רק עוד כמה שבועות, מתוקה
,אני יודעת-
.אני מתה להסתלק מפה
- אטליז רייס -
.בבקשה, גברתי
.תודה
.על לא דבר-
חימנז היה המנטור
.של פדרו סלינס
?"סיימת את "ערב האושר
הסיפורים הקצרים
.הכי ארוכים שקראתי אי פעם
השירים שלו
.הם האהובים עליי
.תודה, אבא
?אתה שומר על עצמך
.כן-
.בוא, אעזור לך לסגור
.לא, אל תדאג, אני אסתדר-
?נראה לך שהוא יודע
.אל תדאג, אבא-
.הגיע הזמן לזוז, מועמד
.אני שומר עליו, אבא
.זימנו אותך, אחי
אנחנו צריכים אותך
.בנסיעה לווגאס
?השמלות
?מקובל עליך
.כן, כל מה שהמועדון צריך-
- סגור -
?הוא דיבר איתך פעם
?על אמא או על משהו מזה
.לא, לא ממש
?ואיתך
,בייסבול
זה הדבר היחיד
.שאנחנו מדברים עליו
במשך שמונה שנים
.אף מילה על היום ההוא
.תגביר, קריפ
.כן-
?מה הוא עושה, לעזאזל
?מי זה
.לעזאזל-
.לעזאזל. לעזאזל
.לעזאזל, החלון
.אני לא רואה כלום
.תיזהר על העיניים
.קדימה
.לא לזוז-
?אתה בסדר
.כן, אני בסדר-
.לעזאזל
?קריפ
.אלוהים אדירים
.אני אפוצץ לו את הראש
אתה יודע של מי החומר
?שאתה גונב, מר מפחיד
.של קרטל גלינדו
,הם ימצאו אתכם
יערפו לכם את הראשים וייתנו אותם
.לילדים שלכם בחג המולד
.על הברכיים. על הברכיים
.אני אפוצץ לו את הראש
.קדימה, לזוז. לזוז
.קחו הכול
- בי-טי-טי -
.מהר, לפני שהיא מתפוצצת
.זהו זה
.קדימה
?ריז
.לעזאזל
.אני מחזיק אותך, אחי
.קדימה
?ריז
.בסדר
.קדימה
.זהו זה, תרים אותו, קדימה
.בסדר
.לעזאזל
"כנופיית המאיה"
:פרק 1
"כלב"
?אז מי זה היה
,אני לא יודע
.הם היו מקצוענים
טוב, לפחות לא איבדנו חומר
.בשווי 2.4 מיליון לחובבנים
.הם ארבו לנו, אדוני
.הם הופיעו משום מקום
,אנחנו מחליפים מסלולים, רכבים
.שעות וימים, כל נסיעה שונה
אז אם הם הופיעו
,משום מקום
מישהו נתן להם
.את הפרטים
.לא מישהו מהמועדון שלי
אז אתה רומז שאני טיפש מספיק
.בשביל להעסיק בוגד
הבחור שאיים על גילי
.היה שחום
,היה לו קעקוע על היד
,נראה כמו אותיות שבטיות
.בי-טי-טי
.הוא זוכר דברים
,כיוונו לנו נשק לראש
.מי יודע מה הוא ראה. -המועמד
,בי-טי-טי, שבט בייס טאון
.כנופיה סמואנית מסן ברנדינו
מישהו מהם הורשע
?ברצח עיראקי, לא
,'כן, בפלוג'ה. מישהו מפלוגה ב
.פסיכי לגמרי
השבט מתעסק קצת
,בגראס וזונות
,לא הגיוני שהם יגנבו מאיתנו הרואין
.מישהו שלח אותם
?כן, אבל מי
,תביאו לי הבוס שלהם
.נוציא ממנו את האמת
,אנחנו לא הבריונים שלך
שכירי החרב שלך
.יוכלו לאתר את הסמואני
התפקיד שלכם היה להגן
,על המשלוח שלי, נכשלתם
.ועכשיו חסרים לסינים 12 ק"ג
העסקה שלנו לא הייתה
.להגן על הקונים שלך
אמרתי לאלברז שנחפה עליך
עד שיהיה לך
.מספיק כוח אדם מצפון לגבול
הסיבה היחידה
שאנחנו עושים את זה
.היא כדי לעזור לך
,לא-
לא, הסיבה היחידה
שאתם עושים את זה
היא כי אני
.משלם לכם המון כסף
עכשיו אתה והמועדון שלך
,אחראים להפסד הזה
,ככה זה עובד, אדוני נשיא
.אלה חוקי העסק
אז אם לא יהיה סמואני ברברן
על ספסל הכנסייה שלי
,מחר עד סוף היום
לצערי, אחד מבני המאיה
.יצטרך למלא את מקומו
אתה תדבר
.רק כשנפנה אליך
.על הזין שלי מה אתה זוכר
.תחנך את המועמד שלך
,קח את קריפר לרופא. תחזור מהר
.אל פדרינו בדרך. -בסדר
?פדרינו? הסנדק
.אלברז-
הכניסה אסורה -
- מתח גבוה
.שימו אותו שם
,שתי הכתפיים
.אחת נפרקה, השנייה נורתה
,זה יארך הרבה זמן
.הוא נורה בשריר
מה הוא אומר? תגידו לו
.שאני מקסיקני מלוס אנג'לס
.הוא לא מבין
תוודאו שהוא יודע
.מה הוא עושה, לעזאזל
דוקטור, הוא רוצה
.גם ניתוח לשינוי מין
הוא רוצה
.שהוא יהיה ממש צר
,שהשפתיים יהיו ממש יפות, רכות
.כמו של אמא שלי
אלוהים, אתם תמיד חייבים
?שכל דבר יהיה מוזר
?למה? על מה אתם מדברים
?מה מוזר
?מה הוא אמר
?למה אתם צוחקים? מה
?מתי אתם חוזרים
?אנג'ל? חבר'ה
?חבר'ה
.שלום
.תישאר פה, נחזור עוד מעט
.היי, גנב קטן
.תחזור הנה
.תקשיב לי
.גוש חרא קטן
.תעזוב אותו, הוא איתי
.הוא לא שילם לי-
?בוא הנה, אתה בסדר
.תודה
.תצטרך להיות מהיר יותר
.על לא דבר
,חסלו את השטן -
- שקמו את מקסיקו
?מוכן לחזור הביתה, צדיק
- האחים רומרו, פסולת מתכת -
?פדרינו. -מה שלומך
.טוב לראות אותך. -תיכנס-
- בני המאיה, צפון קליפורניה -
.פדרינו
.בן דוד-
?לאן גילי נוסע
.כנראה צפונה-
.תמחזר
.באתי לפה בכל שבוע
סטוקטון, חדר ביקורים 3
.אני יודע
- שמונה שנים קודם לכן -
.אבל אני לא ידעתי כלום
,ישבתי פה שעות
.פשוט חיכיתי
עד שאיזה סוהר
.שלח אותי הביתה
,בלי הסברים, בלי טלפונים
...לא ענית למכתבים שלי, חשבתי
.חשבתי שנפצעת
.אני מצטער
,לא מעניינת אותי ההתנצלות שלך
?למה לא הסכמת להיפגש איתי
,אני אהיה פה 20 שנה, אם
.החיים שלי הסתיימו
...לראות אותך
,לראות אותך
...לנסות להיאחז באיזה עתיד
.אלה זיבולי שכל
.תקווה היא אכזרית
?אנחנו נפרדים
?זהו זה
שלוש שנים
?היו רק זיבולי שכל
קיבלת את ההחלטה הזאת
,בשם שנינו
אז עכשיו אני חייבת
.לקבל את ההחלטה הזאת
.אלוהים
.חכי רגע, אמילי
.אסיר, שב-
.אמילי
.חכי רגע. אמילי
.אמילי. אמילי
.רייס, תירגע
.אמילי-
.תעיפו אותו מפה
.תירגע
.מספיק
.קדימה
.אמילי-
.אמילי
.מניאקים
.פדרינו. -אנג'ל
.טוב לראות אותך, אחי-
?הכול טוב, קוקו
,איפה גילי? -מעבר לגבול
.הוא יישאר שם עד שקריפר יבריא
,האח הקטן
.המועמד החדש
.איזי
,תתדלק אותו, תשטוף אותו
.אני לא רוצה לראות טיפת אבק
.גם את של החבר'ה שלי
.כן, אדוני
- רוצחי האל -
- המשפחה שלי, סלע קיומי -
אנחנו מסתכנים
,בקונפליקט גדול בברדו
כי המועמד חושב
.שהוא ראה איזה קעקוע
הקטע של הזיכרון של אחיך
?הוא אמיתי
.זה ככה מאז שהוא היה ילד
,בין שזה אמיתי ובין שלא
,אם ניתן לגלינדו את הסמואני
.יהיה לו במי לפגוע
מה יקרה אם לא נצליח
?למצוא את הסמואני
הקרטל לעולם
.לא ייגע בבן מאיה
,סיבכנו את עצמנו עמוק, אחי
?איפה הביצים שלנו
.גלינדו חושב שאנחנו בכיס שלו
.אני מודע לכך
אחים שלי, בואו נמשיך
,להתמקד במשימה הנוכחית
?איך נתקוף את בייס טאון
,סמואה הקטנה היא בצד המערבי
,גבול השבט הוא השדרה התשיעית
השוטרים מגיעים
,רק כדי לספור גופות
המטה שלהם
.בבית הקברות נונז
הבוס הוא בחור בשם אפה. בן זונה
.ענק, 1.80 מטר על 1.80 מטר
ברגע שנצא מכביש 10
,הרחובות יוארו
.הסמואנים ידעו שנגיע
במקרה הטוב
.הם יהיו ידידותיים
.או שנהיה כצאן לטבח
תוכל להתקשר לפאקר, לבקש
.שסאם דינו יגבה אותנו? -סגרנו
.תודה
?איך נתח הפלדה היום
נשארה לי חתיכה אחת, מספיקה
?לשני סטייקים, אתה רוצה אותה
.זה נשמע טוב
.בדיוק תשעה דולר
.הנה עשרה. -אביא לך עודף
.תשמור אותו-
- אני חייב לדבר איתו, הערב -
,אתם בשכונה הלא נכונה
.אין לבני המאיה סיבה להיות פה
,נו באמת, אפה
.גנבתם מהקרטל, אין לכם מוצא
אם אנחנו נלך, גלינדו ישלח
.את שכירי החרב המקסיקנים שלו
הם ירססו
,כל סמואני בבייס טאון
אתה רוצה את הדם הזה
?על הידיים שלך
,תחזיר לנו את מה שגנבתם
,תגיד לגלינדו מי שלח אתכם
.ונמנע מהגופות ליפול
אם לא אראה פנסים אחוריים
,תוך שתי דקות
.ייפלו גופות של בני מאיה
.‏12 מול שבעה
.כן, בסדר
.מאחוריך
.קדימה. קדימה
.תחפה עליי
.מאחוריך-
.קדימה
.לעזאזל
לעזאזל, קוקו, אנחנו צריכים
.את אפה בחיים. -פשלה שלי
.אנג'ל
.תחסלו אותם
.היי, יש בלגן
.בואו נתחפף מפה
.הם בורחים
.נאבד את אפה בבייס טאון
.קדימה. קדימה
,היי, בישופ
.מלאך המוות נחת
- בני האנרכיה, קליפורניה -
.נשק
נו, חבר'ה, נראה
.שהכנו לעצמנו כריך סמואני
שני טון בשר כהה בתוך
.ערימת טורטיות וכיכר לחם לבן
.אני מודה לך על העזרה, אחי
.מתי שתרצה, חבר-
?פגשת אותה פעם
,לא פנים אל פנים-
היא התקשרה
,או שלחה הודעה
.נתנה לנו נקודת מסירה
?איפה-
.מחצבת אינדיו
,השתמשנו בשליחים
.מסרנו את הסם, לקחנו את הכסף
.מעולם לא ראיתי פנים
.בלי שמות
.מצאנו את זה בג'יפ שלך
?זה התשלום
היא לא אמרה לנו
.שזה הקרטל, אני נשבע
?היא הייתה אמריקאית
.לא-
...היא דיברה אנגלית, אבל היא
.היא הייתה היספאנית, נראה לי
.צעירה, היא נשמעה צעירה
?איך היא ידעה על המשלוח
.אני לא יודע-
,אני מאמין לך, אפה, באמת
אני יודע שאתה חכם מדי
.בשביל לגנוב ממני במודע
,אבל זה מה שעשית
.ועכשיו אתה חייב לי
?אתה מבין את זה, נכון
אז מה שאני צריך ממך
זה את זהותה של האישה הזאת
.ואיפה אוכל למצוא אותה
.לא שאלתי
.לא שאלתי מי ואיפה
,אני דואג לך, ידידי
,לבריאות שלך
אתה חייב
.לטפל בעצמך טוב יותר
זו דרך ממש לא נעימה
.לרדת במשקל
,אם תיזכר במשהו
.אולי לא תצטרך לרדת עוד 20 ק"ג
...היא אמרה
.משהו על עזרה לשטן
.דיאבלו, מקסיקו
.היא אמרה את זה בספרדית
?דיאבלו
,מטה אל דיאבלו
?רסוסיטה מקסיקו
.כן, זה נשמע ככה
לחסל את השטן, לשקם את
.מקסיקו, אלה היו המורדים
?לוס אולבידדוס
זו עליית מדרגה גדולה
.מגרפיטי לגנבת משלוח
.ועכשיו הם על הגבול שלי
.טוב לראות אותך שוב, מרקוס
אבא שלי היה שמח
.לראות שאנחנו חברים
,הוא העריך אותך מאוד
.הוא כיבד אותך מאוד
תודה, גם אני
.הרגשתי כך כלפיו
אני מקווה שאוכל
.לסמוך על עזרתך
.כן
.טוב מאוד-
,תמצאו את הבחורה
.תמצאו את השמלות שלי
אנחנו צריכים להיפטר
מהילידים הקרציות האלה
.ולחשוף את הבוגד שבקרבנו
,עכשיו תסלחו לי, אני מאחר
.ארוחת ערב משפחתית
ברחובות ראו שהיינו
.בשטח של בייס טאון
.צריך להוריד אותו בצד השני
.קח את המועמד שלך
.קוקו וגילי יוכלו לטפל בזה
אחיך הקטן ראה הרבה ב-48 השעות
.האחרונות, ועמד בזה יפה
.תוודא שהוא ימשיך ככה
?לוס אולבידדוס
.כן, הנשכחים
.יתומים מידי הקרטל
.ילדיהם הנטושים של הנטבחים
.תעזור לו להרים אותו
.פשלה שלי
.לעזאזל-
?רגע, מה זה
.ניילון נצמד, תעטוף אותו
?ברצינות-
,זה שומר על הטריות
.ככה הוא יהיה טעים יותר
.היי, אבא
.כן
?הכול בסדר
.כן, בסדר
.אני רק צריך לארוז משהו
,ערב טוב, אדוני
.השולחן שלך. -תודה
.בוא הנה, בוא הנה
סליחה שאיחרתי. -מישהו פה
.היה רעב מדי בשביל לחכות
.כן, אני רואה
מה שלום הנסיך
?השמנמן שלי
?היה לך כיף היום עם אמא
.כן, הוא בחר לאבא מתנה-
.הוא התעקש שאקנה את זה
.מה את אומרת? תודה
.מריה, בבקשה
.בוא הנה, קטנצ'יק-
.תודה
.על לא דבר-
.אני אבא כזה בר מזל
.נכון מאוד-
?מה קורה
.הוא רצה להיפגש איתך
?הם לא מבזבזים כלום, נכון
,מהפרות
.הם משתמשים בכל חלק
מה זה? חשבתי שאנחנו אף פעם
.לא נפגשים פנים אל פנים
,זה היה דחוף
אני חייב להבין
.מה קרה אתמול בכביש 111
.תקפו אותנו
?מי-
.המועדון עדיין מברר
?סמואנים
אין דבר שקורה ברחובות
.שאני לא שומע עליו
זה יצליח רק אם אוכל
.לבטוח בך, איזי
,שבט בייס טאון ביצעו את השוד
,איתרנו את הבוס שלהם
,המורדים שלחו אותם
.לוס אולבידדוס
?הסמואני מסר לכם שמות
.אני לא יודע-
.אבל אתה יודע שפדרינו בעיר
?גלינדו השתמש בקלף האבא
הזמין את אלברז
?לטפל בבלגן
.אני לא יושב ליד השולחן
,נכון-
,אבל אתה מתקדם
.מהר הרבה יותר משחשבתי
.אני מקווה שאתה מאופס
,תפנה את החשש הזה לאבא שלי
.הוא שנושא בעול הזה
ולא יהיו עוד פגישות חשאיות
.במקררי בשר
.זו לא החלטה שלך
,דברים קורים
,שחקנים מתחלפים
.אין לזה נוסחה, חייבים לזרום
?מה זה אומר, לעזאזל-
.העסקה שלי לא משתנה
,הרגת שוטר
.העסקה שלך הייתה מתנה
.ואני הוא שסידר לך אותה
,אז אם אני אומר לך לקפוץ
.אתה תגיד... -לך תזדיין
,ידעת מה העסקה, בן דוד
.אל תשתחצן
.ואל תתכנן תוכניות גדולות
העסקה הייתה שאעביר לך מידע
.על גלינדו, רק על גלינדו
,אחי, המועדון
.שום דבר לא יקרה להם
,ויש רק תוכנית אחת, בן דוד
היום שבו לרשות הסמים יהיה
מספיק מידע כדי לחסל את הקרטל
.יהיה היום שבו אסיים
,איתך, עם המועדון
.עם העיר הזאת, עם הכול
.אקבל בחזרה את החיים שלי
מי לקח ממך
?את החיים האלה
.זה בסדר, אבא, סיימנו
.עמוד השדרה
?מה-
הפרות, הדבר היחיד שאנחנו
,אף פעם לא משתמשים בו
,עמוד השדרה
.הוא מכיל המון מחלות
.אז אני חייב לזרוק אותו
אני מצטער
.שסיבכתי אותך בזה
אף פעם אל תתנצל על כך
.שאתה זקוק למשפחה שלך
,דם זה דם
.זה הדבר היחיד שחשוב
.אני חייב לזוז
.אני אוהב אותך, אבא
.אני אוהב אותך, בן
?מה יש בתיק, אחי
.אלוהים
.פשלה שלי
.אני רוצה לצרף אותו
.את אחי
ראיתם מה קרה
,ביומיים האחרונים
הוא חכם, הוא כבר הבין
.שאנחנו עובדים על משהו אחר
.הוא יוכל לעזור לנו
הוא יוכל לקבל טלאי
.רק בעוד תשעה חודשים, אחי
אני לא יכול
,להמשיך לשקר לו
.זו הרגשה לא טובה
,אם הוא יפשל
.זו תהיה אשמתי
,זו החלטה שלכם
.תערכו הצבעה
נצטרך את הטנדר
.בשביל להעלות אותו
?זה מקובל עליך
?לצרף את המועמד
,אני מבין אותו
.קשה להתעסק עם משפחה
,אני אומר שנסמוך עליו
.עד שכבר לא נסמוך עליו
,עלינו על מהמורה בכביש, בן דוד
.אנחנו נחזור למסלול
אני לא בטוח
.מה המסלול, אחי
הקמנו את הסניף הזה כדי
.להבריח את ההרואין שלנו ולהגן עליו
כדי להיות בעלי הברית
.של הקרטל על הגבול
,זה היה מהלך חכם
.הרווחנו בזכותו הרבה כסף
אבל חשת פה אתמול
?במתח, נכון
.הכסף דופק לנו את הצורה
עם גלינדו האבא
,זה היה אחרת
הוא הבין מה זה
,כבוד של גבר
.הבן שלו לא מבין
.סליחה על ההפרעה, רבותיי
יצרנו קשר עם המקור שלנו
,ברשות הסמים
המורדים גרמו לגלינדו
יותר נזק בשישה חודשים
מאשר המשטרה
.גרמה בשש שנים
,חיבלו בשתי אנטנות תקשורת
,פרצו למאגרי מידע
.לחשבונות בנק
ובשבוע שעבר הם פשטו
על מחסן נשק בהרמוסיו
.ויצאו משם עם נשקייה שלמה
בגלל זה מר מעיל גשם צהוב
.נלחץ כל כך מהמידע של אפה
לוס אולבידדוס הפכו לאבן גדולה
בנעליים שלו
.העשויות עור גור כלב ים
,תתחילו מהצד שלנו
,מהתעלה ועד להר המת
,תהפכו כל חצר גראס
.בית נרקומנים ובית זונות
כדאי שניצור קשר
,עם הסוחרים
צוות דוגווד יהיו הראשונים
.שיבחינו בשינוי ברחובות. -כן
.תיצור קשר עם לואי על הבוקר
,נעשה להם קצת בלגן
.נפחיד אותם, נדובב אותם
נראה אם מישהו מהם מכיר
.את המורדת הכלבה הזאת
?רוצה שאביא את הגופה
.פשוט בוא איתנו-
.אלוהים אדירים
,הוא בסדר
.הוא אחי, דם מדמי
.אתה יכול לקרוא לי אדליטה
.איזי, איזיקיאל
,נעים מאוד, איזיקיאל
.תודה על העזרה
.בואו
?הבאתם את החבילה שלנו
.בערך 12 ק"ג
.תודה
,גלינדו הבין שאלה היו הסמואנים
.והוא גרם להם לדבר
הוא יודע שאלה היו
.לוס אולבידדוס
,אני מצטער, זה פשוט נחשף
.לא יכולנו למנוע את זה
.ידענו שזה היה סיכון
,הוא יודע שאתם בגבול
הם יהפכו כל אבן
.בשני צדי הגבול
,כדאי שתרדו דרומה
.תחכו בהרים עד שזה יירגע
.אנחנו כבר לא פוחדים מהשטן
,עכברה
.תגידי להם שהגיע הזמן
,אדליטה
.יש לך פה ילדים
כולנו חשנו
.ביד הפרא של הקרטל
חווינו את האימה כשצפינו
בשחיטת המשפחות שלנו
.או בהיעלמותן
עכשיו מיגל גלינדו
.יחוש בכאב הזה
.הוא יחווה את האימה הזאת
,אתה מרוחק יותר מהרגיל
?זה משהו שכדאי שאדע עליו
.רק כמה מהמורות מעבר לגבול
.אני אוהב אותך
.גם אני אוהבת אותך-
.הארנבת אמרה שנקפוץ
.לא קרוב מדי
אתה ארגנת
?את השוד עם המורדים
,אלוהים אדירים, אנג'ל
?מה אתה עושה, לעזאזל
לוס אולבידדוס ושאר ארגוני המורדים
.משנים את חוקי המשחק
הם תוקפים את הקרטל
.כמו דאעש
גלינדו יצטרך
.להתגמש או להישבר
אם בני המאיה רוצים
,שיהיה להם עתיד
אנחנו חייבים להתאים
.את עצמנו לשינויים האלה
ואדליטה היא הדרך היחידה
.לעשות את זה
.אתה הבוגד
?זה מה שאני
גלינדו ימשיך
,להשליך אותנו לאריות
אלברז לא יתנגד בגלל ההבטחה
,שהבטיח לאבא של גלינדו
,בישופ לא יבגוד באלברז
.והחרא הזה יחסל אותנו
אני עושה למען המועדון את מה
.שהוא לא יכול לעשות למען עצמו
כמה זמן שמרת
?את הסוד הזה
.יותר מדי זמן
,אני מצטער, אחי
.אני עמוק בסיפור הזה, אח קטן
,קוקו וגילי יודעים מה קורה
.אבל זו אחריות שלי, זה מהלך שלי
,לא רציתי לערב אותך בזה
,לפחות לא בינתיים
אבל אני לא יכול
,להסתיר ממך כלום, איזי
.מעולם לא יכולתי
ואחרי מה שקרה היום
.הבנתי שאני זקוק לך
,דם זה דם
אתה היחיד שאני יכול
.לסמוך עליו באמת
.אני פה בשבילך, אחי
,אני יודע
אבל לא אוכל
לבקש שתעשה את זה
לפני שאדע
.שאתה באמת רוצה בזה
,במועדון, בחיים האלה, בכל העסק
.שאתה הולך עד הסוף
,כי אם יש לך ספק כלשהו
.אני רוצה שתעזוב
.אני אוהב אותך, איזיקיאל
.גם אני אוהב אותך
.אני אלך עד הסוף
.תתחיל לחפור, צדיק