.חואן דנבר המזורגג
בפרקים הקודמים -
- "של "כנופיית המאיה
ידעתי שחשדת
.שמיגל הוא הבן שלך
אין לך שום זכות מזורגגת
!לגעת בדברים שלה
!היא הייתה אמא שלי
?את חושבת שאני ילד מחורבן
?מה לעזאזל הבעיה שלכם
את מוכנה לספר לי
?מה קרה לו
?מה קרה לך
,דברי איתי
.תני לי לעזור לך
,אבל אני אבטח בך
.אם אתה תבטח בי
אני חושבת שאני ממש שמחה
...שאתה חלק מהחיים שלי, אבל
לא נראה שיש לי מקום
.בחיים שלך
?אז מה הסיפור, טאזה
.בינך ובין פאלו
.אתם לא מכירים אותו
,הוא שיסף לאחיו הקטן את הצוואר
.הוא לא ירפה מזה
הבוקר נרצחו שלושה
.מאנשי הצוות שלי
אזהרה מהדור החדש
.של לובוס סונורה
,אן-אל-ג'י הם אפסים
הדור החדש הזה הם סתם פרחחים
.נלהבים שמעמידים פנים
אני לא רוצה שתאלץ אותי להראות
.את התמונה הזאת לאחים שלך
?אז מה לעזאזל אתה רוצה
.קילו הרואין-
אתה רוצה שלא אוצא להורג
.על גנבה מהמועדון שלי
וזה אוטומטית יגרום לזה
.שאוצא להורג
יש לנו 250 קילו הרואין
.שתקועים מדרום לגבול
אלברז יעלה עלינו, מה שאומר
.שהמלכים יעלו על המהלך שלנו
,בואו נחזור לעבר
."הגשר על הנהר קוואי"
מהלך "קוואי" תמיד היה משימת
.התאבדות. -תעשו את זה
.תקשיב, זה לא כזה פשוט
,האנרכיסטים, המאיה
.יש לנו היסטוריה
מהלך מוטעה אחד
.עלול להוביל למלחמה
.פאק
- מלח -
ברוכים הבאים -
- לדרום קליפורניה
,אנחנו משרתים רק לבנים -
- לא היספנים או מקסיקנים
- פשוט תגידו לא -
- גבול מקסיקו -
:הביא וסנכרן
F-U-Z
"כנופיית המאיה"
5 עונה 3: פרק
"תוכניות חשאיות ואפלות"
+
?לואיסה
?איינג'ל
.התעוררת מוקדם
.כן, רק חיפשתי משהו-
.מצאתי אותו
.אתה... נראה יותר טוב
.תישאר, תשתה קפה
.מצטער, אבא, בפעם הבאה
?בן
?הכול בסדר
.מעולם לא היה טוב יותר
?מה
אני יודע שיש כאלה שכועסים
...על מה שקרה, אבל
,זה בולשיט
.התוכנית הייתה אמורה להצליח
אף אחד לא יכול היה לחזות
.שוויקי תבגוד בנו
?באת לפזר תירוצים
.ממש לא-
,זה היה רעיון שלי
.אני רוצה הזדמנות לסיים אותו
.אני רוצה להוביל היום
,עם הרקורד שלך
.אם תיתפס, תשב הרבה זמן
.אני לא אתפס
.בסדר, אתה ברכב המוביל
.אני לא אאכזב אותך
זאת הבטחה טיפשית
.ובלתי אפשרית
.תאמין לי
- הנץ -
את זוכרת אותה, היא ניסתה לגנוב
.לכולן את החבר עם מציצות
?מה איתה
טוב, נראה ששפיך
.זה ממש משמין
.אוי, הזונה התנפחה בטירוף
.את נוראית
?את צוחקת עליי
.היא הייתה ממש מניאקית בתיכון
.קארמה היא ביצ'ית
את היית היחידה שלא הסכימה
...לסבול את החרא הזה. -היי
.תמיד היית כזאת קשוחה
.היי, מספיק, תדברי יפה-
...איך את לא יודעת את כל הח
?הדברים האלה
.את עדיין גרה פה
,בשביל זה את צריכה פייסבוק
לראות את ההריסות הפתטיות
...של חיי חברותייך לכיתה, זה
.כזה קתרזיס
?אבא
.הוא עשה ביי ביי
.בישופ
היי, שניכם תהיו אחראים היום
.על הצד הדרומי
.קוקו, אתה עם גילי
.לא, תשכח מהדביל הזה
לא משנה איזה בולשיט
,יש ביניכם
,אתם חייבים לפתור את זה
.עכשיו
.היי, בישופ, הכול טוב
!לא הכול טוב-
,תסתכל על עצמך, בן זונה
!אתה עול מזורגג
.קוקו יוכל לבוא איתי היום
...היי-
?אתה בטוח
.כן-
אתה תהיה איתי
.ברכב המוביל
.שיהיה
תודה, אחי, השמוק השמן הזה
.שונא אותי
.אתה באמת לא מאופס לאחרונה
.לא הרגשתי טוב
,אבל היום אני מאופס
.אתה תראה
.יופי
.שוב תודה, אי
.אני מגבה אותך, אחי-
.לורה, מישהו מחפש אותך
?צ'ה, מה אתה עושה פה
סליחה שהפתעתי אותך
.בצורה כזאת
,חשבתי עלייך
.אז מצאתי אותך באינטרנט
.אני מקווה שאין לך בעיה עם זה
?מה אתה רוצה
?נוכל לדבר איפשהו
.כן, תן לי רק דקה
.כמובן
.זה בסדר
.זה בסדר, את מוגנת
?מה קרה
.לא קרה שום דבר
...חשבתי על
כל הדברים שהרסתי
.במשך השנים
.יש לי המון חרטות
אבל יש דבר אחד
.שלעולם לא אתחרט עליו
דבר אחד שאני יודע
.שעשיתי כמו שצריך
אנחנו לא חייבים
,להמשיך להילחם
,יוכלו להיות לנו פה חיים טובים
.יחד
איינג'ל... -את לא חייבת
,לענות לי עכשיו
.רק תחשבי על זה
,מספיק עם השקרים המחורבנים
.זקן
.הייתי מאוהב באמא שלך
+
.הוא ילד יפה
,הוא קוץ בתחת
.אבל הוא הגבר הקטן שלי
?מה שמו
.דיוויד
.הוא ממש דומה לו
.כן-
.נו, לורה, עורכת הדין
.סייעת משפטית-
זה בכל זאת הבדל עצום לעומת
.בית החווה הפצפון ההוא. -ברור
?את חוזרת לשם לפעמים
.אלוהים, לא-
...לא הייתי שם כבר
.20 שנה
?ברצינות
...הכול השתנה אחרי ש
...אחי מת, אני
,הייתי רק ילדה
אבל ידעתי שאני חייבת
.להסתלק משם
,זה לקח לי כמה שנים
.ומאז לא הבטתי לאחור
את לא נפגשת
?עם אף אחד מהעבר
?ההורים שלך
?אחיך פאלו
?מה באמת אתה רוצה, צ'ה
?למה אתה פה
,שואל על המשפחה שלי
.על האחים שלי
.אני צריך למצוא את פאלו
,לא ראיתי אותו כבר שנים
,בגללו עזבתי
.אתה מודע לזה יותר מכולם
עבדתי קשה מאוד כדי שהחרא הזה
.לא יחזור לחיים שלי
,אני צריכה להגן על הבן שלי
.יש לי עבודה טובה
אני לא אסתכן ואתן למישהו מכם
.להתקרב למשהו מכל זה
?לאורה, בבקשה
אתה יודע מה? יצאת מניאק
,כשהפתעת אותי
כשהזכרת לי
.את כל החרא הזה
,כל קשר שהיה בינינו
.מת יחד עם דוד
...אמא שלי
?רקדה
בקושי הצלחתי לגרור אותה
.לרקוד איתי בחתונה שלי
.היא כל כך אהבה את זה
היא הכריחה אותנו ללכת
.לפחות פעם בשבוע
,זה היה סיוט עבור המאבטחים
.אבל... היא התעקשה
?היא הייתה טובה בזה? -לא. -לא
.היא הייתה נוראית-
,לא היה לה חוש קצב
.אפילו לא טיפה
אבל אף אחד לא אהב
.לרקוד יותר ממנה
.לא היה לי מושג
יש כל כך הרבה דברים
.שלא ידעתי
כל כך הרבה דברים
.שלעולם לא אדע
,כדי לחיות בעולמו של אביך
,כדי לשרוד בו
היא נאלצה להסתיר
.חלקים מעצמה
חלקים שהיא בסופו של דבר
.שכחה מהם
דברים שלא התאימו לתפקיד
.אשתו של חוזה גלינדו
אין טעם לנסות להבין את כל זה
.עכשיו, קרה מה שקרה
,אם תהרהר במתים זמן רב מדי
.הם ייקחו אותך איתם
וזה הדבר האחרון שאמא שלך
.הייתה רוצה שיקרה
?הרגש... היה הדדי
.היא תמיד הייתה נאמנה לאביך
...טוב, אני
.מעריך את כנותך
.תודה לך
כדי שתזכור אותה
.כמו שהיא הייתה פעם
?מי זה היה
.סתם מישהו
מה לעזאזל נפל עליך? -מה? אסור
?לי להתרגש מהיום הגדול שלנו
.היי
.אני מסודר, תודה-
?נו, איך הולך לך עם גבי, אחי
.יכול להיות שהרסתי הכול
.אז מה? תפתור את זה
.זה לא כזה פשוט
.לעזאזל עם זה-
הבחורה הזאת
?מוצאת חן בעיניך
?אתה חושב שהיא מיוחדת
.אז תלך על זה לעזאזל, אחי
,תסכן הכול
.תילחם עליה
.יופי של שיחה
- ווקמן -
היי, אחי, המקום הזה
?של מיגל גלינדו
שאלתי אם המקום הזה
.של מיגל גלינדו
."וכך זה נמשך"
?מר גלינדו פה עכשיו
."פה, שם, בכל מקום"
+
.הפרה מוכנה לחליבה
?על מה לעזאזל אתה מדבר, סטיב
.סליחה-
,מג"ב בלעו את הפיתיון
.אתם יכולים לצאת לדרך
.ביש, הגענו הרגע לצד הדרומי
,ביש, יש לנו בעיה
.אנחנו נמוכים מדי
.אנחנו נמוכים גם בצד הזה
.פאק
?אתה בטוח שזה המקום הנכון
?כתוב 817 על החומה
.כן. -כן
.אז זה המקום הנכון
?אז איך לעזאזל זה קרה
.הם הגביהו את החומה-
מתי הייתה הפעם האחרונה
?שעשיתם את זה
מתי הייתה השנה האחרונה
?לכהונת בוש? -מה הקטע שלך
!תתפנו מהאזור
- משמר הגבול -
!קדימה
!תתפנו, עכשיו
!עופו מפה, עכשיו
,חבר'ה
.יהיו לכם אורחים
.יש לכם בערך שתי דקות
.פאק
.נצטרך לבטל הכול
.ידעתי שזאת משימת התאבדות-
?לחזור חזרה
.יש לי רעיון-
!קוקו, עזור לי
!קריפר, סע אחורה
.חכה רגע, לאיזי יש תוכנית
.לא, פישלתי, זה מסוכן מדי
!פאק
!זוז, לעזאזל
!בסדר, עצור
.חבר'ה, עוד דקה
!קדימה
!קריפר, סע
.תזדרזו, מהר
.זה לא ילך
בואו נחזור חזרה
.ונתאפס על עצמנו
ביש, אסור לנו להחמיץ
.את ההזדמנות הזאת
,בסדר, תעשה את זה
.אבל תזדרז, לעזאזל
!קדימה, קוקו
.כדאי שתחגור חגורה
!אנחנו מוכנים, קדימה
.נו כבר, נו כבר
תודה לאל שיש לנו
?חגורות בטיחות, נכון
היי, תקשיב, אתה חייב לנסוע
.מהר, אחרת תיתקע למעלה
,אם תיתקע ויהיה לך פנצ'ר
?כולנו נידפק, הבנת
בסדר, בואו נעשה
!את זה לעזאזל
!סע! סע! סע
!כן
.קדימה
?מה הקטע, סטיב
.לא פישלת
,עכשיו תזיז את התחת לביאטריס
.או שנשאיר אותך במקסיקו
?הכול טוב
.כן, נראה לי-
.פאק, הברזנט השתחרר
!אנחנו לא יכולים לעצור
.זה בסדר, אני אטפל בזה
.בסדר, תיזהר-
!תתרכז בכביש
?באיזה כביש מחורבן
+
מה שעשית הרגע הציל את חייהם
.של רבים מהאחים שלך
אני מתנצל שלא הצלחנו להעביר
.לכם את זה מוקדם יותר
,כל מה שסנטו פדרה יצטרכו
,כל מה שאתה תצטרך אי פעם
.אני אגבה אותך, אחי
.כן-
,בסדר, חבר'ה
.הגיע הזמן לזוז
?אתה בסדר
.כן
?בפעם אחרת, נכון
.כל הדבר הזה
,כמו שאמרת
להבדיל בין האמת
,לרעשי הרקע
להאמין שכל מה שקורה
.אמור לקרות
אני עדיין מתחבט
.לגבי זה, אחי
אני מרגיש כאילו אני חי
.בין שני עולמות
,העולם הזה
.וזה שעם גבי
,אבל כשאני איתה
...אני לא יודע איך
פשוט תסתום את הפה
.ותנהג, צדיק
,היי, אחי
?הכול טוב
אם עוד מישהו מחורבן אחד
...ישאל אותי את זה
?איך הלך
.בלי בעיה-
.המסירה לאיברה עברה חלק
.בסדר-
?איפה קוקו
.הוא לא הרגיש טוב
עובר עליו משהו
?שכדאי שנדע עליו
אתה יודע, אני סתם חושב
,שהעין עדיין מציקה לו
.הוא עשה היום עבודה טובה
.אתה עשית היום עבודה טובה-
...היו לנו מהמורות בדרך, אבל
.שיחקנו אותה לעזאזל
?מלך אחד
.מלך אחד-
,עכשיו תעבור לשולחן הילדים
,תן למבוגרים לדבר. -בסדר
.אשאיר אתכם עם הוויאגרה שלכם
.חכם בלילה-
?הכול הלך טוב עם איברה
.הכסף למצב חירום בדרך
אתה עדיין חושב שזה היה
.המהלך הנכון? -כן
?לאן אתה הולך
.נדבר אחר כך-
?מה הקטע שלו
?אתה נשאר
לא, אני אזוז
,אחרי הבירה הזאת
אני צריך לכפר
.על כמה דברים
.האחים רייס הדפוקים
?מה נעשה עכשיו
,ברגע שהחומר יגיע לבתי הכלא
.ראמוס וקנצ'ה יבינו הכול
.שילכו להזדיין
תהיה להם נקודת מבט שונה
,לגבי כל זה
.וגם לאלברז
אם מישהו רוצה
,להתעסק איתי
.נראה אותו
,אהבתי אותו
אני מניח שהוא
."העדיף להיות בקולורדו"
.אחי, תראה
?למה לעזאזל הם שרפו את זה
,בשביל הרושם-
כדי שנדע
.שהם לא צריכים את זה
,אבל זה רק אתר אחד
?למי אכפת
"באהבה מאל-אן-ג'י"
,לובוס סונורה שלחו לנו מסר
,זה לא מהלך
.זאת יריית אזהרה
,נכניס את החומר פנימה
.נתחיל לחלק אותו כבר עכשיו
.קודם כול לפריווייל
?איפה כולם לעזאזל
,איברה
אתה רוצה להתוודות
?על משהו
+
.פאק
!אלוהים
.זה רק אני
רציתי להתנצל
.על מה שקרה היום
,אחיך, פאלו
רוצה לפגוע באנשים
.שחשובים לי
אז אני צריך למצוא אותו
.לפני שזה יקרה
,ולא הייתי אמור לערב אותך
.זאת הייתה טעות
.כן, בהחלט
תקשיב, אני מצטערת
.שזה קורה לך, באמת
,אני יודעת למה פאלו מסוגל
.ובגלל זה אני לא יכולה להתערב
יש לי יותר מדי דברים להגן
?עליהם, אתה מבין את זה, נכון
אני מתנצל
.שסיכנתי את כל זה
,אם תצטרכי משהו
.אני פה בשבילך
.ובשביל דיוויד
.תמיד תוכלו למצוא אותי שם
בחיים לא רציתי לפגוש שוב
,מישהו שהכיר את דוד
.ובעיקר לא אותך
,אבל להתעדכן היום
.זה היה נחמד
,עדיין מתוסבך
.אבל נחמד
.אני חייבת לנסוע הביתה
?לאורה
דוד היה נדהם לראות
.מי את כיום
...קיוויתי ש
אולי אוכל
.להקפיץ אותך הביתה
.הדוד שלי יאסוף אותי, תודה
.אני ממש רוצה לדבר איתך
לא נראה לי
.שזה רעיון טוב, איזי
.זה רק יקשה עליי יותר
.בבקשה, גבי
,אני לא יכולה
.אני בשמלה
.היי, סעו בטנדר שלי
.שניכם ממש מרגיזים
.חיסלנו אותו
.את הופכת אותי לשתיינית
ראיתי את הבקבוקים הריקים
.בסל המחזור שלך, הסתדרת לבד
את יודעת, המקום הזה
...אולי מטורלל, אבל
.לפחות היין איכותי
?תהיי מסוגלת לוותר על זה
?על היין-
.על הכול
...על הבית הזה, על
.העיירה הזאת
?למה שבכלל ארצה
לא, אני יודעת שהוא רך
...כמו קטיפה, אבל
.זה בכל זאת כלוב
?כלוב
.אל תהיי כזאת דרמטית
?את מאושרת
?ואת
?מישהו
...למה
?למה את כל הזמן יורדת עליי
.כי תמיד הערצתי אותך
.ותמיד ידעתי כמה חזקה את
!את כל כך מדהימה, לעזאזל
!לא היה דבר שלא יכולת לעשות
...פשוט
...ואז ראיתי אותך פשוט
.נעלמת תחת צלו של איזי
.היינו תיכוניסטים
.כן-
ואת יודעת על מה חשבתי
?כשהוא נכנס לכלא
!חשבתי, סוף סוף
...כן, האחות
.שלי תהיה חופשייה
אבל כל מה שעשית
היה פשוט לאבד את עצמך
.בצל גדול יותר וקודר יותר
...אני
.אני... מצטער
תקשיבי, מה שקרה אתמול בערב
.היה... -דפוק לגמרי
,התכוונתי לומר בלתי נסלח
...אבל
.דפוק לגמרי גם מתאים
.תסלחי לי, אהובתי
.מייק ירצה לדעת על זה
.נוכל לחכות עד מחר
...אנחנו
.נעלה למיטה
.אני אנעל
+
?קוקו
.תראו מי מאפיל על סף דלתנו
.לך תזדיין
.אתה בבית, קוקו
.לראשונה יש לך בית
?קוקו
.ואתה אהוב
?לואיסה
?מה זה
.תפתחי ותראי-
?קנית לי סכו"ם
.לקרוון שלי-
.עכשיו יהיו לי שני סטים
.אחד בשבילי ואחד בשבילך
,זה לא כזה פשוט
אמון דורש יותר
.ממחווה מתוקה
.אני יודע
אבל זה רק החלק הראשון
.של התוכנית שלי
.יש לך תוכנית? -כן
החל מהארוחה המושלמת
.הראשונה
.אני מיד חוזר
?איזי
.אקסטרה אבקת סוכר
.ברור
,אחי, שניים
.עם הרבה סוכר בבקשה
!איזי
!לא
?איזי
!איזי, אתה בסדר? -תתכופפי
!אתה בסדר? -תתכופפי-
!איזי
!אלוהים
?את בסדר? את בסדר
.כן, כן-
!איזי! איזי
!איזי
?אתה בסדר
- לזכר מרקוס וגבריאל מוניוז -
"כנופיית המאיה"
5 עונה 3: פרק
"תוכניות חשאיות ואפלות"
:הביא וסנכרן
F-U-Z