Vous savez à quelle vitesse vous rouliez ?
Non, aucune idée.
Éteignez la radio.
C'est pas la radio. Le groupe répète.
Ça sent la marijuana.
C'est la fête, à l'arrière ?
Non.
Détendez-vous. C'est de la bonne ?
Oui. Ouvrez ! Je monte !
Je monte à bord du véhicule.
Vous pouvez pas débarquer comme ça !
Vous savez qui c'est ?
Arrêtez ce boucan.
Je rêve.
Putain, je rêve.
THORNY - GUITARE
FOSTER - CHANT, BASSE
MAC - BATTERIE
RABBIT - GUITARE
Bordel !
Les anciens flics
de la patrouille routière.
Suite à un "incident" incroyable,
vous avez été suspendus
et vous êtes devenus musiciens.
Et vous avez remporté
un tremplin national !
Vous êtes Cracklin' Bacon !
Ça a été une sacrée aventure.
Je vous adore !
Je dois le dire à mon équipier.
Jamais il me croira.
Pointe-toi ici illico.
- Il va se chier dessus.
- On va se marrer.
Quand il se pointe, latte-lui les burnes.
- Sérieux ?
- De toutes tes forces !
Qu'est-ce qui se passe ?
Je rêve ! Cracklin' Bacon !
Mon groupe préféré !
Quoi ? T'en avais pas entendu parler
avant que je te fasse écouter.
- Si !
- C'est quoi, ta chanson préférée ?
- Sandwich au porc.
- Vas-y, on t'écoute.
Je vais te bouffer
comme un sandwich au porc
Fourrer ma bidoche juteuse dans ton pain
Sacré organe !
Ça te dirait de jouer avec nous ?
On cherche un chanteur.
Putain !
Je peux faire mieux que lui.
Je vais te bouffer
comme un sandwich au porc
Te fracasser en combat au porc à porc
Pas mal.
Y a rien à dire, vous savez chanter.
Mais vous savez danser ? En piste.
Poings levés !
Coups de boutoir.
On remue le popotin.
Tortillez du cul.
Maintenant, embrassez-vous.
Hein. Quoi ?
Allez, rock and roll !
- Allez-y !
- Embrasse-le !
Embrasse-le ! Embrasse-le !
- Je savais que vous déconniez.
- C'est une blague !
Bon. Vous êtes taillés pour le rock.
Mais il vous reste une épreuve
avant de rejoindre Cracklin' Bacon.
On veut savoir
si vous pouvez satisfaire Lucy la Goulue.
Elle a l'air sacrément goulue.
Non, elle est au fond.
C'est pas une petite nature.
Je m'en occupe !
Lucy la Goulue ! Lucy la Goulue !
Ça va se corser !
Salut, trésor.
Salut, Lucy la Goulue.
C'est pas Lucy. Elle est encore mieux.
Ouah !
Derrière cette porte
vous attendent la gloire et la célébrité.
Tu prends le devant,
je prends le derrière.
Dites bonjour à Lucy !
Lucy la Goulue
Vite ! On s'arrache !
Allez !
Enfoirés !
- Putain !
- Et merde !
On a chanté de tout notre cur !
On a de la compagnie.
On n'échappe pas à la loi !
Va te faire foutre, Cracklin' Bacon !
Oh, merde !
Enculé.
Bouffe ça. Et ça. Et ça.
Prends ça dans ta gueule !
Merde ! Mac. T'en va pas.
Ces flics stupides... ont failli...
s'embrasser.
Merde.
C'est quoi ?
Hein ?
Merde !
Je les adore quand même.
Y a pas plus cool. Regarde cet enfoiré.
Toujours cool.
On devrait planquer ce cadavre.
Oui.
Thorn, t'es un as du volant !
Thorny ? Thorny ?
Mince ! Il est mort !
Je t'ai eu, enfoiré !
- Je suis pas mort !
- Il est vivant !
Fais gaffe !
Putain...
Tu pionces, mon grand ?
Non, Farva, j'inspecte le plafond.
Beau boulot.
Déballe ton outil et secoue-toi.
Quoi ?
J'en peux plus de me retenir.
Fourre ton outil dans les trous !
- Montre-moi ton bel outil.
- Arrête.
Montre ce que t'as dans le froc !
Le plus drôle,
c'est que tu te lasses pas
de cette blague foireuse.
C'est pas une façon
de parler à ton superviseur.
Tu vas choper un blâme.
Dans mon dossier d'ouvrier du bâtiment ?
Oui. Si t'en veux un autre, continue.
Si tu fais ça, je pince ta queue.
- Deux blâmes. Tu vises le triplé ?
- Oui.
Bingo ! T'en veux un autre ?
- Oui, pitié.
- C'est bon.
- Encore ?
- J'en veux un max !
- Ça fait sept. On continue ?
- J'en veux dix !
Bingo l
Mac !
Arrête.
Quand on cherche le taureau,
on finit par se faire encorner.
- Quel con.
- Oui.
J'ai fait un rêve déjanté.
C'était qui, les flics ?
Stifler et Damon Wayans Jr.
Ils se sont embrassés ?
Oui. Presque.
Allô ?
Salut, Mac !
Salut, oncle Argyle.
Un nom de code ? Farva est dans le coin ?
Oui. Pas loin.
Sois sympa, plâtre-lui la gueule.
Sans faute.
Changement de destination
pour la partie de pêche.
Au nord de la frontière.
Super ! J'adore le Canada.
Très drôle !
Je t'enverrai une carte avec l'adresse.
Quoi, un courrier ? Envoyez un texto.
Un message téléphonique écrit ?
Mon téléphone doit pouvoir faire ça.
Ça marche.
Ce week-end, leçon de textos.
- Pas d'appels personnels.
- Tu déconnes ?
Putain, Farva.
- Je te l'avais dit.
- C'était pour une vente.
Ils vendaient quoi ?
Des conserves de saumon ? J'adore ça.
C'est meilleur que le thon.
J'adore les poissons salés.
Ça fait grimper la tension artérielle.
La tortue, c'est super salé.
T'as déjà goté ?
Surtout la carapace.
Je dois dire quoi pour que tu la fermes ?
Dis : "Le vendeur fourguait
des bites bien dures."
Le vendeur fourguait des bites bien dures.
T'as d le dévaliser !
On a des outils à faire gicler !
La première giclée est pour moi !
Qui aime ça ?
Il veut partir
directement après le boulot ?
Il a dit :
"Les vrais mecs voyagent léger."
Quel look ridicule l
Non, il est pas mal.
Il fait vraiment viril.
Genre virilité venue d'inde.
Salut, Thorn.
Je suis couvert de sève et d'échardes.
Sans parler de l'odeur. Enfile ta chemise.
Renifle, petit.
C'est l'odeur d'un montagnard.
Tu rentres au foyer pour sans-abri
à quelle heure ?
Salut.
Sympa, ta bécane !
Salut, chef.
Putain.
Ça tome, Poster ?
Je vous le laisse.
J'en ai marre qu'il squatte mon side-car.
Tu disais pas ça hier soir.
Chef, code 214 au motel.
L'agent a besoin d'aide.
J'arrive.
Dommage que vous ayez été virés.
On nous a invités à démissionner. Nuance.
Bien dit.
Vous avez emmené un civil en vadrouille,
ça a mal tourné. Vous avez été virés.
On est en désaccord.
Bon.
Amusez-vous bien.
Ramenez-le intact, d'accord ?
Avec sa gaule. J'en ai besoin ce week-end.
Super !
C'est ma meuf.
Allons pêcher.
Le noir est si noir qu'il en devient bleu.
En fait, c'est bleu nuit.
Comme au bon vieux temps.
Arpenter les petites routes
en écoutant Thorny parler de sa bite.
- Ça me manque.
- C'est n'importe quoi.
- Fred Savage, c'était pas notre faute.
- Faut jamais emmener d'acteurs.
Ils devraient pas interpréter des flics.
C'est jamais crédible.
BIENVENUE AU CANADA
- Bien le bonjour.
- Ça va ?
Oui. Voyage d'affaires ou d'agrément ?
- On vient pêcher.
- Bon timing.
Ça grouille de dorés jaunes.
J'en ai pêché un de sept kilos.
C'est gros ?
Gros ?
C'était une bête de neuf décimètres.
- Vous aimez les grosses gaules ?
- Quoi ?
J'aime les grosses gaules
pour la pêche au doré jaune.
Mais faut pas être encombré.
Sauf si vous êtes taillé comme lui.
- Vous êtes culturiste ?
- Non.
Vous soulevez combien ?
Ne dites rien, vous allez m'humilier.
Vous êtes un sacré malabar.
Allez, circulez.
Désolé de vous avoir retenus.
- Laisse-les passer !
- Merci ! À plus.
Un vrai tyran canadien.
- "Pardon. Je suis désolé."
- "Oh, désolé."
Ça vous dirait de passer chez moi
pour une soirée jeux de société ?
D'accord. À neuf heures ?
Non, impossible. Désolé.
Y a pas pire que les Français.
Un peu de ratatouille
avec votre pain au chocolat ?
Oui, oui ! Avec du jambon et du fromage.
- Y a forcément erreur.
- Le capitaine a envoyé cette adresse.
Mais il est débutant en textos.
Pourquoi avoir jeté un pneu sur le toit ?
T'as jamais joué
à "Lance un pneu sur le toit" ?
Non, on joue à ça chez toi ?
Oui, c'est pas un jeu crevant.
On est au mauvais endroit.
Non. Vous êtes au bon endroit.
Pourquoi choisir ce taudis flippant ?
C'est digne du Silence des agneaux.
J'ai une surprise pour vous.
J'ai préféré ne rien dire,
car vous êtes trop bavards.
Je vais les mettre au parfum, John.
Gouverneur Jessman ?
J'ai pas vu d'escorte.
Je suis ici incognito.
Vieux vicelard.
Un peu de respect, Mac !
Désolé.
Il s'agit d'une visite officielle.
La situation est délicate
dans cette région.
L'immigration est au cur de l'actualité.
Le gouvernement américain a décidé
d'examiner les frontières.
Certaines des bornes originales
séparant l'Amérique du Canada
ont été déplacées.
Voici l'ancien tracé.
Voilà où nous avons trouvé les bornes.
Cette ville, Saint Georges du Laurent,
et la zone avoisinante,
sont en territoire américain.
On part en guerre ?
Ça devrait être rapide, hein ?
Non. Suite aux négociations,
le Canada a restitué cette zone.
Le Vermont s'agrandit.
Je dois créer une police temporaire
pour faciliter la transition.
Des agents connaissant la zone frontalière
et ayant l'expérience
des patrouilles routières.
Des hommes victimes d'erreurs de parcours.
Ça vous dirait de retrouver votre boulot ?
Doucement, bande de voyous !
Je suis une personne âgée !
Si cette mission se passe bien,
elle pourrait devenir permanente.
Relax. Tout se passera bien.
Qui êtes-vous ?
Oh, je suis un des flics.
On l'a trouvé devant une quincaillerie.
Fantastique.
Vous remplacerez
une unité de la police montée.
Vous la rencontrerez demain.
Au fait...
Votre équipe devait être au complet,
alors j'ai retrouvé votre collègue.
Putain, c'est pas vrai.
Oh, non.
Pardon, je suis en retard.
J'ai percuté un élan à fond !
Pourquoi les Esquimaux aiment aller
au cinéma ?
Parce qu'ils se font sucer à l'entracte.
Pelé !
Merde.
Farva, connard.
Les affaires reprennent.
Bordel ! Qui a commandé ça ?
Ça me coupe la circulation !
PATROUILLE ROUTIÈRE DU VERMONT
Voisins de bureau !
Tu veux vraiment renoncer à ton boulot ?
Superviseur de chantier...
Et refuser une chance
de fracasser du Canadien ? Jamais.
ZONE DU PÉTOMANE
Bienvenue chez le pétomane
Gilet pare-balles, oui.
Lampe tactique. Pourquoi pas ?
Lunettes thermiques. Srement.
On en a besoin ?
On est au Canada. S'il fallait repérer
quelqu'un dans la neige ?
Il neige dans le Vermont.
La commande, c'est mon domaine.
Occupe-toi de ton boulot.
D'accord.
Un gilet de sécurité jaune pour Rabbit.
Ouah ! Un triangulateur G.P.S. mobile.
Un triangulateur ?
Il se prend pour James Bond.
Un gilet de sécurité jaune pour Thorny.
Thorn, Thorn, Thorn.
Plouf, plouf.
Tu dégages, il prend ta place.
D'accord.
Cet endroit est impeccable.
Vous avez nettoyé quoi ?
Je vais récurer ta gueule
à coups de poings.
Bon, au boulot.
Me cherche pas, Mac.
Des contrôles, pour commencer ?
Pas de contrôles.
On fait tout dans les règles.
Tout !
La moustache, c'est du boulot.
Grand visage, grande moustache.
Rien à foutre. Rase ça !
Capitaine !
Ma moustache fait la taille réglementaire.
- Grande gueule.
- Pas de distinction.
Pas réglementaire ! Rase ça !
Allons voir la police montée.
N'oubliez pas les trois C.
Comportement correct et convenable.
- Ça va ?
- On se croirait en 1983.
Les voilà.
Je suis Guy LeFranc.
Maire de Saint Georges du Laurent,
Canada !
Qui deviendra bientôt
St. George of Lawrence, Amérique.
Qu'est-ce que j'en sais ? Bienvenue.
Guy LeFranc ? De l'équipe affiliée
aux Canadiens de Montréal ?
Recordman de points
des Mangeurs d'Ours de Halifax ?
Huitième dans l'histoire de la L.C.H.
À deux points de Shotti Fitznugly.
Incroyable !
J'adore le hockey.
Ne dites rien.
Votre surnom, c'était "L'Explosion".
"L'Explosion de Halifax."
En référence à la plus grande explosion
avant Hiroshima.
C'était en 1917.
Un bateau chargé de dynamite
en a percuté un autre dans le port.
Une explosion dévastatrice. Et mortelle.
Le souffle a rendu des gens aveugles.
"Aveuglés par la lumière."
Comme dans la chanson.
Ça a causé l'extinction d'une tribu
des Premières Nations.
C'était inéluctable.
Ça a juste accéléré le processus.
Je suis la deuxième plus grosse explosion
de Halifax.
Assez parlé de moi.
La police montée. Les gars !
Approchez.
Voici le sergent-major Roger Archambault.
Le sergent-chef Henri Podien
et le sergent Christophe Bellefeuille.
Sacré bordel.
John O'Hagan. Rod Farva,
Robbie Roto, Carl Foster, MacIntyre Womack
et Arcot Ramathorn.
Faites connaissance.
Discutons ailleurs.
Oui.
Je vais siroter une mousse !
Ça veut dire "bière".
Vous êtes à cheval ou...
On n'est plus en 1957. On a des voitures.
Nous aussi. En les modifiant,
elles arrachent vraiment le bitume.
On a entendu parler de vous, hein ?
À cause de vous,
la Patrouille Routière a été dissolue.
Après ça, vous vous êtes fait virer
de votre deuxième boulot
à cause de l'incident avec Fred Savage.
Il a des talents de conteur.
C'est quoi, votre but ?
Vous faire virer trois fois ?
On espère conserver ce boulot.
Vous ferez quoi, après la transition ?
On nous transférera à Labrador City.
- Cool.
- Si on veut.
Température moyenne en hiver, -18 °C.
Pour la conversion en Fahrenheit,
multipliez par deux et ajoutez 32.
Le bleu, ils ont de la bière sans alcool.
Je te commande un demi pichet ?
Oh, un bleu ?
Ils t'ont rasé les couilles ?
Au Canada, la tradition exige de raser
les couilles. Sinon, ça porte malheur.
- Sérieux ?
- Malheur ?
Je suis pas un bleu...
Qui a le moins d'ancienneté ?
Techniquement...
Rasez-le ! Rasez ses burnes !
Les couilles, la queue.
Bonjour ! Bienvenue au Canada.
Geneviève Aubois, attachée culturelle
de Saint Georges du Laurent.
Je dois faciliter la transition
lors des semaines à venir.
Si vous avez des questions,
n'hésitez pas à me les poser.
Vous pouvez me regarder dans les yeux ?
On regarde pas le manteau
pour attiser les braises.
Vous avez pigé ?
Bien.
On nous attend à côté. Suivez-moi.
Qui nous attend où ?
Je savais pas
que toute la ville serait là.
Ils se moquent de ma moustache ?
C'est ça ?
Réservez un accueil canadien chaleureux
à la Patrouille Routière du Vermont.
Votre attention !
Ils vont nous expliquer que ça sera super
de tous devenir américains.
Laissez-les parler. Capitaine ?
Ça me rappelle l'histoire du rabbin,
du prêtre et de l'Hindou dans un canoë.
Allez vous faire mettre !
Je suis le capitaine John O'Hagan...
Dégagez, vieux bouffon !
On se calme. Techniquement,
on est tous américains, non ?
Nord-américains.
Très peu de choses vont changer.
On pourra plus écouter
les groupes canadiens comme Rush !
Ou Barenaked Ladies !
Écoutez.
J'adore Rush et Barenaked Ladies.
Écoutez ces groupes.
Vous nous dites quels groupes écouter.
Non, je...
Il va nous ordonner
de manger des hamburgers !
- C'est une erreur.
- N'importe quoi !
Vous êtes en Amérique.
Si ça vous plaît pas, dégagez !
Répétez après moi :
Je fais serpent d'allégeance au crapaud
des États-Unis d'Amérique.
Apprenez ça par cur !
Par cur !
On vous emmerde !
Vous savez même pas jouer au hockey !
Ils nous considèrent comme des occupants.
Mon Dieu ! Votre il.
Ça va laisser une cicatrice.
J'étais trop beau.
Je peux vous recoudre dans ma voiture.
Vous êtes médecin ?
J'entraîne une équipe de hockey féminine.
Les entailles, ça me connaît.
Est-ce que c'est...
Une allusion au vagin ? Oui.
Filons en vitesse !
Les Canadiens étaient censés être sympa.
Mets-toi à leur place.
Ils perdent leur identité.
Ils sont furieux.
"Vieux bouffon",
ça vous fout pas en rogne ?
Ça me ravit pas.
J'ai pas dormi de la nuit.
Mais une mission nous attend.
- Rabbit, ça va, la tête ?
- Oui.
Geneviève s'est occupée de moi.
Arrête ! Elle a reluqué mon entrejambe
toute la soirée.
- Oui.
- Vraiment ?
Ça te fait rire ? Je parie un dollar
que je me la tape avant toi.
D'accord. Parions un peu plus gros.
Oublie le dollar.
Le perdant s'assied sur un cactus.
Non, le perdant se fait faire
une permanente.
Non, le perdant se coupe un orteil
avec une pelle.
- Accepte.
- Accepte ce pari, Rabbit.
N'hésite pas.
Ta gueule, Farva.
D'accord. Marché conclu.
Vous avez entendu ? Marché conclu.
Voilà les étrangers
en situation irrégulière, hein ?
Bienvenue !
Ils ont rien fait
pendant qu'on nous jetait des palets.
Vous venez nous baratiner
avec votre Amérique,
faut pas vous étonner
de vous faire chahuter.
Bon, écoutez.
Deux hommes patrouilleront
avec la police montée.
Les agents vous expliqueront tout.
- Pas moi.
- Si, vous deux.
Ça nous enchante pas non plus.
Je préférerais baiser un élan.
Il te faudrait une échelle.
Bien sr, il me faudrait une échelle.
Mais j'en trouverais une
et je le baiserais.
Bien !
Thorny, Rabbit, patrouille routière.
Allez !
Hé, capitaine ?
Je fais équipe avec qui ?
Tu restes ici avec moi.
Assieds-toi.
Mais c'est la radio.
Parfait ! Si on reçoit un appel,
tu peux répondre.
Juste pour aujourd'hui, alors.
Chacun son tour.
C'est un nouveau commissariat.
Putain de radio.
C'est quoi, ce bordel ?
Ça va pas le tuer, hein ?
Je sais pas. Tu souhaites sa mort ?
Une minute !
Une...
Comment on dit "minute" en canadien ?
Les voilà.
Tu gobes des M&M's sans les mâcher ?
Oui. Les verts me filent la trique.
Pourquoi tu les mâches pas ?
Ils finissent tous au même endroit.
Farva, tu peux tester la radio ?
Pourquoi t'as électrocuté ton pote ?
On a tous un mec qu'on déteste au boulot.
Un type insupportable. Con.
L'Américain de base, quoi ?
Ce test radio, ça vient ?
Bordel de merde !
C'est une mission géniale.
C'est super. On prend l'air.
Hé, 80 km/h, ça fait quoi, en milles ?
À peu près 49,7097 milles.
Je crois qu'on a pas de virgule.
- T'as un marqueur ?
- Non.
Unité 23. Répondez.
On conserve le système métrique
pendant la transition.
On est l'unité 37,015. Recommence.
Dans tes rêves.
J'ai reçu un appel
de la rue de l'Autoroute 77.
Y a plein de bernaches du Canada mortes.
Ici, on dit "bernaches".
Ça sera bientôt des bernaches américaines.
À vous de nettoyer ça.
16,09-6436, mon pote.
Il y a la Cabane à crêpes.
Ou Galettes à gogo.
À droite,
c'est Chez Gigi, crêpes et appâts.
Réputé pour les gaufres.
C'est vrai.
La Reine doit aimer les crêpes.
Ça veut dire quoi ?
La reine d'Angleterre règne sur vous.
Sa tronche est sur vos pièces.
On est indépendants depuis 1982.
1982.
Wham ! a joué lors de la cérémonie ?
Si on était devenus indépendants avant,
on n'aurait pas de contrôle des armes
et une population obèse
sans accès aux soins.
Gare-toi ici.
On va vous présenter des commerçants.
L'EXPLOSION - BORDEL
Escortes chaudes - Bière fraîche
Des escortes ?
Et voilà.
On va arrêter des clients de prostituées ?
Ici, c'est pas un crime de bander.
Un bordel pour tous, sur le thème
du hockey. On a ça, chez nous ?
Je sais pas, mais ça me tente.
Oh, non ! Voilà les flics.
Le maire fréquente un bordel ?
Non, le maire possède le bordel.
On se rince la gorge et l'il ?
Tournée du patron.
Peut-être plus tard.
Je comprends. Filez, les filles.
- Ça va, hein ?
- Oui, non. Plus tard.
Vous n'aimez ni les hommes ni les femmes.
Vous préférez les castors ?
Je plaisante.
Leurs dents vous blesseraient.
Que puis-je pour vous ?
Ils veulent nous imposer leurs lois.
Servir de la bière de gonzesse
et fermer les bordels.
Fermer les bordels ?
Qui vous envoie ?
Jean-Paul, de La Grosse Touffe ?
Vous plaisantez ?
Ne faisons pas une fixation
sur des détails.
C'est dingue qu'en Amérique,
ce soit illégal de picoler
en se rinçant l'il.
Bip, bip ! C'est pas dangereux.
Sacré entraînement, hein ?
Guy, on n'impose rien du tout.
On est désolés. C'est un malentendu.
"On est désolés" ? "Désolés."
Désolé, votre accent est risible.
Désolé.
Désolée.
C'est drôle. Je sais.
C'est quoi, le problème de notre bière ?
Y a aucun problème.
Chez nous, la limite, c'est neuf degrés.
Comment vous faites pour vous soler ?
On boit plus de bière moins forte.
Les Américains,
ça boit et ça mange n'importe quoi.
- Arrêtez.
- Ils sont gras.
Un coup de main ?
C'est plus de notre ressort.
Bon.
On veut pas vous priver de vos droits.
J'espère bien.
On se calme.
Salauds d'Américains !
Foutez le camp !
Du calme.
Une baston, une baston !
Désolé. C'était un accident.
Dégagez !
Lâchez-moi !
Allez vous faire enculer !
- On emmerde le Vermont, hein ?
- Merci.
Au revoir !
- Connards !
- Salut !
Ce boulot est moins sympa que prévu.
Adoptez le système métrique,
comme tout le monde.
On fait juste notre travail.
Vous mesurez 1,85 m, vous pesez 92 kg.
Acceptez-le !
D'accord.
Vous avez aucune autorité ici.
Il me trouve gros ou maigre ?
Demande de renforts au bordel l'Explosion.
Des prostitués nous attaquent.
Y en a plein. Hommes et femmes.
Bien reçu, on arrive.
Dès qu'on aura fini nos selfies
avec les mannequins de Victoria's Secret.
Je plaisante pas. On est dépassés.
Vire ta bite de ma gueule !
Non, des paillettes !
Des paillettes ? Quoi d'autre ?
Comme au bon vieux temps.
C'est quoi ?
Une voiture télécommandée ?
Une voiture fantôme ?
On a défoncé le panneau !
C'est des gosses.
Donne-moi les clés.
Mords pas, merdeux !
Comment tu t'appelles ?
Au secours, un inconnu !
D'où vient la voiture ?
Nique la police !
Bordel.
Mince.
Ils sont défoncés.
Vous m'attraperez jamais !
Il me faut mon pistolet d'émeute !
Montre-moi d'où ça vient,
je te prêterai mon Taser.
Oh ! Super !
Soyons prudents.
Ce genre d'image pourrait devenir viral.
Là !
Bon, ça suffit.
On bouge plus.
T'en dis quoi, Soapy ?
Des cachetons.
Apple a changé de logo ?
Ça, c'est quoi ?
- Des Cubains.
- Ça te rappelle ton pays.
Très drôle.
Des cachetons !
Mince.
Viva la revoluciôn, mon pote !
Aïe, aïe, aïe !
L'embargo de Cuba, ça vous parle ?
C'est du passé.
Pas pour moi. C'est comme sucer
la bite fripée de Castro.
Cigares cubains,
imitations d'iPhone, comprimés.
On tient une piste.
Vous êtes tombés sur un butin.
Un putain de quoi ?
Un butin. De la contrebande.
Plus personne ne dit "butin" ?
Non.
Des faux iPhone canadiens ?
Des "hein-Phones".
Ils ont tous le même numéro.
Quelle arnaque.
Ces comprimés, c'est quoi ?
On n'en sait rien.
Cinq types différents. Sans marquage.
Envoie-les au labo.
Le labo américain me renvoie au Canada.
Le labo canadien me renvoie
aux États-Unis.
La police montée pourrait nous aider.
- On l'emmerde.
- On les emmerde tous.
Si ça se trouve, c'est elle qui trafique.
Les théories de complot, ça suffit.
On va régler ça nous-mêmes.
Je vais appeler Montpelier
pour réserver un labo.
Pas besoin d'un nerd en blouse blanche
pour savoir ce que c'est.
Même un cinglé comme toi a parfois raison.
Pourquoi mâcher ce comprimé
alors que tu gobes les M&M's ?
Je suis complexe, Mac.
C'est ça.
On se retrouve à la Renaissance.
C'est parti !
Je suis paralysé.
Ma bouche est desséchée.
Barbiturique puissant ?
Relaxant musculaire ?
T'es vraiment paralysé ?
Je suis complètement engourdi.
D'accord.
Tu fais quoi ?
Arrête, Mac. J'ai besoin de soins.
Risques d'obésité et d'irritabilité.
Srement un antidépresseur.
Mince.
Ça marche. Je me sens mieux.
On a des rubans anti-mouches ?
Il lui faut un bandeau.
- C'est du speed ?
- Absolument.
Ouah. Tu débordes d'énergie.
Je suis ravi d'avoir retrouvé mon boulot !
Je m'en doutais.
Je t'ai dit que j'ai un triangulateur ?
Pourquoi t'en as besoin ?
Tout le monde me demande ça.
Pour trianguler !
Pourquoi on danse plus ?
À mon retour, on ira danser.
Super, j'ai hâte.
Rabbit, apporte-moi de la limonade.
Apporte-moi de la limonade.
Envoie la limonade, le bleu !
Je suis pas un bleu, enfoiré !
Je vais te défoncer la gueule !
- Stéroïdes.
- Absolument.
Et toi ? Tes symptômes ?
Salivation. Paumes moites.
Oreilles moites.
Et je me sens tout chamboulé.
Bon. Je vois.
Salivation
paumes et oreilles moites
T'as gobé un stimulant sexuel féminin,
le Flova Scotia.
"Fabriqué au Canada,
interdit aux États-Unis."
Le moment venu, évitez la déconvenue.
Flova Scotia, hein ?
Risques de salivation,
mains, oreilles et entrejambes moites,
poitrine variqueuse, calvitie,
flatulences vaginales, humeur massacrante.
Flova Scotia, hein ?
Ils disent "flatulences vaginales"
à la télé ? Quel pays !
Pourquoi tu souris bêtement ?
Je suis sous acide.
Ça existe, comme médicament ?
Je sais pas.
Mais ta moustache compte 1509 poils.
Presque ! 1521. Je les ai fait compter.
- Sérieux ?
- Oui.
- Oui !
Je sais plus quoi croire !
- Bon.
- Fais pas ça.
J'ai hâte de faire ça.
Alors ?
Du nouveau ?
On est sur plusieurs pistes.
Certaines viennent de l'ordi !
On gère cette affaire.
On va trouver les coupables
et leur faire roter du sang !
D'accord.
La cabane ne nous apprendra rien.
Terrain abandonné
appartenant à une société en faillite.
N'importe qui a pu y placer le butin.
Pourquoi tu ris, ducon ?
PATROUILLE ROUTIÈRE DU VERMONT
PATROUILLE DÉFONCÉE DU VERMONT
Bon.
Surveillons les allées et venues
à la cabane.
Retournons-y.
Farva, tu t'occupes de la radio.
Tu es un serpent majestueux
doté d'une superbe moustache.
Tu dois faire ta mue
pour devenir un petit dragon !
Tête qui vole !
Tu m'entends ? Au boulot !
Farva ! Bouge-toi !
J'aime l'herbe !
J'aime la vie !
J'aime la musique !
Pense aux chiots, pas aux stéroïdes.
Des chiots. Qui sourient.
Des lapins !
Salut, lapin.
Je m'appelle Rabbit. T'es trop mignon.
Bougez pas !
Sentez l'effet des stéroïdes
qui s'estompe.
Ne laissez pas votre boulot vous stresser.
C'est pas mon boulot qui me stresse,
c'est Farva.
Dommage que les beaux mecs
soient toujours odieux.
Vous le trouvez beau ?
"Plus il y a de viande sur l'os,
meilleur c'est."
Non.
Plutôt baiser avec un babouin.
C'est drôle, non ?
On bosse tous
avec quelqu'un qu'on déteste.
Moi, c'est mon chef de bureau,
Lonnie Laloush.
Quelle tête de con !
Quoi ?
Votre accent.
J'adore quand vous dites "tête de con".
C'est une vraie tête de con.
Vous volez nos boulots,
et maintenant,
vous faites du charme à nos femmes.
Vos femmes ?
On pourrait lui administrer
un massage canadien.
C'est quoi ?
Il faut un sac de palets
et de la sauce bien chaude.
Ça a l'air délicieux.
Poussez-vous !
J'arrive !
On est dans l'impasse ?
Le professeur Stephen Hawking
s'est vraiment laissé aller.
Quand Dieu a créé le Canada,
c'est comme si l'univers avait pété.
Pourquoi les gros se baladent
sur ces fauteuils minuscules ?
Si tu prenais la peine de marcher,
tu maigrirais.
Ces flics harcèlent un handicapé !
Regardez tous. Filmez ça !
Laissez-le tranquille !
C'est pas terminé.
On va à la salle d'arcade ?
Je dois faire de la monnaie.
Connards de Français.
Vous vous promenez ensemble ?
On s'est rencontrés à l'animalerie.
Tu cherchais une nouvelle gerbille ?
Gwenevieve, ça vous dirait
un resto chinois ?
Vous aimez les nouilles ?
Vous finirez par céder.
Bon, j'y vais.
Ravi de vous avoir vue.
Partez pas à cause de moi.
Tu es sr de toi ?
On va augmenter les enjeux.
Y a pas de pari.
Nouveau pari, alors.
Le perdant se coupe un orteil
avec une pelle,
le met dans un mixeur
et le boit dans un smoothie.
Allez.
Serre-moi la pince.
Tu es sérieux ?
Aussi sérieux qu'un infarctus.
Je le sais. J'en ai fait deux.
- Ouah.
- Smoothie à l'orteil !
Nettoyez ce bordel.
Putain.
Les lunettes thermiques sont arrivées !
T'as l'air cool, Mac.
Des menottes plaquées nickel !
Merde. Il y a un problème.
Qu'est-ce qui va pas ?
Impossible de les verrouiller.
Fais-moi voir ça.
Donne-moi ta main, Rabbit.
- Les miennes fonctionnent.
- Voyons ça.
- D'accord.
- Ça fonctionne.
Essaie les chevilles.
Il faut vérifier les chevilles.
- C'est crucial.
- Voilà.
Enfoirés !
Vous me raserez pas les couilles !
Pas question d'offenser nos hôtes.
Je suis plus un bleu. Détachez-moi !
Fais preuve de bonne volonté.
Non. Enlevez-moi ça.
Tu crois qu'on a envie de te raser ?
Thorny, ça te branche ?
- Non.
- Foster ?
Pas du tout.
Tu veux le raser, Farva ?
J'en rêve !
J'ai même acheté un coupe-chou.
Non. Non.
Visez ça.
Bon Dieu !
Ces branchements canadiens
vont me rendre impuissant !
Tu prends toujours du Flova Scotia ?
"Flatulences vaginales,
humeur massacrante", ça te parle ?
Les orgasmes sont fantastiques.
Ces hormones pour femme vont te perturber.
T'es jaloux, ou quoi ?
Tes orgasmes, c'est avec qui ?
Avec Debbie la Québécoise.
Oh, Thorny, t'es si bien monté.
Je me la taperais bien.
- Bon, au boulot.
- Non.
- Prêt ?
- Arrêtez vos conneries.
Il y a un ours au commissariat.
C'est un euphémisme ?
Ça veut dire qu'il y a un ours
qui se tape de la barbaque
au commissariat.
- C'est vrai.
- D'accord.
Où sont les armes ?
Dans la pièce où se trouve l'ours.
Les grenades lacrymo ?
- On vient d'en recevoir.
- Elles sont où ?
Avec les armes et l'ours.
Et si Rabbit baisait l'ours
pour le distraire ?
Oui.
Il faut virer cette viande de là !
Et merde. J'y vais.
- Moi aussi.
- Sérieux ?
Oui. Au pire, il se passera quoi ?
L'ours te mutilera.
Si je le mutile pas d'abord.
T'y as pensé ?
Non.
Pendant que je ferai diversion,
tu sortiras la bidoche du commissariat.
Équipe Plouf Plouf !
Arrête tes conneries.
Bonne chance.
Bon. Reste ici.
Salut, mon grand !
- Mince.
- Oh, non.
Approche. Allez, viens ici !
Fonce.
Viens !
Allez !
D'accord.
Nique les ours.
Merde.
Fonce !
Oh, merde.
Fous le camp.
- Je le bute ?
- Qui ? Farva ?
Bonne idiée.
Non ! Non.
Fous le camp !
Dégage, l'ours.
Allez !
Fous le camp. Dégage.
Fallait pas vendre la peau de l'ours.
Il avait "polaire" commode.
Oui.
Ça sent le fauve, là-dedans.
Descends-le.
Police montée de merde !
Putain !
Ils nous en veulent depuis le début.
Ils veulent nous buter.
Là, ça dépasse le cadre professionnel.
On nous a balancé des palets,
on a vu des bites de trop près
et on s'est fait tabasser
par des prostitués.
L'heure de la vengeance a sonné.
Qui est d'accord ?
Oui !
Tu schlingues.
Désolé.
"Y a quelqu'un ?
Ça m'irrite.
C'est de la mousse au menthol ?
Calvitie, flatulences vaginales,
humeur massacrante.
Flova Scotia, hein ?
Putain, je te dis que c'est le même.
Non. C'est quelqu'un d'autre.
Si ! C'est Danny DeVito !
Danny DeVito, il a joué dans Taxi.
Je te parle de l'acteur de Philadelphia.
C'est le même mec.
Y a beaucoup d'acteurs qui font 1,45 m !
Danny DeVito a joué dans Taxi
il y a longtemps.
Il a tapé dans l'il
des producteurs de Philadelphia.
Ils l'ont engagé.
Ça veut pas dire
que c'est un autre acteur.
C'est le même acteur.
À 30 ans d'intervalle.
Je dois te le répéter combien de fois ?
C'est le même mec !
Il a raison, c'est le même acteur.
Danny DeVito a joué dans Taxi
et aussi dans Philadelphia.
C'est de l'humour.
Il croit que j'ai pas compris.
Tu sais qui c'est,
mon super-vilain préféré ?
C'est le Pingouin, dans Batman.
Putain, c'est Danny DeVito !
Achète-toi un cerveau ! C'est lui !
Il connaît même pas Danny DeVito !
Qui ça ? Le chanteur ?
Mais non, l'acteur.
Le mari de Rhea Perlman !
Oh, je l'adore dans Hellboy.
Ça, c'est Ron Perlman !
On s'en fout. Archambault !
Le match reprend !
C'est quoi, votre problème ?
Vous venez d'une autre planète ?
Vous êtes à la masse.
Le téléphone sonne
pendant un match de hockey !
Qui ose appeler pendant un match ?
Plus personne a de ligne fixe !
Archambault, arrache le téléphone du mur !
Et puis quoi, encore ?
Une livraison pendant les prolongations ?
C'est quoi, ce bordel ?
L'autre acteur que j'aime,
c'est celui qui embête Billy Crystal
dans Balance maman hors du train.
Et merde.
Chopez-le !
Belle baston !
Aiguillon à bétail.
Chaque commissariat en mérite un.
Je respire plus.
On sait que c'est vous.
On voit vos moustaches.
Ne nous abandonnez pas ici.
On est au moins à 100 km dans les bois !
Peut-être plus, hein ?
Tabernacle. Les moustiques sont de sortie.
On a 24 h pour salir la réputation
de ces glands.
Au travail !
C'est parti.
Vos papiers, hein ?
Tenez.
Capitaine, répondez.
M. L'agent.
Tenez, M. L'agent.
Vous m'entendez, capitaine ?
Il est pas un peu vieux pour ce métier ?
Il est sourd.
Qui a dit ça, hein ?
Vous avez un nez royal.
Bougez pas, je vais chercher mon calepin.
Bonjour.
- Vos papiers.
- Oui.
Vos papiers, hein ?
Qu'est-ce qui vous fait rire,
M. Matt Tomon ?
J'ai perdu mes couilles
dans un accident de tracteur.
Vous les avez tous les deux perdues
de la même façon ?
Moi, c'est à cause des rayons de mon vélo.
Y a pas mieux pour arrêter un vélo.
M- l'agent !
C'est ma voiture.
Quoi ?
Allez ! Réveillez-vous !
Vos papiers, hein ?
Un instant, hein ?
Salope g
Reviens ici !
- Bonjour.
Vos papiers.
Vous m'avez déjà contrôlé, non ?
Pardon ?
Vous êtes de la police montée ?
Ou "miaou-ontée" ?
Que dites-vous ?
Quand vous m'avez contrôlé,
vous disiez "miaou" sans arrêt.
J'ai dit plein de trucs stupides
durant ma carrière.
Vous vouliez savoir si je vous avais vu
sauter lestement d'arbre en arbre.
Je peux vous assurer
que j'ai jamais dit "lestement".
- Enculé !
- Salope !
Où est passée ma voiture ?
Votre équipier va se faire écraser !
Où vous allez ? Plus un geste l
Hé !
Un instant.
Tu te souviens pas de lui
ou tu le fais marcher ?
Je me souviens pas de lui.
J'entends tout ce que vous dites.
Merde. On fait ça depuis des années.
Laissez tomber. Je suis en infraction ?
Je veux tirer ça au clair, ça me rend fou.
Voilà.
On échange. Vous prenez ma place,
vous jouez la comédie.
- Quoi ? D'accord.
- Vous allez assurer.
Vos papiers, miaou. Allez, miaou.
Ça y est ! Je me rappelle !
- Ça me revient.
- Oui.
Fallait pas confier vos clés à un inconnu.
Ça veut dire quoi ?
À plus, ducon !
Je vous avais reconnu, couillon !
Qu'est-ce qui se passe ?
Quelqu'un fume des joints.
C'est pas de la marijuana.
On va voir.
Farva, c'est pas une bonne idée !
Hein ?
Dis-moi que je rêve.
Pardon.
On est américains.
On ne parle pas français.
Vous parlez anglais ?
Oui.
Vos papiers.
On veut manger vos papiers.
Montrez-moi vos papiers de fête.
Vous voulez nos papiers de fête ?
Je suis désolé. Il semble que vous...
Non, non, non. Veuillez nous excuser.
On ne devrait pas se disputer.
Ce n'est pas une bonne chose.
Je sais.
- Vous savez ce qui compte ?
- Je vous écoute.
Ce qui compte, dans la vie, c'est...
le bon nud dans votre cul.
Pardon ?
Vous faites srement erreur !
Le secret, dans la vie,
c'est le bon nud dans votre cul.
Je crois que vous devez confondre.
Le bon nud. Le bon nud.
Pour sourire. Pour être heureux.
"Le bonheur" !
Chérie ! C'est...
D'accord.
Dans votre cul.
C'est...
Votre cul. Le siège des émotions.
De vos sentiments.
Dans votre poitrine.
"Cur" !
"Le secret, dans la vie,
c'est le bonheur dans votre cur" !
Le secret, dans la vie,
c'est "le bon nud dans votre cul" !
J'essaie de lui dire.
Vous aviez compris quoi ?
Je n'ose pas le répéter.
Ça les fera peut-être rire.
On croyait que vous disiez :
"Le secret, dans la vie,
c'est le bon nud dans votre cul."
Les Américains pensent qu'au cul !
Y a pas que ça qui compte !
Voilà vos papiers de fête !
Je croyais
que les Canadiens étaient sympa.
Attends-moi.
On pourrait faire un contrôle
inspiré d'un sketch.
Un grand classique de l'humour.
J'adore.
- Ils ont fait vite.
- Merde !
Dépêchez-vous !
- Voilà ces enfoirés !
- On va vous péter la rondelle !
Qu'est-ce qui vous est arrivé ?
Ils nous ont abandonnés dans les bois !
C'est pas notre genre. On est flics.
Heureusement, mon père m'abandonnait
tout nu dans les bois chaque été !
Oui, heureusement.
Vous savez que vous êtes coupables.
Vous nous avez peints
en bleu, blanc, rouge.
Les couleurs du drapeau français.
Tu parles.
- C'est l'uvre de Britanniques.
- Ou de Costa-Ricains.
J'ai préparé des burritos.
- Retire cet uniforme !
- Régions ça comme des Canadiens !
Vous êtes en Amérique !
Qu'est-ce qui se passe ?
Nom d'un caribou !
On m'a rapporté que la police montée
procède à des contrôles délirants.
- Puis on m'a demandé de venir ici.
- C'était pas nous !
Ces salauds nous ont enlevés
et abandonnés dans les bois.
Ils ont volé nos uniformes, hein ?
Ils ont lâché un ours ici ! Un vrai ours !
Vous avez pas de preuves.
Un vrai ours ?
Peut-être qu'ils méritent un ours !
Personne ne mérite un ours !
Je t'en foutrai, des ours !
Il aurait pu nous bouffer !
Pourquoi vous riez ?
Vous ne vous y prenez pas comme il faut.
Ils se sont fait passer pour des agents.
Jamais ils ne garderont leur boulot.
Je vais m'en assurer.
Je vais en parler à mon bon ami,
Justin Trudeau...
Le Premier ministre !
Il va annuler cette transition.
Boum !
Défaites vos valises.
Réabonnez-vous au câble.
Vous allez rester ici.
Fêtons ça. Un petit déjeuner ?
- Des crêpes.
- Des crêpes, super.
Céréales aux raisins secs.
Je plaisante. Des crêpes.
Super ! Avec des ufs, hein ?
- Je veux pas de céréales.
- On fourre les crêpes avec les raisins.
Geneviève, attendez.
Vous l'avez bien cherché.
Ils ont lâché un ours...
On est dans la merde.
C'est aussi grave qu'avec Fred Savage.
Parlez-en à Fred Savage.
Ne gâchons pas un bon petit déjeuner.
- Ça m'a coupé l'appétit.
- J'ai pas faim.
J'essaie d'être sympa avec vous,
mais... Mais...
À quoi bon ?
Arrête les hormones pour femme !
On peut rentrer ?
Il me donne envie de me tuer.
Ça t'évitera la vieillesse.
Je plaisante pas. Je vais passer à l'acte.
La situation est tendue ici.
Tenons Farva à distance.
On vous avertira quand ça ira mieux.
T'as écouté le dernier Kanye ?
Il parle pas que de gros culs !
C'est un très bon chanteur.
C'est super.
Ça me rappelle les patrouilles.
Sur la route,
c'est chewing-gums à la menthe.
Au standard, je préfère aux fruits.
J'ai pas vraiment de préférence.
Tant que c'est aux fruits.
Mais sur la route : menthe.
Y a pas à chier.
T'as goté les chewing-gums au Blédina ?
"Blédi-non."
Putain, faut que je note ça.
Toi, t'aimes quoi ?
À la menthe noire,
ça serait sympa.
Ça s'appellerait "Noir mentholé".
Faut que je note ça aussi.
- Ça ferait un bide.
- Quoi ?
C'est trop con.
Mon cul.
Ça cartonnerait si c'était dans Friends.
Si Ross ou Rachel en mâchaient,
ça ferait un malheur.
T'es cinglé ? Tu viens me raconter ça
pendant que je pisse ?
Arrête de mater.
Je mate pas. On pisse.
- Pisse.
- J'ai pas envie.
Enculé de Canadien !
Rod !
- Oui !
- Farva !
Farva !
Connard.
Incroyable.
Il a fait éclater l'airbag.
Tu pèses...
Putain.
C'est pas vrai. Meurs pas, Farva.
Bon. J'en suis capable.
Merde !
À l'envers,
ta moustache ressemble à un sourire poilu.
Pourquoi t'as fait ça ?
C'est ma façon de te remercier.
Je suis mort. J'ai vu le paradis.
Tu étais là.
- Tu sais ce que tu faisais ?
- Quoi ?
Tu essayais de m'embrasser.
Je t'ai à l'il.
Viens. Donne-moi un peu de rab.
C'est quoi, Ça ?
Surprise, surprise !
C'est la même chose.
Sauf qu'il y en a encore plus.
Bordel de merde !
C'est du sérieux.
Des AK-47.
Je ne veux rien savoir.
Laissez-moi vous expliquer.
Il n'y a rien à expliquer.
- C'est à cause de l'ours.
- On est au Canada !
Il y a des ours partout.
Ils font mes poubelles tous les soirs.
Il y en a même sur les boîtes de céréales.
C'est populaire, au Canada.
On parle de bouffe ?
Salut, Genny. On sort manger un morceau ?
Non, merci.
J'adore quand tu me résistes.
Lonnie Laloush ?
C'est moi. En chair et en os.
Tu veux un café ? C'est ma tournée.
Une vraie tête de con, hein ?
J'ai dit à tout le monde
que vous étiez formidables.
C'est faux. Vous êtes horribles.
Crème fraîche ?
Personne ?
Bon, pas de crème fraîche !
- Partez.
- Geneviève...
Partez.
Ce sont des AK-48,
des armes interdites chez nous.
Pourquoi 48 ?
Elles contiennent une balle en plus.
Une balle en plus, c'est parfois pratique.
C'est écrit "pénis de tigre".
Gobes-en !
Ta gueule, Farva.
En Chine, c'est un aphrodisiaque.
J'ai déjà essayé. C'est interdit ici.
- Ta moustache est bizarre.
- Non.
C'est une perruque ?
C'est un postiche. Je perds mes poils.
T'inquiète pas.
Occupe-toi de ta moustache.
Enfoiré.
Mac vous a parlé de notre moment intime ?
Hein, Mic Mac ?
Tu nous as tout raconté, Farva.
Je suis Mic, tu es Mac.
Bon.
On est dans la merde,
mais si on résout cette affaire,
ça pourrait faire oublier l'incident
avec la police.
On n'a rien fait.
On a enlevé des agents
et usurpé leur identité.
Oui.
Cigares cubains, comprimés canadiens,
téléphones de contrefaçon,
AK-48 et pénis de tigre.
Quel est le lien ?
Ça a plus de valeur chez nous qu'ici.
Il s'agit donc de contrebande.
D'emporter ça au-delà de la frontière.
Non.
Réfléchis.
Tout ça se trouve en terre canadienne.
Que se passera-t-il
quand elle deviendra américaine ?
Pas besoin de déplacement.
C'est déjà aux États-Unis.
Exactement. Contrebande passive.
Ça me plaît.
Ils ont d cacher des caisses
le long de la frontière.
Mais qui a fait ça ?
C'est qui ?
Vous vous êtes moqués de ma théorie.
Pour moi, c'est la police montée.
Une bande d'enfoirés.
Ils fument des cigares cubains.
On les transfère dans un trou paumé.
Qu'est-ce qu'ils ont à perdre ?
Je commence à être d'accord
avec Sherlock McSerpico.
D'expérience,
c'est toujours la police locale.
J'ai droit à quoi si je bute cet oiseau ?
C'est un pygargue à tête blanche !
Je vais te faire une tête rouge !
Ouais !
Pose ce fusil.
Quoi ?
Génial l J'ai gagné quoi ?
Un aller simple en enfer.
Tu parles d'un resto pourri.
Bienvenue à Chicanery's, hein ?
Vous voulez une banquette ?
Non. On a rancard avec quelqu'un.
Le voilà.
Chef, on vous cherchait partout.
On a trouvé !
- On a élucidé l'affaire.
- Vous faites quoi ?
Je vous attends depuis une heure.
- Ça va vous intéresser.
- C'est ma chanson.
- Mais...
- Je chante.
Posez vos culs. Je chante. Assis !
Je vous sers quoi ?
Une bière fraîche ? Un litre de soda ?
Vous avez dit quoi ?
Un litre de soda ?
Vous servez ça ?
Oui, on a le Délicieux Décalitre.
On vous donne une carte,
et après 10 l de soda,
vous avez droit à un dessert gratuit.
Apportez-les d'un coup.
Apportez les dix litres et la carte.
Allez.
Le Canada, c'est génial.
Fais pas ça.
Arrête.
Geneviève ?
Je regrette ce que je vous ai dit.
J'ai exagéré.
Cette transition perturbe la ville.
Oui.
Vous n'êtes pas méchant.
Même si vous êtes américain.
J'ai préparé quelque chose pour vous.
Pour moi ?
Moosehead. Bière canadienne.
Chili au castor.
J'ai appris un peu de français.
J'adore cette chanson !
Ça me rappelle les étés à...
Ouah ! C'est très bien.
Je ne dirais pas ça...
Ça parle de quoi ?
De l'occupation de la France
par les Nazis.
Désolé...
Non, non.
Ça parle de deux amoureux
prisonniers de la guerre,
mais qui s'aiment quand même.
C'est mieux.
- Je rêve pas ?
- Non.
J'adore.
- Attends. Où est le bureau du gros ?
- Là.
D'accord.
Tu connais pas son nom ?
Flarvla.
Ça sera son nouveau surnom.
Dépêchons-nous.
Contrebande passive ? Génial.
- C'est la police montée.
- Pourquoi ?
C'est toujours la police locale.
Voilà votre carte.
Cinq, six, sept, huit.
Neuf. Et dix.
Il faut boire les dix
pour avoir droit au dessert.
C'est un défi ?
Ça va me prendre trois secondes.
Je veux la bche à la tarte au beurre.
Fissa !
Discutez pas.
Canada !
La cerise sur le gâteau,
c'est que cette marchandise est inutile
avant la fin de la transition.
Il suffit d'en repousser la date
tant qu'on n'aura pas tout trouvé.
Tu as entendu LeFranc.
On ignore ce qui se passera
à la transition.
On doit résoudre cette affaire.
Examinons cette marchandise.
On a peut-être raté un indice.
Attendez ! Et mon dessert gratuit ?
Magne-toi, Farva !
C'est une bche à la tarte au beurre !
On y va !
Merde.
Faites gaffe.
C'est ça, cassez-vous.
Bordel de...
Rabbit !
Le butin a disparu !
Ils ont emporté le Flova Scotia ?
En plus de Rabbit !
Attendez. La voiture de Rabbit.
Sa caméra est pointée ici.
Petit con !
J'en ai marre qu'on m'insulte !
C'est un compliment, couillon.
Je t'emmerde, Burt Reynolds miniature.
Un petit ménage à deux.
Bravo !
C'est dingue qu'elle le préfère à moi.
Ça choque personne ?
- Non.
- Sur mon bureau ?
Ta gueule, Farva. C'est sérieux.
Putain !
Comment on va les retrouver ?
Tous les iPhone ont le même numéro.
Si on avait un triangulateur,
on les localiserait.
Je vous l'avais bien dit.
Voilà les téléphones.
Zoome.
- C'est quoi, cet endroit ?
- Zoome.
Zoome.
D'accord.
"Chierie de la Vase".
Vous parlez français. Ça veut dire quoi ?
Je comprends pas le premier mot.
Les autres non plus, d'ailleurs.
Bref, tu piges rien.
"Chierie de la vase."
Srement un message codé.
"Chierie", ça doit indiquer un problème.
Vase à problème. Non. Si.
J'ai trouvé. "Problème vaseux".
- D'accord.
- "Problème vaseux".
"La Scierie de la Vache", triples buses !
C'est une scierie !
- "Scierie de la Vache" ?
- C'est insensé.
Montrons à ces bons à rien de Canadiens
de quel bois on se chauffe.
On va leur fracasser le cul !
Ouais ! Allez !
Je monte devant !
Merde.
Gare-toi. J'ai envie de pisser.
T'aurais pas d boire tout ce soda.
On n'a jamais été seuls tous les deux.
Heureusement.
On n'a jamais discuté en tête-à-tête.
Ça m'étonne pas. T'es chiant.
Tu te tapes toujours cette blonde ?
Ils vont où ?
Fallait tourner là-bas.
Vous êtes sr ? Je crois pas.
T'as perdu le sens de l'orientation ?
Ça m'aide pas quand vous criez.
Il a raison. Fallait tourner.
Tais-toi, M. Parfait.
J'ai vu ça l
- Où sont les hormones ?
- Capitaine ?
Donne-les-moi !
Merci.
Aucune trace de Rabbit.
Deux voitures de la police montée
et la marchandise de contrebande.
Où est passé Farva ?
Ah. Je le vois.
C'est une explosion hydrothermique.
Tu veux voir ses pets ?
J'irai chercher
ma bche à la tarte au beurre.
On va prendre le taureau par les cornes.
C'est moi qui ai tout déplacé.
Moi non plus, je veux rien porter.
Tu veux jamais rien faire.
Surtout quand il s'agit de porter.
Un, deux, trois, allez !
Plus un geste ! Je vous arrête !
Je crois pas. Je vous arrête !
Vous êtes des contrebandiers !
C'est vous, les contrebandiers !
C'est pas nous ! C'est vous !
Baissez tous vos armes !
Quelque chose cloche.
Attendez. Le croulant a raison.
Merde !
Crève, sale contrebandier !
Farva, pauvre con !
Baisse ton arme !
Je t'emmerde.
Baisse ton arme, j'ai pas envie de tirer !
Enculés de Canadiens !
Cool.
Qu'est-ce que vous foutez ?
Aveuglés par la lumière
Ça tombe à pic.
Entretuez-vous.
On dit pas : "Tirer d'abord,
poser les questions après" ?
Quoi ? Vous nous avez dit
que c'est eux, les contrebandiers.
C'était plus malin
que de vous dire que c'est moi.
Comment ça, c'est vous ?
J'étais censé faire quoi ?
tre le maire d'une ville canadienne,
c'est cool et romantique.
tre le maire d'une ville américaine,
c'est carrément minable.
Sacrée escroquerie.
Tout le long de la frontière.
J'aurais pas cru que l'équipe mêlée
à l'incident avec Fred Savage
me poserait des problèmes.
C'est eux qui ont tué Fred Savage ?
Malheureusement.
Mais je dois avouer
que cette rivalité entre les polices
m'a permis de me débarrasser de vous tous.
On vous embarque.
Désolé, ça va pas se passer comme ça.
Henri, si tu veux bien.
- Non !
- Bon Dieu.
Bordel !
Attention à l'homme derrière le rideau.
Rabbit n'a pas été assez rapide.
La prochaine fois, il baisera plus vite.
S'il lui arrive malheur,
je vous défonce la gueule.
Merde. Je sais qui s'est tapé
mon stock de Flova Scotia.
Lâchez vos armes,
ou Rabbit et sa copine
passent à la casserole.
Je suis désolé.
Libérez-la. Ça ne la concerne pas !
S'ils déposent leurs armes,
il ne lui arrivera rien.
Déposez vos armes.
Allez. Écoutez-le.
Les mains en l'air.
Comme si vous vous éclatiez.
Vous êtes prêts...
pour le grand rebondissement ?
Quoi ?
Tu fais quoi ?
Putain, je rêve !
Geneviève.
Qu'est-ce qui se passe ?
Aide-moi à me libérer.
T'as pris ton temps, Guy !
Me taper un pénis circoncis,
ça suffisait pas,
il a fallu m'attacher à cet arbre ?
Putain, c'est pas vrai !
Je te déteste !
Je te déteste.
Tuez-les.
Tuez-les tous.
Avec plaisir, patron.
Attendez !
Je tiens à mourir comme un Américain.
Ô, dites-moi, sentez-vous
Les premières odeurs de la daube
Nous salivons si fièrement
En attendant le dîner
Et l'éclat rouge diffusé
Des bombes sautant en l'air
A prouvé toute la nuit
Bon, ça suffit.
Tuez-les.
Ça va découper ma bite !
Jamais de la vie.
Tu m'as sauvé la vie.
L'instinct maternel a pris le dessus.
Quoi ?
Tire sur la vache.
Merde ! J'ai plus de balles !
Il m'en reste une !
Rate pas ton coup !
J'adore la 48e balle.
Déposez vos armes !
Allez, debout.
Je vais me faire castrer.
Tiens bon !
Arrêtez ça !
Détachez-moi !
Dans tes rêves !
L'Explosion de Halifax
va vous péter à la gueule !
Oui. À mon époque,
quand tes dents adultes poussaient,
l'entraîneur les arrachait
pour éviter des blessures.
Dans mon pays,
c'est la Petite Souris qui gère ça.
Les souris, c'est bon pour les tapettes !
- Je vais te défoncer.
- Ça te tente ?
- Tu veux te battre ?
- Allez, viens.
Oui. Je veux me battre.
Une cravate à clip. Kitsch, hein ?
Ouais !
Pour un ancien pro,
tu te bats comme un amateur !
Pas vrai ?
C'était une super réplique.
Dépêchez-vous !
Mon Dieu !
C'est super !
C'est quoi, votre problème ?
Vous avez jamais utilisé
de scie circulaire industrielle, hein ?
Où est passé ton accent ?
Andrea Spooner,
police provinciale de l'Ontario.
- Quoi ?
- C'est pas vrai !
Quoi ?
Que fait la Patrouille Routière
du Vermont ici ?
Je suis infiltrée depuis trois ans.
J'appartiens à une unité
spécialisée dans le crime organisé
au sein de la police de l'Ontario.
C'est une pro.
Vous avez foutu en l'air
trois ans d'enquête.
J'allais coincer leurs fournisseurs.
Maintenant, c'est foutu.
Vous pourrez compter sur...
Bouclez-la !
Soyez sympa, hein ?
Quand vous examinerez les lieux,
mettez mes dents de côté.
Vous n'aurez pas besoin de dents
là où vous allez.
Vous étiez notre héros. Un joueur
de hockey propriétaire d'un bordel.
Et dire que vous avez passé 11 ans
dans un club canadien.
Quelle perte pour le monde du hockey.
Vous seriez dans votre élément à Calgary.
Quelle bande de brutes !
Surtout leur défenseur, Bonchance.
Y a pas pire.
Toujours à donner des coups bas.
Il finira chez les amateurs.
Nul !
Doucement !
Le voilà !
T'es enveloppé dans le drapeau japonais.
Merci de m'avoir sauvé la vie.
Je sais pas ce que j'aurais fait sans toi.
Non, pas besoin de câlin.
Je fais ça pour moi.
D'accord.
Attention, attention !
T'as une montée de lait ?
Je laisse mon corps faire ce qu'il veut.
Thorn, t'as une sacrée paire !
Bonne chance pour Miss t-shirt mouillé.
Tous les mêmes...
Ça Va ?
Oui.
Désolé d'avoir dit que je te détestais.
Pas grave. Désolée d'avoir menti.
Je m'en veux d'avoir rien remarqué.
Tu es si mignon et si naïf.
On pourrait sortir ensemble
et écouter de vieux disques en français
quand tout ça sera guéri.
Ça marche.
Salope de Canadienne.
Donne-moi de la morphine,
de la mousse et un rasoir.
Pour quoi faire ?
Pour raser vos testicules.
Je vais vous recoudre.
Pas besoin de me recoudre.
C'est superficiel.
Il suffit d'un pansement.
Bon voyage !
Finalement,
le bleu va se faire raser les burnes.
- Un café, ça vous dit ?
- Oui.
Capitaine O'Hagan !
Vos hommes et vous avez fait
du bon travail.
Oui. On a coincé les contrebandiers.
Encore une fois.
C'est quoi, Ça ?
Merde.
C'est fait.
Mon petit orteil m'a fait un mal de chien.
Qu'est-ce qui vous est arrivé ?
J'ai perdu un pari.
Et c'était pas le pied !
Faites gaffe à ma patte !
Messieurs !
Cassandra Anne Gacek, Action Five News.
Étant donné votre rôle dans cette enquête,
quel effet ça vous fait
de savoir qu'on vous remplace ?
Quand ils sont arrivés,
je me suis demandé :
"C'est qui, ces envahisseurs ?"
Mais j'ai obtenu ma réponse.
Ce sont des héros.
Ces hommes
ont risqué leur vie pour nous.
L'un d'eux m'a même sauvé la vie.
Le mec bronzé aux seins ruisselants.
- Mais on déteste les Américains.
- Je comprends.
Mais je dois avouer
que s'ils représentent
les valeurs américaines...
Ça va.
Alors je suis fier d'être américain.
Super.
Je suis fier d'être américain.
Nous avons été mutés dans le nord.
Mais vous êtes entre de bonnes mains,
celles de la Patrouille Routière
du Vermont.
Ça fait quoi
d'être le mec le plus cool de la planète ?
À toi de me le dire.
Excusez-moi.
Un instant.
Je suis venue vous annoncer
que les États-Unis et le Canada
ont décidé de repousser la transition
tant que la marchandise de contrebande
n'aura pas été saisie.
Attendez.
On est canadiens ou américains ?
Vous êtes toujours canadiens.
Et ça va continuer indéfiniment.
Désolée.
Alors cette zone est
sous notre autorité, hein ?
Non, c'est une autorité conjointe.
Vous avez l'autorité
d'aller vous faire mettre.
On vient de vous sauver la vie.
Ici, on a un dicton à ce sujet :
"T'as fait quoi, pour moi, récemment ?"
On devrait encore vous abandonner
nus dans les bois.
On devrait encore brler
votre Maison-Blanche.
Ça veut dire quoi ?
Guerre de 1812. Apprends ton histoire.
Tu lui as pété la moustache !
Non, c'est un postiche, hein ?
Ta gueule !
IMAGES DE LA POLICE DE SPURBURY
INCIDENT 0525
C'est quoi ?
Un chat perché.
Je vois.
Salut, Fred Savage.
- Ça va ?
- MacIntyre Womack.
Enchanté.
Carl Foster.
Enchanté. Fred.
Pourquoi vous l'accompagnez ?
C'est pour un film ?
Non, c'est pour une série.
Ça parle d'invasion d'extraterrestres.
Ça s'appelle Vermonstres.
Je raterai pas ça.
Ça vous arrive souvent
de sauver des chats perchés ?
C'est votre boulot ?
On reçoit un appel,
puis on contacte les pompiers.
C'est leur boulot.
Un selfie, ça vous dérange ?
J'adore Princess Bride.
- Allez-y. Avec plaisir.
- C'était mon film pour les plans cul.
De rien.
Sourire !
Merde !
Fred Savage, hein ?
- C'est moi.
- Regardez-le !
On est au courant.
Vous vous tapez toujours Winnie ?
Non, c'était de la fiction.
- Prems sur Winnie !
- D'accord.
Je vais m'occuper du chat.
On peut pas vous laisser faire ça.
On est responsables de vous.
Ne vous inquiétez pas. Je suis doué.
Vous avez vu Super Singe ?
Oui.
J'ai fait les cascades.
Je grimpe super bien.
D'accord.
Impressionnant.
Je le vois ! J'ai attrapé le chat.
Soyez prudent, M. Savage.
Super Singe, c'était un navet.
Les singes étaient vraiment bidon.
Les critiques ont descendu le film.
Je vous entends.
Vous êtes acteurs ?
Les cascades, c'est dur !
- C'est ça.
- Soyez sympa.
Vous avez vu ça ?
Une chatte, ça vous tente ?
Boum !
Cherche ton calepin.
D'accord.
Pardon. Désolé.
T'inquiète pas. Mets-le de côté.
C'est dingue que ce soit illégal
d'admirer de beaux membres.
Bip, bip ! C'est pas dangereux.
C'est pas dangereux.
Sacré entraînement, hein ?
Coupez. Je m'en lasse pas.
Je sais...
Action !
C'est très simple.
Bordel de merde.
Ça dure jusqu'au repas ?
Action.
Lequel a le moins... La moins...
Gonfle les joues.
D'accord.
J'ai un morceau de ta moustache
dans ma bouche.
Où est ton anus ?
Là... Juste là.
Suis la chaleur.
Vous volez nos boulots
et vous vous faites masser
en compagnie de nos femmes.
Tu peux faire plus court ?
Non, c'est le seul moyen.
Ouah. Mince.
Je sais qui s'est tapé
mon stock de Lava Scotia.
Flova Scotia.
Je sais qui s'est tapé
mon stock de Flava Scotia.
- Flova.
- Flova. Mince.
Mon stock de Flava Scotia.
- Mon stock de Flava Scotia.
- Flova.
Je vais réussir. Nova. Flova.
Je sais qui s'est tapé
mon stock de Flava Scotia.
- Presque ?
- Pas vraiment.
On a fait ça
à un blond mince avec un gros front.
Il sentait le bacon ?
Il parlait de plats surgelés ?
C'était moi.
Vous avez demandé si je vous avais
vu sauter prestement...
vu sauter chastement...
Sauter tristement.
C'est quoi ? Chastement.
Assure, Gaffigan !
Idiot.
C'est un peu exagéré.
- C'est écrit "pénis de tigre".
- Gobes-en !
- Tais-toi, Farva.
- Désolé, c'est drôle.
Ça veut dire quoi ?
Pourquoi vous nous avez dit...
Pardon, désolé.
C'est bon.
- Il va réussir.
- Ça va aller.
Désolé. Je suis vraiment... D'accord.
Coupez.
Adaptation : Jean-Marie Rabeyrin