NETFLIX PRESENTA
No suele nevar en Nochebuena
en Laurel, Illinois,
pero este año estamos de suerte.
BIENVENIDOS A LAUREL, ILLINOIS
No me malinterpretes.
A veces la nieve puede ser un rollo.
Pero es preciosa y mágica.
Y créeme,
un poco de nieve
puede cambiarlo todo un montón.
Aunque aún no lo sepas.
Bueno, nos vamos.
Cierra bien las puertas y cuídate, ¿vale?
- Os quiero.
- Te queremos.
Y es que, verás.
La nieve puede cambiar
tu visión del mundo.
¡FIESTA! NOCHEBUENA A LAS 20 H
PINCHA DJ K*POW$
O esconder lo que está ante tus narices.
VAMOS A LIARNOS
REVÍSATE LA CABEZA
Incluso puede obligarte a tomar
el camino que menos esperas.
Actuó anoche en el Allstate Arena
de Chicago con todo agotado a sus 20 años.
Gracias por venir, Stuart Bale.
Antes de que te vayas,
¿qué harás estas fiestas?
Aún lo estoy pensando.
UNIVERSIDAD DE COLUMBIA
ACEPTADA EN LA UNIVERSIDAD DE COLUMBIA.
Pero, sobre todo,
la nieve tiene el poder de unirnos.
Y a veces, solo por un instante,
sobre todo en Nochebuena,
eso es justo lo que necesitamos.
Anuncie su producto o marca aquí
contáctenos www.OpenSubtitles.org hoy
- ¡Siguiente!
- Hola.
Busco un duende granjero
de Nueva Inglaterra,
Volumen Dos.
Lo encargué por internet,
pero pedí el Volumen Uno por error.
Necesitas una máquina del tiempo
para volver a agosto, cuando los tenía.
Vale, ¿hay otro sitio que pudiera tenerlo?
La Navidad de mi madre depende de él.
¿En Nochebuena?
Si lo encuentras,
dímelo, que me haré de oro.
¡Siguiente!
¡Tachán!
¿Tu nombre de Dj es...
...K-Pow?
¿Es Kapow?
No. Es DJ K-Star-Pow-Money.
- Es evidente.
- Parece un mensaje escrito por un bebé.
A ver qué bebé conseguiría
que DJ Tempest fuese a su fiesta.
Se llama Rob.
Un nombre normal.
Que pinche en la fiesta del Circus Circus
no da para llamarse Tempest.
Viene a la fiesta y,
si le gusta lo que pincho,
me pasará curros de DJ
y estaré más cerca de mi sueño.
Lo rompible está
en el despacho de tu padre.
¿Y esa lámpara? Podría romperse.
Debería romperse.
Compro patatas y voy a tu casa.
¿Qué salsa pillo?
Es maratón de pelis, así que...
- ...queso Deluxe.
- Queso Deluxe.
Me pondré hasta las trancas.
Comeré tanto que me petará el corazón.
Madre mía. Mejor paramos.
Bueno.
Adiós, K-Star-Dólar-Pop-Money-Cero.
¡Adiós! ¡Te odio!
Guau, tío.
Me he quedado sin huevos.
- ¿Qué?
- Dile que te gusta.
Eso es...
Lo voy a hacer.
Hoy.
Lo voy a hacer hoy.
Día de pelis.
¿Es oficial? ¿Lo pones por escrito?
La conozco desde los cinco años.
No es tan fácil.
En realidad sí que es fácil.
Dile que quieres
la relación que ya tenéis,
pero mojando.
¿Sí? Muy bueno, tío.
Busco un boli y lo escribo.
Solo digo que vivas en la verdad.
No hay nada mejor que vivir...
¡Tobin!
¿Qué haces?
No beberé hasta graduarme
en la uni con honores.
¿Qué hacéis aquí? Os fuisteis.
Han cancelado el vuelo. Demasiada nieve.
Toma. Mejor vete, Tobin.
¡Dios! Lo siento.
Lo siento mucho.
Estás tan rara que no te entiendo.
¿Por qué no le escribes?
Le he escrito como 800 mensajes
en las dos últimas semanas.
Enséñamela otra vez.
- Vale, es muy mona.
- ¿Verdad?
Vale, deberíamos irnos.
Me muero por enseñarte mi regalo.
Debo asegurarme de que te gusta
porque es una marranada.
¿Lo de "marranada" es una pista?
Es la suma de lo que nos obsesiona
desde los 12 años.
¡Dios! ¡Qué ganas!
¿Qué pasa?
Nada. Jeb le ha dado like
a una foto de Madison.
No solo eso. La ha comentado
con emojis de calamar y piano.
No sé a qué viene.
Ya, a saber.
Vamos, tengo que currar luego.
¿En serio? ¿Un calamar y un piano?
¿Qué será eso?
Quizá una broma de Debate.
Sí. Seguramente debatan si se lían ya.
Y mira su sonrisa.
Está sonriendo. ¿Y qué?
En una foto con otra.
Va a dejarme.
Addie, si lo hiciera,
sería el más tonto del mundo.
Más que los que soplan el helado
antes de comérselo.
No va a romper contigo.
Te lo juro.
Mira, la Señora del Papel de Plata
en persona.
En papel de plata.
Tyler P. vio un pin de la NASA
en su furgo. Demostrado.
Fue la primera mujer
en el espacio, y la echaron.
Qué va.
Huye porque mató a un prestamista.
O cree que es un burrito
y la Tierra, un microondas gigante.
Me parece muy molona.
Va envuelta como un bocata.
¿Y qué?
Igual pasa de lo que piensen de ella.
Debería importarle.
O solo le importa la opinión
de la gente que le importa,
sin ir detrás de nadie.
No voy detrás de nadie.
Tengo una relación y me importa.
Sé que igual te cuesta entenderlo.
La casa de Jeb está girando la esquina.
Así que me voy.
Eso quería enseñarte, por cierto.
Perdona.
Mira, ahora no, ¿vale?
Intento ir de incógnito...
Se te ha caído esto.
Lo siento mucho.
Aunque me gustara tu música,
no soy de lanzarme
a alguien solo por ser famoso.
Ha sido el tren.
Madre mía. ¿Era Stuart Bale?
Me da igual.
Ah, ya, a mí también.
Pero tengo una amiga que le haría de todo.
- ¿Tobin?
- ¿Sí?
¿Qué pasa?
Todo bien, gracias. Sin problema.
Vale.
Te veo abajo en sostén.
- Bueno, lo de hoy.
- Ajá.
¿Queremos ver pelis todo el tiempo o...?
Pensaba lo mismo.
Me parece bien variar.
- Y hablando de eso...
- Te sangra el pecho.
He hecho flexiones...
...sobre... cristal.
¿Tú, haciendo flexiones?
- ¿Sobre cristales rotos?
- Sí. Me motiva.
No lo sabes todo de mí.
Casi que sí.
Oye...
...¿te acuerdas de JP Lapierre?
JP Lapierre...
- ¿El capitán del equipo de fútbol?
- Sí.
Nos ha invitado a su fiesta
con sus amigos de la uni.
- ¿"Nos"?
- Bueno,
me ha invitado a mí.
Pero ¿quieres ir?
¿Con JP Lapierre y contigo?
No sé, podría estar bien, si te hace.
Si no quieres ir, no pasa nada, pero...
No, a ver, si quieres ir...
Se agradece un colega.
Totalmente. Es lo que soy.
Mira, te busco una tirita para la teta.
¿Carla nos puede llevar?
No habla de otra cosa.
¿Muchos arreglillos?
Se ha hecho nuevas pastillas de freno
y lifting en los paneles laterales.
Todo muy discreto.
Apenas se nota.
Muy navideño.
Señoras y señores, sentimos la demora.
Hacemos lo posible
para salir cuanto antes.
Bueno, nieve en las vías.
El conductor dice
que hay para una hora.
Me llamó "señor".
Con razón dudaba de esta camisa.
Esto es ridículo. Vivo tras esa colina.
Que sepas que no te acoso,
solo me voy a casa.
Voy a ese restaurante, así que...
Avisaré a TMZ.
Oye.
¿Qué hacías en un tren?
Quería descansar del bus de la gira.
Es agradable estar
unas horas en el mundo real.
Pues mira,
si el tren te pareció real,
vas a flipar con Gofrelandia.
Pensaba que hoy librabas.
¿No te has enterado?
El universo me odia.
No es posible, tío.
El universo no es una mala mujer,
sino un abrazo infinito.
Primero mis padres me dejan sin fiesta.
Y luego él me llama porque Janet...
Janet lo está pasando muy mal.
La capulla de Janet
no puede sacar el coche
por la nieve. Será...
Egoísta.
Gracias.
Debo celebrar esa fiesta.
Espera. La madre de Addie no está.
- Menuda novedad.
- ¡Sí!
Podemos hacerla en su casa. Llámala.
Primero, calma.
Segundo, no. Addie está a otras cosas.
¿Qué dices? ¿Dónde está?
Vinieron a buscarlo.
¿Quién?
No sé. Le dijo a mi madre
que iba a Gofrelandia.
¿Lo recogió una chica?
Mucha gente, pero conducía una chica.
Lo sabía.
Dilo en voz alta.
Ofrelandia.
Cafrelandia.
Si te gusta el café, no lo pidas aquí.
Entonces podríamos pedir un gofre.
¿Qué?
¿Por qué?
Sería horrible que me fotografiaran
solo en Cafrelandia.
Oye, no te ofendas.
No me gusta este sitio.
Vale, mira. Ya he llamado a mi coche.
Será poco rato.
Un gofre.
¡Joder!
Stuart, este es Billy.
Hola.
¿Qué hay?
Esperaba poder desayunar.
¡Caray! ¿Te...
...vas a comer todo eso?
Sí, no tiro comida.
¿Nunca?
Jamás.
¿Y si lo que comes se te cae al suelo?
Se lo doy a mi perro.
¿Y si no está?
Busco un perro.
¿Y si no hay ninguno?
Das un concierto en una isla sin perros.
Seguro que habrá otros animales
que coman del suelo.
Mierda.
Tienes razón.
¿Y por qué nunca tiras comida?
El hambre es...
...algo que me remueve.
Una causa.
¿Por qué?
Soy bastante importante,
así que hago muchas obras benéficas.
Venga ya.
No lo sé.
Supongo que no nos sobraba
cuando era pequeño.
- No sé si quiero muchos carbohidratos.
- Yo sí quiero.
¡Ay, mi madre!
Quizá el universo no me odie.
A lo mejor quiere que haga mi fiesta aquí.
El universo siempre
tiene la respuesta, Keon.
Basta con suscribirse a su boletín.
¿Puedo dar mi fiesta aquí?
¿No te alegras de que te llamara?
Tío, sí.
¡Sí, gracias!
Tendrás que limpiar mañana.
Tendrás que pinchar buena música
y llevarme a casa porque vine en bici
y resbala un montón.
- ¡Hecho!
- Vale.
¡Gracias!
De nada.
¡Keon!
Esa chica y yo...
...tuvimos algo.
¿Os enrollasteis?
Sí, pero no sé, fue más que eso.
¿Has estado con alguien
hasta las cuatro de la mañana
hablando de todo?
En plan que os aterra envejecer
y cuando visteis El cáliz de fuego
flipabais por existir
en la época de esa obra.
Pues no, pero me alegro por ti.
Me gustaba muchísimo.
Hablaba muy rápido cuando se emocionaba.
Era una monada.
Voy a hacerlo.
Voy a acercarme.
Pero hazte la dura, que tú sabes.
Sé hacerme la dura.
Espera, ¿cómo se hace?
Pues te acercas
y le preguntas
si se quedan todas a la fiesta.
Bien.
Tú puedes.
Hola.
¿Qué tal? ¿Qué haces aquí?
Qué fuerte, justo pensaba en ti
esta mañana en la ducha.
No en ese plan. No en plan raro...
Es que tengo un jabón
con un juguetito en el centro.
No es... O sea...
No es que tenga tres años.
Es algo retro de los noventa.
En fin, esta mañana por fin he sacado
el juguete y era un caballo.
Y recuerdo que dijiste
que los caballos son perros grandes.
Así que pensé en ti.
Pues vale, estupendo.
¿Podemos pedir ya?
- El sándwich de gofre.
- Tostadas.
- ¿Me traes los minigofres?
- Y el gofre...
- Perdón.
- Pedimos bacon.
¿Qué tal cuatro?
¡Angie, has venido!
¡Eh, JP!
Este es mi amigo Tobin.
¡Conozco a Tobin!
- ¿Sí?
¡Íbamos juntos a física!
Sí, lo sé,
pero no pensaba que tú lo supieras.
Venga, tío. Ven aquí. Sí.
¿Jugáis a brúmbol?
¡Me encanta!
Genial, vas en mi equipo. Venga, tío.
¿Te encanta el brúmbol?
Jamás te he oído mencionarlo.
Porque no me gusta hablar del brúmbol.
Me encanta jugar.
Vuelo en el hielo, que es
como me han descrito
por lo bien que se me da.
Pues no te suelen gustar los deportes.
¡El brúmbol no es un deporte!
Es un pasatiempo festivo.
Y no nos enfrentamos
al equipo olímpico, ¿no?
¡Eh, JP!
¡La madre!
Venimos a jugar.
¿Estáis preparados?
¿Los hermanos Reston?
¿Es su fiesta?
Creí que estaban en la cárcel.
Creo que el testigo cambió de opinión.
Hola, tío.
Te vi llegar en tu cutreneta.
Muy ingenioso.
¡JP!
¡Estoy solo!
Tob.
El colega va a flipar.
- ¿Estás bien?
- Todo bien.
Intenta estar en vertical, colega.
Volvamos a meterte, ¿vale?
Venga.
Defiende. Tú puedes, T.
¡Venga, avanza!
¡T, cuidado!
¿Estás bien?
Sí.
¡Duque, pasa!
¡Ya lo tienes, T!
- ¡Tobin, es tuyo!
- ¡Tira!
- No voy a hacerlo.
- ¿Por? Son dos segundos.
¿Qué estás haciendo?
Nada, solo...
Me ven,
pero no hace falta que tú...
Mierda.
Se viene.
Lo siento.
La ventana del baño.
Vete. Venga.
- ¡Hola!
- ¿Ese era Stuart Bale?
Sí.
Sí, Stuart Bale come en Gofrelandia.
Y Lady Gaga compra
tampones en la gasolinera.
No, era mi primastro Bryant.
Y se llama Bryant.
¿En serio?
¿Y por qué se fue corriendo al baño?
¿Por qué correrías tú al baño?
Tiene que haber un modo de hacer esto
y seguir pareciendo molón.
Clavado.
Sí, gracias por ayudar.
Sin problemas. Bueno.
Me voy.
Mira, ha estado muy bien,
aparte de rarísimo y casual conocerte...
...pero tengo mucho que hacer.
¿Como qué?
Como ver a mi madre.
No te preocupes.
No me preocupo, es que...
Mira, tengo muchas cosas que hacer.
¿Como qué? Dime.
Debo tomar una decisión que afecta
al resto de mi vida.
Me han aceptado en Columbia.
En Nueva York.
Y mi madre está enferma.
No sabemos cómo irá,
así que debo quedarme para cuidarla
porque podría ser mi último año con ella.
Pedí una prórroga, pero perdería mi beca.
Perdona por soltarte todo esto.
No se lo he dicho a nadie.
Bueno, feliz Navidad. Debo irme.
Espera. ¿Adónde vas?
Ya te lo dije. Con mi madre.
A nuestra obra navideña.
Suena divertido.
Soy Jeb.
Ya sabes qué hacer tras la señal.
DEBIDO A ALERTAS METEOROLÓGICAS,
UBER NO ESTÁ DISPONIBLE EN SU ZONA.
¿Puedo ayudarte?
Sí, por favor.
Me he quedado tirada.
¿Me llevaría a Gofrelandia?
Claro. Sí, está nevando.
No hay autobuses. Sube.
¡Gracias!
¿Estás loca?
- ¿Estás mal de la cabeza?
- ¿Qué?
¡No te subas al coche de un desconocido!
¡Tranquila! Llevo el móvil.
¿Y eso qué narices tiene que ver?
Si me intentan hacer daño,
llamo a Emergencias.
¿Y si te cogen el móvil?
Si el móvil está en el coche, emite señal
y pueden localizarme.
¿De qué sirve eso si te asesinan?
Saber eso podría disuadir al asesino.
Vale.
¿Qué hacías ahí fuera sola?
Mi mejor amiga me dejó.
Parece una amiga estupenda.
Vale, no me dejó.
Estaba en una situación
que ella no entendía.
Mi novio está raro.
No contesta a mis mensajes.
Pero sabe dónde estoy.
Dios, ¿ahora tienes miedo?
Tu instinto da pena.
¿Te lo habían dicho?
Es porque confías en esa cosa
en vez de en ti.
¿Una aldea de 156 duendes?
Algunas madres tejen calcetines.
La mía colecciona duendes
y sus comunidades.
¿Qué planes tienes para las fiestas?
Estar en el hotel.
¿Navidad en un hotel?
Estoy acostumbrado. Viajo mucho.
¿Te gusta?
Sinceramente, me encantaría estar
en un solo sitio
una temporada.
Igual podríamos cambiarnos.
Cantar y bailar no costará tanto.
Vale. Te mando mi lista de canciones.
¿Por qué le gusta tanto
la Navidad a tu madre?
Creo...
...que porque mi padre se fue
entre Acción de Gracias y Navidad
y ahora mi madre quiere
que la Navidad sea...
...increíble, espectacular y...
para mí.
Es muy dulce.
Supongo que sí.
Este sitio es precioso.
Es como una postal navideña.
La nieve esconde mucho.
Es como la faja del clima.
¿Dónde creciste?
La mayoría de la gente ya lo sabrá.
Me crie en Atlanta.
De niño era solitario.
Pero tenía música, así que molaba.
Pero a mi padre no le gustaba.
Era muy estricto.
Diría que ni siquiera ahora cree
que la música sea un trabajo.
¿Le has dicho que lo es?
Lo que digo es...
...que hay sitios peores.
Bueno, tengo varios años para averiguarlo.
¿Los hermanos Reston?
¿No estaban en la cárcel?
Por lo visto, no.
¡Tío, aléjate de ellos!
No puedo, tío. Es su fiesta.
Vinimos para que el Duque
esté con JP Lapierre.
- ¿Hola?
- Era un minuto de silencio
- por tu sueño de estar con el Duque.
- Gracias, tío. Eso ayuda.
Sobre todo porque acaba de hablar
de su semestre en Kenia
construyendo escuelas.
Si se lía con JP Lapierre...
No se están liando.
Aún.
No puedo irme.
¡Debes hacerlo!
Debes traer birra
a mi fiesta de Cafrelandia.
Hay bailarinas, ¿vale?
Si vienes, tendremos bebida.
Creo que tengo un plan.
¡Gracias! ¿Lo ves? Solo...
Tío, me disculpo por ellos.
No ha estado bien.
- No pasa nada.
- No.
Tú puedes ponerte razonable, pero yo no.
Lo que te hicieron está mal.
Sabes que tiene razón.
Si reprimes lo que sientes,
se convierte en ansiedad.
He empezado a hacer meditación qigong.
Te sonará.
Sí, bueno, o sea...
...conozco la meditación.
Es un ejercicio físico y mental
genial para las artes marciales.
Se te daría muy bien, tío.
Gracias, tío.
¿Qué tal si nos piramos?
- Me parece bien.
- Y a mí.
Guay. Y nos llevamos su birra.
Venga, vamos.
- Vamos, colega.
- ¡Venga!
¡Mierda!
- ¡Estás muerto!
- ¡La birra es nuestra!
- Al coche.
- Están muertos.
- ¡Dale!
- ¡Vamos!
¡Venga! ¡A por él!
Ya voy, tío.
¡Muy bien!
- ¡Pisa a fondo, T!
- ¡Lo intento!
¿Por qué frenamos?
¡No!
- Espera.
- ¡Dios!
- Vale.
¡Que vienen!
¡Vamos, Carla! ¡No seas zorra!
¡Sí, Carla! ¡Mueve el culo como tú sabes!
Tíos, sé que es un coche,
pero soy feminista.
¡Vamos, tío!
Mier...
- Venga, vamos.
- Nos movemos.
- Allá vamos.
- Vamos.
Están justo detrás, colega. Vamos, Carla.
- ¡Aquí!
- ¡A la derecha!
¡Venga, vamos! ¡A por él!
¿Lo habéis visto?
- ¡Dios!
- ¡Sí!
¡Bien hecho, tío!
¡Bien, Carla!
¡Qué locura!
En serio, T. rex, eres un héroe.
Un héroe de acción o algo.
Cómo nos deslizábamos...
- Tobin, frena.
- Chicos.
- ¿Qué pasa?
- ¡Pisa el freno!
Lo intento, lo estoy pisando.
- ¡Para!
- ¡No!
Estamos en una zanja.
¿Estáis bien?
¿Tío?
Creo que te sangra el pezón.
Oye.
Solo quiero decir
que no sé qué pasó antes, pero...
No he dejado de pensar en ti.
- Quiero ir en trineo.
- ¿Qué? ¿Ahora?
Sí.
No tienes trineo.
Madres jóvenes.
Mi punto fuerte.
Hola.
¿Me podríais dejar vuestro trineo?
Hola, soy Stuart. Encantado.
Hola.
Claro, una foto.
¡Bum!
Vale. Un placer conoceros.
Luego os lo devuelvo, ¿vale?
Nos han dejado uno.
¿Puedo?
Sí.
¡Espera!
Mira...
...puede pasar cualquier cosa.
Buena...
...mala.
Cualquier cosa.
Vale.
- Vamos.
Vamos.
¡Vamos bien!
¡Stuart!
Supongo que ha ido bien.
¿Y dijo si se quedan para la fiesta?
Bueno,
no hubo mucho diálogo.
Pero sí, creo que se quedan.
¡Vale, genial! A ver, contemos.
Seis bailarinas, si se quedan,
más Jeb y compañía,
y luego Tobin...
- Espera, ¿Jeb está aquí?
- Eso son 12...
¿Son pocos? ¿Es raro?
- ¿Te parece raro?
- ¿Qué?
¿Puede acelerar esto?
Es una grúa en una tormenta de nieve.
No, no puede.
La respuesta no está ahí.
Es como subirte a una ballena
a pescar pececillos.
- Qué metáfora tan rara.
- ¿Sabes qué?
¿Por qué no miras al mundo real?
No sabe lo que necesito.
Si no me devuelve el móvil,
llamaré a la policía.
Ah, ¿sí? ¿Con qué?
Vale, ¿cómo se sentiría
si le quitara el gorro?
No sé por qué lo lleva,
pero seguro que le tiene apego.
Hay teorías, ¿sabe?
Sobre usted, su gorro y su pasado.
Piloto de NASCAR, expolicía...
...patata asada.
¿Cuál es la correcta
según tu móvil mágico?
¿Qué pasa con los viejos y los móviles?
¿Sabe para qué sirve?
¿Que podría leer un libro?
¿Hacer una redacción?
¿Aprender francés, contar mis pasos?
Asimilar que Jeb nunca
le ha dado like a ninguna foto nuestra,
romperá conmigo en Navidad
y saldrá con Madison,
con quien está en Gofrelandia,
cosa que sé gracias
al Snapchat de Bahar Rizwell.
¿Hace todo eso su gorro mágico?
Eso pensaba.
- Deme mi móvil.
- ¡Eh, no!
¡Eh, jovencita!
¡No!
Lo siento.
¿Por qué te llaman "el Duque"?
Es culpa de Tobin.
¿Por qué?
De pequeña siempre iba con los niños.
Tobin creía que merecía una distinción.
Es original, lo admito.
- Debe de irle bien con las chicas.
- ¿A Tobin?
No.
Para nada.
Creo que, cuando vaya a la uni,
eso cambiará.
Lo siento.
Ya viene la grúa.
No creo que sufriera.
Murió haciendo lo que le gustaba.
Consumir poca gasolina.
Mierda, los gemelos. ¡Vamos!
Agachaos.
Abajo.
Salgamos de la carretera.
No me creo que me esconda en una iglesia.
Caray. Mirad esto.
Dios, Tobin, toca algo.
Flipo. ¿Sabes tocar?
Sí, es muy bueno.
Toca "Whole of the Moon".
Tobin, ¿tocamos "Sound and Vision"?
No, ya está.
- Venga, tío. Una más.
- ¿Qué?
No, voy a echarle un vistazo a Carla.
- Esos se habrán ido...
- Podemos ir todos.
Voy solo.
¿Podemos hablar un momento?
¿Qué?
¿Cómo que "qué"?
Estás raro.
- Te vas de repente...
- ¿Qué tiene de raro?
Tobin.
Angie.
¿Por qué me llamas Angie?
¿No te llamas así?
¿Desde cuándo eres tan sensible?
¿Estás enfadado por JP?
¿Por qué iba a estarlo?
¿Estás celoso?
Sí, Angie.
Tengo celos de JP.
Estoy celoso del universitario
culto y deportista que medita.
Vale.
Ponte como quieras.
Mierda.
¿Eres un rey mago?
¿Eres uno de los reyes magos?
Sí, lo soy.
Genial.
Ya. Vacaciones de invierno.
No es justo.
No lo hemos pedido.
- Ya lo sé.
- ¿Y qué es?
Lo llamo Quaffle de gofre.
Entra mejor con cerveza de mantequilla.
¿Qué?
¡Es de Harry Potter!
¿Eso no es para niños?
Diría que gusta a cualquier edad.
Además, tengo que deciros
que luego habrá una fiesta.
Deberíais quedaros.
¿Me pones otro té helado?
¿Se van a ir?
Tempest me ha dicho que se va a pasar.
Esto es un desastre.
Gracias por traerme.
No es nada.
Oye, no le...
...dije a mi madre lo de Columbia.
- No digas nada.
- ¿Por qué no se lo has dicho?
No quiero que se preocupe
ni intente convencerme de que vaya.
Hola, cariño.
Hola.
Toma la ropa que pediste.
Gracias.
¿Por qué del abuelo?
- Mamá, este es Stuart.
- Hola.
Hola.
¿Vas a clase con Julie?
No.
¿Estás de broma?
Lo conociste en un tren.
- Podría ser...
- No lo es.
No quiero interrumpir.
Solo quiero decir que soy
bastante responsable.
Te pareces a ese cantante.
Sonríe como si se aguantara un pedo.
¡Mamá!
¡Ay, madre!
Dios.
Lo siento.
Se lo diré a mi publicista.
No es que pase siempre, ¿sabes?
Solo desde ciertos ángulos.
Stuart, aquí tienes ropa.
Mamá, deberías sentarte.
Voy a cambiarme.
Hola, ¿qué hay?
Hola, nena.
- ¿No habíamos quedado luego?
- ¿Por qué?
¿No querías que supiera que estás aquí?
No, o sea, pensé...
¿Fue casualidad
que no mencionases que venías?
¿Por eso no contestaste mis mensajes?
- ¿Has puesto los ojos en blanco?
- No.
Pirada.
¿Qué has dicho?
Te he llamado pirada.
- No me digas que la ha llamado pirada.
- Lo ha hecho, sí.
¡Tía!
Entendido.
Como capitana del equipo de debate,
sé cuánto te importan las palabras.
Si yo estuviera pirada,
seguramente haría esto.
- ¡Dios!
- ¿Lo estoy viendo bien?
¡Madre mía!
¿Qué te pasa?
¿Jeb?
¡No! No voy contigo.
¿Perdona?
Solo estoy con mis amigos.
No tengo que verte
cada segundo de cada día.
Es muy irritante.
¿En serio?
¿Estás bien?
¿Va en serio? ¿Soy irritante?
¿Y se queda ahí con esa?
¿En serio?
Te has pasado, no puedes...
¿Que me he pasado?
¿De qué lado estás?
De ningún lado. Solo...
Estás tan metida en tu drama
que no ves que lo que haces y dices
influye en los demás.
¿Sabes el día que llevo?
- Y Jeb...
- Para.
¡Deja de fingir que todo esto es por Jeb!
¿De qué hablas?
De tu absurda necesidad de atención
de gente que parece sudar de ti.
Si Jeb rompe contigo, habrá otro
a quien perseguir y yo seguiré aquí,
como siempre,
esperando a repetir esto,
con la esperanza de que aprendas
a pasar de gente a la que no le importas.
Estupendo. Joder.
En esta época del año
En nuestra ciudad
Reconocemos las tradiciones
De todas partes
De leones y diosas
Al incienso y la mirra
Del solsticio al Kwanzaa
Tanto que ofrecer
Desde encender el Diya
Al nacimiento de Jesús
Nos hemos reunido para celebrar
Toda la vida en la Tierra
Así que únete a nosotros
Canta y vitorea
Y acepta compartir
Nuestras culturas este año
Luego los reyes magos
viajaron por Poniente.
Bienvenidos.
Esta es la mejor parte.
Los reyes presentan
al niño Jesús a la diosa Lakshmi
y luego todos encienden la menorá.
Es una de las cosas más alocadas
y alucinantes que he visto.
Yayo, este es Stuart.
Cenará con nosotros.
¿Por qué lleva mi ropa?
Fuimos en trineo y se mojó.
¿Qué clase de persona va en trineo
con atuendo inapropiado?
Pues yo, señor.
Fue idea mía.
Así que pasas tiempo con mi nieta
y tienes malas ideas.
Stuart, ¿quieres ayudarme en la cocina?
Esa sí es una buena idea.
Voy a... Sí.
Julie, no se va a quedar los pantalones.
A ver cómo se lo toma.
¡Mierda!
Oye, ¿estás bien?
¿Qué?
¿Qué? He girado, te he visto caer.
- ¿Me está acosando?
- No.
¿No tiene nada que hacer en Nochebuena?
¿Y tú?
No.
Supongo que no.
Todo el mundo me odia.
Mi mejor amiga, mi novio...
Ni mi madre quiere pasar
la Navidad conmigo.
Vaya. Eso...
Lo siento, eso duele.
Y va y pierde mi móvil.
Así que ahora...
...básicamente no tienes nada.
¿Sabes qué?
En realidad es muy buen momento
para fijarte
en qué quieres de verdad.
Si pudieras tener
cualquier cosa por Navidad,
¿qué sería?
Quiero recuperar a mi mejor amiga.
Vale.
¿Te llevo?
Sí.
- ¿Me explica lo del papel de aluminio?
- No.
Tenía que intentarlo.
- Hay una tienda de chuches en el bosque.
- ¿Y qué?
Incumple las convenciones urbanísticas.
Estoy con el yayo.
Es raro.
Un momento, a mí me encanta.
¿Sabe cómo la llamaría?
Si una chuche cae en el bosque.
Sí, ¿verdad?
- Increíble.
- ¿Verdad? ¡Sí!
¿Me he perdido algo?
Te busqué en Google.
Te coges mucho la entrepierna.
No, yo solo pregunto:
¿por qué ahora la música
va de la entrepierna?
Venga, papá.
Te gusta Mick Jagger.
Llevaba pantalones tan ceñidos
que se veía todo.
Me gustaba por su influencia del blues.
- No por su...
- No lo digas más.
Exile on Main Street
es el mejor disco del mundo.
¿Y los ajustes?
Has hecho un selfi.
Exile on Main Street es buenísimo,
pero creo que el mejor es...
...Goats Head Soup, de 1973.
Sí. Eso es.
Pero Jagger...
¡Cómo bailaba!
¡Jagger era el maestro!
Espera. ¿Qué se supone que es eso?
No.
Hay que sacar barbilla.
Madre mía.
¿Esto está pasando?
Mamá, con calma.
Estoy bien.
¿Mamá?
Vale, ya está.
Respira.
Respira, ¿vale?
Eso es. Respira.
Hola.
Lo siento.
Lo de mi madre.
No tienes que disculparte. Lo siento...
...si lo ha empeorado mi presencia.
No te preocupes por eso.
No ha sido así. Es que...
Es un ciclo, ¿sabes?
Dice que está bien,
no lo está y me preocupo.
En fin, ya está mejor.
- Se ha tumbado.
- Vale.
Pero ya ves por qué...
...tengo que quedarme.
Entiendo...
...que te resulte difícil.
Sí.
Deja que yo te ayude.
¿Qué quieres decir?
Entiendo que irte a la uni podría ser...
...difícil, pero...
...también veo otras cosas, Julie.
Veo que eres lista.
Veo...
...que quieres largarte de aquí.
Podría conseguirte una enfermera
que ayude con tu madre.
¿En qué plan?
¿Soy una obra benéfica?
No. No he dicho eso.
Pero es lo que implica.
No, no lo es.
Tú mismo lo dijiste.
Eres un tío famoso e importante
- con obras benéficas.
- ¡Era broma! Eso era...
Mi ciudad no existe
para que vengas a pavonearte.
- ¿Pavonearte?
- Sí, como si fuera...
...un zoo.
No me pavoneo por un zoo.
No, pero dejas el bus de la gira
y te metes en el mundo real, ¿eh?
Te agradecería que no sacaras
mis palabras de contexto.
Vale, entonces, ¿qué es?
Hoy. Todo esto.
¿Qué haces aquí?
Me estaba divirtiendo.
¿Divirtiendo?
Ahora menos.
Vale, entiendo
que las cosas son complicadas.
¿Lo entiendes?
No sé yo, señor Navidad en un hotel.
Creo que a ti te viene todo fácil.
Creo que todo te resbala.
Pues no.
¿Sabes por qué?
Porque soy una persona,
pero la gente cree
que puede decirme lo que quiera.
Y lo entiendo, soy una fantasía...
...un chiste o lo que sea.
Pero tengo sentimientos.
Hace tiempo que no soy feliz.
¿Sabes?
Pero hoy me he sentido bien.
Me siento bien contigo.
No lo cuestioné, solo lo hice.
La vida me lo ofreció y lo cogí.
¿Por qué crees que alguien
pasa solo la Navidad?
Porque promociona un álbum.
O porque no tiene adónde ir.
O quizá no tenga familia
con quien celebrarla.
Quizá alojarse en un hotel
sea la mejor opción.
He dejado mi vida un par de horas,
pero no para...
...pavonearme por un zoo.
Sino porque contigo lo gozo.
La rima no ha sido a propósito.
No he dicho en serio lo de pavonearte.
Voy a ver quién es.
Hola, soy Kira. Trabajo con Stuart.
Dios. La próxima vez piérdete
donde haya Starbucks.
¿Qué narices llevas puesto?
Dime que nadie te ha hecho fotos.
No.
¿Tienes gel desinfectante?
Gente, os informo de cómo está la cosa.
Viene alcohol de camino,
así que no os vayáis.
Llegará en nada y empezamos la fiesta.
¿DÓNDE ESTÁS? NECESITAMOS PRIVA.
¡Billy!
¡Necesito combustible para fiestas!
Me encantaría ayudarte, Keon,
pero no me dejan entrar en la licorería.
El dueño no me atiende.
He intentado disfrazarme,
y siempre me reconoce.
En fin, que rebajes expectativas, tío.
Tempest llegará dentro de una hora
y esta fiesta es una mierda...
No me estás escuchando.
El universo te proporcionará
justo lo que necesitas.
Vale.
Y enviar. Hecho.
Dios, odio la nieve.
Es que, ¿qué es? Nadie lo sabe.
Te mando un contrato de confidencialidad,
que es como prometerle a Stuart
que no publicarás nada,
ni fotos, ni historias, sobre lo de hoy.
No le haría eso.
Somos amigos.
Ay, cielo, no te encariñes.
Hace que todas se enamoren.
Pasa continuamente.
Por eso es una estrella, ¿no?
Solo ha sido un día.
Menos mal
que vuelves a estar bueno. Vamos.
Despídete.
Mira, es...
Es mi publicista, puede ser algo...
No pasa nada.
Todo lo de antes iba en serio.
Gracias. Me...
Me alegro de haberte conocido.
Ven conmigo.
¿Qué?
He estado en tu mundo.
Ven a conocer el mío.
No puedo.
Yo...
¿Cómo?
Ya se nos ocurrirá algo.
No, solo ha sido un día.
Un día no cambia nada...
...para ninguno de los dos.
Tú vuelves al bus de la gira
y yo me quedo en esta ciudad.
Deberías decirle a tu madre
que entraste en Columbia.
¿Puede esperarme?
No sé, date prisa. Tengo un aviso
de un idiota atascado
en un banco de nieve.
Oye, mira...
...me voy a un sitio.
Una fiesta.
La fiesta de los amigos de JP.
Guay.
Yo espero a la grúa.
Y luego debería entregar la cerveza.
Pásatelo mucho.
Pásatelo bien, perdón.
Quise decir "diviértete"
y "pásatelo bien" a la vez.
Lo pillo.
Hola.
¿Te encuentras bien?
Estoy bien, cariño.
¿Y tú?
No tienes que preocuparte por mí.
Quizá sí.
Más de lo que lo he hecho.
Siento que tu amigo se haya ido.
- Tampoco era mi amigo, así que...
- Ya.
Mamá, no voy...
...a ir a la universidad.
¿Qué?
¿Qué estás diciendo?
¿Quién te va a cuidar, el yayo?
- Sí.
- ¿En serio?
¿Y quién lo cuida a él?
- Cuidaremos el uno del otro.
- No funciona así.
No estoy enfadada contigo.
- Puedes enfadarte.
- Me enfada...
- No contigo.
- Lo parece.
- No lo estoy.
- No pasa nada.
¡Vale, lo estoy!
No quiero sentirlo ni decirlo,
pero estoy enfadada.
Me enfada que creas
que estás bien y no lo estés.
Que creas que esto
es una aldea perfecta de duendes,
cuando es la vida real.
Y me han cogido en Columbia.
¿Te han aceptado en Columbia?
¡Enhorabuena!
¿Por qué no me lo dijiste?
Porque no puedo ir.
¿Ibas a consultármelo...
...o ibas a hacerte cargo sola
de la situación?
Lo segundo.
Escúchame.
En la vida pasan cosas.
Cosas malas.
Enfermedades, divorcios.
Da miedo.
El instinto es retraerse.
Pero, si te ocultas,
también te pierdes lo bueno.
¿Lo entiendes?
Sé que no hablamos mucho de eso...
No puedo dejarte. ¿Y si...?
Debes vivir tu vida.
No puedes contenerla
e intentar controlarla.
No es posible.
Créeme.
Y lo siento si no lo había dejado claro...
...pero lo aclaro ahora.
Cuando la vida te ofrece algo especial...
...lo aceptas.
Cariño.
Quería conseguirte el duende.
Para alegrarte la Navidad.
No, cariño.
Tú me has alegrado la Navidad.
Mira, la carretera es esa cosa blanca
que está entre los buzones.
Si chocas contra una zanja
o un salón, lo estás haciendo mal.
¿Entendido?
Entendido.
Bueno...
...¡feliz Navidad!
Gracias. Igualmente.
Oiga...
- ...¿por qué lleva el...?
- ¡No!
No.
Eh.
Buen trabajo.
Feliz Navidad, D.
¿Me traes el cerdo?
Es un cerdo de disculpa.
D, lo siento mucho.
Yo también lo siento.
No debí decir que necesitas atención.
O debí decirlo...
...con más tacto.
Estaba frustrada, triste
y avergonzada
por cosas.
Dorrie, necesito que me mires
y me escuches, ¿vale?
No sé qué está pasando,
pero sí sé esto:
eres perfecta al mil por cien.
No tienes absolutamente nada malo.
Eres una amiga increíble,
me haces reír cuando me agobio.
Me apoyas hasta cuando me porto fatal.
Eres el ser humano más guay
y fantástico del mundo.
Si Beyoncé y tú
estuvierais en un incendio,
y solo pudiera salvar a una,
dejaría morir a Beyoncé.
Si alguien no lo ve, no es tu problema,
porque mereces estar con alguien
que grite a pleno pulmón
lo mucho que molas.
¡Tobin! ¡Eh, crac, sí!
Oye, Chad, mira,
juraría que ya he visto ese barril.
Y también
sé que he visto antes a ese chaval.
De culo
en el hielo.
¿Y?
Os robé el barril.
Venga, tío.
Dale.
Intentadlo, ¿eh?
No sabéis nada de mí ni de mi vida.
No me conocéis.
Fui al campamento de piano.
¿Y qué?
Tenía sensibilidad
a los cacahuetes y la superé.
¿Sabéis lo difícil que es?
¿Lo sabéis?
¿Miedo a los mapaches? No.
Dos meses de terapia y listo.
Este tío...
...está loquísimo.
¡Míralo, tío!
Con ese disfraz raro,
gritando cosas de mapaches
y con el pezón sangrando.
¡Lo invitamos a una copa, tío!
Vamos a darle caña a esta fiesta.
¿Quién tiene sed?
Mira, no sé qué te ha dado,
pero paso de ahora sí y ahora no.
Me gustabas.
Y cuando quedábamos
pensaba que nos entendíamos.
Pensaba que sentías lo mismo y es inusual,
pero hoy me has tratado como una mierda.
No sé qué problema tienes,
pero no va conmigo.
No vomites. Controla el momento.
Pero luego pienso:
"Kylie Jenner no fue a la uni".
Puedo vivir en casa, ahorrar
y centrarme en componer.
Creo que deberías hacerte caso.
Es un buen plan.
¿Me disculpas?
Dios.
¿Cuánto rato he hablado?
Voy a por un par de copas.
- Yo ya tengo.
- Las dos son para mí.
Eh, la estamos liando en Gofrelandia.
Venid corriendo.
Hola.
Angie, estoy enamorado de ti.
Y no es
en un sentido tradicional ni nada. Es...
...más como que pienso en ti
cada momento del día.
Todo el tiempo solo quiero
que pienses que molo.
Cuando pasa algo gracioso,
solo quiero contártelo a ti.
Cuando pasa algo triste,
solo quiero saber si te parece triste.
Y cuando te vi con JP...
...quería matarlo.
Asesinarlo de verdad.
Quiero estar contigo
el resto de mi vida, Angie.
Eso ha sido bastante tradicional.
Sí, bastante.
En cuanto lo he dicho...
Sí.
Ahora quiero decirte algo yo.
Me asustó que fueras tú.
Por mí.
Pero eres tú.
Y siempre has sido tú.
¿Puedo preguntarte algo?
¿Podemos seguir quedando con JP?
Me cae bien.
Sí.
- ¿Puedo preguntarte algo?
- Sí.
¿Qué leches llevas puesto?
Soy un rey mago.
¡El suelo pincha!
¡Que nadie se pare! Vamos allá.
Julie, ¿me salvas la vida
y coges una fregona?
- Junto al despacho.
- Sí, claro.
No puede ser.
Qué bonito.
Hola, chicos.
- Eh. Hola.
- ¡Hola!
¿Podemos usar esa electricidad
para estas bombillas?
Hola.
Siento interrumpir,
pero ¿podemos hablar un momento?
Dorrie, lo...
Lo siento mucho.
Tenías razón.
Cuando salimos fue
la mejor noche de mi vida.
Pero te mentí.
No salí del armario.
Espera, ¿qué?
Pero...
...me contaste una historia de tu madre...
Porque tú me contaste tu historia
y es justo como quiero que vaya la mía.
Quiero ser como tú.
Eres...
Estás fuera del armario,
tienes confianza, eres abierta...
...y tan guay que intimidas.
No soy guay ni intimido.
Cuando te vi hoy, me puse...
...contentísima.
Pero también me asusté...
...porque mis amigas no lo saben...
- ...y lo hice...
- Fatal.
Fatal pero de verdad.
Pero me has inspirado.
Igual que aquella noche, tú...
...me haces sentir valiente
y haces que quiera ser mi mejor versión,
así que...
¿Qué pasa? ¿Qué ha pasado?
Tempest ya no viene.
Vale.
Qué rollo, tío. Me sabe mal.
¿Sabes?
No pasa nada.
¿Habéis visto un cerdo?
¡Cuidado con el cerdo!
¿Has visto un cerdo?
¿Qué? ¿O sea, en mi vida?
Olvídalo.
¡Es mi cerdo!
Guay.
- ¡Ha sido un día de locos!
- ¡Dios, ya te digo!
Esta mañana odiaba esta canción,
- pero ahora creo que...
- ¿Te encanta?
¿Qué haces aquí?
Pues...
...me quedé sin probar el gofre.
Pues yo...
...estaba pensando en ti
y en lo que dije antes.
Resulta que un día puede cambiarlo todo.
¡Hostia!
¿Stuart Bale está en mi fiesta?
Sí, estuvo aquí antes.
¿Qué?
Bueno,
¿piensas ir a Nueva York?
¿Cuándo empiezas en Columbia?
¿Ves? ¿No te lo dije?
¡La nieve puede cambiarlo todo!
Sobre todo en Nochebuena.
A veces no es solo
la víspera de Navidad...
...sino la víspera de todo,
del resto de tu vida.
Así que, aunque te encalles,
te atasques en un banco de nieve
o te caigas de culo,
a veces hay que dejar que nieve.
Subtítulos: Anabel Martínez
¡Qué canción tan buena!
Apóyanos y conviértete en miembro VIP Para
eliminar todos los anuncios www.OpenSubtitles.org