‫- NETFLIX מציגה -‬
להעלאת כתוביות כנסו
~ Wizdom.XyZ ~
‫אתם יודעים, בדרך כלל לא יורד שלג‬
‫בערב חג המולד בלורל, אילינוי.‬
‫אבל השנה, יש לנו מזל.‬
‫- ברוכים הבאים ללורל, אילינוי -‬
‫אל תבינו אותי לא נכון,‬
‫לפעמים שלג יכול לכסח לכם את הצורה.‬
‫אבל זה יפה וזה קסום.‬
‫ותבטחו בי,‬
‫קצת שלג יכול לעשות שינוי גדול‬
‫אפילו אם אתם עוד לא יודעים זאת.‬
‫בסדר, זזנו.‬
‫תדאג שהדלתות נעולות.‬
‫ותשמור על עצמך, בסדר?‬
‫אוהב אתכם.‬
‫-אוהבים אותך.‬
‫הנה הקטע.‬
‫שלג יכול לשנות את הדרך‬
‫בה אתם מסתכלים על העולם.‬
‫- מסיבה! ערב חג המולד 20:00,‬
‫בהנחיית די ג'יי $K*-POW -‬
‫או להסתיר את הדברים שממש מולכם.‬
‫- מרווין גיי, בואי נעשה את זה -‬
‫- ביסטי בויז -‬
‫- תבדוק את הראש שלך -‬
‫הוא אפילו יכול לדחוף אתכם‬
‫במורד הנתיב שהכי פחות ציפיתם לו.‬
‫הוא מכר אמש את כל הכרטיסים‬
‫ל"אולסטייט ארנה" בשיקגו והוא רק בן 20.‬
‫תודה ענקית לסטיוארט בייל שהגיע.‬
‫לפני שאתה הולך,‬
‫יש לך תוכניות גדולות לחגים?‬
‫אני עדיין חושב על זה.‬
‫- אוניברסיטת קולומביה -‬
‫- ברכות על קבלתך לאוניברסיטת קולומביה. -‬
‫אבל יותר מהכול,‬
‫לשלג יש את הכוח לחבר אותנו.‬
‫ולפעמים, אפילו לרגע,‬
‫ובמיוחד בערב חג המולד‬
‫זה בדיוק מה שאנחנו צריכים.‬
‫- סטיוארט בייל -‬
‫הבא בתור!‬
‫-היי.‬
‫אני מחפשת אלף חווה של ניו אינגלנד.‬
‫סוג שתיים.‬
‫הזמנתי את זה באינטרנט, אבל עשיתי טעות‬
‫והזמנתי מהסוג הראשון.‬
‫מה שאת צריכה זה מכונת זמן‬
‫לחזור לאוגוסט כאשר היו לי כמה.‬
‫אוקיי, האם... האם יש מקום אחר‬
‫שאולי יש להם את זה?‬
‫כל חג המולד של אימא שלי די תלוי בזה.‬
‫בערב חג המולד?‬
‫אם תמצאי אחד, תגידי לי, כי אני אעשה הון.‬
‫הבא בתור!‬
‫תזכיר לי שוב, שם הדי ג'יי שלך הוא...‬
‫קיי-פאו?‬
‫זה קאפאו?‬
‫לא, זה די ג'יי קיי-כוכב-פאו-כסף.‬
‫זה כל כך ברור.‬
‫זה נראה כמו טקסט שתינוק היה שולח.‬
‫כן, תראה לי תינוק שהשיג‬
‫את די ג'יי טמפסט שיבוא למסיבה שלו.‬
‫השם שלו הוא רוב.‬
‫בדיוק כמו שם רגיל.‬
‫ורק בגלל שהוא מתקלט במסיבת הבריכה‬
‫של "סירקס, סירקס" לא אומר‬
‫שהוא יכול לקרוא לעצמו טמפסט.‬
‫תראה, הוא בא למסיבה ואם הוא יאהב את הסט,‬
‫הוא יחבר אותי עם הופעות תקלוט‬
‫וזה צעד אחד קרוב יותר לחלום שלי.‬
‫אז, נעלתי במשרד של אבא שלך כל דבר שביר.‬
‫מה עם המנורה הזו? מישהו יכול לשבור אותה.‬
‫מישהו צריך לשבור אותה.‬
‫-מישהו צריך לשבור אותה.‬
‫אני אהיה אצלך בעוד שעה. אני קונה צ'יפס.‬
‫מה המטבל שלך?‬
‫זה יום מרתון הסרטים, אז...‬
‫גבינה דלוקס!‬
‫-גבינה דלוקס!‬
‫אני הולכת להתחרע על הגבינה הזו.‬
‫אני אוכל כל כך הרבה גבינה‬
‫שאגרום לעצמי התקף לב.‬
‫הו, אלוהים. אנחנו חייבים להפסיק.‬
‫בסדר.‬
‫ביי, קיי-כוכב-סימן דולר-פופ-כסף-קראנץ'!‬
‫-ביי! אני שונא אותך!‬
‫ווף, בנאדם.‬
‫הביצים שלי בדיוק חזרו לתוך הגוף שלי.‬
‫מה?‬
‫-תגיד לה שאתה מחבב אותה.‬
‫זה...‬
‫אתה יודע, אני מתכוון.‬
‫היום.‬
‫אעשה את זה היום.‬
‫יום הקולנוע.‬
‫זה רשמי? אני יכול לקבל את זה בכתב?‬
‫אני מכיר אותה מאז שהייתי בן חמש.‬
‫זה לא כזה קל.‬
‫לא, זה למעשה כן כזה קל.‬
‫אתה פשוט צריך לומר לה‬
‫שאתה רוצה את אותה מערכת יחסים,‬
‫בתוספת זיונים.‬
‫כן? זה די טוב, גבר.‬
‫היי, תן לי לקחת עט לרשום את זה.‬
‫כל מה שאני אומר זה שאתה צריך לחיות באמת.‬
‫אין דבר יותר טוב מאשר לחיות ב...‬
‫טובין!‬
‫מה אתה עושה?‬
‫אני לא הולך לשתות עד שאסיים‬
‫את המכללה כמצטיין.‬
‫מה אתם עושים כאן? אתם נסעתם.‬
‫הטיסה בוטלה. יותר מידי שלג.‬
‫קח. כדאי שתלך, טובין.‬
‫הו, אלוהים! מצטער.‬
‫כל כך מצטער.‬
‫את מתנהגת כל כך מוזר. אני לא מבינה‬
‫למה לא שלחת לה טקסט?‬
‫אחותי, כתבתי ושכתבתי, כמו, 800 הודעות‬
‫לשלוח לה בשבועיים האחרונים.‬
‫תני לי לראות שוב את התמונה שלה.‬
‫היא מאוד, מאוד חמודה.‬
‫-נכון?‬
‫אוקיי, כדאי שנזוז.‬
‫אני מתה להראות לך את המתנה שאני מביאה לך.‬
‫אני רק צריכה לוודא שאת אוהבת אותה.‬
‫כי זו התחזרות די גדולה.‬
‫רגע, "התחזרות די גדולה", האם זה רמז?‬
‫זה סיכום של כל מה שהיינו‬
‫אובססיביות לגביו מאז שהיינו בנות 12.‬
‫הו, אלוהים! אני לא יכולה לחכות!‬
‫מה קרה?‬
‫הו, כלום. ג'ב פשוט עשה לייק‬
‫לאחת מהתמונות של מדיסון.‬
‫כן, הוא לא רק עשה לייק,‬
‫הוא גם הגיב עם אמוג'י של תמנון ופסנתר.‬
‫מעניין מה זה אומר.‬
‫כן, אני לא יודעת.‬
‫בואי נזוז, כי אני צריכה להיות בעבודה אח"כ.‬
‫אבל ברצינות, תמנון ופסנתר?‬
‫כאילו, מה זה?‬
‫יכולה להיות בדיחה, מנבחרת הדיונים.‬
‫כן. הם בטח מתדיינים אם לשכב עכשיו או לא.‬
‫ותסתכלי על החיוך שלו.‬
‫אוקיי, אז הוא מחייך, אז מה?‬
‫בתמונה עם בחורה אחרת.‬
‫הוא ייפרד ממני.‬
‫אדס, הוא יצטרך להיות האדם הכי טיפש‬
‫בכדור הארץ אם הוא יעשה זאת.‬
‫כאילו, יותר טיפש מהאנשים שנושפים‬
‫על גלידה לפני שהם אוכלים אותה.‬
‫הוא לא ייפרד ממך.‬
‫אני נשבעת.‬
‫תקלטי, האישה עם האלומיניום, בשר ודם.‬
‫בנייר כסף.‬
‫טיילר פי ראה סיכה של נאס"א‬
‫בגב הטנדר שלה. זה מוכיח את זה.‬
‫היא הייתה האישה הראשונה על מעבורת החלל,‬
‫אבל העיפו אותה.‬
‫אין מצב.‬
‫היא במנוסה כי הרגה מלווה בריבית.‬
‫או שהיא חושבת שהיא בוריטו‬
‫ושכדור הארץ הוא מיקרוגל ענק.‬
‫אני חושבת שהיא משהו מדליק.‬
‫די, היא לובשת עטיפה לסנדוויץ'.‬
‫אז? אולי לא אכפת לה מה אנשים חושבים עליה.‬
‫ובכן, היא צריכה.‬
‫או אולי אכפת לה מה האנשים‬
‫החשובים בחיים שלה חושבים.‬
‫לא אנשים שהיא צריכה לרדוף אחריהם.‬
‫אני לא רודפת אחרי אף אחד.‬
‫אני במערכת יחסים, אז אכפת לי.‬
‫אני יודעת שזה יכול להיות קשה עבורך להבין.‬
‫הבית של ג'ב נמצא ממש מעבר לפינה.‬
‫אז, אני פשוט אלך.‬
‫דרך אגב, זה היה מה שרציתי להראות לך.‬
‫סליחה.‬
‫תראי, לא עכשיו, אוקיי?‬
‫אני באמת מנסה לשמור על פרופיל נמוך, אז...‬
‫הפלת את זה.‬
‫אני כל כך מצטער.‬
‫אפילו אם הייתי בקטע של המוזיקה שלך,‬
‫אני לא הטיפוס שמשליך את עצמי‬
‫על מישהו רק כי הוא מפורסם, אז...‬
‫זו הייתה הרכבת.‬
‫הו, אלוהים. זה היה סטיוארט בייל?‬
‫באמת לא אכפת לי.‬
‫הו, כן. גם לי לא.‬
‫פשוט יש לי חברה שהייתה רוצה‬
‫לעשות לו דברים רעים.‬
‫טובין?‬
‫-הו, כן. כן?‬
‫היי, מה קורה?‬
‫התעוררתי, תודה. אני בסדר. כן, אני בסדר.‬
‫אוקיי.‬
‫נתראה למטה כשתמצא חזייה.‬
‫אז... בקשר להיום.‬
‫אנחנו רוצים לראות סרטים‬
‫לאורך כל הזמן, או...‬
‫חשבתי את אותו הדבר.‬
‫אני לחלוטין מוכן לשינוי.‬
‫אם מדברים על שינוי...‬
‫-החזה שלך מדמם.‬
‫כן, עשיתי שכיבות סמיכה...‬
‫מעל... זכוכית.‬
‫אתה עשית שכיבות סמיכה?‬
‫מעל זכוכית שבורה?‬
‫כן, זה נותן לי מוטיבציה.‬
‫את לא יודעת הכול עלי.‬
‫אני די יודעת.‬
‫אז...‬
‫אתה זוכר את ג'יי.פי לפייר?‬
‫ג'יי.פי לפייר...‬
‫הקפטן בכדורגל מהכיתה שמעלינו?‬
‫-כן.‬
‫בכל מקרה, הוא בבית והוא הזמין אותנו‬
‫היום למסיבה של החברים שלו מהמכללה.‬
‫אותנו?‬
‫-ובכן, אני מתכוונת...‬
‫הוא הזמין אותי, אבל...‬
‫תרצה ללכת?‬
‫איתך ועם ג'יי.פי לפייר?‬
‫לא יודעת, אני חושבת שזה יכול להיות כיף,‬
‫אבל, אם אתה בעניין. אם אתה לא,‬
‫אני לא... אם אתה לא רוצה,‬
‫זה בסדר, אבל אני... ‬
‫לא, לא. כלומר, אם את רוצה ללכת, אז...‬
‫באמת מעריכה ידיד.‬
‫לחלוטין. אני הוא זה.‬
‫ברצינות, אני מביאה פלסטר לציצי שלך.‬
‫אז, קרלה בסדר עם להסיע אותנו?‬
‫היא לא דיברה על שום דבר אחר.‬
‫היא עברה איזה שיפוץ קטן?‬
‫בקטנה, היא קיבלה רפידות בלמים חדשות,‬
‫קישוט המנוע שלה יושר.‬
‫והבריקו לה את הפנלים בצדדים.‬
‫-בטוב טעם.‬
‫בקושי אפשר לראות.‬
‫מאוד חגיגי.‬
‫גבירותיי ורבותיי, אנו מתנצלים על העיכוב.‬
‫אנחנו עושים כמיטב יכולתנו‬
‫כדי לנוע בהקדם האפשרי.‬
‫טוב, שלג על הפסים.‬
‫הכרטיסן אומר שנהיה כאן לפחות שעה.‬
‫הוא גם קרא לי "אדוני."‬
‫מה שעונה על הדאגות שלי לגבי החולצה הזו.‬
‫זה מגוחך, אני גרה מעבר לגבעה הזו.‬
‫רק שתדע, אני לא עוקבת אחריך,‬
‫אני הולכת הביתה.‬
‫אני רק הולך למסעדה הזו, אז...‬
‫-אני אתקשר לערוץ הבידור.‬
‫היי.‬
‫מה אתה בכלל עושה על רכבת?‬
‫ובכן, רציתי לקחת הפסקה מסיבוב ההופעות.‬
‫זה מרגיש טוב להיות בעולם האמיתי לכמה שעות.‬
‫אתה יודע,‬
‫אם הרכבת גרמה לך להרגיש אמיתי,‬
‫"ופל טאון" יהמם אותך.‬
‫חשבתי שיש לך יום חופשי.‬
‫הו, לא שמעת?‬
‫היקום נגדי.‬
‫זה בלתי אפשרי, אחי.‬
‫היקום הוא לא גברת מרושעת.‬
‫היקום הוא חיבוק אינסופי.‬
‫קודם המסיבה שלי בוטלה על ידי ההורים שלי,‬
‫ואז הוא מתקשר אלי בגלל ג'נט...‬
‫היא עוברת תקופה ממש קשה עכשיו.‬
‫ג'נט המטונפת...‬
‫הרכב שלה תקוע בחנייה?‬
‫בגלל שלג? זה כל כך...‬
‫אנוכי.‬
‫תודה.‬
‫אני ממש צריך לעשות את המסיבה הזו.‬
‫חכי, אימא של אדי לא נמצאת!‬
‫אימא של אדי תמיד לא נמצאת.‬
‫-כן!‬
‫נוכל לעשות את זה אצלה! תתקשרי אליה!‬
‫אוקיי, קודם, תרגיע.‬
‫שנית, לא. אדי עסוקה.‬
‫מה זאת אומרת? איפה הוא?‬
‫אספו אותו.‬
‫מי אסף אותו?‬
‫אני לא יודעת, הוא אמר לאימא שלי‬
‫שהוא הולך לוופל טאון.‬
‫האם אספה אותו בחורה?‬
‫חבורה של אנשים, אבל כן, בחורה נהגה.‬
‫ידעתי.‬
‫- אפל טאון -‬
‫תגיד את זה לעצמך, בקול.‬
‫"אפל טאון."‬
‫"אופל טאון."‬
‫אם אתה חובב קפה, אל תזמין כאן.‬
‫אז אולי כדי שנזמין ופל?‬
‫מה?‬
‫למה?‬
‫כלומר, זה יהיה נורא אם יצלמו אותי‬
‫ב"אופל טאון" לבד.‬
‫תקשיב, בלי לפגוע.‬
‫אני פשוט לא אוהבת את המקום הזה.‬
‫בסדר, תראי. כבר התקשרתי להסעה שלי.‬
‫מצפה לך הליכה קשה.‬
‫ופל אחד.‬
‫אלוהים אדירים!‬
‫סטיוארט, זה בילי.‬
‫היי.‬
‫מה המצב?‬
‫קיוויתי לאכול ארוחת בוקר.‬
‫וואו! אתה...‬
‫באמת מתכוון לאכול את כל זה?‬
‫הו, כן, אני לא מבזבז אוכל.‬
‫כאילו... אף פעם?‬
‫-אף פעם!‬
‫מה אם אתה אוכל משהו וזה נופל על הרצפה?‬
‫אז אני מאכיל בזה את הכלב שלי.‬
‫-ומה אם הכלב שלך לא בסביבה?‬
‫אז אני מאתר כלב.‬
‫מה אם אתה באי ללא כלבים?‬
‫אתה עורך קונצרט באי ללא כלבים איפשהו.‬
‫אני בטוח שיש באי בעלי חיים אחרים‬
‫שאוכלים אוכל שנופל על הרצפה.‬
‫לעזאזל.‬
‫אתה בטח צודק.‬
‫אז, למה אתה אף פעם לא מבזבז אוכל?‬
‫רעב הוא...‬
‫זה קטע עבורי, את יודעת?‬
‫מטרה.‬
‫-למה?‬
‫את יודעת, אני אדם די חשוב,‬
‫אז אני אוהב לעשות הרבה עבודת צדקה חשובה.‬
‫בחייך.‬
‫אני לא יודע.‬
‫אני מניח שלא ממש גדלנו עם המון דברים.‬
‫לא יודעת אם אני רוצה הרבה פחמימות היום.‬
‫-אני בהחלט רוצה פחמימות.‬
‫אלוהים אדירים!‬
‫אולי היקום לא נגדי.‬
‫אולי הוא אומר לי לעשות את המסיבה שלי כאן.‬
‫ליקום תמיד יש את התשובה, קיאון.‬
‫אתה רק צריך להירשם לרשימת התפוצה שלה.‬
‫זה אומר שאני יכול לעשות‬
‫את המסיבה שלי כאן?‬
‫אתה לא שמח שאמרתי לך לבוא היום?‬
‫אחי, כן!‬
‫כן, תודה לך!‬
‫-אוקיי, תראה, תצטרך לבצע את הניקיון מחר.‬
‫תצטרך לנגן מוזיקה טובה,‬
‫ותצטרך להסיע אותי הביתה‬
‫כי רכבתי על האופניים לכאן הבוקר‬
‫וזה ממש חלק בחוץ.‬
‫סגור!‬
‫-אוקיי.‬
‫תודה לך!‬
‫כמובן.‬
‫קיאון.‬
‫לבחורה הזו ולי...‬
‫יש לנו, כמו, קטע.‬
‫את... היית איתה?‬
‫כן, אבל אני לא יודעת,‬
‫זה היה יותר מזה, כמו...‬
‫האם אי פעם היית עם מישהי‬
‫ונשארתם ערים עד משהו כמו, ארבע בבוקר.‬
‫פשוט דיברתם על הכול.‬
‫כמו כמה אתם מאוד מפחדים מלהזדקן.‬
‫ואיך זה הרגיש כמו לראות‬
‫בפעם הראשונה את "גביע האש".‬
‫ואתה כמו, "אני לא מאמין שאני זוכה להתקיים‬
‫באותו זמן כמוך!"?‬
‫לא, אבל, כמו, אני מאוד שמח עבורך.‬
‫אני ממש, ממש מחבבת אותה.‬
‫הדרך שהיא מדברת סופר מהר כאשר היא מתרגשת.‬
‫זה היה ממש חמוד.‬
‫אני הולכת לעשות זאת.‬
‫אני אלך לשם.‬
‫אבל, תהיי סבבה.‬
‫את יודעת איך לשחק אותה סבבה.‬
‫אני יכולה להיות סבבה.‬
‫חכה, איך מתנהגים סבבה?‬
‫את פשוט הולכת לשם,‬
‫ואז את שואלת אותה‬
‫אם היא והחברות שלה ישארו למסיבה.‬
‫בסדר.‬
‫יש לך את זה.‬
‫היי!‬
‫מה שלומך? מה את עושה פה?‬
‫היי.‬
‫זה כל כך מטורף.‬
‫אני חשבתי עלייך הבוקר כשהייתי במקלחת.‬
‫לא, לא ככה. לא בצורה מוזרה...‬
‫לא, כי יש לי את אחד מהסבונים האלו‬
‫שיש לו צעצוע במרכז.‬
‫זה לא... כלומר...‬
‫אני לא פעוטה או משהו.‬
‫זה פשוט מסוג הקטעים‬
‫של "בואו נחזיר את שנות ה-90".‬
‫בכל מקרה, סוף סוף הוצאתי את הצעצוע,‬
‫הבוקר, וזה היה סוס!‬
‫וזכרתי שאת אמרת‬
‫שסוסים הם בעצם כלבים גדולים.‬
‫אז, חשבתי עלייך.‬
‫אוקיי, שיהיה... אנחנו יכולות להזמין עכשיו?‬
‫אני בהחלט רוצה את הסנדוויץ' ופל.‬
‫-פרנץ' טוסט.‬
‫אני יכולה לקבל את נגיסי הוופל?‬
‫-וכמו, את הוופל...‬
‫אני מצטערת.‬
‫-ניקח כמה מנות של בייקון,‬
‫כאילו, אולי ארבע עבור השולחן.‬
‫אנג'י, הצלחת להגיע.‬
‫היי, ג'יי.פי!‬
‫זה חבר שלי, טובין.‬
‫אני מכיר את טובין.‬
‫אתה מכיר?‬
‫-אתה מכיר?‬
‫בטח! ישבת מאחורי בפיזיקה.‬
‫כן. כן, כלומר... אני ידעתי זאת,‬
‫רק לא ידעתי שאתה ידעת זאת.‬
‫קדימה, גבר. תביא חיבוק. כן.‬
‫אז אתם משחקים הוקי-מטאטא?‬
‫אוהב הוקי-מטאטא!‬
‫בסדר, מדליק! אתה בקבוצה שלי. קדימה, גבר.‬
‫אתה אוהב הוקי-מטאטא?‬
‫מעולם לא שמעתי אותך מזכיר הוקי-מטאטא.‬
‫כי אני לא אוהב לדבר על הוקי-מטאטא.‬
‫אני אוהב לשחק הוקי-מטאטא.‬
‫אני פורח על הקרח,‬
‫זה משפט שאחרים השתמשו כדי לתאר אותי‬
‫ועד כמה אני טוב בהוקי-מטאטא.‬
‫אוקיי, כי אתה בדרך כלל אף פעם‬
‫לא אוהב משחקי ספורט, אז...‬
‫הוקי-מטאטא זה לא ספורט!‬
‫זה בילוי חג נינוח.‬
‫חוץ מזה, נגד מי אנחנו משחקים,‬
‫אלופי ההוקי-מטאטא?‬
‫יו, ג'יי.פי!‬
‫אלוהים אדירים!‬
‫באנו לשחק!‬
‫אתם מוכנים או מה?‬
‫האחים רסטון?‬
‫זו המסיבה שלהם? חשבתי שהם הלכו לכלא.‬
‫-לא, אני חושבת שהעד שינה את דעתו.‬
‫היי, גבר.‬
‫ראיתי שנכנסת עם ה"פוסי וואגון" שלך.‬
‫זה חכם.‬
‫ג'יי.פי!‬
‫אני פתוח!‬
‫טובי!‬
‫הילדון הולך להרגיש את זה!‬
‫אתה בסדר, אחי?‬
‫-כן, הכל בסדר.‬
‫תנסה להישאר אנכי, אחי!‬
‫בוא נחזיר אותך לשם, בסדר?‬
‫קדימה.‬
‫אחורה! יש לך את זה טי!‬
‫קדימה. תתקדם!‬
‫טי, תיזהר!‬
‫אתה בסדר?‬
‫כן.‬
‫דוכס, תמסרי!‬
‫יש לך את זה, טי!‬
‫טובין, יש לך את זה! גבר!‬
‫-תבקיע!‬
‫הו, כן, אני לא עושה את זה.‬
‫-למה? זה לוקח כמו שתי שניות.‬
‫מה אתה עושה עכשיו?‬
‫שום דבר, אני פשוט...‬
‫הן יראו אותי...‬
‫אבל את יודעת, את לא צריכה...‬
‫הו, שיט.‬
‫זה קורה.‬
‫אני מצטער.‬
‫חלון שירותי הגברים.‬
‫לך!‬
‫היי!‬
‫-האם זה היה סטיוארט בייל?‬
‫כן.‬
‫כן, סטיוארט בייל אוכל בוופל טאון.‬
‫וליידי גאגא בדיוק קונה טמפונים‬
‫בחנות של תחנת הדלק.‬
‫לא, זה היה...‬
‫זה היה האחיין החורג שלי בראיינט...‬
‫וקוראים לו בראיינט.‬
‫הו, באמת?‬
‫אז למה הוא רץ לשירותים?‬
‫ובכן, למה את רצה לשירותים?‬
‫אני בטוח שיש דרך לעשות את זה‬
‫ועדיין להיראות מדליק.‬
‫הצלחת!‬
‫כן, תודה... תודה על העזרה.‬
‫מתי שתרצה. אוקיי.‬
‫אני מתכוונת ללכת עכשיו.‬
‫תראה, זה היה... זה היה באמת נחמד‬
‫ולחלוטין מוזר ואקראי לפגוש אותך, אבל...‬
‫אני חייבת ללכת. יש לי הרבה מה לעשות.‬
‫כמו מה?‬
‫כמו לפגוש את אימא שלי.‬
‫אל תדאג לזה.‬
‫כלומר, אני לא דואג, אני... פשוט...‬
‫תראה, יש לי הרבה מה לעשות.‬
‫יש לי דברים לעשות.‬
‫כמו מה? ספרי לי.‬
‫אני צריכה לקבל החלטה שתשפיע‬
‫על שארית חיי, אוקיי?‬
‫התקבלתי לקולומביה, בניו יורק.‬
‫וגם, אימא שלי חולה.‬
‫ואנחנו לא יודעים איך זה יתפתח,‬
‫אז אני חייבת להישאר ולטפל בה.‬
‫כי זו אולי תהיה השנה האחרונה שלי איתה.‬
‫וביקשתי דחייה,‬
‫אבל הם אמרו שאאבד את המלגה שלי.‬
‫מצטערת שהורדתי את זה עליך.‬
‫אני פשוט לא סיפרתי את זה לאף אחד.‬
‫בכל מקרה, חג מולד שמח. אני צריכה ללכת.‬
‫חכי. לאן את הולכת?‬
‫אמרתי לך. אני פוגשת את אימא שלי.‬
‫בתחרות חג חורפית.‬
‫נשמע כיף.‬
‫זה ג'ב. אתם יודעים מה לעשות אחרי הביפ.‬
‫- בשל התרעות על מזג אוויר קשה‬
‫אובר אינו זמין באזור שלך -‬
‫היי!‬
‫כן, אני יכולה לעזור לך?‬
‫-כן, בבקשה.‬
‫אני, כמו, תקועה בשלג.‬
‫תוכלי בבקשה לתת לי טרמפ לוופל טאון?‬
‫בטח. כן, יורד שלג.‬
‫אין תחבורת אוטובוסים. כן, היכנסי.‬
‫תודה לך.‬
‫את מטורפת?‬
‫האם את משוגעת?‬
‫-מה?‬
‫את לא נכנסת לרכבים של אנשים שאת לא מכירה.‬
‫תירגעי! יש לי את הטלפון שלי.‬
‫מה זה לעזאזל קשור למשהו?‬
‫כמו, אם מישהו היה פוגע בי,‬
‫אני יכולה להתקשר למשטרה.‬
‫ומה אם הם היו לוקחים את הטלפון שלך?‬
‫אם הטלפון עדיין היה ברכב,‬
‫הוא משדר לאנטנות הסלולריות‬
‫ומאתר איפה אני נמצאת.‬
‫-הו, ומה זה יעזור אם רצחו אותך?‬
‫בתקווה שהידע הזה ירתיע את הרוצח.‬
‫אוקיי.‬
‫מה בכלל עשית שם לבדך?‬
‫החברה הכי טובה שלי עזבה אותי.‬
‫נשמע כמו אחלה חברה טובה.‬
‫אוקיי, היא לא עזבה אותי.‬
‫הייתי בסיטואציה שהיא לא הבינה.‬
‫החבר שלי מתנהג מוזר.‬
‫הוא לא עונה לאף הודעת טקסט שלי.‬
‫אבל, הוא יודע איפה אני.‬
‫הו, אלוהים, עכשיו את מפחדת?‬
‫יש לך אינסטינקטים נוראים.‬
‫מישהו אמר לך את זה?‬
‫זה בגלל שאת סומכת על הדבר הזה‬
‫במקום על עצמך.‬
‫כפר אלפים שמורכב מ-156 חתיכות?‬
‫יש אימהות שסורגות גרביים.‬
‫אימא שלי אוספת אלפים ואת הקהילות שלהם.‬
‫אז, מה התוכניות שלך לחגים?‬
‫אני פשוט אהיה במלון.‬
‫חג מולד במלון?‬
‫אני רגיל לזה, אני נוסע המון.‬
‫אתה אוהב את זה?‬
‫בכנות, באמת הייתי שמח להיות‬
‫במקום אחד,‬
‫לפחות לזמן מה.‬
‫ובכן, אולי אנחנו פשוט... נתחלף.‬
‫לשיר ולרקוד לא יכול להיות כל כך קשה.‬
‫אוקיי, אשלח לך את רשימת שירי ההופעה שלי.‬
‫אז למה אימא שלך אוהבת כל כך את חג המולד?‬
‫אני חושבת...‬
‫אתה יודע, זה בגלל שאבא שלי,‬
‫הוא עזב בין חג ההודיה לחג המולד‬
‫ועכשיו, אימא שלי רוצה שחג המולד יהיה...‬
‫מדהים ומרהיב ו...‬
‫עבורי.‬
‫זה מתוק.‬
‫בערך, אני מניחה.‬
‫המקום הזה יפהפה.‬
‫זה כמו כרטיס החג המושלם.‬
‫השלג מסתיר הרבה.‬
‫הוא כמו המחטב של מזג האוויר.‬
‫איפה אתה גדלת?‬
‫אני מנחשת שרוב האנשים‬
‫כבר יודעים את זה עליך.‬
‫אני גדלתי באטלנטה.‬
‫גדלתי יותר כטיפוס מתבודד.‬
‫אבל הייתה לי את המוזיקה, אז זה היה בסדר.‬
‫אבל אבא שלי לא באמת אהב את זה.‬
‫הוא היה מאוד קפדן.‬
‫אני מתכוון, אפילו עכשיו, הוא לא חושב‬
‫שמוזיקה היא עבודה אמיתית ו...‬
‫האם אמרת לו שהיא כן?‬
‫הנקודה היא...‬
‫את יכולה להיות במקום‬
‫הרבה יותר גרוע. תאמיני לי.‬
‫כן, טוב, אני מניחה שיש לי‬
‫את השנים הבאות לגלות.‬
‫האחים רסטון?‬
‫חשבתי שהם היו בכלא.‬
‫ובכן, מתברר שלא.‬
‫אחי, תתרחק מהם!‬
‫אני לא יכול, גבר. זו... זו המסיבה שלהם‬
‫ואנו כאן כדי ש"הדוכס"‬
‫תוכל לבלות עם ג'יי.פי לפייר.‬
‫הלו?‬
‫-זו הייתה דקת דומייה‬
‫לתקוות שלך להיות אי פעם עם "הדוכס".‬
‫תודה, גבר. זה... זה עוזר.‬
‫במיוחד מאחר שהוא בדיוק סיים לספר‬
‫לנו על הסמסטר שלו בקניה,‬
‫בנה בתי ספר ודברים.‬
‫אחי, אם היא שוכבת עם ג'יי.פי לפייר...‬
‫הם לא שוכבים.‬
‫עדיין.‬
‫אני לא יכול לעזוב, בנאדם.‬
‫-אתה חייב!‬
‫אני עושה את המסיבה ב"אופל טאון".‬
‫אני צריך שתביא בירה.‬
‫יש לי כאן רקדניות, אוקיי?‬
‫תבוא לכאן, אנחנו נשתה.‬
‫אוקיי, אני חושב שיש לי תוכנית.‬
‫-תודה! אתה רואה? אני רק...‬
‫היי, גבר. אני רק רוצה להתנצל עבורם.‬
‫זה לא היה סבבה.‬
‫לא, זה סבבה.‬
‫-לא.‬
‫אתה יכול להיות הגיוני ורגוע לגבי זה,‬
‫אבל אני לא.‬
‫זה לא בסדר מה שהם עשו לך.‬
‫אתה יודע, היא צודקת, טי.‬
‫להדחיק את כל הרגשות האלו, זה הופך לחרדות.‬
‫לאחרונה התחלתי לעשות מדיטציית צ'יגונג.‬
‫אני בטוח ששמעת על זה.‬
‫כן, אתה יודע, אני מתכוון...‬
‫שמעתי על... מדיטציה.‬
‫בכל מקרה, זה סוג של תרגיל גוף ונפש,‬
‫ממש נהדר לאימוני אומנויות לחימה.‬
‫אני חושב שתהיה ממש טוב בזה, בנאדם.‬
‫-תודה, בנאדם.‬
‫אז מה אתם אומרים, שנזוז? ‬
‫כן, אני סבבה.‬
‫-גם כן.‬
‫מדליק. ואנו לוקחים את חבית הבירה שלהם.‬
‫קדימה! בואו נזוז.‬
‫קדימה, אחי.‬
‫-סע!‬
‫שיט!‬
‫אתה מת, בנאדם! אתה מת!‬
‫-זו חבית הבירה שלנו!‬
‫הרכב, בנאדם!‬
‫-הם מתים!‬
‫תן גז!‬
‫-סע!‬
‫קדימה, סע! תפוס אותו!‬
‫אני נוסע, אחי!‬
‫בסדר!‬
‫תן גז, טי-בירד!‬
‫-אני מנסה!‬
‫למה אנו מאטים?‬
‫הו לא!‬
‫רגע.‬
‫-הו, אלוהים!‬
‫בסדר.‬
‫הם מגיעים!‬
‫קדימה, קרלה! אל תהיי ביץ' קטנה!‬
‫כן, קרלה! תזיזי את התחת הזה‬
‫כמו שאני יודע שאת יכולה!‬
‫חבר'ה, אני יודע שזו מכונית,‬
‫אבל אני גם פמיניסט, אז...‬
‫קדימה, בנאדם!‬
‫הו, שי...‬
‫אוקיי. קדימה, נזוז.‬
‫-בסדר, אנחנו זזים.‬
‫הנה אנחנו זזים.‬
‫-קדימה.‬
‫הם ממש מאחורינו, אחי. קדימה!‬
‫קדימה, קרלה!‬
‫ימינה כאן!‬
‫-פנה ימינה!‬
‫קדימה, בוא ניסע! בוא נתפוס אותו!‬
‫ראיתם את זה?‬
‫הו, אלוהים!‬
‫-כן!‬
‫כל הכבוד, טי-גבר!‬
‫וואו! כן קרלה!‬
‫זה היה מטורף!‬
‫ברצינות, טי-רקס, אתה גיבור, גבר!‬
‫וואו! שיט של גיבור פעולה!‬
‫הדרך בה החלקנו ונסחפו...‬
‫טובין, תבלום.‬
‫-חבר'ה?‬
‫מה קורה?‬
‫-תלחץ על הבלמים!‬
‫אני מנסה ללחוץ על הבלמים!‬
‫כלומר אני לוחץ עליהם!‬
‫עצור!‬
‫-לא!‬
‫אנחנו בתעלה.‬
‫כולם בסדר?‬
‫אחי?‬
‫אני חושב שהפטמה שלך מדממת.‬
‫היי.‬
‫רק רציתי לומר שאני לא ממש יודעת‬
‫מה זה היה שם, אבל...‬
‫לא הפסקתי לחשוב עלייך.‬
‫אני רוצה להחליק.‬
‫מה? עכשיו?‬
‫כן.‬
‫אין לך מזחלת.‬
‫אימהות צעירות.‬
‫זו נקודת החוזק שלי.‬
‫היי.‬
‫כן, אכפת לכן אם אשאיל את המזחלת שלכן?‬
‫היי, אני סטיוארט, נחמד להכיר אותך.‬
‫שלום.‬
‫הו, כן בואו נצטלם.‬
‫בום!‬
‫בסדר. מאוד נחמד להכיר אתכן.‬
‫אני אחזיר את זה, אוקיי?‬
‫השגתי לנו בהשאלה.‬
‫זה...‬
‫זה בסדר?‬
‫כן.‬
‫חכה!‬
‫תראי...‬
‫כל דבר יכול לקרות.‬
‫טוב...‬
‫רע...‬
‫כל דבר.‬
‫בסדר.‬
‫בוא נזוז.‬
‫-בואי נזוז.‬
‫בואי נזוז.‬
‫אנחנו בסדר!‬
‫סטיוארט!‬
‫אז אני מניח שזה הלך טוב.‬
‫והאם היא אמרה שהן הולכות להישאר למסיבה?‬
‫ובכן...‬
‫לא היה הרבה דיאלוג.‬
‫אבל כן, אני חושבת שהן נשארות.‬
‫אוקיי, אחלה! אז, ספירת נוכחות.‬
‫שש רקדניות, אם הן ישארו,‬
‫בנוסף ג'ב וחברים,‬
‫ואז טובין...‬
‫חכה, ג'ב כאן?‬
‫-זה 12...‬
‫זה מעט מדי? זה מוזר?‬
‫את חושבת שזה מוזר?‬
‫-מה?‬
‫זה יכול לנסוע יותר מהר?‬
‫זו משאית גרר בסופת שלג.‬
‫לא, זה לא.‬
‫התשובה לא נמצאת שם.‬
‫זה כמו שאת עומדת על לוויתן דגה דגיגים.‬
‫מה? זו מטאפורה מוזרה.‬
‫-את יודעת מה?‬
‫למה שלא תסתכלי סביב על העולם האמיתי?‬
‫את לא יודעת מה אני צריכה.‬
‫ואם לא תחזירי לי את הטלפון,‬
‫אני אתקשר למשטרה.‬
‫הו, כן, באמת? עם מה?‬
‫אוקיי, בסדר, איך את תרגישי‬
‫אם אקח את כובע האלומיניום שלך?‬
‫-היי!‬
‫אני לא יודעת למה את לובשת את הדבר הזה,‬
‫אבל אני די בטוחה שאת קשורה אליו.‬
‫יש תיאוריות, את יודעת.‬
‫לגבייך, הכובע שלך, העבר שלך.‬
‫נהגת נאסקאר, שוטרת לשעבר...‬
‫תפוח אדמה אפוי.‬
‫ובכן, מה טלפון הקסמים שלך‬
‫אומר שהיא התשובה הנכונה?‬
‫מה הקטע של אנשים זקנים וטלפונים?‬
‫את יודעת מה אני יכולה לעשות עם הטלפון הזה?‬
‫את יודעת שאני יכולה לקרוא ספר? לכתוב מאמר?‬
‫ללמוד ספרדית, לעקוב אחר הצעדים שלי?‬
‫לקלוט את העובדה שג'ב מעולם לא עשה לייק‬
‫לאף תמונה שלנו שפרסמתי,‬
‫ושהוא הולך להיפרד ממני בחג המולד‬
‫ולהתחיל לצאת עם מדיסון,‬
‫שהוא נמצא איתה כרגע בוופל טאון,‬
‫ואני יודעת זאת תודות‬
‫לסנאפצ'ט של בהר ריזוול!‬
‫את יכולה לעשות את כל זה‬
‫עם כובע הקסמים שלך?‬
‫זה מה שחשבתי.‬
‫אני לוקחת את הטלפון שלי. היי!‬
‫-היי! לא!‬
‫היי, גבירתי! היי!‬
‫היי!‬
‫-וואו!‬
‫לא!‬
‫אני מצטערת על זה.‬
‫למה כולם קוראים לך "הדוכס"?‬
‫זו אשמתו של טובין.‬
‫למה?‬
‫כשגדלתי, תמיד הייתי אחת מהבנים.‬
‫טובין חשב שצריך לכבד אותי בשל כך.‬
‫הוא מקורי, יש לו את זה.‬
‫בטח הולך לו לא רע עם הנשים.‬
‫טובין?‬
‫לא.‬
‫לא, לא ממש.‬
‫ובכן, אני חושב שכאשר הוא יגיע למכללה,‬
‫זה הולך להשתנות.‬
‫מצטער על זה.‬
‫משאית הגרר בדרך.‬
‫אני לא חושבת שהיא סבלה.‬
‫היא מתה כשעשתה את מה שהיא אהבה.‬
‫בצריכת דלק באמת נמוכה לקילומטר.‬
‫שיט, חבר'ה, אלו התאומים. בואו!‬
‫תתכופפו.‬
‫בסדר. בואו נרד מהדרך.‬
‫אני לא מאמין שאני מתחבא בכנסייה.‬
‫וואו. תראו את הדבר הזה.‬
‫הו, אלוהים, טובין, תנגן משהו.‬
‫אין מצב, גבר. אתה מנגן?‬
‫כן, הוא כל כך טוב.‬
‫טובין, נגן "את כל הירח".‬
‫טובין, שננגן "סאונד אנד ויז'ן"?‬
‫לא, אני... אני בסדר.‬
‫הו, בחייך, עוד אחד.‬
‫-מה?‬
‫לא, אני חושב שאלך לבדוק את קרלה.‬
‫הם בטח כבר הסתלקו, אז...‬
‫-חכה, כולנו יכולים ללכת.‬
‫אני הולך לבד.‬
‫היי, אני יכולה לדבר איתך רגע?‬
‫היי.‬
‫מה?‬
‫מה? מה אתה מתכוון, "מה?"‬
‫אתה מתנהג מוזר.‬
‫עוזב לפתע ו...‬
‫-איך זה מוזר?‬
‫טובין.‬
‫אנג'י.‬
‫למה אתה קורא לי אנג'י?‬
‫לא ככה את אוהבת שקוראים לך?‬
‫אלוהים, ממתי הפכת לכל כך רגישה?‬
‫אוקיי, אתה כועס על ג'יי.פי?‬
‫למה שאכעס על ג'יי.פי?‬
‫אתה מקנא?‬
‫כן. כן, אנג'י.‬
‫אני מקנא בג'יי.פי.‬
‫אני מקנא בנער המכללה המואר,‬
‫שחקן ההוקי-מטאטא שעושה מדיטציה.‬
‫בסדר.‬
‫תהיה ככה.‬
‫הו, שיט.‬
‫שיט.‬
‫אתה "איש חכם"?‬
‫אתה אחד משלושת ה"אנשים החכמים" שלנו?‬
‫כן. אני "איש חכם".‬
‫נהדר.‬
‫אני יודעת. חופשת חורף.‬
‫לא הוגן.‬
‫לא הזמנו את זה.‬
‫הו, אני יודעת. אז...‬
‫-וגם, מה זה?‬
‫קוראים לזה "קוואפל ופל".‬
‫הכי טוב ליהנות ממנו‬
‫עם כוס גבוהה של בירצפת.‬
‫מה?‬
‫זה מ"הארי פוטר"!‬
‫זה לא, כמו, לילדים?‬
‫אני די בטוחה שכולם אוהבים את זה.‬
‫וגם, אני אמורה להגיד לכן‬
‫שהולכת להיות פה מסיבה יותר מאוחר, אז...‬
‫כדאי שתישארו.‬
‫אני יכולה לקבל עוד תה קר?‬
‫הן עוזבות?‬
‫כי טמפסט בדיוק שלח לי טקסט‬
‫ואמר שהוא יעבור כאן.‬
‫זה כל כך דפוק.‬
‫תודה שוב שליווית אותי לכאן.‬
‫זה שום דבר.‬
‫היי, אני לא...‬
‫סיפרתי לאימא שלי על קולמביה,‬
‫אז כשתפגוש אותה, פשוט אל תזכיר שום דבר.‬
‫-למה לא סיפרת לאימך שהתקבלת?‬
‫כי אני לא רוצה שהיא תדאג,‬
‫וגם, שהיא תנסה לשכנע אותי ללכת, אז...‬
‫היי, מתוקונת.‬
‫היי.‬
‫הנה הבגדים שביקשת.‬
‫תודה לך.‬
‫מדוע היית צריכה את של סבא?‬
‫אימא, זה סטיוארט.‬
‫-היי.‬
‫היי.‬
‫אתה הולך לבית הספר עם ג'ולי?‬
‫לא.‬
‫את צוחקת עלי?‬
‫פגשת אותו ברכבת.‬
‫הוא יכול להיות...‬
‫-הוא לא.‬
‫אני לא מתכוון להפריע.‬
‫אני רק רוצה לומר, שאני די אחראי.‬
‫אתה יודע, אתה דומה לזמר הזה.‬
‫הוא מחייך כמו שהוא מתאפק‬
‫לא להפליץ, אתה יודע?‬
‫אימא!‬
‫הו, אלוהים אדירים!‬
‫הו, אלוהים.‬
‫אני... מצטערת.‬
‫אני איידע את היחצנית שלי על זה.‬
‫זה לא כל הזמן, אתה יודע?‬
‫רק מזוויות מסוימות.‬
‫בסדר, סטיוארט, הנה כמה בגדים חדשים.‬
‫אימא, כדאי שתשבי.‬
‫אני הולכת להחליף בגדים.‬
‫היי, מה המצב?‬
‫היי, בייב...‬
‫חשבתי שניפגש אחר כך.‬
‫למה?‬
‫לא רצית שאדע שאתה כאן?‬
‫לא, אני, את יודע, פשוט חשבתי...‬
‫מה, אתה פשוט במקרה לא ציינת שאתה בא לכאן?‬
‫בגלל זה לא ענית לאף טקסט שלי?‬
‫את מגלגלת את העיניים שלך עלי?‬
‫-לא.‬
‫פסיכית.‬
‫מה אמרת?‬
‫קראתי לך פסיכית.‬
‫הו, היא לא קראה עכשיו לבחורה הזו פסיכית.‬
‫היא אשכרה קראה לה פסיכית.‬
‫גירל!‬
‫הבנתי.‬
‫מאחר שאת הקפטנית של נבחרת הדיונים,‬
‫אני יודעת שמילים מאוד חשובות לך,‬
‫אז טכנית, אם הייתי פסיכית,‬
‫בטח הייתי עושה את זה.‬
‫הו, אלוהים!‬
‫-האם זה באמת קרה?‬
‫הו, אלוהים אדירים!‬
‫מה לא בסדר איתך?‬
‫ג'ב?‬
‫לא! אני לא הולך איתך.‬
‫סלח לי?‬
‫אני רק מבלה עם החברים שלי.‬
‫אוקיי? אני לא צריך לראות אותך‬
‫כל שנייה בכל יום.‬
‫זה כל כך מעצבן.‬
‫ברצינות?‬
‫את בסדר?‬
‫הוא רציני? אני מעצבנת?‬
‫מה לכל הרוחות? והוא נשאר איתה שם?‬
‫ברצינות?‬
‫בחייך, זה היה קצת מוגזם. את לא יכולה...‬
‫-מוגזם? בצד של מי את?‬
‫אני לא באף צד, אני רק...‬
‫זה כמו שאת כל כך אבודה בדרמה של עצמך,‬
‫שאת לא קולטת שהדברים שאת עושה ואומרת‬
‫משפיעים על אנשים אחרים.‬
‫את יודעת איזה יום עבר עלי?‬
‫ועכשיו ג'ב...‬
‫-תפסיקי!‬
‫תפסיקי להעמיד פנים‬
‫שכל העניין הזה קשור לג'ב!‬
‫על מה את מדברת?‬
‫אני מדברת על הצורך המטורף שלך בתשומת לב.‬
‫מאנשים שנראה שלא אכפת להם ממך.‬
‫אם ג'ב ייפרד ממך, את פשוט תמצאי‬
‫מישהו אחר לרדוף אחריו ולהתחרפן ממנו‬
‫ואני עדיין אהיה כאן,‬
‫כמו תמיד, מחכה לעשות את זה כל פעם מחדש.‬
‫פשוט מקווה שאת סוף-סוף תביני‬
‫איך להפסיק להתייחס לאנשים‬
‫שלא אכפת להם ממך.‬
‫בסדר. לעזאזל!‬
‫בתקופה הזו של השנה‬
‫בעיר שלנו‬
‫אנחנו מכבדים מסורות‬
‫מכל הסביבה‬
‫מאריות ואלות‬
‫ללבונה ומור‬
‫מיום ההיפוך לקוונזאה.‬
‫יש כל כך הרבה מה להציע‬
‫מהדלקת הדייה עד לידת ישו‬
‫אנחנו נאספים לחגוג‬
‫את כל החיים על כדור הארץ‬
‫אז בבקשה הצטרפו אלינו‬
‫בשירה ועידוד‬
‫בקבלה ושיתוף‬
‫את התרבויות שלנו השנה‬
‫והאנשים החכמים נדדו ברחבי ווסטרוז.‬
‫ברוכים הבאים.‬
‫זה החלק הכי טוב.‬
‫האנשים החכמים מציגים‬
‫את ישו התינוק לאלה לאקשמי.‬
‫ואז כולם מדליקים את המנורה.‬
‫זה אחד הדברים הטובים, והמטורפים ביותר‬
‫שראיתי, אני חושב, אי פעם.‬
‫סבא, זה סטיוארט.‬
‫הוא יצטרף אלינו לארוחת ערב.‬
‫למה הוא לובש את הבגדים שלי?‬
‫החלקנו על מזחלת והוא נרטב.‬
‫איזה אדם הולך להחליק על מזחלת‬
‫בביגוד לא מתאים?‬
‫אני, אדוני.‬
‫זה היה רעיון שלי.‬
‫אז אתה מבלה עם הנכדה שלי.‬
‫ויש לך רעיונות רעים.‬
‫סטיוארט, תרצה לעזור לי במטבח?‬
‫עכשיו, זה רעיון נפלא.‬
‫אני הולך... כן.‬
‫ג'ולי, הוא לא שומר את המכנסיים האלו.‬
‫אומר לו את זה בעדינות.‬
‫הו, שיט!‬
‫היי, את בסדר?‬
‫מה לכל ה...?‬
‫מה? נסעתי מסביב. ראיתי שנפלת.‬
‫את עוקבת אחרי?‬
‫-לא.‬
‫אין לך מקום אחר להיות בו בערב חג המולד?‬
‫אין לך?‬
‫לא.‬
‫מניחה שלא.‬
‫כולם שונאים אותי.‬
‫החברה הכי טובה שלי, החבר שלי...‬
‫אפילו אימא שלי לא רוצה לבלות‬
‫את חג המולד איתי.‬
‫וואו. זה...‬
‫אני מצטערת, זה כואב.‬
‫ואת עוד מאבדת את הטלפון שלי.‬
‫אז... אז עכשיו, את...‬
‫בעצם אין לך כלום.‬
‫טוב, את יודעת מה?‬
‫זה למעשה זמן ממש טוב‬
‫להסתכל מסביב‬
‫ולראות מה את באמת רוצה.‬
‫כאילו, אם היה יכול להיות לך‬
‫כל דבר לחג המולד,‬
‫מה זה היה?‬
‫אני רוצה את החברה הכי טובה שלי חזרה.‬
‫אוקיי.‬
‫רוצה טרמפ?‬
‫כן.‬
‫את תסבירי את כל הקטע עם נייר הכסף?‬
‫-לא. אני לא עושה את זה.‬
‫היה שווה לנסות.‬
‫יש חנות ממתקים ביער.‬
‫-אז?‬
‫זה לועג למוסכמות תכנון עירוניות בסיסיות.‬
‫אני עם סבא.‬
‫זה מוזר.‬
‫רגע, אני... אישית אוהב את זה.‬
‫את יודעת איך את יכולה לקרוא לזה?‬
‫"אם ממתק נופל ביער."‬
‫כן, נכון?‬
‫זה מדהים.‬
‫-נכון? כן!‬
‫פספסתי כאן משהו?‬
‫חיפשתי אותך בגוגל.‬
‫אתה תופס את המפשעה שלך הרבה.‬
‫הו, לא, אני פשוט אומר, אתה יודע,‬
‫מדוע המוזיקה היום כולה קשורה למפשעה?‬
‫הו, בחייך, אבא.‬
‫אתה אוהב את מיק ג'אגר.‬
‫והוא לבש מכנסיים כל כך הדוקים‬
‫שיכולת לראות הכול.‬
‫לא, אהבתי אותו בגלל השפעות הבלוז שלו‬
‫לא בגלל ה...‬
‫-בואו לא נגיד את זה בקול.‬
‫"גלות ברחוב הראשי" הוא האלבום‬
‫הכי טוב שאי פעם נוצר.‬
‫היכן ההגדרות?‬
‫לקחת עכשיו סלפי.‬
‫"גלות ברחוב הראשי", הוא אלבום נהדר,‬
‫אבל אני חושב שתמצא...‬
‫שזה האלבום "מרק ראש עז", 1973.‬
‫כן. זה נכון.‬
‫עכשיו, ג'אגר...‬
‫הוא יודע לרקוד!‬
‫הו, ג'אגר היה המאסטר!‬
‫חכה, חכה. מה זה אמור להיות?‬
‫לא, לא. אתה צריך להוציא‬
‫את הסנטר שלך החוצה.‬
‫הו, אלוהים אדירים.‬
‫זה... זה באמת קורה?‬
‫אימא, אל תתאמצי.‬
‫אני בסדר.‬
‫אימא?‬
‫אוקיי, זהו זה.‬
‫פשוט תנשמי.‬
‫פשוט תנשמי, בסדר?‬
‫זהו זה. פשוט תנשמי.‬
‫היי.‬
‫מצטערת לגבי זה.‬
‫עם אימא שלי.‬
‫את לא צריכה להצטער,‬
‫אני מצטער אם זה שאני...‬
‫נמצא כאן החמיר את המצב.‬
‫לא, אל תדאג לגבי זה. אתה...‬
‫אתה לא. זה פשוט...‬
‫זה חוזר על עצמו, אתה יודע.‬
‫היא אומרת שהיא בסדר, היא לא,‬
‫ואז אני דואגת.‬
‫בכל מקרה, היא מרגישה יותר טוב.‬
‫היא שוכבת.‬
‫-אוקיי.‬
‫אבל אתה יכול להבין מדוע...‬
‫אני צריכה להישאר.‬
‫אני...‬
‫אני מבין איך זה יכול להיות קשה.‬
‫כן.‬
‫אני חושב שאת צריכה לתת לי לעזור לך.‬
‫למה אתה מתכוון?‬
‫אני רואה איך לעזוב למכללה יכול להיות...‬
‫קשה, את יודעת, אבל...‬
‫אני גם רואה דברים אחרים, ג'ולי.‬
‫אני רואה שאת חכמה.‬
‫אני רואה...‬
‫שאת מתה לצאת מהעיירה הזו.‬
‫אז, אני מתכוון, אני יכול להשיג לך אחות‬
‫לעזור עם אימא שלך.‬
‫כמו... מה?‬
‫אני מקרה צדקה?‬
‫לא, זה לא מה שאמרתי.‬
‫לא, אבל לזה התכוונת.‬
‫לא, זה לא.‬
‫כלומר, אתה אמרת זאת בעצמך.‬
‫אתה בחור מפורסם וחשוב‬
‫עם כל מעשי הצדקה שלך.‬
‫-אני צחקתי! זה היה אחרת...‬
‫העיירה שלי לא קיימת‬
‫רק כדי שאתה תבוא ותפזז דרכה.‬
‫לפזז?‬
‫-כן, כמו שהיא סוג של...‬
‫גן חיות או משהו.‬
‫-אני לא מפזז דרך גן חיות.‬
‫לא, אבל אתה יכול לעזוב‬
‫את סיבוב ההופעות שלך‬
‫ולהיות חלק מהעולם האמיתי, נכון?‬
‫אני אעריך אם לא תוציאי יותר‬
‫את המילים שלי מהקשרם.‬
‫אוקיי, אם כך אז מה זה?‬
‫היום. כל זה.‬
‫מה אתה עושה כאן?‬
‫היה לי כיף.‬
‫כיף?‬
‫-עכשיו פחות.‬
‫אוקיי, אני מבין שהמצב קשה.‬
‫באמת?‬
‫אני לא יודעת אם אתה מבין,‬
‫מר חג מולד במלון.‬
‫אני חושבת שדברים באים לך די בקלות.‬
‫אני חושבת שאתה פשוט‬
‫נותן לדברים לא להשפיע עליך.‬
‫טוב, הם לא.‬
‫את יודעת למה?‬
‫כי אני בנאדם.‬
‫אבל אנשים מרגישים שהם יכולים‬
‫להגיד לי מה שהם רוצים.‬
‫ואני מבין את זה, אני פנטזיה או...‬
‫או בדיחה, או מה שזה לא יהיה.‬
‫אבל יש לי רגשות.‬
‫לא הרגשתי שמח כבר זמן מה.‬
‫את יודעת?‬
‫אבל הרגשתי טוב אחר הצוהריים הזה.‬
‫והרגשתי טוב להיות איתך.‬
‫לא פקפקתי בזה, פשוט לקחתי את זה.‬
‫החיים הציעו את זה ולקחתי את זה.‬
‫מדוע את חושבת שמישהו לבדו בחג המולד?‬
‫כי הוא מקדם אלבום.‬
‫או בגלל שאין לו לאן ללכת.‬
‫או אולי אין לו משפחה לחגוג אותו איתם.‬
‫אולי החלק של השהייה במלון‬
‫הוא פשוט האפשרות הטובה ביותר.‬
‫אולי עזבתי את החיים שלי לכמה שעות,‬
‫אבל לא כדי...‬
‫לפזז דרך גן חיות.‬
‫אלא כי רציתי איתך יותר זמן לבלות.‬
‫באמת שלא התכוונתי שזה יחרוז.‬
‫לא התכוונתי לומר שאתה מפזז.‬
‫כדאי... שאני אענה לזה.‬
‫היי, אני קירה, אני עובדת עם סטיוארט.‬
‫אלוהים. בבקשה, בפעם הבאה‬
‫תלך לאיבוד במקום עם סטארבקס.‬
‫מה לעזאזל אתה לובש?‬
‫בבקשה תגידי לי שאיש לא צילם אותו בזה.‬
‫לא.‬
‫יש לך מחטא ידיים?‬
‫היי חבר'ה, רק שתדעו,‬
‫עדכון מהיר על מה שקורה.‬
‫יש אלכוהול בדרך,‬
‫אז אל תלכו לשום מקום.‬
‫הוא יהיה כאן תוך כמה שניות,‬
‫ואז ממש נקפיץ את המסיבה הזאת.‬
‫- איפה אתה?? אנחנו צריכים אלכוהול -‬
‫בילי!‬
‫אני צריך קצת דלק, בנאדם!‬
‫אני צריך דלק למסיבה!‬
‫הייתי שמח לעזור לך, קיאון,‬
‫אבל אסור לי להיכנס יותר לחנות האלכוהול.‬
‫הבעלים לא ימכור לי.‬
‫ניסיתי להתחפש אבל הוא תמיד יודע שזה אני.‬
‫בכל מקרה, תראה, אתה חייב‬
‫לשחרר את הציפיות שלך, גבר.‬
‫ובכן, טמפסט הולך להיות כאן תוך שעה‬
‫והמסיבה הזו דפוקה, אז...‬
‫אני לא חושב שאתה שומע אותי, קיאון.‬
‫היקום יספק לך בדיוק מה שאתה צריך.‬
‫אוקיי.‬
‫ושלח. בוצע.‬
‫הו, אלוהים, אני שונאת שלג.‬
‫כלומר, מה זה אפילו? איש לא יודע.‬
‫אוקיי, תקשיבי, אני הולכת לשלוח לך‬
‫הסכם סודיות, שזה כמו הבטחה לסטיוארט‬
‫שאת לא תפרסמי שום דבר.‬
‫שום תמונות, שום סיפורים,‬
‫שום דבר לגבי היום.‬
‫לא הייתי עושה לו את זה.‬
‫אנחנו חברים.‬
‫הו, מתוקה, לא, לא. אל תיקשרי.‬
‫הוא גורם לכל בחורה להתאהב בו.‬
‫זה קורה כל הזמן.‬
‫בגלל זה הוא כוכב, נכון?‬
‫זה היה רק יום אחד.‬
‫הו, תודה לאל. אתה שוב לוהט. בוא נזוז.‬
‫תיפרד לשלום.‬
‫תראי, היא...‬
‫היא היחצנית שלי,‬
‫אז היא יכולה להיות סוג של...‬
‫זה בסדר.‬
‫תראי, אני התכוונתי לכל מה שאמרתי למעלה.‬
‫תודה לך. אני...‬
‫אני שמחה שנפגשנו.‬
‫בואי איתי.‬
‫מה?‬
‫אני ביליתי בעולם שלך,‬
‫בואי תבלי בשלי.‬
‫אני לא יכולה.‬
‫אני...‬
‫איך?‬
‫נוכל למצוא דרך.‬
‫לא, זה היה רק יום.‬
‫יום אחד לא משנה שום דבר ל...‬
‫לאף אחד מאיתנו.‬
‫אתה חוזר לסיבוב ההופעות שלך‬
‫ואני נשארת בעיירה הזו.‬
‫את צריכה לומר לאימא שלך שהתקבלת לקולומביה.‬
‫את חושבת שתוכלי לחכות לי?‬
‫אני לא יודעת, תזדרזי.‬
‫בדיוק קיבלתי שיחה מהמוקד‬
‫על איזה טמבל שנתקע בערמת שלג.‬
‫היי, אז...‬
‫אני הולכת לדבר הזה,‬
‫למסיבה.‬
‫מסיבה של החברים של ג'יי.פי.‬
‫מדליק.‬
‫אני פשוט מחכה לגרר.‬
‫ואז כנראה שכדאי שאמסור את חבית הבירה הזאת.‬
‫שיהיה לך אחלה כיף.‬
‫שיהיה לך אחלה זמן. שיהיה לך אחלה...‬
‫שיהיה לך אחלה זמן.‬
‫רציתי לומר שיהיה לך כיף ואחלה זמן באותו...‬
‫-הבנתי.‬
‫היי.‬
‫את מרגישה בסדר?‬
‫אני בסדר, מתוקה.‬
‫ואת?‬
‫את לא באמת צריכה לדאוג לגבי.‬
‫אולי אני כן.‬
‫אולי יותר משדאגתי.‬
‫מצטערת שהחבר שלך היה צריך ללכת.‬
‫הוא לא באמת היה חבר שלי, אז...‬
‫-נכון.‬
‫אימא, אני לא...‬
‫הולכת למכללה.‬
‫מה?‬
‫על מה את מדברת?‬
‫מי יטפל בך? סבא?‬
‫כן.‬
‫-באמת?‬
‫ומי יטפל בו?‬
‫אנחנו נטפל אחד בשני.‬
‫זה לא ככה עובד.‬
‫אני לא כועסת עלייך.‬
‫זה בסדר אם את כועסת עלי.‬
‫-אני כועסת ש...‬
‫אני לא כועסת עלייך.‬
‫-את נשמעת כועסת עלי.‬
‫אני לא כועסת.‬
‫-כי זה בסדר אם כן.‬
‫בסדר, אני כועסת.‬
‫תראי, אף פעם לא רציתי להרגיש ככה,‬
‫אף פעם לא רציתי לומר זאת, אבל אני כועסת.‬
‫אני כועסת שאת חושבת שאת בסדר‬
‫ואז את לא.‬
‫אני כועסת שאת חושבת‬
‫שזה סתם איזה כפר אלפים קטן,‬
‫אבל זה לא, אלו חיים אמיתיים.‬
‫ואני התקבלתי לקולומביה.‬
‫התקבלת לקולומביה?‬
‫מזל טוב!‬
‫למה לא סיפרת לי?‬
‫כי אני לא יכולה ללכת.‬
‫התכוונת לברר איתי או פשוט...‬
‫להיות אחראית על כל המצב לבדך?‬
‫האפשרות השנייה.‬
‫תקשיבי לי.‬
‫דברים קורים בחיים.‬
‫דברים רעים.‬
‫מחלה, גירושים.‬
‫זה מפחיד.‬
‫ולסגת זה הישרדות.‬
‫אבל אם את נסוגה,‬
‫את גם מחמיצה את הדברים הטובים.‬
‫את מבינה?‬
‫אני יודעת שאנו לא מדברות‬
‫על הדברים האלו הרבה, אבל...‬
‫אימא, אני לא יכולה לעזוב אותך. מה אם...‬
‫-את צריכה לחיות את חייך.‬
‫לא לאכסן אותם במכל מסודר‬
‫בניסיון לשלוט עליהם.‬
‫זה בלתי אפשרי.‬
‫תאמיני לי.‬
‫ואני מצטערת אם לא הייתי מספיק‬
‫ברורה לגבי זה, אבל...‬
‫אני רוצה להיות עכשיו.‬
‫כאשר החיים מציעים לך משהו מיוחד...‬
‫את לוקחת את זה.‬
‫בייבי.‬
‫רציתי להשיג לך את האלף ההוא.‬
‫כדי לשמח אותך בחג המולד.‬
‫לא, מתוקונת.‬
‫את כן שימחת אותי בחג המולד.‬
‫אוקיי, אז הדרך היא הדבר הלבן הזה‬
‫בין תיבות הדואר.‬
‫אם אתה נתקל בתעלה או...‬
‫או בסלון, אתה עושה טעות.‬
‫הבנת?‬
‫הבנתי.‬
‫אז...‬
‫חג מולד שמח!‬
‫תודה לך. גם לך.‬
‫היי...‬
‫למה את לובשת את ה...‬
‫-לא!‬
‫לא.‬
‫עבודה טובה.‬
‫חג מולד שמח, די.‬
‫קנית לי את החזיר?‬
‫זה חזיר התנצלות.‬
‫די, אני כל כך מצטערת.‬
‫גם אני מצטערת.‬
‫לא הייתי צריכה לומר את הדבר הזה‬
‫לגבי זה שאת צריכה תשומת לב.‬
‫או, שהייתי צריכה לומר את זה...‬
‫יותר בעדינות.‬
‫הייתי מתוסכלת, ועצובה,‬
‫ונבוכה.‬
‫לגבי דברים.‬
‫דורי, אני צריכה שתסתכלי עלי‬
‫ותקשיבי למה שאני הולכת לומר לך, אוקיי?‬
‫אני לא יודעת מה קורה,‬
‫אבל אני יודעת את זה:‬
‫את 1,000 אחוז מושלמת.‬
‫כאילו, ממש אין שום דבר לא בסדר איתך.‬
‫את חברה מדהימה,‬
‫את גורמת לי לצחוק כשאני מחורפנת.‬
‫גם כשאני דפוקה לחלוטין,‬
‫את עדיין שם בשבילי.‬
‫את האדם הכי מדליק, הכי פצצות בכוכב הזה.‬
‫אוקיי? אם את וביונסה הייתן לכודות‬
‫בבית שעולה באש ויכולתי להציל רק אחת מכן,‬
‫הייתי נותנת לביונסה למות.‬
‫ואם מישהי לא רואה את זה, זו לא הבעיה שלך.‬
‫כי מגיע לך להיות עם מישהי‬
‫שרוצה לצעוק מהגגות כמה שאת מדהימה!‬
‫טובין! כן! אתה תותח! כן!‬
‫היי, צ'אד, אתה יודע,‬
‫אני נשבע שראיתי‬
‫את חבית הבירה הזו קודם לכן.‬
‫ואתה יודע,‬
‫אני יודע שראיתי את הילד הזה קודם לכן.‬
‫על התחת שלו,‬
‫על הקרח.‬
‫אז?‬
‫אז אני גנבתי את חבית הבירה שלכם?‬
‫קדימה, בנאדם.‬
‫נראה אתכם.‬
‫נסו אותי.‬
‫אתם לא מכירים את הסיפור שלי. אתם לא יודעים‬
‫מאיפה אני. אתם לא מכירים אותי.‬
‫כן, הלכתי למחנה לפסנתר.‬
‫אז?‬
‫אתם יודעים, הייתה לי רגישות לבוטנים,‬
‫אבל הבסתי אותה.‬
‫אתם יודעים כמה זה קשה?‬
‫אתם יודעים?‬
‫פחד מדביבונים?‬
‫לא. כמה חודשי טיפול וזה נגמר!‬
‫הבחור הזה...‬
‫מטורף, אחי!‬
‫על זה אני מדבר!‬
‫לובש תחפושת מוזרה,‬
‫צורח על דביבונים ושיט,‬
‫מדמם מהפטמות שלו?‬
‫בוא נביא לבחור הזה משקה, גבר!‬
‫בוא נקפיץ את המסיבה הזו.‬
‫אז, מי צמא?‬
‫תראי, אני לא יודעת מה קורה איתך,‬
‫אבל אני לא עושה את הקטע של החם-קר.‬
‫חיבבתי אותך.‬
‫וכאשר בילינו ביחד,‬
‫הרגשתי שבאמת הבנו אחת את השנייה.‬
‫ודי חשבתי שהרגשת אותו הדבר‬
‫וזה נדיר, את יודעת, אבל...‬
‫זה בולשיט, איך שהתנהגת אלי היום.‬
‫ולא משנה מה הבעיה שלך, אין לה שום קשר אלי.‬
‫אל תקיאי! על הרגע הזה אל תקיאי!‬
‫אבל אז החלק השני שבי היה כמו,‬
‫"קיילי ג'נר לא הלכה למכללה."‬
‫אני יכולה לחיות בבית ולחסוף כסף‬
‫ולהתרכז בכתיבת השירים שלי.‬
‫כן, אני חושב שאת צריכה להקשיב‬
‫לחצי הזה שבך.‬
‫זו... תוכנית טובה.‬
‫תוכלי לסלוח לי?‬
‫הו, אלוהים.‬
‫במשך כמה זמן דיברתי?‬
‫אני הולכת להביא שני משקאות.‬
‫יש לי אחד.‬
‫-שניהם בשבילי.‬
‫היי, יו, זה מטריף פצצות בוופל טאון‬
‫תזיזו את התחת שלכם לכאן עכשיו.‬
‫היי.‬
‫אנג'י, אני מאוהב בך.‬
‫וזה לא, כמו, את יודעת,‬
‫במובן המסורתי או משהו. זה...‬
‫זה יותר כמו, אני חושב עלייך‬
‫כל רגע במהלך היום.‬
‫אני פשוט רוצה שתחשבי שאני סבבה כל הזמן.‬
‫את יודעת, כאשר משהו מצחיק קורה,‬
‫את האדם היחיד שאני רוצה לספר לו.‬
‫כאשר משהו עצוב קורה,‬
‫אני רק רוצה לדעת אם את חושבת שזה עצוב.‬
‫כשראיתי אותך עם ג'יי.פי, אני...‬
‫רציתי להרוג אותו.‬
‫כאילו, אני ממש רציתי לרצוח אותו.‬
‫אני רוצה להיות איתך לשארית חיי, אנג'י.‬
‫וואו.‬
‫זה היה למעשה די מסורתי.‬
‫זה היה... זה היה די מסו...‬
‫את יודעת, ברגע שאמרתי את זה, אני...‬
‫כן.‬
‫עכשיו אני רוצה לומר לך משהו.‬
‫אני נבהלתי לגבי זה שזה אתה,‬
‫בשבילי.‬
‫אבל זה כן אתה.‬
‫זה תמיד היית אתה.‬
‫אני יכול לשאול אותך שאלה?‬
‫נוכל עדיין להסתובב עם ג'יי.פי?‬
‫אני מחבב את הבחור הזה.‬
‫כן.‬
‫אני יכולה לשאול אותך שאלה?‬
‫-כן.‬
‫מה לעזאזל אתה לובש?‬
‫אני "איש חכם".‬
‫יש זכוכיות על הרצפה!‬
‫שאף אחד לא יתיישב! בסדר, קדימה.‬
‫ג'ולי, תוכלי להציל את חיי‬
‫ולהביא מגב מהארון?‬
‫זה ליד המשרד.‬
‫-כן, בטח, אוקיי.‬
‫אין מצב.‬
‫זה נחמד.‬
‫הו, היי, חבר'ה!‬
‫היי.‬
‫-היי.‬
‫אז, אכפת לכם שנשאיל קצת מהחשמל הזה‬
‫עבור המנורות הצבעוניות האלו?‬
‫- ופל טאון -‬
‫היי.‬
‫מצטערת להפריע,‬
‫אבל אני יכולה לדבר איתך לשנייה?‬
‫דורי, אני...‬
‫אני באמת מצטערת.‬
‫את צדקת.‬
‫כאשר בילינו יחד,‬
‫זה היה הלילה הכי טוב בחיי.‬
‫אבל שיקרתי לך.‬
‫אני לא מחוץ לארון.‬
‫חכי, מה?‬
‫את...‬
‫היה לך את כל הסיפור הזה על אימא שלך...‬
‫כן, כי סיפרת לי את הסיפור שלך,‬
‫וזה בדיוק כפי שרציתי שהסיפור שלי יהיה.‬
‫אני רוצה להיות כמוך.‬
‫את פשוט...‬
‫את מחוץ לארון ואת כל כך בטוחה בעצמך,‬
‫ואת פתוחה ואת כמו...‬
‫מדליקה באופן מאיים.‬
‫אני לא מדליקה באופן מאיים.‬
‫את יודעת, כשראיתי אותך היום, הייתי...‬
‫כל כך מרוגשת.‬
‫אבל גם מפוחדת בטירוף, כי...‬
‫החברות שלי לא יודעות, אז...‬
‫אז התמודדתי עם זה, כמו...‬
‫-ממש רע.‬
‫כאילו, ממש, ממש רע.‬
‫אבל את נתת לי השראה.‬
‫כלומר, כמו באותו הלילה, את...‬
‫את גורמת לי להרגיש אמיצה.‬
‫ואת גורמת לי להרגיש כמו שאני רוצה להיות‬
‫הגרסה הכי טובה של עצמי, אז...‬
‫מה המצב? מה קרה?‬
‫טמפסט למעשה לא יגיע.‬
‫הו, אוקיי.‬
‫זה דפוק, גבר. אני מצטער.‬
‫אתה יודע,‬
‫אני בסדר עם זה.‬
‫האם ראיתם חזיר?‬
‫תחפשו אחרי חזיר!‬
‫ראית חזיר?‬
‫מה? כאילו, אי פעם?‬
‫תשכחי מזה.‬
‫זה החזיר שלי!‬
‫מדליק.‬
‫זה היה יום מטורף!‬
‫-הו, אלוהים, ספרי לי על זה!‬
‫בתחילת היום, למעשה שנאתי את השיר הזה,‬
‫אבל עכשיו אני חושבת שאני בעצם...‬
‫-אוהבת אותו?‬
‫מה אתה עושה כאן?‬
‫אני...‬
‫לא יצא לי בסוף לנסות את הוופל הזה.‬
‫אני למעשה חשבתי עליך.‬
‫ומה שאמרתי קודם לכן.‬
‫מתברר שיום אחד למעשה כן יכול לשנות.‬
‫אלוהים אדירים!‬
‫סטיוארט בייל במסיבה שלי?‬
‫הו, כן, הוא היה כאן מקודם.‬
‫מה?‬
‫אז,‬
‫יש לך תוכניות להיות בניו יורק?‬
‫-מתי מתחילים הלימודים בקולומביה?‬
‫רואים? לא אמרתי לכם?‬
‫שלג יכול לחולל שינוי.‬
‫במיוחד בערב חג המולד.‬
‫ולפעמים זה לא רק הערב של חג המולד...‬
‫זה הערב של הכול,‬
‫של שארית חייכם.‬
‫כך שגם אם זה יגרום לכם להיות נטושים,‬
‫או להיות תקועים בערימת שלג.‬
‫או שזה יגרום לכם ליפול על התחת.‬
‫לפעמים אתם פשוט צריכים לתת לשלג לרדת.‬
‫תרגום כתוביות: ליפא אביחי בוב‬
‫זה שיר כל כך טוב!‬