.נדפקנו לגמרי
איך נשנן
?את כל זה
בואו פשוט
.נחזור על זה
...ממלכה, מערכה, מחלקה
,סדרה, משפחה
.סוג, מין
.אני משתמש בשיטת זיכרון
משה, מחר מתי סגרנו"
"?מבצעים סקס מתרומם
?"למה לא "מירי
.כי זה סקס מתרומם, טיפשונת
."אז תשתמש ב"מדהים
.עכשיו אני לא זוכר כלום
!תודה
למה אנחנו תמיד
?גומרים במצב הזה
עם כל הזמן שאנחנו נמצאים
פה, היה אפשר לצפות
שלא נצטרך
.לחרוש כל כך הרבה
אולי אנחנו לא מספיקים
הרבה כי
כיף לנו נורא
.להיות יחד
.בטוח שזה אולי בגלל זה
.הדו-דיקניות של האדם
אני לבוש כך כי יש לי
.חדשות טובות וחדשות רעות
.אתה בטוח צוחק עליי
החדשות הרעות הן
.שפרופ' קיין חלה בשפעת
החדשות הטובות הן
.ששיעור ביולוגיה בוטל
.אחרייך
.איזה ג'נטלמן
אנחנו לא חייבים לחרוש
.בדקה התשעים יותר
הדקה התשעים
.הועברה למחר
ארוחת צהריים
?בת שלוש שעות
?שלוש שעות
אני יכול לצפות במחצית
.הראשונה של שלושה סרטים
אני לא חייבת ללכת
למסעדת המזון המהיר
.מעבר לרחוב
אני יכולה ללכת למסעדה
.המפוארת בצידה השני של העיר
.המנהל שם לובש עניבה
,אם לא נאכל
נוכל לשחק בכאילו
פרק שלם
של המפקח ספייסטיים
.בחלומותריום
.ברור-
.כן
אולי כדאי ללכת
.לסניור קווינ'ס
ברטה, לא רצית לנסות את
?הבוריטו שעועית חופש החדש
הטורטיות עשויות מקמח
.מיקרו פיננסי
.טרוי, אתה יכול לנהוג
תמיד אהבת את רמפת
.החניה הלוליינית
אתה פונה רק שמאלה
!ומגיע למעלה
.אני לא יכול ללכת לסניור קווינ'ס
.המנהל ואני אויבים
"הוא אמר ש"מת לחיות
.היה גרוע
.הוא אמר ש"מת לחיות" היה גרוע
.אני יודע, חבר-
?מה תאמרו על זה
.הארוחה הזו כבר יצאה לדרך
.אין טעם לעצור אותה
,טרוי, ברטה
.אתם תלכו לסניור קווינ'ס
עאבד הבטיח שיראה
.לי כיצד עובד החלומותריום
.היום הוא יום מושלם לזה
...אבל אני רוצה-
עאבד, אתה לא חושב
?שהיום הוא יום מושלם לזה
.לא-
.עאבד
?זה סימן חברתי-
השארתי פה את מקל
.ה"הפוטין און דה ריץ" שלי קודם
אני יודע שמן הסתם
.יש לזה שם אחר
אפשר להיות לגמרי
?כן איתכם
אני חושב שהלכתי
.רחוק מדי הפעם
.אני צריך ללכת לבנק היום
מה אני אמור להסביר
?לאנשים בתור
היו לי חדשות טובות
?וחדשות רעות
.בחייך, קרייג
.סדר את החיים שלך
"ניתוח מערכות מדומות"
.אני המפקח ספייסטיים
.ואני יודע את שאינו ידוע
מחובתי להגן על
.יקום של לא-מיוחדים חפים משפע
אני תר בו
שלי X-7 במימדיון
,עם שוטרי הנאמן
.רג'י
אולם השבוע, רג'י
.נאלץ ללכת לארוחת צהריים
אז אני על סיפונה של חללית
הוד מלכותה 12 המעפנה יותר
מהעונה הכי גרועה שהייתה
.עם שוטרת זמנית – ג'נבה
ג'נבה, אני צריך את
.המפתח הקוונטי. הגדול
.אהלן, בוס. מפתח קוונטי
?יאללה לעבודה, כן
אם לא נצליח
,לחמוק מהנעילה המסלולית
הבלורגונים עלולים
.ליירט אותנו
.נו נו, אדוני
לא הייתי מבזבזת אנרגיה
.על הסמטוחה הזאת
.בסדר, עצור סימולציה
?יותר בריטית
.אני לא יכול לעשות זאת יותר
אבל הבלוגונים
...עלולים ליירט
.זה "בלורגונים" עם רי"ש
"בלוגון זה "תודה
.בבלורגונית
אי אפשר לשחק במשהו
שאני מבינה בו
?כמו ניהול בתי חולים
אתה כועס ששידכתי
.בין טרוי לברטה
אתה חושב שתאבד
.את טרוי
.אני לא קטנוני, אנני
אני כועס עלייך כי
התעסקת
.עם מבנה הקבוצה
איך את יודעת
שזיווג בין טרוי וברטה
?לא יהרוס הכל
.אני מריץ תרחישים
אני בוחן את הדברים הללו
.מכל זווית אפשרית
אז אתה יכול לעשות זאת
?אבל אני לא
לא רשמת פטנט על להיות
.חולה שליטה, עאבד
.די רשמתי
נדמה לך שזה רק חדר
בו אני וטרוי משחקים בדינוזארים
?נגד מהמרים על הים
ודאי, כך השגתי
.היתר בנייה
,אך בדיוק כמוני
לחלומותריום
.יש תפקוד ברמה גבוהה יותר
רוצה שאראה לך איך
התרגיל שלך
על טרוי וברטה
?ילך
?למה לא
.החל סימולציה: טרוי/ברטה
הכן רקע
.סניור קווינ'ס
המתאבנים היו
!מגניבים ולגיטימיים
אני לא ממש תומכת
בארוחת הצהריים
כי זה לא הוגן
.כלפי ארוחת הבוקר
אף פעם לא חשבתי
על ארוחות שרבות
.אחת עם השניה
כנראה זו הסיבה
שהן
אף פעם לא נמצאות
.באותו שולחן
אז אני מניחה שאנני
.די להוטה שנהיה יחד
היא בטח סתם
.לא מבינה אנשים
כמה שהאוכל יגיע
מוקדם יותר
.כך זה ייגמר מהר יותר
אני חושש שלאוכל שלכם
.יקח עוד חצי שעה להגיע
אני עסוק מדי בלא להבין את
."הפואנטה של "מת לחיות
אני מת כבר
.לחזור הביתה לעאבד
אז אתה יכול
להתרוצץ הלוך ושוב
.ולחקות את החברים שלך
.אין פה שום מדע בהתהוות
.את צודקת
.המדע נמצא כאן
.זה המנוע של החלומותריום
המחשבות שלי נאספות
,אל הקופסה הזו
וכל מה שאני יודע על
.חבריי נשמר כאן
שתיהן מזוקקות על ידי
ההגיון ואז
מאוחות מחדש
.לידי ראייה אובייקטיבית
ביכולתי לדמות כל אחד
מהקבוצה
ואפילו צ'אנג חצי-מדויק
.בלמעלה מ-7,000 מצבים יחודיים
עאבד, אלה צינורות קרטון
.ומשפך
את רואה את זה כך
כי זה מיועד
לרמה מסוימת
.של תפקוד מוחי
.נכון. אני טיפשה
לא טיפשה, רק חסרת יכולת
.לראות את מה שאני רואה
,ברור
.הבנת הכל
.מלך גלילי נייר הטואלט פה
.היי, טרוי, שמחה שהתקשרת
ארוחת הצהריים
?הולכת טוב, נכון
.כן, רק בודק מה עם עאבד
.מוודא שהוא בסדר
.מה? הוא בסדר גמור
הוא בדיוק רמז
שאני פועלת ברמה נמוכה יותר
,של תפקוד מוחי
.אז עסקים כרגיל
יופי. רק... תוודאי
.שהוא ירגיש בנוח
אני מודאג בקשר אליו
.כשאני לא בסביבה
.הוא בסדר
.הוא תמיד יהיה
אנשים יוצאים מגדרם
.כדי לרצות אותו
הוא רק רגיש יתר
.בחלומותריום
זה דורש מאיתו הרבה
.להריץ את הדבר הזה
אני לא רוצה
.שתשברי לו את המוח
.ביי, טרוי
?מה שלומו
.הוא יהיה בסדר-
זה מתוק כמה
.שאכפת לך ממנו
ועוד משהו שאני
,"שונא ב"מת לחיות
שני סוכני אף-בי-איי
.בשם ג'ונסון
חשבתי על תרחיש
.המפקח ספייסטיים שלנו
אולי יהיה יותר טוב
אם במקום לשחק את ג'נבה
.תשחקי את רוזמונד
היא הייתה שוטרת
בעונה החמישית
.והיו לה רק שלוש שורות
.יש לי רעיון טוב יותר
אתה יודע מה יהפוך את התרחישים
?שלך להרבה יותר מציאותיים
.אם טרוי לא היה בדייט
מדוע שלא תיקח
את כל המחשבות
וההגיון שלך ותוסיף
?צעד נוסף לתהליך
?מה את עושה
,מעתה והלאה-
לפני שאתה אומר
,או עושה משהו
תחשוב על איך זה
.משפיע על האנשים סביבך
מוחות לקויי תפקוד
.שכמותנו מכנים זאת אמפתיה
?עאבד
,אלוהים אדירים
.שברתי את עאבד
?עאבד
נכון שרצית שאומר לך
מתי אתה מוזר מפחיד
?לעומת מוזר חמוד
.זה מוזר מפחיד
.שלום, אנני
?למה הייתי על הרצפה
?אנחנו... עשינו את זה
?אתה מחקה את ג'ף
.טוב, אני לא מחקה קרדשיאן
?אז איפה אנחנו עכשיו
אנחנו בחדר הרופאים
.בביה"ח הלימודי של גרינדייל
?בי"ח לימודי
זה בי"ס סקסי ורגשי
בו רופאים מצילים
,חיים ועושים אהבה
.לרוב בו זמנית
סיפורינו לקוחים
.הישר מהכותרות
.תשוקותינו שלוחות רסן
...הקפיטריה שלנו, אה
.התעלסי איתי, אן
אני יודע שאני
בסה"כ מנתח
ואת מנהלת
,חשובה ומצליחה
אבל לעזאזל החוקים
,לעזאזל המערכת
,לעזאזל הבדל חצי המטר בגובה
.אני רוצה אותך
בסדר, עאבד, הבנתי
.יש לנו רגשות שונים
.להתראות
.ביי
.אני הולכת
,בסדר. ד"ר ג'ף
תוכל בבקשה לומר לי
?היכן נמצא עאבד
.אני חבה לו התנצלות
?עאבד
.מעולם לא שמעתי עליו
.נהדר
.שאלתי אותך שאלה, ד"ר
!אני מנתח
!ואני המנהלת שלך
,עזבתי את אשתי בשבילך
!והיא הייתה בהריון
מי לדעתך
?הפרה אותה
עכשיו אמור לי מה שברצוני
,לדעת או שאלוהים עדי
.אקח לך את הסטתוסקופ
.בסדר
.אולי ד"ר פרי תדע
הכן רקע
.מעבדה ביולוגית
תראי, הנה ברטה וטרוי
.מתמזמזים
תראה, הנה עאבד
.התגבר על הבעיות שלו
.נסיון יפה
.ד"ר בארנס
.ד"ר פרי
בדיוק הצלנו את חייו
.של חסר בית לא מבוטח
.בתהליך לא מאושר
.עכשיו אנחנו נתנשק
זה מה שלדעתך
?אני רוצה
,מה את רוצה
?מנהלת
.אני רוצה לדבר עם עאבד
אין כאן מישהו
.העונה לשם הזה
.אתה משקר
?אולי, אז מה-
גדלתי ברחובותיה
.הקשים של הארלם
.אני לא מפחד ממך
.אז תפחד מזה
,סודיום פנטוטל
."הידוע יותר בכינויו "סם אמת
ראיתי את שמו של עאבד
,בתיקי ביה"ח הלימודי
,אני אוהב דברים בתחת
,אני שונא עכבישים
,גנבתי עט מהבנק
..."בכיתי תוך כדי "רווק פלוס ילד
.הפסקול
אני לא רוחץ ידיים
.לפני ניתוח
אני יכול להבין למה נשים
נמשכות לקלייב אוון
עד לרמה בה אני עלול
.להימשך אליו בעצמי
אני משתמש בהשוואות
להיטלר כדי לנצח בויכוחים באינטרנט
.תוך רגע
אני לא מבין שום
.דבר ביין
אני נדלק יותר מנשים
.בפיג'מות מנשים בהלבשה תחתונה
אני רק רוצה
.לדעת שנוח להן
."לא הבנתי את "התחלה
אמרת שראית את
.השם שלו בתיקים
.יש כל כך הרבה רבדים
נכון. הכן רקע
.חדר לימוד רפואי
הנה האחות הראשית שירלי
מדברת עם חולה האלצהיימר
הטרגי קורע הלב
,ומועמד לאמי
.פירס הות'ורן
,מר הות'ורן
.שוב יצאת מהמיטה
.כי אני חושב שאני על רכבת
,שירלי
.תני לי את התיק על עאבד
,עאבד לא קיים
.גבירתי הצעירה
.הוא קיים אם אני אחליט
!זהו ביה"ח הלימודי שלי
,ביה"ח שלך, גבירתי הצעירה
הוא סימולציה
שרצה דרך מסנן
.של צרכי אנשים אחרים
עאבד סונן החוצה מפני
.שאף אחד לא צריך אותו
.אני צריכה אותו
.את לא מדומה
!לא, אבל זה כן
ויש עוד הרבה מהיכן
.שזה לא הגיע
.זה תא רכבת פרטי
.ג'ף, הבא את התיקים
?למה אני-
כי אתה יכול לראות
.את התיקיות
.ואני אעשה איתך אהבה
.ניצחון
יש עאבד
,בביה"ח הלימודי
.אבל הוא לא רופא
.הוא מטופל
!הודיעו לאבטחה
!כרטיסן-
.ג'ף, קח אותי לעאבד
?איפה זה
,די עם המשחקים
.קח אותי לאן שאני רוצה ללכת
.בואי איתי
?אנחנו קרובים
כמעט שם, אבל כדאי
שתרוצי במקום
ותתני למסדרון
.לזוז מסביבך
.הגענו
?לאן-
.לאן שרצית ללכת
,הלילה האחרון ללימודים
.'שנה א
.הלילה בו התנשקנו
.עאבד לא היה שם
?של מי הזיכרון הזה
.אולי הוא שלך
אולי החלומותריום
.באמת עובד
או אולי לאונרד צפה מהשיחים
.וסיפר על זה לעאבד
.אין לי כבלים
.מספיק עם זה, עאבד
.אני לא עאבד
.את מבולבלת
.כך גם אני הייתי
.אך לא עוד
...ג'ף
!עאבד. די
אני לא רוצה
.לעשות זאת
אני רוצה
.לדבר עם עאבד
.אני לוקחת את התיק
כתוב פה שעאבד
.נמצא ביחידת ההתאוששות
...מצבו
.טוב מתמיד
.את לא מחזיקה כלום
.זה התיק
,עאבד נאדיר
חולה פסיכיאטרי 1373
חולה שליטה
.חסר אמפתיה
אנשים יוצאים מגדרם
.כדי לרצות אותו
,חתום על ידי מנהלת רפואית
.אנני אדיסון
.זה יצא מהקשרו
...ששש
.חשבת על הכל, אנני
עם עאבד מחוץ לתמונה
,וטרוי וברטה יחד
.אין דבר שעומד בדרכנו
?רגע, מה
.בחייך
.זה החלום שלך
.לכן שיחקת בשידוכים
.זה מה שחשוב לך
.אתה לא ג'ף
.כי לג'ף אכפת מעאבד
ולא דחפתי את טרוי
וברטה יחד
.כדי שזה יקרה
עשיתי זאת כי חשבתי
שהם חמודים יחד
.וזה היה בונוס
.ואנחנו לא כאן
ואני לא נשארת כאן
.כי אני שונאת את מי שלא תהיה
כדאי שתצאי
...בסערה
.במקום
?לאן את רוצה ללכת הלאה
.אני רוצה להיות לבד
.נשמע טוב
החל סימולציה
.אנני/אנני
.הנה
.עכשיו אנחנו לבד
,יופי
.אז עכשיו אתה אני
למה את הורסת את
?הרגע הקסום שלנו עם ג'ף
.זה לא קסום
.זה אפילו לא אמיתי
.אבל אנחנו אוהבות את ג'ף
.לא, אנחנו לא
אנחנו רק מאוהבות ברעיון
.של להיות נאהבות
ואם נוכל ללמד גבר
,כמו ג'ף לעשות זאת
.לעולם לא ניוותר לא נאהבות
אז אנו ממשיכות להריץ
את אותו תרחיש שוב ושוב
.בתקווה לתוצאה שונה
?להריץ תרחישים
.זהירות
את מתחילה
.להישמע כמו עאבד
אז... כדאי שלא אומר
,"דברים כמו "מלחמת הכוכבים
,"זארדוז", "קוגר טאון"
.מגניב, מגניב, מגניב
.הפסיקי
.תרבות פופולרית-
.אני בתוכנית טלוויזיה
.את תסתבכי בצרות-
.מטא, מטא
.זה עאבד
!יש פה עאבד
!תפסו אותו
.זהו זה
אני עוצר אותך
.בעוון היותך עאבד
!אתה תחת מעצר
אני יכול להתערב
ולומר
?שאין לי מושג מה קורה
"זהירות, מכיל עאבד"
.הפעם לעולם לא תצא
?עאבד
.כן
מצאתי אותך כי הפכתי
?אליך. כמה מגניב זה
.מגניב
.מגניב, מגניב, מגניב
אמור לי היכן אנחנו כדי
.שאעמיד פנים שאני רואה את זה
.אנחנו בתוך לוקר
פה ביליתי הרבה
.בזמן החטיבה
אתה חושב
?שפה נשים אותך
?אתה יודע שזה אבסורדי, נכון
.טוב, אני לא טיפש-
שימי לב שהגדלתי
.את המטר הרבוע
.זה לוקר מטאפורי
זה מקום אליו אנשים כמוני
מוכנסים כשלכולם לבסוף
.נמאס מאיתנו
.עאבד, זה כזה בכייני
...אם תתחיל להפוך לערפד
.אני מריץ את הסימולציות, אנני
,אני לא מתחתן
אני לא מקים
אתר בשווי מילארד דולר
.שעוזר לאנשים לקיים יחסי מין
,אני לא מגיע לסאנדנס
.סלאמדנס או דנס פנטס
טרוי ממציא את
.דנס פנטס ב-2019
.אל תגלי לו
.הוא צריך לבד
.בסדר, תקשיב
התרחישים שאתה מריץ כאן
הם כמו
.מדע בדיוני נפלא
הם מרשימים, מפורטים
ונבונים
אבל הם לא
.מדויקים בשקל
מדע בדיוני מעולם
.לא היה מדויק
.למשל 2001
?הייתה לנו אודיסאה בחלל
לא, הכנסנו סנובורד
לאולימפיאדה
והערכנו מדי
.את קרסון דיילי
.האיש המסכן הזה
.כן, תבכה וזהו-
הנקודה שלי היא
שהסימולציות שלך
.הן לא יותר מחרדות
אתה מפחד
.שאתה לא משתלב
.להישאר לבד
...חדשות נהדרות
אתה חולק זאת עם כולנו
כך שלעולם לא תישאר לבד
.ותמיד תשתלב
וכן, זו הסיבה שהתערבתי
.בקשר של טרוי וברטה
.תפסת אותי
ניסיתי להוביל את החיים
.לפי איזשהו תסריט
.אני לא יכולה
.אתה לא יכול
שנינו צריכים ללמוד
.לאלתר
.לפחות תהיה לנו פחות עבודה
זה יצמצם את
זמן החלומותריום שלי
.ב-18 שעות שבועיות
.אוכל להירשם ליוגה
.יש לך את מבנה הגוף
.עכשיו בוא נוציא אותך מפה
.אני לא יודע איך
לשלשלאות הדמיוניות
.האלה אין מפתח דמיוני
...לא בשביל זה קיים
?המפתח הקוונטי
.טכנית, לא
.אבל זה בסדר
?שנחזור לארוחת צהריים
.כנראה
די ירידה בשיא
יחסית לאיך שאני
,הייתי מדמה זאת
.אבל לא נורא
?ירידה בשיא-
:הכן רקע
,סיפון טיסה
.חללית הוד מלכותה 12
מפקח, כוון את טיסת
.הטכיון על זינוק על
עלינו להגיע לקצה
השני של שדה הכוכבים
!לפני שהבלורגונים יירטו
?בלורגונים בגזרה הזאת
המשימה הזו אכן
.יצאה משליטה
היכוני לזינוק על
.בסימן שלי
!לעזאזל, מפקח
!איחרנו
!בלורגונים
!להשמיד
מפוצצי הקוונטים שלנו
.חסרי ערך נגד השריון שלהם
ניצלה כמו הכבש
.של לורד נלסון
.לא אם זה תלוי בי
.נתראה בצד השני, מפקח
.איפה שזה לא יהיה
לא התכוונת
?"מתי שזה לא יהיה"
,הנה לך
!חלאת בלורגון
אתה בלוגון לי
.על זה אח"כ
!אנני
!אלוהים אדירים
.עאבד, אני כל כך מצטערת
,לא, לא
.את מחויבת
.זה אחלה קטע
.תודה
...אני עאבד נאדיר
ואני לא יודע הרבה
.דברים שאחרים יודעים
אני תר ביקום
,עם חברי טרוי
.עושה מה שאני רוצה
לפעמים בטעות פוגע
.בלא-מיוחדים חפים מפשע
אולם השבוע, טרוי הלך
.לארוחת צהריים ואני הסתגלתי
כעת אני בעל היכולת
.להיכנס למוחם של אחרים
?אני רעב, את רעבה
.כן-
.אכין לנו נודלס בחמאה
ע"י השימוש בטכניקה
."חדשה וחמקמקה הידועה כ"אמפתיה
אז מסעדת המזון המהיר
?השנייה הייתה שווה את הנסיעה, שירלי
במחצית הדרך לשם
?חשבתי "מה אני עושה
זו אותה מסעדה"
.במקום אחר
השוליים של חיי"
"?נעשו כה צרים
אז הלכתי לקניון
.ואכלתי פיצה
.ניצחתי את המטריקס היום
נשמע שזה היה יום
.משנה משחק לכולנו
.כמעט ישבתי על הביצים
אבל בשנייה האחרונה
.זזתי
!עבודה טובה
.עבודה טובה-
.כל הכבוד, בנאדם
גם לנו הייתה
.ארוחה טובה
.כן
דיברתי עם המנהל
"על "מת לחיות
ואמרתי לו שהוא
.צריך להתבייש בעצמו
.תודה
מצטער שהברזתי
.מהחלומותריום
זה בסדר, אנני
.הייתה מספיק טובה
.בסדר
?שנחזור ללמוד
האנשים בבנק
.מתו על התלבושת שלי
והיו להם כל
מיני שאלות עליה
ונראה היה שהתשובות
שלי הצחיקו
.ואפילו שיחררו אותם מעט
כמה מאיתנו הלכו
לארוחת צהריים
והייתה לי השיחה
.העמוקה ביותר בחיי
,אני חייב לרוץ
.אני מספר לכולם
אולי לאחר לילה
ארוך ואפל
השמש מתחילה
.לזרוח על גרינדייל
.אולי. אולי לא
לעולם אינך יכול לדעת
.איזה מין יום יהיה לך
טוב, לא באמת
.נמנעתי מלשבת עליהן
.ישבתי ישר עליהן
.פירס, אני מצטערת
.כאבי תופת
.ראיתי ציפורים
טרוי ועאבד
.על הבוקר
נמצאת איתנו היום
אנני אדיסון
שתראה לנו איך
לשדרג את הדירה
.שלכם בזול
אז אנני, מה
?הרעיון מאחורי הכיסוי הזה
חשבתי לכסות את הכתם
היכן שעאבד שפך
.קוד אדום על הספה בשבוע שעבר
.מתוחכם
ויש לך כמה
.טיפים על אירוח
כן, אם אתם
מצפים לאורחים
,אבל אין לכם מספיק כיסאות
אתם יכולים לקחת
כריות מחדר השינה שלכם
ולשים על הרצפה
.לתחושה מרוקאית
.טעם המזרח
בעצם יש לי הפתעה
.קטנה בשבילכם
כשלא הייתם בבית
...במשחק בלייזר טאג
זה לייזר טאג
.עם מקטורן
עשיתי מהפך
!לחדר השינה שלכם
הפרדתי בין המיטות שלכם
...ולקחתי חתיכות בד
.זה בסדר, חבר
.אנחנו יכולים להחזיר
אנחנו יכולים להחזיר
.את זה בחזרה
.אני כל כך מצטערת
.זה בסדר-
.קאט, גארט
!סליחה
.בעיות טכניות
!זה בטיפול