למה היותה ספרנית
?עושה אותה שווה אפילו יותר
.הן מחזיקות בידע
היא שולטת בתשובות
,לכל שאלותינו
:כמו
,"התנשאי לי"
ו"למה עדיין
."יש ספריות
.אני רוצה להיות ספר
.היא יכולה לאחוז בי
.לדפדף לי בדפים
לוודא שאף אחד לא
.יצייר בולבול בתוכי
,אולי אם נרעיש
.היא תשתיק אותנו
.טוב
!ספרים
.תעשה את עצמך ישן
.ג'ף
מה אתה עושה כשאתה
והחבר הכי טוב שלך
רוצים להזמין את אותה אחת
,למסיבת יום האהבה
אבל לאף אחד מכם
אין זכות ראשונים
כי שניכם התאהבתם
?בה ממבט ראשון
אני לא מאמין בזכויות ראשונים
או באהבה ממבט ראשון
או באהבה או בחברים
.הכי טובים או בלעשות דברים
.אבל יופי ששאלת דווקא אותי
יהיה עליך לפתוח את
.הלב יום אחד, ג'ף
?מה אם לא
אני אחמיץ את מועד
?האחרון לפתיחת לבבות
.יום אהבה שמאהבה
לפתוח את הלב
.נמצא ברשימה שלי
.פירס
?מה זה היה
.מסטיק
?למה אינך לועס-
כי אני משתמש בפה שלי
.בשביל השיחה הדבילית הזאת
.ביי
.ביי-
.'זו חברה שלי, פייג
.היא מגניבה אבל למי אכפת
.היא חמודה
.טרוי-
,לפני שתרוץ אליה
אני חייבת לומר לך
.שלא בטוח שהיא תהיה מעוניינת
...למה שהיא לא תהיה
!אה
...היא
?חברה של אלן
.כן, אנני
.אפשר לומר את המילה
פייג' היא
.לסבית
פירס, כמי שקרא לי
לסבית
,במשך השנה וחצי האחרונות
אני בטוחה שאין לך מה לומר
על זה שאני
.מיודדת עם אחת
.שום דבר מהחפת
אבל יש לי
.הצהרה מוכנה
רומנטיקה של"
"תחילת המאה ה-21
,ולסיכום
.בהצלחה
.ובתיאבון
המון, המון
פסקאות של זה
.היו תומכות למרבה הפלא
חכה שתשמע את
.ההצהרה שיש לי בשבילך
טוב, אני יודעת
.שזה לא היה מסטיק
.נכון
.זה היה כדור יציאה מגניבה
.ביי
אנו חייבים לעשות משהו
.בקשר לפירס ומשככי הכאבים האלו
הוא מחלים מרגליים
.שבורות
.בהחלט
!הבנאדם עושה הליכת ירח
אני בטוח שהוא
.כבר כמעט גמר את כל המרשם שלו
.חוץ מזה, הוא בייבי בום
.הם המציאו את הסמים
.כן, הם גם המציאו טלוויזיה
ראית אותו שולט
?באחת
.התערבות
.התערבות ,התערבות
.אני בחוץ
.אינך יכול להיות בחוץ-
.הוא שומע לך
הוא גם שומע
.את הביירנייקד ליידיס
תביאו את הישבנים הדפוקים
.שלהם לעזור לכם
!גבה את זה
.ג'ף-
אתה בברור
.באת בקטע רע היום
,אבל פירס הוא חבר שלנו
ולביירנייקד ליידיס
?יש פלטינה משולשת, ולך
למה כולם קופצים להגן
על הלהקה הזו
?בכזו אגרסיביות
וכמה נצטרך לעבור השנה
לפני שהחברות שלי תפסיק
?לעמוד למבחן
אולי חברות
עוברת הרבה דברים
.עכשיו, ג'ף
ואולי לב"ל יש שני
.פרסי בילבורד לעומת האפס שלך
עכשיו הם
.ב"ל
אנחנו משתמשים בקיצור
.לביירנייקד ליידיס
.הם עד כדי כך בסיסיים
.כן
.בסיסיים-
אתם יודעים מה פירס
?צריך יותר מהכל
.מרחב
.ואולי גם אני צריך
?יודע מה
אולי כולנו צריכים מרחב
כדי לשלוף את הסכין
שלך מהגב
של הרכב הרוק האלטרנטיבי
הקנדי המהולל ביותר
,של אמצע שנות התשעים
!חרא אנוכי ושחוק שכמוך
!זו-מריבה
!אנחנו רבים
.ג'ף
.שלום
אני שומע שאתה
.רב עם הקבוצה שלך
.נכון
,אתה לא תדע את זה
,כי אתה אמריקאי
אבל הלילה ליברפול משחקת
.מול מנצ'סטר יונייטד
,אני אמריקאי סטייליסט
.פרופסור
הכרחתי את עצמי להתעניין
.בכדורגל מאז 2004
.זהו גורל
האל העניק לך חבר בריטי
.וטלווזיה ענקית למען מטרה
,זהו יום האהבה
,ואפילו שאנחנו רבים
הבטחתי לקבוצה שאלך
.למסיבה
?הבטחת לקבוצה
נתראה בדיוק
,בשש וחצי
,או כמו שהאנגלים קוראים לזה
.ביסקוויטים של קברן
?בסדר
הליכת הירח ההיא
."הייתה "הלאה
.תודה
!פירס
.זה אתה-
כן. האיש הפצפון שאתה
.רואה כשאתה לוקח מספיק כדורים
,אנחנו עושים חיים
?לא ככה, פירס
.לא מפריע לי
,ואתה רוצה שזה יימשך-
?נכון
אני בטוח ששמת לב
.שהמרשם כמעט נגמר
...לא נראה לי שהרופא
...הרופא, הוא לא
,פירס
,אם רופאים הם כאלה חכמים
?למה יש מליונים מהם
.הסתכל בתוך ידך
.זהו יום האהבה
.היה שלי
,מריה
.קוראים לי עאבד נאדיר
.עמיתי, טרוי בארנס
.מוקסמת, אני בטוח-
אתם אלה שכל הזמן
בוהים בי
וצועקים חליפות
?"ספרים"
.בדיוק אלה
שנינו מעוניינים
,לקחת אותך למסיבת האהבה
אבל אנחנו גם חברים
.הכי טובים
חשובה מאין כמוה
ההגנה על החברות הזו
מהלחצים של החיזור
,אחרייך
אזז אנו מנסים להיות
הכי ישירים
.וגלויים שאנו יכולים
,האם תלכי לנשף עם אחד מאיתנו
,ואם כן
?עם מי
עלינו להבהיר משהו
.קודם
זה הדבר הכי חמוד
.שקרה לי אי-פעם
אבל אני לא מכירה
.אף אחד מכם
.תני לנו רגע
.אני צריך לאכול את הטאקוס האלה
:הצעה חדשה
תכירי אותנו במסיבה
ותחליטי שם את מי
.מאיתנו תרצי לראות שוב
.עשינו עסק
.יופי
?מה במזוודה
.טאקוס
?רוצה אחד
.לא
.מעולה
.ממש רצינו אותם
.כן
.אנו נאכל אותם
אז היית מחליפה
?מולה בגדים
אנני, אני יודעת
שהמחסור שלך בנסיון
,יוצר סקרנות
אבל שאלות כאלה
יגרמו לך להיראות
.הומופובית
?זה הומופובי לשאול שאלות
אם את חייבת לשאול אם זה
,הומופובי לשאול שאלות
לא כבר ענית על
?השאלה של עצמך
?עניתי
.לא יודעת
.לא הומופובית
.'הנה פייג
שאשאל אותה 500 שאלות
?על איך זה להיות לסבית
או שפשוט אתייחס
?אליה כמו לאדם נורמלי
זו שאלה שאת
.יכולה לשאול
.אני לא לסבית
.גם אני לא
אבל מגניב שאת
.חברה של אחת
.פייג' לא לסבית
היא רק אוהבת
,לבלות עם ברטה
כי היא מרגישה מגניבה
.שיש לה חברה לסבית
.ברטה לא לסבית
.היא חושבת שפייג' לסבית
.נחשי מה, אנני
פייג' ואני הולכות
.למסיבה ביחד
,מקווה שאשאר סטרייטית
?נכון
.סליחה
,חברה שלי קצת הומופובית
.אז עקצתי אותה
.מחצית ראשונה מלהיבה
.כן
.אפס אפס, מחשמל
מודאג שהאישה
בעלת ששת הראשים שלך
?תתקשר
.טוב
,כל הכבוד
.שרלילה שכמוך
.זה צ'אנג
?צ'אנג? למה
.לא יודע
.אני שומע אתכם
,מה אתה עושה פה
?צ'אנג
ואיך אתה יודע איפה
?אני גר
אוכל לענות על שתי השאלות האלה
בכך שאשיב לך
.את רשיון הנהיגה שלך
!הנה זה
.מאן יו נגד ליברפול
,למען השם
.תן לו להיכנס
הוא כבר לובש
.את הצבעים הנכונים והכל
.כנס
.בכיף אצ'אנג
.קלוט את זה
,בכל מקרה
מה שעמדתי להראות לכם
.הוא די מגניב
אני מתעלם בך
.ורואה כדורגל
,פשוט תשב
.צ'אנג
יש מקום לשלוש ישבנים
.על הספה הזאת
באנגליה זה אומר
?פות, נכון
באנגליה הכל אומר
.פות
,אני אפצה אותך על זה
.ווינגר
למרות שזה מקום
.מוזר לשים בו מנורה
.אבל תן לי להזמין פיצה
!אני מת על פיצה-
באנגליה אנחנו קוראים
.להם פותים איטלקיים
.אני מסדר אותנו
.סלולרי
.תשתמש בקווי-
?קווי
.טוב, סבתא בל
,סטאר-בורנס
.זה צ'אנג
?זוכר את הפיצה שאתה חייב לי
.הגיע הזמן לשלם
מסיבה אצל ווינגר
.הלילה
,כן
.אתה יכול להזמין אנשים
.מגניב. מגניב
.מתפרעים אצל ווינגר
,אז מריה
איתי תקבלי
:את כל החבילה
,אייץ' בי או, שואוטיים
.סטארז, סטארז בלאק
.נשמע יקר
עם כל הכבוד
,לחברי כאן
,אם תלכי איתי
תוכלי לצפות לזה
.על הרחבה
.קדימה, קדימה
אני מרגישה שכולם
.נועצים מבט
.לא שאכפת לי
.נו, ברור שהם נועצים מבט
הם בטח אף פעם לא ראו
סטרייטית ולסבית
.שמרגישות כה בנוח יחד
.בדיוק
.שני אלה דיברו עלינו
בואי ניתן להם משהו
.רציני לדבר עליו
.בואי נלך על זה
.טוב-
.סלחו לנו
.סליחה
?אחלה מוזיקה, לא
,יופי של החלטה
!שופט
!תאכל זין
ג'ף, משהו מוזר
.במברשת שיניים שלך
?מה לעזאזל
.הייתי צריך להסתדר-
?למה
!כן
!זמן לפיצה
?לאונרד
?איפה כל הלבנות-
.לא. אין פה לבנות, לאונרד
!זו לא מסיבה
אל תגיד את זה
."ל"מגניטוד
?מי זה מגניטוד
.כנסו
?מה המצב
.נראים טוב
זה הניתוח שלי על
.סרטי המסור
,זה מסכם את זה
אז נראה לי
.שהגיע הזמן שתבחרי
,עאבד
?'תוכל להביא לנו פונץ
.מיד
.אתם ממש חמודים ביחד
.תודה
,אבל אתה יודע
להיות חייבת
...לבחור
.שנינו הסכמנו לזה
לשנינו נוח מאוד
,האחד עם השני
...אז אין לי בעיה
.לא, אני בוחרת בך, טרוי-
.'פונץ
.עאבד
...אני
.היא בחרה בי
.אחלה
.אז אתה יכול לקבל את זה
.תודה, מריה
.שיהיה לכם ערב נפלא
!יופי
.פירס
!את הולכת ישר לגיהינום
.סליחה, אנני
.אני... לא יודע
יש לי הרבה תנודות במצב הרוח
.לאחרונה
אתה מבין שאכפת לנו
?ממך, נכון
.בסדר
.תראה
.הנה הקטע
.אני לא חולק אותך איתם
,אז לפני שמתקדמים
,עליך לבחור
.ידידי
.תראה את הלסביות
!לסביות
!קפוץ לי
!קפוץ לי-
.לא, לא
.לא אכפת לי מה אומרים
.גם לי לא-
רק הייתי רוצה שזה
.לא יהווה עניין כזה גדול בשבילם
,כן
.אבל זה מתחיל בנו
זה מתחיל
.בנו
.אף פעם לא עשיתי את זה קודם
.גם אני לא-
?רגע! מה
?רגע! מה-
...אז
.אני סקרן לגבי דבר אחד
?מה היה לא בסדר בעאבד
טוב, הוא דיבר על
סרטים של המסור
.במשך שעתיים
כן, אבל יש
שמונה סרטים
,באורך של שעתיים כל אחד
והראשון באמת הגדיר
...מחדש את הז'אנר ו
,טרוי
.אשמח להיות ידידה שלו
.אני יודע
.זה מדהים
,אבל מבחינה רומנטית
...הוא
.אתה יודע
,אני שונא אותה
!אני שונא אותה
?מה קרה
!היא קראה לך מוזר-
.אני באמת מוזר
!לא כמוה-
מי זה לעזאזל
?ניקולס ניקלבי
היא לא סתמה
.בקשר לזה
.אני יודע
יש אי שם מישהי
.בשבילנו
.יום אהבה שמח
.הוא שמח עכשיו
.התעלם ממנה
.טוב-
זה מוזר, אבל בכלל לא שמעתי
על מגניטוד
.לפני הלילה
!הוא פארטייה של איש אחד
אתה כל הזמן עסוק
.עם הקבוצה שלך
.הוא לא איתם הלילה
!כן
,חשבתי שהפסקת לשתות
.דאנקן
.אזעקת שווא
!כן
אף פעם לא אמרתי
.שאני לסבית
?למה לא שאלת אותי
,מה אני
?הומופובית
לא אכפת לי מההעדפות
.של אנשים
.כל כך אכפת לך
את בברור בילית
איתי
רק כי חשבת
.שאני לסבית
?...נו ו
?למה את הסתובבת איתי
,מה זה משנה
?נכון
שתינו בנות אנוש
המנסות לעשות את
.דרכנו בעולם המטורף הזה
!את הכי גרועה
?מה
,ולמען הפרוטוקול-
אף פעם לא חשבתי
.שאת מגניבה
.רק חשבתי שאת לסבית
.פייג' סטרייטית
?באמת
כשהיא הייתה לסבית
חשבתי שזה היה ממש מגניב
.מצידך להתמזמז איתה
.תודה, אנני
!קדימה, נשקי אותה
.אנני
.תודה
.פשוט תשאיר אותן
.אני אעשה את זה בבוקר
.זה בסדר-
אתה לובש את
?התחתונים שלי
הייתי צריך זוג בזמן
.שעשיתי כאן כביסה
.אין לי מכונת כביסה
?מה לעזאזל
,אל תכעס
!אל תכעס
,אני הומלס
?ג'ף, טוב
כשאשתי גילתה על
,שירלי ועליי
...היא העיפה אותי מהבית
!לתמיד הפעם
כל החיים שלי נמצאים
!בתוך מדיח הכלים הזה
טוב, חלק מזה
.מושרה באמבטייה שלך
.אני כזה שפוך ועייף
אני יכול פשוט
,לישון כאן
ולהתחיל לחפש דירות
.בבוקר
ארגנת את כל המסיבה הזו
רק כדי שתוכל לתחמן
.את דרכך לישון כאן
.בכלל לא היית שם לב
,ג'ף, אל תהרוג את השליח
אבל יש לך סרטנים
.בכיור שבמקלחת
.אתה מתאהב בהם
.קראתי לאחד ג'ף
לכמה זמן תכננת
?בדיוק להישאר כאן
.רק לחודש
.מקסימום שלושה
?לכמה זמן השכירות שלך
,כל הכבוד
!אדיוטים
,בסדר גמור
.כולם החוצה
.אני לא צוחק
היה מאוד מעניין
להכיר את כולכם
.יותר טוב
,סטאר-בורנס
.לאונרד, מגניטוד
,סוויזל, סקנדלוס
.סי דאב, טים
,מייטי די
."נצנוץ"
.לילה טוב לכולם
.מהר יותר. זוזו
.תודה
אני מקווה שהלילה
,היה טיפולי עבורך
כי אני אשמח לעשות
.כאילו תכננתי את זה
האמת היא שהתחלתי להינות
.עד שהמטורף הזה ניסה לעבור הנה
מה זה בי שגורם
?לאנשים שבורים לנהור אליי
?זה הגובה שלי
ההמונים המקובצים
?רואים בי את פסל החירות
.לא יודע
אבל כיוון שעברת
כבר מחצית
,השנה השנייה שלך בגרינדייל
אולי תעדיף
להפסיק להתנגד
או להודות שאתה
.מתחיל לאהוב את זה
אתה מניח שאני
נהנה מזה
כי אתה חושב שאתה
.היית
.זה נכון
.אני אדם מאוד בודד
אתה רוצה טעימה קטנה
ממה שאתה מפספס
ממערכת יחסים
?עם שישה משוגעים
.כן
בוא נעבור לפלאפון שלי-
ונקשיב ל-39
ההודעות
.שהם השאירו הלילה
אין הודעות
.חדשות
,כיוון שהוא כבר דולק
למה שלא תזמין לי
?מונית ואז תשלם עליה
אולי הם
.בצרה
.איזו הקלה זו תהיה
,אני אגיד לך מה
,אם אתה צריך אותי
אני אחכה למונית
.שלי פה למטה
.נמנום מיוחד
.תודה
.אני אעוף מפה בבוקר
.כן
.למי אכפת
טוב. אולי אני
.אשאר טיפה
.צמא
.אל תגזים-
.טוב
אולי לא יפתיע אתכם
לשמוע את הסיבה האמיתית
...לריב שהיה לנו היום
זה לא היה על
.הביירנייקד ליידיס
למרות שיש לי כמה בעיות
.לא פתורות שם
לחבב מישהו יכול
.להיות מפחיד
לחבב שישה אנשים יכול להיות
.סיוט מזוויע ומביך
.לפחות בשבילי
אבל אם אני לא יכול
,לומר זאת היום
?מתי כן אוכל
.אני אוהב אתכם, חבר'ה
...אה, ופירס
:תשמע למומחה
הטיפשונים האלה נמצאים
.ממש מחוץ ללב שלך
.הכנס אותם פנימה
.לפני שיהיה מאוחר מדי
.יום אהבה שמח
.היה שלי
.נכון, כן-
.אוהב אותך
.מדהים-
.אתה חמוד
.לא, רגע
.נשק אותי
חייבת להיות דרך-
!לעשות מזה כסף
.רימיתי
(בגדתי)
.לא
."כתוב "שלח לי דוא"ל