קולג' קהילתי גרינדייל
מציג
סרטו התיעודי של
ע. ג. נאדיר
שכחצ'אנג
שי-כח-צ'אנג
שם עצם, מקור: יווני/סיני
אובדן זיכרון מלא הנגרם כתוצאה
.מטראומה שגם היא, נשכחה
:ראו ערך
".מחלת קווין"
.קוראים לי קווין
.או ככה מספרים לי
למעשה, אמרו לי
"קווין, משתקם משכחצ'אנג"
ששם לידתי הוא
,בנג'מין צ'אנג
אבל אינני זוכר דבר
.מאז לפני חצי שנה
אך ע"י השימוש בזכוכית
מיוחדת ומבריקה
",הנקראת "מראה
,הערכתי שאני בן 15
למרות שאין לי
.דרך לדעת
שכח-צ'אנג היא מחלה
"ד"ר קדן, פסיכיאטר"
מרתקת ונדירה מאוד
"שירותי בריאות הנפש גרינדייל"
.בחזית הנוף הפסיכולוגי
בהשוואה לשכחה
,הרגילה
שכח-צ'אנג מורכבת
.יותר לאין ערוך
"כיצד לחבוש כובע"
תסמיניה השונים
,והאקראיים נדמה
התנגדותה לרפואה
,מסורתית ואלטרנטיבית
מדוע שכח-צ'אנג
משפיעה על הזיכרון
אך לא על היכולת
.ליצור משחקי מילים מאולצים
כל אלה דברים שביכולתנו
ללמוד כעת משמישהו
.סופסוף לוקה בזה
פגשתי את צ'אנג
לראשונה כששכרתי
אותו לעבודה
.כמורה לספרדית בגרינדייל
,אז הוא נעשה לסטודנט מביש
"דיקן קרייג פלטון, דיקנלוג"
,פסיכופת במסלול מוזיקה
,דייר תעלות אוויר חסר-בית
,מאבטח, קיטריסט
מצביא צמא כוח
.וכעת קווין
.עצוב לראות אותו ככה
.טוב, זה מעורב
.הוא היה די נוראי לפני כן
אני מפתחת תאוריה
.שחלקם מוצאים כשנויה במחלוקת
"ברטה פרי, בקושי מטפלת"
,אולי צ'אנג היה קווין
,השתגע
.והפך לצ'אנג
,ואז בנקודה מסוימת
,צ'אנג נפגע בראשו
,חזר מהשיגעון
לפיכך חוזר לעצמו כקווין
.הרגיל שוב
.זה לא הגיוני
המדע אומר לנו שפגיעה
בראשו יכולה רק לרפא אותו
אם הפגיעה בראש
.היא הגורם המקורי
אמרתי לך שזה
.שנוי במחלוקת
כאן בגרינדייל אנו מקבלים
,את כל הסטודנטים
לא משנה מי הם, או מי
.שכחו שהיו
אך הסיוע בהחלמתו של
,'קווין היווה נטל כלכלי על הקולג
לכן אנו מגישים בקשה
למכון הנוירולגי מקגאפין
,למענק על סך 40 אלף דולר
על מנת שנוכל להמשיך
להילחם במחלה הנוראה הזאת
...ולקוות שיום אחד
.לשלם על הסרט התיעודי הזה
?איך זה, עאבד
?מתחנן מדי
.לא, זה היה נפלא-
,אבל אני צריך מצלמה חדשה
.עם זום יותר טוב
בסדר. אבל תוודא שאתה
?מצלם את הצד הטוב שלי, בסדר
.הסרט הזה צריך להיות משכנע
זה צריך להיות
"ה"הופ דרימס
של דברים שלאנשים
.אכפת מהם
?מצלמה רצה
,הדיקן רוצה סרט תעמולה
אבל אני מתכוון לחקור את
כל הצדדים של הסוגיה
.הרצינית הזאת
כולל את אלו שלא חושבים
.שזו סוגיה רצינית
.היי, ג'ף
?מה אתה עושה-
מכין סרט תיעודי
.על שכח צ'אנג
...אתה צוחק עליי
.אלוהים, זה יפהפה
!בסדר
.בואו נצלם עוד אחד ליתר ביטחון
.ג'ף, בחזרה לעמדה
?ג'ף
בימוי דוקומנטרי"
"מתקדם
אני אומרת לכם, היינו
.צריכים לקנות את המותג של הנצנצים
,תראו, נצנצים זולים
.נצנצים יקרים
.כסף מדבר, אנשים
?חבר'ה, שמעתם-
ההיסטוריה של הגלידה
.ספג עוד התקף לב
.עוד 3 ואנחנו בפנים
מה זה מכון
?מקגאפין
!בסדר
.אני אספר לו
אבל יום אחד, כולכם
,תהיו זקנים
.איטיים ותפסידו בדברים
,כשהיום הזה יגיע
אני לא אזכור
.מה אני עושה עכשיו
מכון מקגאפין יגיעו
,לגרינדייל ביום שישי
'כי הם אולי יתנו כסף לקולג
.כדי לחקור את השכח-צ'אנג
.שכח-צ'אנג היא לא מחלה
.היא הונאה
אתם ברצינות עוזרים
?למשוגע הזה
.הוא כלא את הדיקן בצינוק
.הוא ניסה להרוג אותנו
הוא אכל את התאומה
.שלו ברחם
,זה היה צ'אנג
.זה קווין
.הם אותו אדיוט
?איך אתה תדע
העברת איתו זמן
?בכלל, ג'ף
גם אני הססתי לקבל
.את קווין בהתחלה
.אבל הוא כזה מתוק
"אנני אדיסון, שותפה למעבדה"
.העולם חדש לו לחלוטין
הוא מתחיל כל דבר בפליאה
,של ילד קטן
.או חייזר מצויר
.זה עושה דברים קטנים יותר
.לא, גדולים יותר-
.גדולים יותר
.תהנו מההזיה המשותפת שלכם
,'אני אלך לאכול סנדוויץ
שבניגוד לשכח-צ'אנג
.הוא אמיתי
,ג'ף, ג'ף
.חכה, חכה
אנחנו רוצים לדעת
איך אתה מרגיש בקשר
.לביקור האנשים ממקגאפין
.אני צריך את זה מצולם
.זה מטופש
?מה מטופש
.כל העניין-
,בסדר, תביא לי את זה ברצף
".כל העניין מטופש"
.בסדר, תודה, חבר
.אאחד את זה בעריכה
.שירלי
את לא באמת חושבת
?שצ'אנג הוא קווין, נכון
לא, אני מאמינה שהאל הטוב
.עשה את צ'אנג, צ'אנג
.קווין הוא בחירה
.תודה-
אני ברצינות דואג
.לשאר הקבוצה
לא רק שהם שתו
,את גזוז הקווין
הם בחדר הלימוד בזה הרגע
,מכינים כרזות
...מדיינים על נצנצנים
אשמח להמשיך
,לדבר על זה
אבל אני צריכה
.להגיע לעבודה
.לא, שירלי
.את חייבת לעזור לי לעצור את זה
את השפויה היחידה
.שנשארה
ברוכים הבאים לכריכים
.של שירלי
.שם האוכל הוא קוויני
?שכרת את צ'אנג
.הלקוחות מתים על קווין
אני חושבת שזה כי הוא
"שירלי בנט, אשת עסקים"
.יודע להקשיב
,רוב המילים חדשות לו
.אז הכל מרתק אותו
,אני קווין
?ואתה
.לא קורא לך קווין
.היי, לא קורא לך קווין-
?מה תאכל
.כלום מזה
לא אכפת לי איך הוא
,קורא לעצמו
.הוא עובד חרוץ
,כולנו אנשים שבורים
.ג'פרי
לכולנו מגיעה
.הזדמנות שניה
.כמו שנתתי לאנדרה הזדמנות שניה
,זה לא אומר ששכחתי
.רק סלחתי
צ'אנג לא שכב
!עם חשפנית
!הוא ניסה להרוג אותנו
למה כולם ממשיכים
?לשכוח את זה
.אבל הוא לא
.ואתה היית עורך דין מפוקפק
מה אם גרינדייל מעולם לא
?היו נותנים לך הזדמנות שניה
מה ששירלי אמרה באמת
.גרם לי לחשוב
כל החברים שלי
.מאמינים לאיש הזה
מה זה אומר עליי
?שאני לא
?כן
ונכנס ווינגר
עוכר שמחות
לומר לנו מדוע
.אנו מבזבזים את זמננו
.למען האמת, לא
הייתה לי שיחה מעולה
,עם שירלי
והבנתי שהתנהגתי
.כמו דביל
,אם זה לא מאוחר מדי
.אשמח לעזור בכל דרך שאוכל
.ג'פרי, זה מדהים
.ידעתי שתתעשת
עאבד, צלם אותנו
.לחוד בתזוזה
"ואתה יכול לומר "פגישה
?"במקום "שיחה
.זה נשמע יותר אתה
,טוב, אקשן
?אתה הולך להיכנס שוב
.נפלא
?מה זה אומר
זה אומר שיש לי חברים
,פתיים שיאמינו לכל אחד
ואני צריך לעשות את
,האחד הזה, אני
על ידי שאוכיח את צ'אנג
.'לפני כל הקולג
וואו, בדיוק כמו סרט
התעודה הקלאסי
",לתפוס את הפרידמנים"
הסיפור שלי לקח תפנית
.לא צפויה לחלוטין
ג'ף, אם אתה רוצה
,שזה ייעשה נכון
.אני אצטרך סטדיקאם לגארט
.אלה עסקי השעשועים
כולנו היינו די שמחים
,כשג'ף התעשת
הוא נהיה ממש בעניין
,הסרט של עאבד
והיו לו הרבה רעיונות
נהדרים על איך להרשים
.את האנשים ממקגאפן
...ולכן פירס-
.צריך להנחות את קבלת הפנים
הוא דובר את
.השפה שלהם
.סופסוף מישהו הגיוני קצת
יש לי מערכון סניור
.וונצס צבוע פנים שחורות שיצרתי
.מושלם
אנני, אנחנו צריכים לגלות מה
.קרה לקווין לפני שהופיע בגרינדייל
על אילו חוויות
תופת הוא התגבר
.בחודשים החסרים הללו
חושבת שתוכלי להשתמש
בכישורי הזיהוי הפלילי שלך
?כדי לבצע חקירה
?חקירה-
.ברור
?אני יכול לעזור-
,אם אתה מוכן ללמוד
.בטח, שותף
.שותף
(פרטנר)
.אני אוהב את זה
.אני אקרא לך הוליהן
.פרטנר והוליהן
.הדוור מצא את קווין כאן
,הוא אמר שהוא היה ספוג מים
.והריח כמו דג
אני יודע שזה לא
,הרבה להתחיל ממנו
זה כמעט יותר
.מדי להתחיל ממנו
תראה. חוות הטרוטות
.סאליבן רק 400 מטר משם
עם מי אתה חושב
?שאתה מתעסק, ווינגר
.אני לא בטוח, הוליהן
.נראה קלוש
בחקירה, מישהו
צריך תמיד ללכת
.בכיוון הנגדי של השני
"טרוי בארנס, פרטנר"
.ככה עושים דברים
.אתם תפתרו את זה
.נכון, אנחנו נפתור
.לא, אנחנו לא
.ברטה
.שירלי
.זאת אני
אני רוצה שתקחו את-
המצלמה הזאת
ותעקבו אחרי צ'אנג
.ביומיום שלו
ממש להיכנס לחייו
.של שכח-צ'אנגי מתפקד
אני רוצה שתיכנסו לתוך
...ביתו, עבודתו, תרמילו
.פשוט צלמו הכל
.זה פרסום נהדר לעסק המתפתח שלי-
.בסדר. אעשה זאת
...ועם כישורי הצילום שלי
.ג'ף
.תודה
כשהדיקן סיפר לי
,שתעזור לי
.לא האמנתי
עורך דין מגניב
וחכם כמוך
מושיט יד
.לכלומניק כמוני
מעולם לא אמרתי
.לך שאני עורך דין
.לא, אתה לא
.שירלי אמרה את זה
?זוכר
,אתה אמרת
"?שכרת את צ'אנג"
,ואני אמרתי, "אני קווין
"?ואתה
,ואתה אמרת
".לא קורא לך קווין"
,ואני אמרתי
,היי, לא קורא לך קווין"
"?מה תאכל"
,ואתה אמרת
".כלום מזה"
,ואז שירלי אמרה
,לא אכפת לי איך הוא קורא לעצמו"
.הוא עובד חרוץ"
,כולנו אנשים שבורים
.ולכולנו מגיעה הזדמנות שניה"
.כמו שנתתי לאנדרה הזדמנות שניה
,זה לא אומר ששכחתי"
".רק סלחתי
,ואז אמרת
,צ'אנג לא שכב עם חשפנית"
!הוא ניסה להרוג אותנו"
"?למה כולם ממשיכים לשכוח את זה
,ואז שירלי אמרה
,אבל הוא לא"
".ואתה היית עו"ד מפוקפק"
.מילים שלה
...ובכן
.חתיכת זיכרון יש לך
הזיכרון לטווח קצר
.שלי השתפר
...הרופא שלי קורא לזה
".תופעת לוואי"
.עבודה יפה, צ'אנג
.משחק השחמט החל
"ג'ף וינגר, סקפטי"
?מה
?אני סיני
רוצה לצלם קצת בזמן
?שאנחנו מחכים לקווין
אולי נוכל לצלם את
אפיית הלחם הטעים שלי
או את המחירים השווים
לכל נפש שלנו בתפריט
הכריכים של שירלי
.הסופר-חסכוני החדש שלנו
או שנוכל להכיר את השירלי
.שמאחורי הסנדוויצ'ים
.תני לי את המצלמה
.בסדר-
.תיזהרי
.זאת המצלמה של עאבד
.בסדר
.זהירות-
?איפה כפתור ההפסק פה
.הנה זה
?רוצה לשמוע את ההצגה שלי
אישה חזקה ועצמאית
,פותחת עסק משלה
.יזמהיא אם תרצו
?אולי אשת עסקים
.טוב, בסדר-
.תחשבי בתוך הקופסה
?את מוכנה
.אקשן
!קאט
!הו! יפהפה
את לא חושבת
?שהשיר היה יותר מדי
?את צוחקת עליי
!זה עשה את הסצנה
?יודעת מה
אני רוצה תאורה טובה יותר
.בדבר הזה
.בואי נלך לשנורר מעאבד
מעולם לא סיפרתי לאיש
.את הסיפור הזה, ברטה
!יפהפה
.הייתי מתה במשך שלוש דקות-
?שלוש דקות
.שלוש דקות הם חשבו שאני מתה-
.פירס
?איך המופע שלך מתקדם
?סניור וונצס צבוע פנים שחורות
איך אתה חושב
?שזה מתקדם
במקרה הלא סביר
,שאכשל בהוכחת צ'אנג
אני די בטוח שפירס יוודא
.שלא נקבל מענק
?על מה אתה מדבר, לבנבן
המערכון הזה לא יכול
.להיות מושלם יותר
חכה רגע, עוד לא הכרתי
.לך את אשתי האסיאתית
.טעיתי
.זה המקום
.לא, זה לא-
.גארט, הנה הוא בא
.קום
.אני לא יכול
.זה כבד מדי
!גארט-
!עכשיו
.סלח לי, מר סאליבן
.זו הוליהן
.אני השותף שלה, פרטנר
.רגע, אני פרטנר-
.לא, את לא
נשמח לשאול אותך
.מספר שאלות
מה אתם
?משטרת הטרוטות
כי אם כן, אתם
.חייבים לפי החוק לספר לי
.או שזה פח יקוש
.אנחנו לא משטרת הטרוטות-
?האם ראית את האיש הזה
בוקר אחד ראיתי משהו יוצא
,ממיכל הטרוטות
ובהתחלה פחדתי
כי אני הפרצוף האחרון
.שהרבה טרוטות ראו
אני לא אומר שהטרוטות
,הן גזע נקמני
...אך אם הן היו
בטח הייתי אויב
.הציבור מספר אחת
אז הדמות שיצאה
?הייתה האיש הזה
כן, והוקל לי מאוד כאשר
גיליתי שזה היה אסיאתי ערום
.ולא טרוטה כועסת
?ומתי זה היה
.זה בטח היה בסביבות יוני
אני זוכר כי אלרגיות
האסקלפיים שלי
התחילו להשפיע
.קשה
נתתי לו בגדים
.ושלחתי אותו לדרכו יום למחרת
אני לא יודע מה
.קרה לו לאחר מכן
מר סאליבן, כמה עובדים
?יש לך פה
?עובדים
,כמו מה אני נראה לך
?עולם הטרוטות
.אין עובדים
.רק אני
.והכלב שלי
.ידעתי שהוא מסתיר משהו
עליה חדה בייצור ביוני
בשיא עונת
?אלרגיית האסקלפיים
משהו בחוות הטרוטות
.הזאת מתחיל להריח... לא בסדר
הבעיה הייתה שלא הייתה לי
.שום דרך לגרום לו לדבר
?או שהייתה לי
נראה שהכל
.מסתדר פה
?נכון, טרוי
לא, הוליהן, אני לא חושב
.ששום דבר מסתדר פה
.לא, אל תתעצבן, שותף
.הו, אני אתעצבן, הוליהן
?על מה אתם מדברים
,אני מצטערת
.מר סאליבן
ברור למדי שאין לך
.משהו להסתיר
?מה אתה מסתיר
!בסדר
.תפסתם אותי
השתמשתי באסיאתי הזה
ככוח עבודה ידני ללא תשלום
במשך שלושה חודשים
.לפני שהסעתי אותו העירה
!אבל הוא רצה שאעשה זאת
,היינו חברים
והתייחסתי אליו
.בכבוד והערכה
!פרטנר והוליהן
!שתוק, קווין
.פרטנר והוליהן
.אני לא מבין
?למה שהוא יעבוד בחינם
כי הוא לא יודע
.מה זה כסף
,קווין לא יודע על דיני עבודה
,או 40 שעות שבועיות
או שהבחור הזה קרא
.לו על שם כלב
כשגדלתי היו לי
,חתול בשם טרוי
ציפור בשם טרוי
.ואוגר בשם טרוי
.כולם היו גדולים ממני
.אלוהים
אני חושבת
שהמאבק של קווין
נעשה הרבה יותר
.סקסי מבחינה מלגתית
.זה נוראי
.זה היה נוראי
הם היו אמורים לחזור
,עם אקדח מעשן
וכל מה שהם מצאו היה
.קצת פגיעה בזכויות אדם
.שבמקרה רגיל, זה נוראי
?אז עכשיו אתה מאמין לקווין
לא. אני רוצה את
.כל הצילומים שלך
.אני יודע שצ'אנג מעד
הוא לא חכם מספיק
.כדי להעמיד פני טיפש כל הזמן
מה עם הצילומים של
?שירלי וברטה
.זה חרא לא שימושי
.לא אכפת לי
.אני רוצה הכל
אתה רוצה את זה מספיק
?כדי לשכור לי מנוף
?ואולי רשיון לשיר יקר
.כן, שיהיה
...עכביש קטן
...טיפס על החלון
"חרא לא שימושי"
.זה נדיב
זה ממשיך ככה
.עוד שתים עשרה שעות
,אפילו לא יכולתי לעבור על הכל
ואני ראיתי את
.עץ החיים" עד הסוף"
.רגע, שם
?מה זה
.קדימה
.נחש חמקמק, תמעד
.אני בספק
,כשהוא לבד
הוא מתאמן לרוב על חיוכים
.והזעפות פנים. כולנו עשינו זאת
?למי הוא מתקשר
.שאלה טובה
,נבין את זה
קיבלנו את האקדח
.המעשן שלנו
.והכל הודות לברטה
.אל תהרוס את זה
הכל נערך לסצינת
.שיא אחרונה
אנשי מקגאפין
,היו בקמפוס
וג'ף הכין
.חתיכת מצגת
.תשתקי
.אבל אני אוהבת אותך
כנסי למבטח'
.ותכיני לי בוריטו
.בסדר
.תודה
,תודה
.פירס הות'ורן
על התערובת המיוחדת
של הומור גזע שובבי
ועל דעותיך הכנות
.על ג'רלדין פררו
.הוא דובי זקן
ועכשיו, אני מאמין שלג'ף
.ווינגר יש מצגת
.תודה
אני חייב להודות
שעד לא מזמן
הייתי מעט סקפטי
.בנוגע לשכח-צ'אנג
,אך בעזרת חבריי
חשפנו הרבה על המחלה
הנוראית, החדשה להתגלות
.הלגמרי אמיתית הזאת
אני חושב שתמצאו זאת
.פוקח עיניים כשם שאני מצאתי
חכי עד שתראי
.מה מצאנו
קווין היה קורבן
.לסחר בבני אדם
מטרתנו הלילה היא
לסייע לרפא את קווין
.מהשכח-צ'אנג שלו
מי יותר טוב
לעורר את זכרונו
ממישהי מיוחדת מהעבר
.הלכאורה מחוק שלו
אז אנא קבלו אל הבמה
.את גברת בן צ'אנג לשעבר, אלסנדרה
.אלסנדרה, עלי לבמה
.תודה
...בן
?אתה זוכר אותי
.אני מצטער
.אני לא
.הודה בזה, קווין
.אתה זוכר אותה
זו האישה אותה
.מעולם לא הפסקת לאהוב
!כבו את האורות
אתה כל כך אוהב אותה
,שהתקשרת אליה שוב שוב
למרות שאינך מכיר אותה
או יודע איך להשתמש
.בטלפון, או מה זה מספר
?מה קורה פה
אמרת לי שאני
.פה כדי לעזור לו
אנחנו בהחלט פה
.כדי לעזור לו
אנחנו פה כדי לעזור לו להודות
.שהוא העמיד פנים כל הזמן
היכן השגת את
?המספר, צ'אנג
!מצאתי אותו בתעלות האוורור
זה
.555-0190
זה היה הדבר היפה
.ביותר שאי פעם ראיתי
...אבל תמיד ניתקתי כי
כי לא ידעתי אם האדם
בעבר השני
...ירצה לדבר עם קווין
.אחרי שהכיר את צ'אנג
.את נראית כה נחמדה
,אם אכן היינו נשואים
הלוואי שיכולתי לזכור ולו
.לרגע אחד כמה מזל היה לי
.בן
?ג'פרי, מה אתה עושה
,אם הוא לא זוכר אותה
.אז זה לא יפריע לו
!אין בהגיון שלי רבב
?לא מפריע לך
!זה מפריע לך
הדברים נעשו
כה מכוערים
שהיססתי אם להראות
.לכם את הצילומים
אך אתן לכם לראות אותי
.מגיב אליהם
זה בטח יהיה יותר
.משתוכלו להתמודד איתו
,למען האמת, זה לא כזה נורא
.אבל זה מזיז עניינים
!היי, אלסנדרה
החברה האחרונה שלו
!הייתה רגל בובת ראווה חרוכה
!ג'פרי
?יצאת מדעתך
?מעולם לא האמנת לקווין
רק שיקרת כדי לגרום לנו
?לעזור לך לפגוע בו
ג'פרי, בטחתי בך
והאמנתי בך
ופינטזתי על לחגוג
!עם מימוזות איתך
דיקן, אם זהו
הקרב המפרך
בו אתה מתמודד עם
,המלחמה בשכח-צ'אנג
אז תצטרך את כל
.העזרה שתוכל לקבל
,בשם מכון מקגאפין לנוירולוגיה
.המענק הוענק
...אז
.אני מניח שכן עזרתי
.רק לא בדרך בה רציתי
,אך על הצד החיובי
זהו הכישלון המתועד
.הכי טוב של חיי
.תודה
בנסיון להפוך את
,קווין למוחרם
הפכתי בטעות יותר צ'אנג
מצ'אנג בצורתו
.הצ'אנגית ביותר
.זה מצחיק
.טוב, לא ניסיתי להרוג אף אחד
מה שלאף אחד
.לא אכפת ממנו
אבל אתם מבינים
.למה אני מתכוון
?אפשר לשבת פה
אתה בטוח שאתה רוצה
?להיראות איתי
יש לך מוניטין חדש
.לגמרי לשמור עליו
.אני מחבב אותך
?באמת
גם אחרי מה
?שעשיתי לך
?מי שלא תהיה
.טוב, אני מבין
שכח-צ'אנג היא
.דבר שקשה להבין
לפחות, זה מה
.שאנשים אומרים לי
אני לא יודע
,על זה כלום
,מה שלמרבה הפלא אחד התסמינים
.וזה כל כך מתסכל
תראה, אני יודע שצ'אנג
,היה בחור רע
אז בטח הגיע לו
.כל מה שעשית לו
.אבל אתה לא בחור רע
.רק עשית טעות
ואני מוכן להתחיל מחדש
.אם אתה מוכן
,היי
.קוראים לי קווין
אני לא אומר
.שאני מאמין לו
אבל יש לי מושג איך
.זה מרגיש להיות צ'אנג
הרצון להותיר את
השם הזה מאחור
הוא ההחלטה השפויה
.ביותר שמישהו יכול לעשות
,היי
.אני ג'ף
בימוי: עאבד נאדיר"
"הפקה: עאבד נדיר
מפיק בפועל: ג'ף ווינגר"
"תסריט: עאבד נאדיר
עריכה: עאבד נאדיר"
במאי צילום: עאבד נאדיר
צילום נוסף: גארט זנדר למברט
"כותרות סיום: עאבד נאדיר
.תודה
הרבה יוצרי סרטים משתמשים
.במצלמות רחף כדי לעורר רגש
?מה לעזאזל, עאבד
ידעת מה ג'פרי מתכנן
?לעשות כל הזמן
למה אתה אף פעם
לא יכול לצלם סרט תעודה
על הדבר עליו אתה
?מתכנן לצלם סרט תעודה
!אל תצנזר אותו
.צנזורה
.זה הדוקומנטרי
עאבד, אתה חייב ללמד
.אותי איך להשתמש במצלמה
.חבר'ה... אני מצטער
.פישלתי בגדול
אני מקווה
.שתוכלו לסלוח לי
.כבר נשכח
...קווין
?על מה אנחנו צוחקים-
.קווין
.הו, קווין-
.מקסים
.עבודה טובה-
.לא הבנתי
.היי, זה אני
הם סופסוף
.קנו את זה
.כווינגר ביד היוצר
אני מחכה בסבלנות
.להוראות נוספות
.להתרצ'אנג
?למה עשיתי את זה
...באמת