לפני שנסיים, אני
רוצה להודות לכם, חברים,
על מילוי כרטיסי
ההערכה האנונימיים הללו.
מצאתי את המשוב שלכם
במידה רבה תומך ומחמיא,
אז "גרסיאס" על זה.
-אין בעד מה.
אינך חייב לחתום
את שמך עוד.
הבנתי.
אך הייתה הערכה אחת
שהייתה כל כך קשה ופוגעת,
וגזענית,
עד שלקחתי את הזמן, אישית,
לנתח את כתב היד
כנגד בחינות קודמות.
והפחדנית המסויימת הזו
מנקדת את ה-ו' שלה,
בעיגולים קטנים, פצפוניים.
האין זה יקר ערך וחמוד?
מי "בלתי צפוי ויציב" עכשיו,
הנסיכה גרינגה (כינוי ספרדי ללבנים)?
יום נחמד בחוץ היום,
נכון?
כן.
חבל!
שכחת משהו?
-כן.
שכחתי לתזמן אחרת את
היציאה שלי עם שירלי.
לשנינו יש שיעור
בצד האחר של הקמפוס, ואני לא
מסוגל ללכת מרחק כזה עם
"אוו, זה נחמד".
זה מרושע.
-לא.
זה לא נחמד.
אני מוצאת את שירלי
מאוד נוחה לדבר איתה,
ומלבד זאת, לא
אמורה להיות לך
מדליית זהב אולימפית
בפטפטת?
כן, אבל
אני אצן.
אני במיטבי בזמן
התפרצויות מהירות של תבונה.
בצעידת שירלי, אני אהיה קצר נשימה
כבר בעץ הסטלנים כאן.
היי, ברטה, היי.
מה קורה?
היי, וון, איך הולך?
-אין דאגות.
מעניין.
כי אני לבטח הייתי מודאג
אם הייתי משחק פוטבג
עשור מאוחר מדי.
השיעור שלי הוא
בכיוון הזה.
בסדר, אני רק רציתי לציין
שעברנו בקלות יותר
מתשעים מטרים
ללא הפסקות מביכות,
וזהו הסימן לחברות אמיתית, אז...
אני מאוד שמחה שאתה
לא מתחיל איתי יותר.
הנה ההפסקה המביכה.
קהילה
"פסיכולוגיה חברתית"
סלחו לי.
סליחה, בנות.
פרופסור דנקן!
מה? סליחה.
אנני אדיסון.
אני מההרצאה שלך.
-שלום.
שמעתי על מעבדת
הפסיכולוגיה המיוחדת שלך.
"עיקרון הדנקן".
-כן.
ואני יודעת שהיא מוגבלת
רק לתלמידי שנה שנייה,
אבל היה לי ממוצע מושלם
בתיכון ריוורסייד,
ואני לא מסתכלת מלמעלה
על בית הספר הזה כלל,
אך אני כאן רק בגלל
התמכרות קצרה לכדורים
שנאמר לי כי הם יעזרו לי...
להתמקד,
אך למעשה גרמו לי לאבד
את המלגה והבתולין שלי.
אז...
-כן.
אם תאפשר לי להיכנס
למעבדה שלך מוקדם,
זה יהיה נוצה בתעתיק שלי.
בסדר, למעשה, נקלעתי למצב
הזה פעמים רבות,
אז אני אהיה גלוי.
אסור לי לצאת
עם סטודנטיות.
אף על פי שאת שמונה.
שזה עשר בריטי.
אז אני כועס.
אך אם, למרות זאת,
את עדיין מעוניינת,
אז את יכולה להצטרף
למעבדה.
בסדר. עלייך להביא
שני נבדקים אנושיים.
וזה לא יפגע בסיכוייך
כלל
אם תוכלי להלוות לי חמישייה.
נראה כי השארתי את
הארנק שלי באריג
והוא נמצא בתא המטען של
המשאית שלי, אז...
ביקשתי בנימוס, ואז פנדה
פשט את המכנסיים שלו.
מעולם אפילו לא ידעתי
שזו המשמעות של "א-מיני".
אני תמה מה יכול להכיל
משלוח מהיר הזה.
מישהו היה מוכרח לשלוח
לי משהו מאוד מהר.
הבאת את הדואר שלך
לקמפוס?
הו, כן.
משקפת האוזן שלי.
מה זה? זה נראה
כמו הבלוטות' שלך.
לא, לא.
זו האוזנייה של הפלאפון שלי,
וזו- משקפת אוזן.
זה בשביל מרגלים
ומה לא. זה מעניק לך שמיעה קולית.
כל שמיעה היא קולית.
-מה זה?
אז, מי רוצה להשתתף
בניסוי פסיכולוגי?
היי, חבר'ה, חבר'ה?
אנני מדברת על
איזשהו סוג של ניסוי.
היא מאחוריך.
לא מעוניין.
בבקשה?
תקבלו תשלום.
האם הם עושים דברים לתחת שלך?
-לא.
האם תקבל יותר כסף אם הם
יעשו דברים לתחת שלך?
לא.
-זה בסדר.
אני אעשה זאת.
אני בפנים.
מה איתך, עאבד?
זה מחר.
מחר?
הם מציגים את כל ארבעת
סרטי אינדיאנה ג'ונס בויסטה.
אני ממש מצפה לשלושה
הראשונים.
קניתי שוט.
זה נורא חשוב
לי, עאבד.
תוכל בבקשה
ללכת כחברי?
חברי המאוד טוב?
לא ידעתי שאנחנו
חברים ממש טובים.
הנחתי שאנו  יותר
כמו צ'נדלר ופיבי.
אף פעם לא היו להם
סיפורים יחד.
בטח, אעשה זאת,
צ'נדלר.
תודה, עאבד!
אני אלך להציל
את ברטה מה"אח" הזה.
כן, היא נראית
כאילו היא בצרות.
נקווה שאיננו מנסה
להרשים אותה למוות.
ולפנדה אין מכנסיים.
-היי.
היי, שלום, מה קורה, גבר?
אני וון.
אתה בתור?
-הו, לא, לא, לא.
אנחנו רק,
אנחנו רק מסתלבטים.
היי, אתה לא מתכוון
להזמין קפה?
לא, התכוונתי רק לראות
אם ברטה...
היי, לא שופט, אחי.
נהגתי לעשות קפה.
ואז עשיתי את
השינוי לתה ירוק.
זה כמו...
מלא בנוגדי חמצון
וכאלה.
זה די חזק.
-חזק. כן.
שמעתי את זה
על תה ירוק.
אני אוהבת תה ירוק.
כדאי שאעשה את השינוי.
תני כיף,
מותק.
כן, תן לי מזה.
-הנה זה.
קפה קטן,
בבקשה.
ברטה עושה את השינוי
לתה ירוק.
זה טוב.
-זה טוב לעור שלך.
ברוכים הבאים,
עוזרים למחקר.
אם תפנו את תשומת
לבכם אל הצג,
תראו שהנבדקים שלנו
מחכים שהניסוי יתחיל, אבל...
למעשה הוא קורה ברגע זה.
וואו.
מבינים, ההמתנה
היא הניסוי.
"עיקרון הדנקן"
פשוט.
כלומר, ככל שהשליטה
שמאבד האגו רבה יותר...
גם אני אכתוב זאת,
למען האמת.
זו נקודה טובה.
ככל שהשליטה
שמאבד האגו רבה יותר,
כך תרבה השליטה
שמשיג האיד (הסתמי).
וכתוצאה מכך,
באופן צפוי עד כדי הפתעה
תתרחש התפרצות רגשית
או נקודת שבירה.
הידועים לאמא ואבא
כהתפרצות זעם ישנה וטובה.
אנני, מדוע שלא תלכי
לומר לנבדקים שלנו
שאנו נתחיל את הניסוי
בעוד 5 דקות, בסדר?
ואנני...
הוא לעולם לא יתחיל.
בואו נעשה זאת.
שלום לכולם.
שלום, טרוי.
שלום, עאבד.
-שלום.
שלום, סניור צ'אנג.
מה, מורה לספרדית
בקולג' קהילתי
לא צריך 80 דולר?
ובכן, אנו מתעכבים קצת,
אז סביר להניח שנחל
בעוד כחמש דקות.
לא, לא, לא!
לא, לא, לא, לא!
זה לא מקובל,
בסדר?
שיקרתם לי!
כשאומרים שמשהו
מתחיל בתשע,
זה מתחיל ב"נווה".
לא!
-יוסטון, יש לנו אדיוט.
ידעת שאנו הולכים את
אותה הדרך לאחר השיעור?
בטוחני שלא, אחרת היינו
הולכים יחדיו,
אלא אם אתה חמור.
בצחוק.
בואי נעשה זאת.
אל תלך מהר מדי בפניות.
רגליים קצרות.
איך אתה מתרשם מ...
-יש לך ילד, נכון?
מה זה?
-כלום.
אז, פירס לא ממש
בסדר בראש, לא?
אני מכיר הרבה
מבוגרים
עם צלחות מכ"ם יוצאות
להם מהאוזניים.
הוא כמו "המפקח
גאדג'ט" (חוש חש הבלש).
כן, קדימה
גאדג'ט חוסר שליטה על סוגרים.
ומה עם הבחור
שכל הזמן סביב,
מפלרטט עם ברטה?
אני יודע! הוא הכי
גרוע! וון?
אני יודעת, ומה הקטע עם השיער שלו?
הוא לנצח לח.
בסדר, עברו שלוש שעות.
בואו ונסקור את מה שראינו.
ונשים לב מקרוב לנקודת
שבירה של כל נבדק.
יש לנו צווחנית.
יש לנו רוקעת.
ביי, היפית.
יש משוגע כללי,
קופץ מעלה מטה
כמו ילד בגובה מטר שמונים.
רועד.
תכתבו את זה.
רעידות נראות לעין.
תראו את הקטן
רודף אחרי הגדול.
תראו אותו רץ. אני אגרום
לו לרוץ מהר יותר.
הוא כמו בני היל.
תפוס אותו.
חזור אחורה שוב.
בסדר?
יש קצת כיף.
זה מקל את האוירה.
ובחזרה להווה.
ואז נותרו שניים.
השברו.
לא, לא, לא!
אנני!
מה קורה שם בפנים?
למה?
מה לוקח זמן כה רב?
בזבזתי את כל היום
כאן בשבילך.
טקס פרסי המוזיקה
השחורה היה הערב.
הבטחת דברים בתחת.
והוא בחוץ.
תפסנו אותו.
פסילה שלישית.
אתה בחוץ.
יש כאן כל כך
הרבה אבק.
יודעים מה?
ככל שירבו לחכות,
כך ישברו חזק יותר.
חגרו חגורות,
תלמידים.
ראית כמה תכופות "פוטבג"
פושט את החולצה שלו?
הוא ישחק "עם חולצות מול
בלי חולצות" במשחק שחמט.
אני מאוד שמח להיות מסוגל
לדבר על כך עם מישהו.
רציתי לומר לברטה
משהו על כך,
אך אנו אמורים להיות
ידידים כעת,
והיא תחשוב שאני מקנא.
אני לא מבינה
למה אתה וברטה לא ביחד.
שני לבנים חתיכים לומדים
באותו בית ספר יחד,
פשוט נראה נכון.
שירלי, אנו לא
פנדות בגן חיות.
הו, אלוהים.
זה לא מה
שברצוני לראות.
הנה הלכה החולצה.
היי.
היי, אני בסדר.
רוצה,
רוצה שאבדוק אם
יש לך כתמי דשא?
לא הייתי בטוחה
כיצד או מתי להעלות
שאני מבלה עם וון.
הסקתי שתלגלג
עליו...ועליי.
ראשית כל,
חברים לא מלגלגים
האחד על השני.
אפילו אם הם נבלמים
במרובע על ידי היפי.
ושנית, וון נראה אחלה.
אתם צריכים
לבלות יחד מתישהו.
אני חייבת ללכת.
זה היה דביק שם בחוץ.
לעולם לא תראה זאת שוב.
אין דאגות, אחותי.
שירלי, ראית את גרביו
של סניור צ'אנג היום?
לוחמי שוורים קטנטנים.
אני יכולה לעלות על זה.
ראית את "הקפצות" עונד
צמיד רגל?
ממתי אינך מדבר על וון?
אני מנסה להיות
חבר טוב לברטה.
היא חשבה שאלגלג עליו,
אך ברצוני להיות
בלתי צפוי.
אראה לה שאינני החמור
שהיא חושבת שאני.
ואעיף לעזאזל בחברות את
שותה התה הירוק,
משתתף במעגלי דרבוקות הזה.
בסדר, אך תאמר לי
שהבחנת
כמה קטנות הפטמות שלו.
לא מתערב.
-מה?
זו לא רכילות
כשזו עובדה.
לילד שלי היו אוגרים
עם פטמות גדולות יותר.
לא!
-נו באמת.
-ג'ף!
זה על "השהה"?
לא, זה רק הוא.
אנו מצטערים שחיכית
26 שעות.
זה יקח רק עוד 5 דקות.
בסדר גמור.
אוי אלוה...
מדוע אינו עוזב?
פרופסור.
-מה?
אני מצטער,
אך הבחור הזה לא זז.
יש לי שיעורים
ללכת אליהם.
לך! טוב!
לך להרוג שוב
את ג'ון לנון, מפסידן.
הוא הרס את המחקר שלי.
הוא עיוות את
"עיקרון הדנקן".
לעזאזל איתך,
חתיכת נתון מרוחק!
אח!
זו את.
זו אשמתך!
אבל...אמרת לי להביא
נבדקים.
כן, נבדקים,
לא את "איש הגשם".
מעולם לא הייתי צריך
לתת לך להיכנס למעבדה,
מיס אנני תחתוני מצחיקוני
באשכול.
זה כל כך קורע מצחוק!
חשבת על זה
בפעם האחרונה שהחמצת
טיול לרופא השיניים?
הו, תני לי לענות לך על השאלה הזו
בשאלה אחרת.
זה לא הוגן!
למה?
מה אתם עושים?
הניחו את...
הפסיקו לכתוב!
תניחו את העטים.
תביא לי את זה!
צאו החוצה!
צאו החוצה, ראשי כרוב!
השמדת את
"עקרון הדנקן"!
לך הביתה!
סבבה.
נתראה!
אז, ברטה אמרה שעשית
הרבה עבודות שירות לקהילה.
צלחת מעופפת אולטימטיבית
במרכז לקשישים.
זה מדהים.
ומה הופך צלחת מעופפת
לאולטימטיבית?
בנאדם, אם היה לי שקל
על כל פעם שייחלתי
שמישהו יישאל אותי זאת.
אני הולכת לקחת קינוח.
רוצים משהו?
גזרים.
אני בסדר.
היי, שניכם.
-היי.
ובכן,
זו חולצה מגניבה.
תודה.
תודה רבה.
מהיכן היא?
אני אפילו לא יודע.
אני מניח שזה...
ובכן...
היי, תראו את זה.
"אינץ' קלאסיק".
הו, זה נחמד.
יודעים, אנשים לא מעריכים
מספיק את הקשישים.
אך אתם רואים אותם
שם בחוץ
והם מטילים את הצלחת
והם פשוט אוהבים
את החיים. זה פשוט מעורר השראה.
אני הולך ממש...
אני הולך לחשוב על זה.
בסדר גמור. אני הולך
לראות מה עם ברטס.
נתראה.
את השטן.
אני יודעת.
דונדה ון אוסטדס
לוס סבדוס?
דומינגו...
בסדר.
לאן אנו הולכים בשבתות?
אמרת יום ראשון.
-יש לי שאלה אליך.
אתה מחבב את וון,
נכון?
הוא נורא חמוד.
אני פשוט מודאגת
שהוא חושב באופן קצת
יותר חזק
על הדבר הזה ממני.
הוא אומר דברים,
אתה יודע, אחרי...
בית ספר?
אחרי...
-ארוחות ערב בריאות?
שלא עושים סקס?
איך זה היה?
מה?
שכח מזה.
הבעיה כרגע היא
שהוא קורא לי "מותק".
הוא מנסה להחזיק
איתי ידיים.
זה נהיה סוג של מערכת יחסים.
והוא נתן לי משהו.
הרפס?
לא. זה.
שיר?
איך אני מגיבה למשהו כזה?
"תודה"?
ובכן, זו שאלה מאוד טובה.
ואחת שאענה עליה.
קיבלתי הודעה.
אני רק אקרא אותה,
אם לא אכפת לך.
אני קורא אותה,
והיא נקראה.
היה ואי פעם הבחנת היכן
האוקיינוס נפגש עם השמיים, היה?
זהו אותו כחול עצום
שאני רואה בעינייך בר-טה.
לא, לא, לא.
"כחול עצום"?
כן.
תודה רבה לך.
זה מאיר לי את היום.
אני כל כך מאושרת שאנו
יכולים לרדת על הבחור הזה שוב.
תסתכלי על זה.
זה כתם של דמעה
על המילה "פצצות"
הוא אמר "פצצות" ?
חשבתי שהוא אמר "רעות".
זה הופך את זה
לגרוע יותר.
אני מופתע שהוא
יודע לקרוא.
את יודעת?
-אני יודעת.
היי, סליחה שהברזתי
בניסוי הפסיכולוגי.
זה היה הניסוי, טרוי!
בחנו כמה זמן יחכו
אנשים בחדר.
אה, קלטתי אותך.
"קלטתי אותך"?
זה כל מה שיש לך לומר?
כן.
ישבת בחדר 26
שעות רצופות.
זה לא הטריד אותך?
כן, זעמתי.
-אז מדוע לא עזבת?
כי ביקשת שאשאר
ואמרת שאנחנו חברים.
רגע. זה עדיין חלק
מהניסוי?
הוא יותר כמו
כלבלב עם פה של דג.
נכון, נכון.
הוא יותר ככה.
נכון מאוד.
תצחקו על זה.
רוצים לדעת מה הם עושים?
כן.
-בטח.
מלגלגים על כולנו.
שמעתי זאת במו...
משקפי האוזן שלי.
פירס, אנו לא
לגלגנו עליך.
קוראים לי
"הקפצות"
ומגנים את שרירי
הבטן והשיער הלח שלי.
והפרצוף הזה שעשית?
ובכן, אני סבור
שדי ברור שזו אנני.
בסדר, זה לגמרי
עדיין חלק מהניסוי.
פירס, אנו לא מלגלגים
עליך.
כן.
אנו מלגלגים
על החבר של ברטה, וון.
הו, טוב.
ובכן, במקרה הזה,
אם אנחנו כבר עושים משהו,
בואו ונעשה זאת כקבוצה.
אני אקח את הכדור.
אולי יש לו פין קטנטן.
מי זה הבחור הזה?
אתם כולכם חייבים לראות אותו.
הכל אצלו "אין דאגות,
אין דאגות".
והוא תמיד אומר שלום
שלוש פעמים ברצף.
שלום, ערב טוב, מה שלומך?
והנה, תראו!
הוא כתב שיר!
אפשר לקרוא את זה?
לא כדאי שנראה
את זה. -הו, לא, זה בסדר.
אז אני אסיים בערך
עוד שעה.
כן, אין דאגות.
-הוא הרגע אמר זאת!
חברים, אתם מכירים
את וון, נכון?
שלום, מה קורה? היי.
ליחידה יש
מקרה של צחקוקים, הא?
האם זה...
נתת להם את השיר שלי?
לא.
-בסדר, ובכן,
למה הדינוזאור מנענע
תמונה של השיר שלי?
הנה, קראו את זה.
אה אתם...
נכון?
אתם צוחקים עליי,
כן.
-לא.
זה...וואו.
זה הדבר הכי פחות
חזק שקרה לי אי פעם.
אני לא מאמינה עליך.
בכנות, ג'ף,
איך אתה מעז?
אני יכול לשמוע אותם בחוץ.
הוא בוכה.
עכשיו הוא נובח.
ג'ף, חכה!
אני מצטערת שמכרתי אותך.
ברטה לעולם
לא תסלח לי.
אני לא מאמין שהראיתי
לך את השיר.
אלוהים אדירים, החיים שלי
הם תיכון דגראסי.
הו, ג'ף.
יש לי בעיית רכילות.
אני בוחשת בקדירה, ג'ף.
אני בוחשת קדירות.
זו אפילו לא קבוצת
הלימוד הראשונה שהייתי בה השנה.
אתה רואה את הגברות שם?
נהגתי להיות בקבוצה שלהן
עד שהן זרקו אותי.
הן קראו לי "פטפטינה".
זה כינוי מעולם הדבורים.
זה חמוד,
אבל זה עוקץ.
היי, הביטי על הגודל
של העגילים של האישה הזו.
זה כאילו, כלבים קטנים
יכולים לקפוץ דרכם.
זה לעולם לא יעבוד.
-הביטי בהם.
זה חייב להיפסק.
שירלי, אל תעשי זאת.
תראי, אנחנו עדיין יכולים לבלות.
רק לא ניטפל לאנשים.
בחייך, ג'ף.
על מה נדבר?
הילדים שלי?
קריירת הרפואה שלך?
הייתי עורך-דין.
-רואה? אני כבר משועממת.
ובכן, תמיד יהיה לנו את
"פטמות קטנטנות".
הן היו קטנטנות.
בסדר.
ג'ף, חכה. חכה.
אני יודעת שאל לי לעשות זאת,
אבל רק פיסת רכילות
קטנה ואחרונה.
ברטה אמרה לי שהיה
לה חלום רטוב עליך.
עוד יש לך סיכוי.
פרטים.
פרטים!
עאבד.
הנה.
רציתי לבקש סליחה
על שצעקתי עליך.
אינדיאנה ג'ונס.
מגניב.
קניתי רק את השלושה
הראשונים כי...
הרביעי מעפן.
אנחנו בסדר.
ברטה.
-אני לא רוצה לדבר איתך.
לא, אני יודע,
ואני מצטער.
אני ממש מצטער.
אני ממש ממש מצטער,
ואלך לדבר עם וון
אם תרצי בכך.
וון נפרד ממני.
הפרת את האמון שלי.
אתה מבאס.
אני יודע, ואני מצטער.
אבל הייתי בעמדה קשה.
לא הצלחתי להתמודד
עם היותי אחת מהבנות.
מה ברצונך להיות?
האם ישנה נקודה
בקשת החברות
בין זר גמור
והחיוב לשמוע על
הבחורים שאת יוצאת איתם?
ואידיאלית, רק
דרגה מתחת
להסיע אותך לשדה התעופה
ולצבוע את המטבח שלך?
מה עם דרגת החברות
בה אתה לפעמים צריך
לשמור על החתול?
סגור.
ואם אני לעיתים
עירום בחלומותייך,
אני לא אתלונן.
שירלי!
-אני יודע.
יש לה בעיה.
היא בוחשת בקדירה.
היא בוחשת קדירות.
סליחה, אחים שלי.
אין דאגות, גבר.
כן, כמה דאגות, גבר.
כמה דאגות.
וואה.
שירלי הייתה אומרת
משהו מצחיק על הבחור הזה.
אז אמרתי לו...
הו, היי, ג'ף.
ששש.
הו, לא.
פירס! פירס,
תן לי את הדבר של האוזן שלך.
נפטרתי ממנו.
אתה מבין, ג'ף,
ישנם דברים מסוימים
שהאדם לא נועד לשמוע.
עוצבנו, על ידי
איזה ישות שתבחר,
לשמוע מה
שבטווח הזה,
ובטווח זה בלבד.
מפני שאתה יודע מי
מדבר אלינו בטווח הזה?
האנשים
שאנו אוהבים.
הוא בטח שמע אותנו
קוראים לו חוש חש הבלש.
אני חושב שהגיע הזמן
ל"איש הבוער".
אני סדאם חוסיין.
נעים לפגוש אותך, אחי.
אני אוהבת לקרוא וגם
להיות עקרת בית נואשת.
היי, בנאדם, אני עובר.
אני אוהב את
עקרות בית נואשות.
אני ד"ר דוגי סיקרסט.
אני חושב שאני
טוב יותר מכולם כי אני בן 40.
אני לא בן 40.
אני יכול לשמוע אתכם דרך
החלון, דבילים.
פשוט תעמיד פנים
שאתה ישן.
תורגם וסונכרן
על ידי אורטל