!פירס
.אנני
.היי, פירסנלד-
.שנה טובה, חברים
?עשיתם משהו כיפי בחופשה
התינוק בן היה
התינוק ישו
במחזה חג המולד
.של הכנסיה שלנו
אנדרה היה יוסף, ג'ורדן
אחד מהחכמים
ואני הייתי אחראית
.על הליהוקים
עשיתי דיגיטציה לכל
.אוסף הסרטים שלי
.להתראות, מערכת וידאו
שלום וידאו דיסק
.של סלקטה ויז'ן
אני נרגשת בקשר
.לסמסטר החדש
...או שאומר
.מבוא לפסיכולוגיה רגשית
.גרוע
,למבחן האמצע שלנו
אנחנו זוכים לאבחן
.סטודנט עם משהו
את לא עושה את
?זה יותר מדי גם ככה
.הפרעת התנגדות אשמה
.שלום
נראה שכולכם הבחנתם
שלקטע שלי
.יש קטע חדש
.אני אסביר
,במהלך החופשה
עשיתי את הצעד
והתחלתי להיפגש
.עם פסיכולוגית חדשה
!מה? שלום
,שלום. בכל אופן
,דיברתי על אבי
.חבטתי בכמה כריות
והיא רשמה לי כמה
.כדורים מדהימים נגד חרדה
זה ממש הגביר לי
.את הביטחון העצמי
.הסברתי את זה טוב
ג'ף, אתה לא יכול
.להיות על נוגדי חרדה
הפקפוק העצמי המועט
שיש לך הוא הדבר היחידי
ששומר על האגו
.שלך במקום
.אתה נרקיסיסט לפי הספר
אני נרקיסיסט
.יוצא דופן, ברטה
.סלחו לי
!לא הרגתי את אשתי
.לא אכפת לי
עצרו את
!הנמלט הזה
תהיתי כמה
זמן ייקח
עד שהדברים
.יחזרו לקדמותם
,במהלך החופשה
עאבד הבין שהוא יכול לשכור
חקייני מפורסמים
משירות
.לשימושו האישי
.הוא עשה את זה הרבה
.הוא לא פוגע באף אחד
הוא רק אוהב לשחזר
.סצינות מסרטים
זה מדהים באופן
.בלתי ניתן לפקפוק
.אני מפקפקת בזה
הוא בילה את ראש השנה האזרחית
נעול בשירותים עם טום
."הנקס גרוע מ"להתחיל מחדש
?עאבד היה הכדור
.זה הגיוני
!תתרכזו-
מאיפה יש לו
?את הכסף לכל זה
?התערבות
?התערבות? התערבות
לא. אתם חייבים
.להפסיק להתערב
.יש לכם בעיה רצינית
!אמרתי שלא הרגתי את אשתי
.עדיין לא אכפת לי-
!עצור
!צ'אנג
.הם רק משחקים
.אה, סליחה
?מה זה היה-
.יש לי חבר בגן החיות
"חקיינים בני זמננו"
מה אני שומע
!?על אקדח הרדמה
אם היית פוגע
,בסטודנט קטן
!הוא היה עלול למות
.לא הייתי עושה את זה
יש לי פנס כבד
.בשבילם
!בן
אני חייב לנקוט
.באמצעים חמורים
.אני צבא של איש אחד
אתה לא נותן
.לי מאבטחים
!אנחנו מרוששים, בן
אנחנו מקבלים 80 אחוז
מהחשמל שלנו
מבניין הדירות
.מעבר לרחוב
...בסדר
אני לא יודע מי אמר לך
שהחמצת פנים היא
אפשרות בשבילך
אבל כל מה שאתה גורם
לי להרגיש עכשיו
זה שנאה
.לרנה זלווגר
אולי תוכל לקחת
כמה סטודנטים
.כמתמחי אבטחה
אתן לך להציע להם
נקודות זכות
.בביטחון או מתמטיקה או משהו
.תודה, אדוני
לא תתחרט על זה אלא
.אם כן אחתור תחתיך
מה? -לא יודע למה אמרתי
.את זה. ביי
!ג'ף! ג'ף
.בדקתי את זה
.צדקתי
הדבר הזה
?על דני תומס
.בדקתי גם את זה
.מוזר
לא, התרופות
.שאתה לוקח
בלי חרדה שתבחן
לך את היהירות
אתה פגיע לתסמונת
.שנקראת היפר-נרקיסוסיס
.תראה
.התפוח הוא האגו שלך
דמיין שהוא מתרחב
,לנקודת מסה קריטית
משתלט על כל
,האישיות שלך
והופך אותך למפלצת
.חסרת שליטה
ברטה, איך תפוח
?הבהיר את זה
?"דמיין שהוא מתרחב"
.תשתמשי בבלון
.הייתי בדרך לארוחת צהריים-
למה את מנסה לקחת
?את זה ממני
אני אוהב להיות
.חסר חרדות
.אני בהרמוניה עם העולם
.נראה טוב, ווינגר
,תודה, לנרד
על המחמאה
.ועל שירותך למען המדינה
אני כל כך בטוח בעצמי
עכשיו שאני מסוגל להיראות טוב
במה שלא חלמתי
.שאפשרי
.תראי
.משקפי טייסים
,קריאה אחרונה
.תעופת שרירים
אני מזהירה אותך כחברה
.להפסיק עם התרופות
,ועד שהן מחוץ למערכת שלך
התרחק ממצבים
.מחמיאים
,חתונות, תאורה רכה
.לבוש רשמי, מועדני הומואים
!ותוריד את אלה
כי הם גורמים לי
?להיראות טוב
.זה לא רלוונטי
.ברוך השב, ג'פרי
...איך היה
!אלוהים
!אפילו הצל שלו
!תראו את הצל שלו
התמחות באבטחה
.פתוחה
.קדימה, תראו עולם
,טוב, לא תראו עולם
!אבל בחייכם
.היי, נאדיר
.היי, ויני-
ויני הוא הבעלים
,של הדופלגנג
שירות חיקוי המפורסמים
.שאני משתמש בו
.אתה נראה מוכר
ככה כולנו התחלנו
.במקצוע
,אך בנקודה מסוימת
,אם אתה חכם
אתה מתקדם להנהלה
לפני שמכרה הזהב
'של לדמות לפרנץ
.סטיוארט אוזל
...פרנץ' סטיוארט
,אפרופו מכרות זהב
אתה חייב לי
.שלושת אלפים, חבר
.מגניב
.תרשום לי על החשבון
אני נראה לך
?כמו פרייאר
.פרנץ' סטיוארט
.אבל אין לי שלושת אלפים
,טוב, יודע מה
.תצטרך להשיג אותם
כי אני הולך
להגיד לך משהו עכשיו
אלוהים אדירים, אתה
.תהיה ראיין סיקרסט נהדר
.נחמד מצידך
.תודה
למעשה, אתה הרבה יותר
.גבוה מסיקרסט
.ויש לך לסת חדה יותר
אתה למעשה חתיך
יותר מהאיש
שמפורסם על
.היותו חתיך
?ג'ף
"אגו"
.אתה תהיה בסדר
.רק תישאר צנוע
יודע מה, אולי יש
.אפשרות חדשה בשבילך
.יש לי אירוע גדול בשבת
זקוק להרבה
?אנשים, אה
ואני רואה כמה
.פרצופים בעלי ערך פה
.יש לי אופרה
ויושבת לידה
זו ג'ודי גרלנד
.או אן הת'אוויי
.להוסיף כמה שיניים
.זה כבר נדיר
שתי הגרסאות
.של מייקל ג'קסון
.ואתה
.מרלון ברנדו השמן
.ברט ריינולדס-
?מה
?מה-
.מרלון ברנדו השמן
.ברט ריינולדס-
.שיהיה
.שיהיה-
אם תעבדו בשבילי
,למשך שש שעות
.נשתווה
.נשמע כיף
עאבד, ויני, אפשר
?דקה לדבר על זה
.בטח, בוא, ויני
זה שמכין את אצבעות הדג
נראה בדיוק
.כמו קוויני ג'ונס
.בחייך
.ברצינות-
,חבר'ה, סליחה
אבל כאן עלינו
.להיות נחושים
.יש בזה משהו
בפעם הבאה זה יהיה
.עשר אלף ועשרים אלף
ואז הוא יגיע לתחתית
ולא יהיה לו למי
.למי לפנות מלבד ישו
.אני אומרת שניתן לזה סיכוי
,אשמח לעזור
אבל לשחק את ראיין
סיקרסט במסיבה ענקית
אולי לא יהיה מצב
.בטוח בשבילי
אנו עלולים לפגוע בעאבד
אם בכל פעם
,שהוא מתמודד עם המציאות
אנו נתחפש ונשחק
.בכאילו כדי להציל אותו
.תתביישו לכם
זו לא העבודה שלנו
.לעזור לעאבד להתבגר
.עאבד לא צריך מציאות
עאבד הוא
איש דמוי אלף קסום
שהופך את כולנו
לקסומים יותר
.על ידי השהיה בקרבתנו
פירס, מי בא באמצע הלילה
שבו שכחת
?איך להפליץ
.עאבד
.שירלי-
מי קנה לך דיוידי
:של "פרשס
עפ"י רב המכר"
"פוש של ספייר
ועותק של רב המכר
?פוש חתום על ידי ספייר
.עאבד
כל מה שהיה לנו זו
מציאות דבילית
.לפני שפגשנו אותו
והוא הפך את החיים
של כולנו
.לטובים מן המציאות
עכשיו זה הופך
,מעט לא נוח
?וזה הזמן להיות רציניים
!בושה
.הוא צודק
.סליחה, טרוי
.היי, חבר'ה
עאבד, נשמח
.לעזור לך
.זה יהיה כיף
.מגניב, מגניב, מגניב
.מגניב-
.אופרה
.תודה-
.להתראות, וין
.ברנדו השמן-
.ברט ריינולדס
.כן-
.תודה על הגמישות
.זה יהיה כיף
כיף. ברור, אבל
.זו העסקה
,אם אתם מפשלים
.החוב באיחור
.ואני לא שולח חשבון שני
לא, אני שולח שני בחורים
שנורא דומים
וינג ריימס
.ומייקל צ'יקליס
והם עושים חיקוי
מאוד משכנע
של שבירת הרגליים
.של החבר שלך
...הסוד שלהם הוא
.שהם באמת שוברים אותן
מציגים כעת"
"סטאר המצווה של האווי שוורץ
,בסדר, חקיינים
אורח הכבוד שלנו
הוא האווי שוורץ אחד
שלפי התלמוד
.הפך לגבר
אך אני חייב לומר
לא ארצה אותו
.לידי בשוחה
.כללי יסוד
הישארו ברביע
שהוקצה לכם
וצטטו שורות מסרטים
שאתם בטוחים
שהדמות שלכם
.הופיעה בהם
,אל תעזבו את הרביע שלכם
,תגהקו, תפליצו, תשתעלו
.תשהקו או תקללו
יוצא הדופן הברור
,הוא ג'יימס
.וולטר מתאו המקומי שלנו
?מה קורה, ג'ימי
.תעשה להם גיהינום
.קדימה, בואו נזוז
.כל חיי אני נלחמת
.מוכן לקרב-
,סיקרסט החתיך
.אני צריך אותך בטוקסידו
.ג'ף, אל תלבש את זה
.אוי, שקט, ג'קסון הלבן
אל תדאגי, הדבר
הזה בקפיטריה הבהיל אותי
אז דיברתי עם הפסיכולוגית
.והיא הכפילה את המינון שלי
?מה
!ג'ף, זה מטורף
גם אני חשבתי, אבל
אחרי שלקחתי את הכדור הנוסף
.זה נראה כמו רעיון נהדר
.ג'ף, לבש את זה. קדימה
!לא, ג'ף-
.ברטה, מספיק להתווכח
אם יש לך
,עוד מה לומר
תאמרי את זה בקול
.גבוה תוך כדי הליכה לאחור
.ג'ף בסכנה חמורה
?אפשר לעזור לך
.אני אחד מהחקיינים
?איזה מהם
?אני צריך לומר-
.ברט ריינולדס
כן, לא נראה לי
שמישהו שכר אותך
כדי לחקות את
.ברט ריינולדס
?למה לא
?אני צריך לומר-
?אפשר לעזור
.אני ברנדו-
."אולי מתחת ל"שמן
.לגמרי
.היכנס
.עאבד, חזור לתחנה שלך
,לא עכשיו
.אני מדבר עם ג'ינה דייויס
עאבד, אנחנו חייבים
לעשות את זה כמו שצריך
או שויני לא
.ינקה לך את החוב
?טרוי, למי אכפת מכסף
.תסתכל מסביב
.זו הסיבה שאנחנו חיים
.לורנזו למאס מזויף
.בואי נלך
כל כך הצטערתי
.לשמוע על פטירתך
.גם אני
,סמל צ'אנג
?מה אתה עושה כאן
,היי, אנני
רק אחד מהיתרונות
.כשאח שלך הוא רב
הוא מסדר לי עבודות
אבטחה
באירועים שהוא
.עורך בהם את הטקס
הם יכולים להיות
.רציניים לפעמים
את מאמינה שאיזה דביל
?הביא איזמל לברית
.חייכו
למה הוא מחוץ
?לרביע שלו
.אני לורנזו למאס
.הוא משחזר סרט
.בחייך-
באיזה סרט הופיעו
ג'יימי לי קרטיס
ולורנזו למאס
?יחד
רואה, עכשיו אני
סתם נבוך בשבילך
כי אף פעם לא
."ראית את "הנפט של לורנזו
לורנזו הוא טייקון נפט
שמוחלף לו ספר הטלפונים
עם זה של ג'יימי לי קרטיס
והם עושים אחד
.לשני שק קמח
...אני לא מאמין
?'למדת בקולג
.כן
.לא
.למי אכפת
.המשך לעבוד
!אלוהים
!אתה מהמם
.תראו אותו
.הוא כמו רוברט רדפורד
לא, לא, יותר כמו
ראיין סיקרסט
.גבוה ומשגע יותר
.זה מדהים
אתה למעשה חתיך יותר
מהאיש שמפורסם
.על היותו חתיך
"אגו"
.מפצח גולגולות 2000
.מובחר ביותר
?מי רוצה להחזיק
!אני-
.זה כזה מגניב
.גדול-
.אחי, זה חולני
.קלוט את זה
,מישהו מכם
,עלמים לתפארת
מעוניין בנקודות
?'זכות לקולג
!בטח
!ברור-
,תראה
אם יש לך בקשה
,אני לא באמת די ג'יי
.אלה רק אביזרים
אתה דומה
.לחבר שלי
?אתה חבר של מובי
!ג'ף
אף  אחד לא כופף
אותי ככה
מאז הגירושים
.האחרונים שלי
.ברטה, צדקת
אני מרגיש את האגו
!שלי משתלט. עשי משהו
.בסדר, תקשיב לי
.אתה לא כזה סיפור
?אתה מבין
.יש לך יציבה גרועה
כשאתה עושה יותר
מדי שכיבות סמיכה
זה נראה כאילו
.יש לך ציצים
האריחים בחדר האמבטיה
.שלך המוניים
היית מנותק רגשית במיטה
עד כדי כך שפעם
אחת לא עליתי
כי לא מצאתי
.חניה מספיק קרובה
החריץ בישבן שלך
.גבוה מדי
.תודה
זה בטח לא היה קל
.בשבילך לשקר ככה
אנחנו מוציאים
.אותך מפה
.חזרי לרביע שלך
!עכשיו
!ברטה
מותק, היית הלהיט
.של הערב
,אם זה היה תלוי בי
.היית זוכה בכל פרס
?יש פרסים
,גבירותיי ורבותיי הלא ערלים
ברוכים הבאים לפרסי
.הסטאר-מצווה של האווי שוורץ
כאן כדי להציג
את הפרס הראשון
נמצאים מורגן פרימן המזויף
.ובונו המזויף
,אתה יודע, בונו המזויף
.אלגברה יכולה להיות קשה
,בהחלט כך
.מורגן פרימן המזויף
ולכן מאוד חשוב
לתת פרס לאלה
.שזה בא להם בקלות כה רבה
הזוכה בפרס תלמיד
...מצטיין במתמטיקה הוא
.האווי שוורץ
וואו, הדברים האלה
.באמת כבדים
הפרס לחדר הנקי ביותר
.הולך להאווי שוורץ
תרגילי הסקייטבורד הכי
!מגניבים: האווי שוורץ
...ניקוד הכי גבוה בהיילו
!האווי שוורץ
אם אתה שואל אותי
אני חושבת שתזכה
בפרס על הבחור הצעיר
.הכי חתיך
.לא, עזבי אותי
.זה בר המצווה שלו
ג'ף, אני חושבת
.שכדאי ללכת
יש פרס על הבחור הצעיר
!החתיך ביותר
שלום לכולם, לכבוד
ולזכות הם לי
כאופרה ווינפרי המזויפת
להעניק את הפרס
האחרון ללילה
על האיש הצעיר
.החתיך ביותר
...והזוכה הוא
!האווי שוורץ
!לא
"אגו"
!תראו אותי
!לא, ג'פרי
!ג'פרי
!אלוהים, לא
?מה לעזאזל
!את רצית את זה-
!כולכם רוצים את זה
!אני אוהב אותך, אבא
ידעתי שתזמין
!את הענק הירוק
.יש לך מזל
.והחוב של החבר שלך סגור
.ג'ימי, חכה
.לילות בוגי
אתה ברט ריינולדס
?השמן, נכון
.בכיף
!עאבד, הרגל שלך
?מה הם עשו
תגיד לי כמו
!מי הם נראים
.דוק, דוק
?מי שם
.זו עצם הירך שלך
.היא צריכה כסף
.(היא מרוששת (שבורה
צחוק הוא התרופה
.הכי טובה
?מה אתה עושה
אני קורא תיגר על כל
.המערכת הרפואית שלך, אדוני
.לא אתה
אז בילינו את כל הלילה
בלשלם לך את החוב
ואתה מעיף כסף
?על פאץ' אדאמס
.שניים במחיר אחד
.אנחנו עושים את פופאי אח"כ
.תביאו לו תרד
.אני אוליב אויל
!צאו החוצה
?אתה כועס עליי
.לא
.מגניב-
עמדתי להיכנס
לחלומותריום
.ולשחק במפקח ספייסטיים
.תעשה חיים
.עאבד
?כן-
.בוא הנה
.אני כן כועס עליך
.אמרת שלא
.אנחנו אף פעם לא משקרים
.אני יודע
.עשינו עסק-
חברים לא
.משקרים אחד לשני
!אני יודע
.שיקרתי
כי אתה לא אוהב אנשים
שאומרים לך מה לעשות
ואני לא רוצה להיות
.אחד האנשים האלה
.אז אל תהיה
.אני חייב להיות-
אתה חייב להפסיק
.לשכור חקייני מפורסמים
ויני עמד לשבור
.לך את שתי הרגליים
עבדתי מאוד
.קשה כדי לעזור לך
אבל זה מה שרצית
.לעשות
.כן
אבל אני לא יכול
?לעשות את מה שאני רוצה
.כנראה שלא
.לא כל הזמן
לפעמים יהיה עליך לבטוח
בכך שאני יודע
.יותר על דברים
אני לא יודע אם
.אני יכול לעשות זאת
אז אני מניח שתצטרך
לבטוח בכך
.שתצטרך לבטוח בי
טוב, אני לא רוצה
...להפסיק להיות חבר שלך
אז אני מניח שאתן
.לך לומר לי מה לעשות לעיתים
?עדיין חברים הכי טובים
.כן
.עדיין חברים הכי טובים
.תמיד
.מגניב
.מגניב, מגניב, מגניב
עדיין הולך
?לחלומותריום
כן, אבל נראה לי שאשחק
לבד עכשיו
.אם זה בסדר
.מגניב. בסדר
.מגניב
,הענק סיקרסט
!אתה הטוב מכולם
,אתה גדול
!הענק סיקרסט
,אני אוהבת אותך
,הענק סיקרסט
.אתה משיגנע
?אתה בסדר
.לא
.הרסתי בר מצווה
.אני איש רע
למה שאתה מרגיש
.קוראים בושה
.זה אומר שאתה מחלים
תהיה בטוח ברגע
.שהשפעת הכדורים תתפוגג
...חשבתי לי
נכון האדם הזה שאת
?לומדת לקורס הפסיכולוגיה
.אולי כדאי שזה יהיה אני
.אין מצב
אתה מחוץ לליגה שלי
.מבחינה אבחונית
אני אלך על מישהו
.פחות מסובך
.כמו עאבד
.היי, עאבד
?איפה טרוי
.בחדר השני
.זה בסדר
יש הרבה יתרונות
.בלטייל בעצמך
,אתה יכול לנסוע מהר יותר
.לפנות לכיוון אחר
ועצירות הפיפי היחידות
.הן שלך
?אתה אמיתי
?אתה-
.זה ממש מטורף
ולא נגיש
.ואולי יותר מדי חשוך
אולי להם
.אבל לא לנו
.(מגניב (קר
.מגניב, מגניב, מגניב
.חם
.חם, חם, חם
.רבותיי
?מי מוכן לצ'אנג את העולם
!צ'אנג! צ'אנג! צ'אנג
!הריעו לצ'אנג