.זה היה אחר צהריים מוזר
אני מניחה שידעתי שפירס
,הוא חלק מכת עתידנית מוזרה
אבל לא הייתי מוכנה
.להלוויה עם כל כך הרבה צפצופים
.בואו לא נשפוט
לכל אחד יש זכות לכל
.דת מזויפת שהוא מטורף כדי לבחור
עאבד, היית ליד
.ארון הקבורה זמן רב
?אתה בסדר
...אני בסדר, למרות ש-
טרוי ועאבד
.הם באבל
?אתם מוכנים להפסיק עם זה
אני לא מאמינה שעשית זאת
.בזמן ההספד שלך
.כל כך לא נעים
אני לא חושב שהקהל הבין
.שאנחנו שרים באבל ולא בבוקר
?"שרת "באבל
(נשמע כמו: בוקר)
...לא
אני עדיין לא לגמרי מבינה
.את התאולוגיה של לוטוס לייזר
אז הגוף של פירס נמצא
,בארון הקבורה, וקברנו אותו
אבל תרמיל האנרגיה הזה
?מכיל את אדי החיים שלו
כן, הכל מפורט פה
בעלון המידע המאוד
.משכנע שהם חילקו
,ברגע שאתה מגיע לרמה 16
."אתה יכול לראות את הצבע "כגול
מכל שטויות הסרטים
.המצוירים המגוחכות
,אם קיים כגול
.יש סיבה לכך שהאל מחביא אותו
?מה קורה, כושים
?איך הייתה ההלוויה? אדירה
לא, צ'אנג, ההלוויה
.של חבר שלנו לא הייתה אדירה
.היא הייתה מאוד עצובה
.אתה יודע, כמו הלוויה
.סליחה באמת
.חשבתי ששנאתם את פירס
.לא שנאנו את פירס
.טירוף-
אתם בטוחים שאתם
לא עושים
את הקטע הזה
?של כבוד המת
נראה לי שאתה מתבלבל
.בינינו לבינך, צ'אנג
לא יודע. אני זוכר בודאות
.שהייתם מתלוננים עליו... הרבה
התלוננו עליו כשהיה
.חי. זה שונה
לא יכולה להאמין שלא
.נראה אותו שוב
זו רק תזכורת שעלינו
.לנצל את החיים עד תום
,עד שפירס הגיע לגילי
.הוא כבר פוטר מ-15 עבודות
אני ראיתי רק שני סרטים
."מ"תרגיל לשוטרים מתחילים
.את שני האחרונים
,הוא הלך מוקדם מדי
.אך לא יישכח בקרוב
הייתי אומר שאתה
.צודק בהחלט, מר ווינגר
?מי אתה לעזאזל
.קוראים לי מר סטון-
.קל לך לומר
.ולנו לומר
.אני עובד בשביל מר הות'ורן-
הוא ציין בצוואתו שלא חשוב
כמה טבעיות
,יראו נסיבות מותו
חקירה פרטית
צריכה להתנהל
,על מנת לקבוע אם מי מכם
,קבוצת הלימוד לשעבר שלו
.רצחתם אותו
?מה
,כדי לטהר את שמכם
.על כולכם להסכים להיבדק במכונת אמת
.גדול
.אתם בצרות
.נתראה
.מר צ'אנג, אני מניח-
גם אתה מפורט כחשוד
.ומתבקש להשתתף
.בסדר, אבל אני שואל את השאלות
.אני חושש שאיני יכול להרשות זאת-
."טוב, אז רק החלק של ה"בסדר
!אנחנו מאבדים את פירס
!כולם, מהר
.שמישהו יביא לי בלון
"פוליגרפיה קואופרטיבית"
.תמיד רציתי לנסות מכונת אמת
.הם כמו מלחמת עוגות של סרטי משטרה
או הדיקור הסיני
.של מערכת המשפט
אני לא מאמינה שפירס
.חשב שנרצח אותו
.כן, איזה בזבוז של רצח
.הוא היה בן, איזה, 79
אני לא מניחה שמישהו רוצה
.לדעת שאני מחשיבה את זה כפגיעה
.בחייכם, זה רק פירס מתנהג כפירס
.זו הבקשה האחרונה שלו
,אם לי הייתה בקשה אחרונה
.הייתי מבקש להישאר חי
.בואו נעשה את זה
?איך מתחילים
.נתחיל עם מיס פרי
.צייני את שמך
.ברטה פרי-
האם היו לך אי פעם מחשבות
?אלימות כלפי פירס הות'ורן
.לא
.שקר-
זאת אומרת, אולי רציתי לסטור
.לו מפעם לפעם, אבל לא הרגתי אותו
בכל הפנטזיות המיניות שלך
,על פירס הות'ורן
באף אחת מהן לא
?נכלל הרצח שלו
.מה? לא
אבל היו לך פנטזיות מיניות
.על מר הות'ורן
לא! איזה מין
?שאלה זאת
אני שואל את השאלות
,בדיוק כפי שמר הות'ורן כתב אותן
.אני מבטיח לך
.מר ווינגר, ציין את שמך
.ג'פרי ווינגר-
?אתה הומו
.לא-
?אתה בטוח שאתה לא הומו
.כן-
?רוצח הומו אמר מה
?מה-
.הוא אומר אמת
הונחתי לציין שזה אומר
.שאתה הומו
.גברת בנט
.צייני את שמך
.שירלי בנט-
?האם את שקרנית
.לא
.היא חושבת שזה נכון-
.יכולת פשוט לומר לא
,אני רואה אותך מתנהגת במדעיות
ואז מוסיפה את פנינות החוכמה
.שלך מדי פעם
.המשך
האם זה נכון שאת תורמת
פלטינה
,בארגון נגד ההפלות
?פטריוטים לפני לידה נקודה אורג
?מה
.הישארו רגועות, בנות
.זה הכסף שלי
.זו הבחירה שלי
אם רציתי את הממשלה
,ברחם שלי
הייתי ממלאה אותו בנפט
.וקולות היספניים
.תשמרו על הרוגע
.אל תתנו לטונים לעלות
.מר בארנס. ציין את שמך
.טרוי בארנס-
.התכוונתי לומר תחת קרלטון
הוא באמת התכוון לומר
.תחת קרלטון
.היא אמרה את זה
,בארנס-
האם כעסת כשמר הות'ורן אמר
?לך שאלברט השמן מת מסוכרת
.כן, כמו כל אמריקאי
?כעסת מספיק כדי לרצוח אותו
.לא-
האם זה נכון שלך ולעבד נאדיר
יש תוכנית בריחה מפורטת ליום הדין
לשימוש במקרה של
?תקיפת זומבים
אולי תכננו נקודת מפגש
ושני תיקי חירום
,מלאים במטבעות זהב וקונדומים
למקרה שנצטרך להתמקח
.על עלייה לסירה
.מטבעות הזהב הם כדי לקנות אוכל
האם תוכנית יום הדין שלכם
?כוללת את רווחתם של מי מחבריכם האחרים
.לשאלה הבאה
.ענה על השאלה-
.לא
!טרוי! לא יפה-
,זו תוכנית יום הדין
.לא תוכניות לפיקניק
אתם באמת רוצים לראות
את הזוועות
שיהיה עלינו לסבול
?רק כדי לעלות על סירה
.אני מניחה שלא
.זה שקר-
.הוא עושה זאת שוב
.פירס עושה זאת שוב
.מר צ'אנג, ציין את שמך-
,בנג'מין פרנקלין צ'אנג
.מוכן להוציא את האמת
.אין שום דבר להסתיר
.בוא נעשה את זה
האם אי פעם אוננת
?בחדר הלימוד
.מר נאדיר, ציין את שמך
.עאבד נאדיר-
האם עשית 11
?בספטמבר למישהו
.לא
,כילד-
אי פעם הרגת סנאי
,בעזרת קלע
והתפלאת שלא הרגשת דבר
ותהית אם אם אתה
?מסוגל לעשות זאת לבן אדם
.לא
האם אתה וטרוי עדיין משתמשים
?בחשבון הנטפליקס של ג'ף ללא הסכמתו
?רגע, מה
?סיפרת את זה לפירס-
התחברת אצלנו בבית
.ולא התנתקת, אז אנחנו משתמשים בו
בגלל זה הביקורת שלי
?ל"שטח פראי" משתנה כל הזמן
.כן, תפסיק לתת לזה ארבעה כוכבים
!אני אוהב את ליאם ניסן-
אז שלח לו הודעה בקשר
.לתפקידים שהוא בוחר
!זה לא העניין
!אתה גונב ממני
,וכשותפה שלך לדירה
.אתה הופך אותי לשותפה לפשע
.לא ידעתי מכלום
.שקר-
?למה אני בכלל מנסה
.צייני את שמך, מיס
.אנני אדיסון-
מיס אדיסון, האם השתמשת
בחוכמה יוצאת הדופן שלך
והכישורים הארגוניים כדי
?לתכנן רצח חסין תקלות לפירס הות'ורן
.ולא
האם זה נכון שגבית יותר מדי
?מטרוי ועאבד על החלק שלהם בשכה"ד
!פירס
.אנני-
.כן, אבל מסיבה טובה
.אתם יודעים שאתם לא טובים עם כסף
העלתי את החלק שלכם
,בעשרה דולרים
והכנסתי אותו לתוכנית
.חיסכון שמניבה ארבעה אחוזים
אתם תודו לי בעוד שש
.שנים כשתגלו שיש לכם 86 דולר
.זה כסף לז'קט
?שמעת את זה, עאבד-
שטפנו צלחות נייר
,והכנו משחת שיניים ביתית
...אבל אל תדאג
,כשיהיו לנו גופי רובוט על הירח
.נוכל לחלוק ז'קט בחינם
אנני, את צריכה לדעת
.יותר טוב מלצבור כסף
.זה סטריאוטיפ
?זו הייתה אנטישמיות
.לא! זו רגישות-
זה אנטישמי לעשות דברים כאלה
.כשאת יודעת טוב מאוד שאת יהודיה
יכולנו לקנות צמיג
לנדנדת הצמיג
.שלנו בכסף הזה
?או חשבון נטפליקס משלכם
.ליאם ניסן? לא כזה טוב
.מערכת הדירוג שלך פגומה-
כאילו שאי פעם הייתם קונים
.את הצמיג הזה
!בסדר
.בואו נתחיל
.רגע, רגע-
מה זאת אומרת
?"נתחיל"
זה חותם את סבב
.הכיול של התשאול
אנו מוכנים להתחיל
.בחקירה הרשמית
.אני חושב שאנו מוכנים לסיים
.זרמנו עם זה מספיק
.ג'ף, זה למען פירס
כבוד המת רק קיים
כי המתים בדרך כלל
.לא עושים עוד נזק
.זה נכון
אתם יכולים לפרוש
.בכל זמן
אך ייצוין
כי עזבונו של מר הות'ורן
,מוערך ביותר מ-20 מיליון דולר
ורק אלה שמטוהרים מהרצח
.שלו יכולים לקבל את הירושה שלהם
.אני אומר זאת רק פעם אחת
ברור למדי שפירס
מנסה לפתות אותנו
לתוך מבוך של מניפולציה רגשית
.וסכסנות אסטרטגית
ואני חושב שכולנו חכמים מספיק
.כדי לדעת לפרוש לא בשיא
...אני באמת חושבת שכדאי
.כן, לגמרי-
.לפרוש בשיא
.לגמרי-
.כן
.כולם משקרים-
,וכולנו יודעים זאת
!כלבה ביקורתית
הכנסיה הניאו-בודהיסטית רפורמית"
"פירס אנסטסיה הות'ורן
לוטוס לייזר רמה 5"
"זהירות: חיי אדם בפנים, לא להבריג מכסה
,מיס פרי
האם אי פעם אכלת
בחנות הכריכים שהקימו
?גברת בנט ומר הות'ורן
.כן
ואיזה כריך נהגת להזמין
?מהכריכים של שירלי
,היחיד שאני יכולה
.הלנה מסויה ללא מיונז
.הלנה מסויה
האם את מודעת לכך-
,שעל מנת לחסוך כסף
שירלי הפסיקה את השימוש
בטופו אמיתי והמירה אותו בתחליף
?"מערב תיכוני שנקרא "בשרפו
!אלוהים אדירים
.זה עדיין לא באמת בשר... חוקית-
מעולם לא כיבדת שום
!דבר קדוש בשבילי
!סליחה
שירלי, האם ידעת-
שברטה הייתה מסוממת ממריחואנה
?בהטבלה של הבן שלך
?סליחה
.לא מסוממת יותר מהרגיל
.לא נכון-
?עשית סמים בכנסייה שלי
לא, עשיתי סמים
.בחניון של הכנסייה שלך
באיזו עוד דרך את מצפה שמישהו
?יעביר משהו כזה
לפחות בברית מילה
.יש אלמנט מתח
,טוב, בפעם הבאה
!אזמין את צ'יץ וצ'ונג לעשות את החימום
השאלות האלה בברור תוכננו
.להסית אותנו איש נגד רעהו
אם אנחנו רוצים להביס
,את פירס במשחק שלו
אנחנו חייבים להתוודות על הטעויות
.שלנו ולסלוח זה לזה
מר ווינגר, האם זה נכון שאתה
?שומר פרסים של כיבושיך המיניים
?בכנסייה, ברטה
.בושה
.זה המקום בו ישו מקבל דואר
!ענה על השאלה, אדריאן בריכסי-
.אני יודע למה פירס מתייחס
יש לי קופסה של
.פריטים שנשכחו בדירה
.יצא שאני גבר רווק
.מבקרות שוכחות דברים
האם אחד הפרסים שלך
?הוא זוג תחתונים של מיס ברטה פרי
!אמרת לי שנץ גנב אותם
ניצלת אותי וגרמת לי להאמין
.בעולם קצת יותר קסום
אם אתה רוצה לאסוף תחתוני
?נשים, אתה לא יכול פשוט לקנות אותם
.חייבים להרוויח אותם בקרב
!ג'פרי! -דוחה
.מגניב-
אני חושב שכולנו יכולים
להסכים שהדבר הדוחה פה
הוא שפירס מחטט
.לי בדברים
לא ממש. עאבד ואני
.כל הזמן מחטטים לך בדברים
למה אתה שם
?לחם במקפיא
ולמה כתוב על המראה במקלחת
?שלך "אתה מיוחד" כשיש אדים
...אני לא חייב לענות
?התקלחת
.כן-
!מר בארנס. -בסדר
!עשיתי את זה, טוב? הרגתי את פירס
.שקר
.בסדר, יופי. רק מוודא-
לך ולעאבד נאדיר יש
לחיצת יד ייחודית ובלעדית שאתם
?מסרבים לבצע עם חבריכם האחרים
.בטח
מר בארנס, האם
?המצאת את לחיצת היד הזו
.כן
.שקר-
מר בארנס, האם אתה מנוי
?"לבלוג הוידאו "כיף לחברים
.לא
.שקר-
!דממה, פרוצה
,היי, אני קווין וזה קייל
והנה לחיצת יד כיפית
שתוכלו לבצע עם
.החבר הכי טוב שלכם
!יופי
.תודה שצפיתם, חבר'ה
,אל תשכחו לדרג
.להגיב ולהירשם כמנויים
.לא מסוגל להסתכל עליך
.אז כדאי שתדע שאני בוכה-
,אני סולח לך
אבל רק כדי לחמוק מהדפוס שנוצר
של תרעומת מצטדקת
.שבא לאחריה לקח מיידי
.מר נאדיר
.אני מניח שזה קורה בכל זאת-
.שברת לי את הלב
.המשך
האם זה נכון ששתלת
מכשירי איתור
על כל אחד בקבוצה כדי
?שתוכל לדעת היכן הם בכל זמן
.כן
.שיניתם הבעת פנים
?אתם כועסים עליי או רעבים
?אתה עוקב אחרינו
.אנחנו כועסים עליך, עאבד
?למה
כי אנחנו כבר חיים-
במדינת מעקב
.טוטליטרית
אתה לא קורא את
?עדכוני הסטטוסים שלי
.אבל אני לא הממשלה
.אני חבר שלך
זה מה שהממשלה
.אומרת, דביל
.זה אחלה
,כשאחד מכם ייחטף
תשמחו שאתם לא
צריכים לספור
את המהמורות בכביש
.מתוך תא המטען במכונית
?הנקודות המהבהבות אלה אנחנו
?מה זאת רחוק בצד
.שם קבור פירס
לכן עמדת כל כך הרבה
?זמן ליד ארון הקבורה
.ניסיתי לקחת אותו בחזרה
.הם יקרים, והוא כבר לא זז
עאבד, איפה שתלת
?את הדברים האלה
אם זה גורם לכם להרגיש
.טוב יותר, לעולם לא תמצאו אותם
אני יודעת שאתה יודע שזה לא בסדר
.לעשות זאת מבלי לומר לנו
.תתבייש
.בסדר, אני בוש-
.שקר
.שקר-
מיס אדיסון, האם זה נכון
שפעם סיממת בסתר
את החברים לקבוצת הלימוד שלך
?באמפטמין עם מרשם
.נראה, משהו כזה
?מה-
זה נשמע גרוע
.יותר על הנייר ממה שזה היה
חרשנו לבחינת הגמר
.באנתרופולוגיה. כולם היו רדומים
שמתי חמישה מיליגרמים של משהו
.בקפה שלכם וכולנו קיבלנו מצויין
!זהו
אני אדם רע על שאיתרתי
,את מיקומכם
אבל את שינית
?את הכימיה של המוח שלי
הייתי ער במשך שלושה ימים
,באותו שבוע. המצאתי שפה שלמה
...חתיכת
.סליחה
.התעסקת עם המוח שלי-
.זה סיפור גדול
אני לא מתעסק עם
.המוח שלך, אנני
.אתה די מתעסק
.לא נראה לי-
מה עם בן הזוג
?שלה מהפייסבוק
?מה
.זה שונה-
יצרת פרופיל לבחור מומצא
.ופיתית אותה לקשר זוגי ברשת
.הוא עושה לך קטפישינג
אתה הקופץ במוט האולימפי
?המבטיח, ברנט אנדרג'ו
שמתי לב שכשאת
,בקשר זוגי
זמזמת הרבה
.והכנת פנקייקים בבוקר
.זה לא כדי לפגוע בך
.עשיתי מה שעשיתי בשם ארוחת הבוקר
!שפכתי את לבי בפניך
סיפרתי לך על פנטזיית החזקת
.הידיים של בדיסנילנד
אכפת לך בכלל
?מאנשים, עאבד
!ענה למכונת האמת
ג'ף הכריח אותי לפנות לקבלת
.תו נכה כדי שיקבל מקום טוב יותר
ברטה היא זו שהזמינה את
!גארט למסיבת יום ההולדת של אנני
טרוי לא מוכן לשבת
!על האסלה אחרי ג'ף
כשאנחנו לבד, שירלי מתייחסת
."אליכם כ"האנשים האלה
,כשאנני רבה עם אחרות
.היא קוראת לג'ף הדוד שלה
שירלי חושבת שכולנו
!הולכים לגיהנום
!אתם באמת הולכים לגיהנום
.לא בטוח שנלך לגיהנום
?מה זה גיהנום
!חבר'ה, מספיק
אנחנו חייבים להפסיק
!לתת לפירס לעשות לנו את זה
מר הות'ורן לא שאל שאלה
.כבר זמן מה, מר ווינגר
.הוא צודק
שכחתי בכלל לשניה
.שפירס מת
.אולי זה מה שהוא רצה
או שאולי הוא רצה שנדע
.שלא יותר טוב לנו בלעדיו
.או לא טובים יותר ממנו
?הוא די קלע, לא ככה
לא אוננתי רק
.בחדר הלימוד
.אוננתי בכל מקום
!בכל מקום
.וידוי באמת טוב לנשמה
.כדאי לכם לנסות לפעמים
,נותר עוד סבב שאלות
.אם ברצונכם להמשיך
רוצה לתת לנו רגע לשבת
,בתוך הזוהמה שלנו
לפני שאתה שופך עלינו
?עוד דלי
,זה מוזר, אחרי כל השנים הללו
.כמה הסתרנו זה מזה
היה מצופה שעד עכשיו
.היינו לומדים להיות טובים יותר
אני חושב שנכנסנו לבלאגן הזה
.כי חשבנו שיש דבר כזה טובים יותר
.רגע
.זהו זה
,אם אנו לא טובים מפירס
,ופירס לא גרוע מאיתנו
...אז זה אומר
.שאף אחד לא כזה רע
אז מה אם אנו מוכנים לסבול
ולהסב כאב מעצם הסיכוי
?לגמול חומרי
,אם נפסיק עכשיו
.זה לא עושה אותנו טובים יותר
זה רק עושה אותנו כה לא ישרים
שאנו מעדיפים להיות עניים
.מלהודות שיש בנו פגם
פירס הודה שיש
.בו פגם, והוא מת עשיר
הבה נחגוג את חייו
,ומותו בדרך הישרה
לא על ידי נשיאת דברים
,נחמדים שקריים מסביב לארון מתים
אך על ידי ההודאה
,שאנו מפלצות
ונשיכה באושר
.למען חלק מהכסף שלו
אז למישהו נותר משהו
?לפני שאנו ממשיכים
בואו נרוקן את מיכלי
.השקרים שלנו אחת ולתמיד
,אני ג'ף ווינגר
,ולו הייתה לי ברירה
,הייתי מעדיף להסתכל על עצמי עירום
.מעל הנשים שאני שוכב איתן
אני זו שהתנגשה בלקסוס
.של ג'ף בחניה
,זו לא הייתה משאית טאקו
וזה היה גזעני מצידי
לאלתר רכב כזה
.מסוים אתנית
אני תורמת לחסרי בית רק
.כשאני הולכת עם מישהו
.אף פעם לא הייתי בלגולנד
רק רציתי שתחשבו
.שאני מגניב
אני יכולה להיות פאסיבית
.אגרסיבית לפעמים
.אל תחלקו עליי בבת אחת
.אלוהים, עשיתי זאת שוב
,כשמישהו מכם לועס מסטיק
.אני רוצה לתת לו אגרוף
אתם באותה מידה יכולים לשים
.תת מקלע בפה שלכם. זה מרטיט לי את הגולגולת
?כולם סיימו
.כן. -בסדר-
,מר סטון
.תן לנו את הסיום הגדול שלך
שיהיה אכזרי
.כפי שמגיע לנו
.בסדר גמור
סבב השאלות האחרון
.של מר הות'ורן
...ברטה פרי
האם את יודעת שאת שונאת
,את עצמך יותר משאת צריכה
ושהתשוקה שלך
?עוררה בי השראה
.לא
.זה נכון
.היא לא ידעה
למיס פרי, אני
,מוריש את האייפוד נאנו שלי
מלא במוזיקה לקחת איתה
.את החיים פחות ברצינות
.זה נחמד
אני מוריש לך בנוסף, מיכל מקורר
,בחנקן נוזלי של הזרע האיתן מדי שלי
למקרה שאורח חייך הלסבי
,יימאס יום אחד
ותרצי להקים צבא
.של גאונים
...שירלי
ידעת שאת לא גאווה
,רק לגזע ולמגדר שלך
,אלא לכל המין שלנו
ושחשתי מאוים בידי חוזק
?האופי והחריפות העסקית שלך
.כן
,לשירלי בנט
אני מוריש את יחידות
...הדיור שלי בפלורידה
לשם היא יכולה לקחת את מה שמו
.ואת כל הילדים שיש לה עכשיו
אני מוריש לך בנוסף
.מיכל של הזרע שלי
...אנני אדיסון
ידעת שתמיד היית
?האהובה עליי ביותר
...הזכרת את זה פעם, אבל
,אני מוריש לך את הכתר הזה
.שפעם סרבת לקבל
זה אותו הכתר שנהגתי לחבוש
כשאמי הייתה תוקפת אותי
.מילולית על שלא הייתי ילדה קטנה
.גם כן, זרע
,ג'ף ווינגר
?ידעת שאתה הומו
.לא
.מסכים שלא להסכים-
לך אני מוריש בקבוק
של ויסקי איכותי
כדי שלא תרגיש פיתוי
.לשתות את מיכל הזרע משובח יותר
עבד נאדיר, האם אתה
יודע שאתה משוגע
וששום דבר שאי פעם אמרת
?לא היה הגיוני עבורי
.כן
.הנה הזרע שלך-
טרוי בארנס, ידעת שיש לך
...את המתנה הטובה ביותר שיש לחיים להציע
.ליבו של גיבור
ושזה תלוי בך לא לבזבז
?אותו כמו שעשיתי אני
.אני חושב
לטרוי אני מוריש
.את הזרע ההכרחי
,אולי זה בגלל שכל השאר קיבלו
...וכי זה זרע של זקן
.אבל אני קצת מאוכזב
בנוסף, אני ערוך להוריש
לטרוי בארנס
את המניות הנותרות
,בחברת הות'ורן ניגובים
שכרגע מוערכות
.ב-14.3 מיליון דולרים
.בתנאי אחד
אתה חייב קודם כל להשיט
,את הספינה שלי, איל ההון הילדותי
.לבדך, מסביב לעולם
?מה
.שוב עם הונאת הפתה והחלף-
,כשהייתי בן 23
אבי ביקש ממני
לעשות את אותו הדבר
.כדי להרוויח את בגרותי והונו
מן הסתם, רימיתי
ונחתי בחוף של בליז
במשך שנה, עושה
.קוקאין עם ג'ון דנבר
.תמיד התחרטתי על זה
אני רוצה להעניק לך הזדמנות
.לעשות את מה שאני מעולם לא עשיתי
.להפוך להיות אדון לעצמך
.בסדר, אני עורך דין, טרוי
זה אמור להיות אפשרי לערער
...על התנאים האלה כלא הגיוניים
.אני אעשה את זה
ופירס יכול לקחת-
את משחקי המוחות שלו
...והזרע שלו ולשים
.אני אעשה את זה
?מה-
?טרוי
,פירס היה זקן תמהוני, כן
אבל אני חושב שהוא ידע משהו לגבי
.שאפילו אני לא ידעתי עד עכשיו
כי הוא מציע לי משהו
.שחיפשתי כל חיי
.מיליוני דולרים
ולהיות גבר
.או מה שהוא אמר
.ג'ף, תאמר משהו
.אני חסר מילים
!שמישהו יגיד משהו
?עאבד
.מגניב
.מגניב, מגניב, מגניב
.זה שקר
,וכשהגיע הזרע הזה
!לא יכולתי לומר כלום
,אבל, אלוהים
!עמדתי להתפוצץ
,ואז, השאלה הזאת
,האחרונה
עם כל הדברים הנחמדים
,על השולחן
והיה לכם ויכוח אם
?לפרוש או לא
...בהתחלה הייתי
!אבל עשיתם את זה
!עשיתם את זה
!זה היה מדהים
!אתה מדהים
!אתם מדהימים
.אין עליכם
אנחנו צריכים לעשות
.את זה כל שבוע
?אני בנאדם כיפי, אתם יודעים
...אתם מדברים על לשקר
.שיקרתי במשך כל הזמן
.זה מי שאני באמת. זה אני
.זה האני האמיתי
.אני אמנותי
.רעיונות באים אליי כל הזמן
.יש לי רעיון לסרט
זה על הבחור הזה
,שמשגיח על מבדקי אמת
והמכשול הגדול ביותר
.זה כמה הוא חתיך
אנשים לא יכולים
.להתרכז ולומר את האמת
.זה בלתי ייאמן
דרך אגב, אף פעם
.לא הבנו איך פירס מת
אני לא מאמין שעוד
.לא סיפרתי לכם
הוא התייבש מלמלא
.את כל המיכלים הללו
,זה איך שאני רוצה למות
.אבל אני קצת מטורף
?אתם חושבים מה שאני חושב
!שוטים