,זכרו
.יש גם מטבל
ואל תפחדו לשחק
.עם עכביש הגומי
.אשאל שוב
את בטוחה שאין משהו
?שאני יכולה להביא
.אני לא מבין
אנחנו עושים מסיבה
לפני שאנחנו הולכים
?למסיבה האמיתית
לפעמים אני חושב
,שאתם, הצעירים
סתם ממציאים את
.השטויות האלה
.זה קדם מסיבה
,הוא בלתי רשמי
אינטימי
.ורק עבורנו
ואמרתי לכם שאינכם
.חייבים להתחפש
לבשנו את זה
.כשהתקשרת
,כשנתחפש
.את תדעי
אין לך כלום ברשימת
,ההשמעה מלבד מסיבת אימה
הפסקול של ביטלג'וס
.ושידורי הרדיו הציבורי
!נוכל לשמוע אחד מאלו
יש לי את מישל נוריס
.מראיינת את ארול מוריס
,אל דאגה
.הם מביאים את זה
.טוב, בואו נריץ את זה
יש לי עוד שלוש
.הופעות לשם נימוס לעשות הלילה
?מה
.אני ההוא ממהיר ועצבני
?איזה מהם
.לא יודע
.אני לא צופה בחרא השטחי הזה
אני רק בוחר
.תחפושת שבנות יאהבו
ג'ף, אני יכולה
?לשוחח איתך לרגע
,מוטל בספק
.אך אני תומך בחלום
זוכר בשבוע שעבר
שהכרחתי אתכם למלא
את מבחני האישיות האנונימיים
?האלה לקורס הפסיכולוגיה שלי
תשמעי, אם הפלת
...אותם לעוד איזה שלולית
לא. עיבדתי את התוצאות
,על פי המטלה שלי
וג'ף, אחד
מהחברים שלנו
.מעורער באופן חמור
.תעלול או דיקן
אל תשכחו לקפוץ לנשף
ליל כל הקדושים המפחיד והמדהים שלנו
המתחיל בקפיטריה
.בשעה תשע וחצי
,בנוסף
דאגתי שהאורות יהבהבו
!כי זה ליל כל הקדושים
.זה ככה כבר שבוע
!שבוע ליל כל הקדושים
אז המנורות יעבדו
?בראשון לחודש
...ליל כל
.החודש
,סליחה
?עמדת להיעשות מגוחכת
.תראה
באחד מהמבחנים
יצאו 70 מתוך 75
דגלים אדומים
להפרעת אישיות
.חריפה
!חריפה, ג'ף
?כמו דוריטוס
.דוריטוס סוציופת
.מטורף חמוץ חריף
,רק שבמקום תיבול, ג'ף
לאחד מחברי
...הקבוצה יש
.נטיות רצחניות
נראה לי שאחת
מחברי הקבוצה
היא סטודנטית
.לפסיכולוגיה נלהבת מדי
בטח עשית ברטה
.לתוצאות איכשהו
.לא, בדקתי פעמיים
.רגע
אנשים משתמשים
בשם שלי כדי לומר
?"טעות קטנה"
.כן
ספרות אימה"
"בשבעה שלבי בהלה
בואו נעשה את המסיבה
הזו מהירה ועצבנית
.בסדר הזה
,כן
.אני רוצה ללכת לנשף
שמעתי שהדיקן השיג
.בשר טאקו בחינם מהצבא
נוכל ללכת
.בעוד רגע
אבל קודם, למה
?שלא נספר כמה צ'יזבטים
.טוב, שיהיה
.יופי
אתחיל בסיפור
על מר גורלם
,של אנשים תמימים
ואז אני סקרנית
.לקבל משוב אישי
היה היה
זוג ברכב ביער
.מתמזמז או משהו
.נדמה לי ששמעתי משהו
זה רק הצליל
.של ליבי, מותק
,ובחדשות הלילה
הכותרות
אסיר נמלט מבית
,המשוגעים ברח
והוא משוגע
.והוא חופשי וכאלה
.אלוהים אדירים
.זה נשמע מסוכן
.אני בטוח שזה שטויות
,אבל אני גבר חרמן
.ואני רק חצי נוכח
הוא נראה לאחרונה ביער
ויש לו משהו במקום יד
,וו כזה
.איפה שהיד אמורה להיות
.אתם מבינים אותי
.זה נשמע מסוכן-
,בסדר
.אצא לבדוק
.אבל אז מגיע לי סקס
הוא דוקר אותי
!עם הוו הזה שלו
!אלוהים
!לא
!אני צדקתי
והאישה צעקה וצעקה
.והגבר מת
.עאבד
?כן-
איך הסיפור גרם
?לך להרגיש
.נבוך
.זו תגובה מוזרה-
.לא, זה ברור
.הגיוני-
?מה הביך אותך בו
לא היה לי אכפת
.מהדמויות
?לא היה לך אכפת מהם
.הם היו טיפשים
הם סיכנו את
,עצמם בכוונה
,וכשהוזהרו בקשר לזה
.הגבר יצא מהמכונית
אתה מאמין שכיוון
שהיה טיפש
?הגיע לו למות
?איזו מין מסיבה זו
אני מניח שמבחינה יצירתית
לכמה דמויות
.מגיע למות
כאלה שחסרות הגיון בריא
.או אפילו יצר הישרדות בסיסי
הסיפור שלך לא מפחיד
כי הדמויות
ביצעו החלטות
.שהקהל לא היה מבצע
.בנוסף, את צריכה פתיחה חכמה יותר
.הנה, כמו זו
זהו לילה אפל
.וקודר ביער
אנחנו מציגים
,בקתה מסורתית
...ואז חותכים ל
.הגענו
בקתה ששכרתי
.למען הפרטיות והביטחון
אנחנו לא בשנות החמישים
אז אנו לא חייבים לחנות
.ולהתגפף בנקודת תצפית
.זה הגיוני-
אני נדלקת
.מההגיון שלך
אני חש ביטחון לנוכח השיער
.המבריק שלך והסימטריה בפנים
בדיוק צחצחתי שיניים
אז זהו הזמן
.המיטבי להתנשק בו
.מהנה
.שפתיים רכות
בדיוק הרמה
.הנכונה של לחות
?תרצה לעשות זאת שוב
.לא-
כדאי שנאזין
.לחדשות ברדיו הזה
הבאתי אותו
.כאמצעי זהירות
כיוון שהבקתה במרחק הליכה
.מבית המשוגעים המקומי
לכן הצלחת לשכור אותה
?במחיר כה סביר
.כן
אני מקווה שאתה-
.פורה כמוני הלילה
.יותר-
!עבד
?למה אתה מזמזם את כל השיר
הם לא ידליקו את הרדיו
.בדיוק כשיש מבזק חדשות רלוונטי
.זה מקרי מדי
אבל אני
.אריץ קדימה
?מה זה היה
בהתחשב במבזק החדשות
,שעכשיו שמענו
,אבל לא ממש עכשיו
אני מניח שזה הרוצח המופרע
בעל קרס היד שברח
בזמן שמערכת האבטחה
.המיושנת של בית המשוגעים קרסה
כנראה שהם לא היו
,צריכים לעגל פינות
למרות שזה מובן
לאור הירידה
.במצב הכלכלי
?כדאי לצאת לבדוק
.לא
כדאי שנתקשר לשירותי החירום
,בסלולרי הטעון במלואו שלי
ננעל את הדלתות
ונעמוד גב אל גב
במרכז החדר
.עם סכינים
.אני אוהבת אותך
הם מתים מתישהו
?או מה
.לבסוף
...כשזה יהיה
.מוצדק
...ובכן, ברטה
נראה שאת מחפשת
.במקום הלא נכון
.כן
?רוצה לשמוע סיפור מפחיד
.לי יש סיפור מפחיד
תודה שחילצת אותי
.מן הכרכרה שלי
איני יודעת מה יכול
.היה להפחיד את סוסיי כך
יצורי אופל רבים
.שוכנים ביער זה
...חלקם אומרים אף
.מפלצות
.אני לא מאמינה במפלצות
אני מאמינה שכל איש
.הוא טוב בתוכי תוכו
יהיה עליי להשיב את
.את ספריי מן ההריסות מחר
,אני מורה
וילדים רבים סומכים
.עליי כי אחנך אותם
!הסתלקי, תמימה שכמותך
?מה קרה
את אולי בוחרת
,לא להאמין בהן
אבל הנני
.מפלצת
.ועליי לאכול
אל תשפטי אותי
.על חולשתי
,סגרי את הלוע
.כלבה ריקה ומזוהמת
.אני בסדר עם זה
.חכי
.למדני לקרוא
.בטא את זה
.מילה
...כלב
...שונא
.חתולים
!אל תטעני לצורך
האביון גם לו יש
.מה למעלה מן הצורך
!כן
עליך להיות גאה
.בכמה שיניתי אותך
,תודה על עזרתך
אך חוששני
שישנן מפלצות
.אשר לא משתנות
.לא
.התנגד לתאוותיך
,קח ספר טוב
.וקרא
,צוואר הפורצלן שלך
לאורו של הירח המלא
.מגרה מדי
.לצער... ך
,אתה מבין
.ישנן מפלצות שלא משתנות
...אבל אחרות
.כן
?מה זה
אני אשת זאב
.הניזונה מערפדים אנוכיים
והיא קרעה את בשרו
כגרביל הנובר
.בקופסת שיבולת שועל
מפזרת חתיכות
,קרביים לכל עבר
ושולחת נתזי דם
.לאורך כל גופה של הפילגש המזוהמת
אז היא ניקתה
.את שיניה בעזרת גידיו
וכיוון שהיה ערפד
.הוא חי במשך כל העת
הוא נאלץ לצפות
.בה בולעת את גלגל עינו האחרון
היא הותירה אותו
,מחובר לעצב האופטי
כך שיוכל לראות במורד גרונה
את בשרו שלו
מעוכל חלקית
.בתוך קיבתה
?רואים
.הייתה תפנית
.וואו, אנני
לא ידעתי שאת
.מעריצה... רצח
.זהו ליל כל הקדושים
אם כבר
מספרים סיפור מפחיד
.ניתן לו קצת נופך
.לא היה משהו-
הנופך שלך היה כה
.מקאברי באופן לא רחום
כמעט חסר את החשיבות
.הפעוטה ביותר לחיי אדם
.זה מספיק
.די לתת לה צל"שים
למה אנני חייבת
?להיות טובה בהכל
רוצים לשמוע
?סיפור מפחיד באמת
?שלום
?יש פה מישהו
.אני זקוק לעזרה
.תודה לאל
.רופא זקן
אני ושותפי
,טייסי קרב מובחרים
.הטובים שבטובים
האף 15 שלנו
.התרסק ביער
חשבתי ששמעתי
.משהו מגניב שם
,אנא היכנסו
לשם עזרה ראשונה
.וכל שצריך
.משקאות מזר
.כה רפואי-
.תודה
.בוקר טוב
?מה קורה
הבקתה הזו היא המעבדה שלי
בה אני מבצע
.ניסויים משונים בבני אדם
!תראו
!לא
מוכרחים להישאר
!יחד לנצח
.תפרתי אתכם יחד
.לגמרי תפרתי אתכם יחד
.עאבד
,כעת שאנו תפורים יחד
?יש לנו תע"ח
.כן
.אנחנו על חושיים עכשיו
אנחנו יכולים להשמיד
.אותו בעזרת כח המחשבה שלנו
,ניסית להשמיד אותנו
...אך רק הפכת אותנו
!לתותחים יותר
.לא
.אני מקנא
.עכשיו אתה הנבדק
...מה... מה
.ספרו לי עוד
תפרנו את הישבן שלך
!לחזה
!לא
.רגע
!שוטים שכמותכם
על ידי תפירת
,ישבני לחזי
הענקתם לי ציצים
.לגעת בהם כל היום
?עם מה
?עם מה-
!לא
.ידי רגליים
מה עשיתי
?שזה הגיע לי
תשאיר אותי מחוץ
.לסיפורים המטופשים שלך
.לא אמרתי שזה אתה
אמרתי שזה היה רופא
.זקן, משוגע וגזעני
,כן, ואני החבר הזקן
.המשוגע והגזעני שלך
.נהגתי להיות, בכל אופן
.עכשיו אני כבר לא כל כך בטוח
.זה רק סיפור, פירס
?כן
.גם זה
.חזור למיטה, מגנום
.בעוד רגע, בנות
אני רק מתפנק עם
.ברנדי יקר פוסט משגלי
,יו, יו
?מה זה פה יש לנו
,זו פשיטה
.חרא מתלהב
.לאט, לאט
אף אחד לא חייב
.להיפגע
,בדיוק, לבנבן
.תירגע לך
ותן לנו את כל הברנדי
.היקר והטסות שלך
...טוב
.בחיי
...אתה
...עדיין
!רלוונטי
.אלוהים אדירים
אני מוכן להצלפות
.יום ההולדת שלי
מי מכן יודעת לספור
?עד שלושים
...מה
...לכל השדים
?זה היה
.זה אפילו לא היה סיפור רפאים
זה היה כמו פרק מסדרה
שכולנו צעירים
.מכדי להכיר
!טוב
.אז קיצצתי לשניכם את הגופות
.אז אלה היינו אנחנו
?ואתה היית מגנום
.עדיין, פקיסטן
?רוצה להתחיל אותי
חבר'ה, נראה לי שהסיפורים
.נעשים אישיים
.ואלימים שלא לצורך
איפה הימים בהם
סיפורי רפאים
?היו על טוב מול רע
...היה היה
.בחיי
.הסמים שלי מתפוגגים
?למי יש עוד
.הנה, מותק
.מגניב, מגניב
.זה באנג כלבבי
.יו, ג'נגו, קלוט
.נחילי ארבה
.וסופת צפרדעים
.לא אכפת לי
.גרתי בניו יורק
זה כמו ניו יורק
.שם בחוץ
אנו עוצרים את
הדת' מטאל שלכם
.כדי להביא לכם חדשות כבדות
כל הנוצרים הטובים
,עלו השמיימה
,אז אם אתם שומעים זאת
החדשות הטובות הן
.שאתם האנשים המגניבים בעולם
.יש
החדשות הרעות הן
.שהעולם נגמר
.זה הרדיו הציבורי
.באמת
?סוף העולם
יש משהו יותר
?גרוע מזה
.שאול-ום
.השטן כאן
קפצתי עם
.הסבר לחדשים
.הנה הלו"ז
בעשר תיקברו
.בעקרבים עד לגובה הצוואר
באחת עשרה ורבע
.חוקן שלאחריו פילטיס
.נחמד
.אני אוהב פילטיס-
פילטיס זה שד
.שאוכל את איברי המין שלכם
אבל קודם
.לדקור
?למי אתם זועקים
!כל האנשים הטובים הלכו
,תראו
זו החברה שנהגנו להקניט
.על היותה נוצריה
.היא נראית נהדר
משב צדיקים
.מבאס
.עפתי לפילטיס
.תודה שהצלת אותנו, שירלי
כלומר, לא קוראים
,לך שירלי
.זה סיפור על זרים
בכל מקרה, את יכולה
?לקחת אותנו לגן עדן עכשיו, בבקשה
.אינני יכולה
רק באתי להיפרד
.בדרכי לחיק אברהם
.להתראות
.אני סולחת לכם
!נישואים חד מיניים
!והוא ניסר אותם לחתיכות
.אז הוא חיבר אותם שוב
ואז הוא ניסר
!אותם שוב
.לנצח
?איפה היה ג'ף בסיפור
?ולמה קראו לי ג'נגו
שירלי, זה לא
.היה סיפור אימה
.זו הייתה הטפה
.הרסת מסיבת ברטה
זה כמו לתת
.לחרא להרוס
!לא
!רגע
אף אחד לא עוזב
.עד שנבין את זה
?נבין מה
.בקצרה
קיבלתי את תוצאות
.מבחני האישיות שלכם
מסתבר שאחד מכם הוא
.קרוב לודאי מטורף רצחני
.זה מטופש
יש לי אחריות
כעוסקת בתחום
אמנויות חולי הנפש
לגלות מי מכם חולה
ולהעניק לו
.את הטיפול הנצרך
אתה סכנה לעצמך
.ולאחרים במצבך הנוכחי
.אנחנו מכירים שנתיים
.אף אחד מאיתנו לא רוצח
לא, אבל לאחד מכם
.יש את הפוטנציאל
,אם נלך עכשיו
?אתם יודעים מה עלול לקרות
?ברטה, מה את מתארת
?מה
למי יש תמונות
?כאלה בראש שלו
בטח מי שיכריח אותנו
לספר סיפורי רפאים
.כדי ללמוד את המוח שלנו בחשאי
...אני רק דואגת שאחד מכם
?אחד מאיתנו
?גם את עשית את המבחן, נכון
?מה
?מה אתה אומר
!אלוהים אדירים
?מה אם זו באמת אני
.רגע
.זה מטורף
אנחנו נבהלים כי
.זה ליל כל הקדושים
.אנחנו צריכים להירגע
!התרחקו
!אני ארצח אתכם
אתם לא רוצים
!עליכם בריום גפרתי
,התרחקו
.מטורפים
או שאשסף את
.גרונותיכם וארחץ בדמכם
?מה קרה לכם
.שמעת את כל הסיפורים
...כל אחד כאן יכול להיות
!פסיכי
.לחשוב ככה זה פסיכי
הנה, יש לי סיפור
.שאולי יעזור
.לחיים
!רגע
,לפני שתעשה משהו
אמור לנו מדוע
.אתה רוצח אנשים
.פחד
.אני הורג כי אני מפחד
שמישהו בבקשה
.יביא לי חיבוק
.בוא הנה
.אוהב חיבוקים
.תוציא את זה
.זה בסדר
.בבקשה
זה הדבר הכי
הומואי
.שאי פעם שמעתי
.כן, ג'ף
?מה הקטע
למה אתה חייב תמיד
להרגיע אותנו
ולגרום לנו להניח
?את הנשק
אולי הוא חולה נפש
אכזרי וחסר אמפתיה
שמצליח לא להיחשף
.על ידי מניפולציות
.כן, ג'ף
אולי כדאי שנעבור
.על התשובות שלך אחת אחת
.זה לא משנה
.מילאתי את הטופס אקראית
.בחייך
?מה-
!אדיוט
זה ודאי היה המבחן
!עם התוצאה הפסיכוטית
.אולי
איזה מין סוציופת
לא חולק את המידע הזה
?שעה קודם
.לא, לא
.לא סוציופת
אני תמיד יודע
.מתי אני לא בסדר
אני רק בחור שלא אוהב
לעשות מבחנים, לעבוד קשה
.ולקבל צעקות
,אז אם חושבים על זה
זה הופך אותי
.לאדם הכי שפוי פה
.בוז
?זה המבחן שלך או מה
?מאין לי לדעת
.אלו רק המון בועות
.רגע
.תראי לי את זה
למה התוצאות
?בתחתית הטפסים
...הן אמורות
.ברטה, תסתכלי על החץ
הנחת את זה
.הפוך במכונה
.היא עשתה לזה ברטה
.שיהיה
.אני אשים אותם שוב
ואתם חייבים להפסיק
להשתמש בשם שלי
כדי לומר
."טעות קטנה ומובנת"
.לאחר שעה
.אז כולנו בלתי שפויים
.חוץ ממנו
?זה שלי
?כדאי שנגלה מי זה, נכון
אם אחד מאיתנו
לא מטורף, זה רק הוגן
שהשאר ידעו
.מי זה
או שנישאר עם
הרעיון המנחם
שכל אחד מאיתנו
.יכול להיות שפוי
.כן, בסדר
.למדנו לקח חשוב הלילה
אסור לנו לעולם
לעשות את הברטה
שבלברטה את
.רגשות האחר
את משתמשת
.בזה לא נכון
.וואו
."עשית ברטה ל"לעשות ברטה
.כן, יופי עם העאבד
.לא הבנתי-
.שירלי, די לפירס
.לא הבנתי
חג שמח
...מ
אנני
אנני, ג'ף
אנני, ג'ף, ברטה
אנני, ג'ף, ברטה, טרוי
אנני, ג'ף, ברטה, טרוי, שירלי
אנני, ג'ף, ברטה, טרוי, שירלי, פירס
.ועאבד
,חבר'ה
.עברו שלושה ימים
?מתי תשחררו אותי
!לפחות תגידו משהו
?חבר'ה
!חבר'ה
?שנשחרר אותו
.תן לי לחשוב
.לא
?עוד ברנדי
.אני אשמח
.זה נוראי
שנחזור לאף 15
שתיקנו
?עם הכוחות שלנו
חשבתי בדיוק
!אותו דבר
!אני יודע
.עין הרע
.כפולה
!משולשת
טרוי ועאבד
!תפורים יחד