ואז הבחור אומר
למנהלת משק הבית
"תוודאי שהיא מתה".
עצור אותי אם כבר
שמעת את הבדיחה הזו קודם.
היה נחמד אם הייתה לי
האפשרות הזו לפני 27 דקות.
מנהלת משק הבית אומרת,
"אין לנו בריכה!"
והבחור אומר,
-בוקר טוב, גרינדייל!
רק תזכורת,
קבוצת הדיון שלנו
תביא הביתה את האליפות מחר,
מול "סיטי קולג'".
קדימה, בני האנוש!
יופי. עכשיו אני צריך
להתחיל את כל הבדיחה מההתחלה.
בסדר, אז...
-לא!
יש לי אחת בשבילך.
שוטה זקן ורוטט נכנס לבאר
מספר בדיחה טיפשית,
ואני מוחצת את
קנה הנשימה שלו
עם קלסר שלושת-הטבעות שלי.
לא הבנתי.
ברטה מנסה
להפסיק עם הסיגריות.
אל תספר להם על העניינים שלי.
אני אעיף בסטירה
את המראה הזחוח הזה,
מחוץ לפנים המחודדות שלך.
-ברטה,
אני אומר זאת כי
אכפת לי ממך,
ואת ידידה שלי.
את צריכה להתחיל לעשן שוב.
-אני באמת חושבת שכדאי לך.
אומרים שזה עוזר להוריד במשקל,
והעור שלך נראה ממש טוב
כשאת מעשנת.
חבר'ה, אני מאד מעריכה את התמיכה,
אבל אני חייבת להפסיק הפעם.
חשבת על היפנותרפיה?
אני מכיר פיצוץ של מטפל בהיפנוזה.
עשר לאחת הוא אומר
שזה הוא.
קוראים לו פירס
הות'ורן,
ואני מאוד יעיל.
אתה יכול לעזור לי
לחסום קולות של
אנשים שאני מוצא
כממש מעצבנים?
ג'ף, היא ממש שם.
פירס, אהיה אסירת
תודה על עזרתך.
באמת? נהדר.
אני אכין הכל.
מה? אני מרגישה
רע בשבילו.
בנוסף, הרגע צעקתי עליו.
-צעקת גם עליי.
פגעתי ברגשותיך,
פנים מחודדות?
וואו.
ראיתם את אתר האינטרנט
של המחלקה ללימודי קולנוע?
מה אתה חושב?
כל הסרטים של עאבד הם עלינו.
מה?
-תראו את זה.
מה עוד חדש?
-ג'ף! -הולה.
ג'ף, הפסק להיות רגוע כל כך.
אנו צריכים לדבר איתך על...
אנו יודעים שאתה גר
במכונית שלך.
למה בשם האל הטוב
אתה גר במכוניתך, ילד?
האנשים הללו נראים
בדיוק כמונו, זה מפחיד.
בסדר, זה נכון.
אני גר במכונית שלי.
ואני לא רוצה את עזרתו
של אף אחד.
ניהלנו כמעט בדיוק את אותה השיחה
שבוע שעבר.
כן, אך עאבד פרסם את
הוידאו הזה לפני שבועיים.
הילד הזה הוא מגיד עתידות.
טרוי
זה מקמט לי את המוח.
זה מקמט לי את המוח!
קלוט את כל הקמטים האלה.
מי הזקן הזה?
היי, אני פירס הות'ורן.
בחייכם!
קהילה
"אלופי הדיון"
תורגם ע"י אורטל
הנה הוא. מר ווינגר.
חכה רגע.
מר ווינגר, האם שמעת
במקרה את ההכרזה שלי?
אני נוצר כל מילה.
אניח שזה ציני.
-נכון.
אז לא שמעת את ההכרזה?
-אני כבר בקושי מקשיב.
השותף שלי לדיון נשר,
ואנו צריכים שתמלא את מקומו
באליפות הלילה.
ג'פרי, כמאמן דיון, אני
מציע לך הזדמנות
לבלות את הלילה
שותה מגביע החיים,
מאשר לנהל רומן
עם האזור התחתון שלך
לפני ערוץ הבידור.
בחייך, ג'ף. כלומר,
מי עדיף על פני
עורך-דין לשעבר
כדי לתקוע זאת לסנובים
מ"סיטי קולג'",
והמתדיין הכוכב שלהם, סימונס?
מוותר.
לא, לא,
בסדר, חכה.
לא, לא, תקשיב, דביל אחד!
אני מתנצל.
התחממתי.
גרינדייל זקוקה לניצחון.
המחמאה הטובה ביותר
שמקבלת תוכנית הספורט שלנו
היא שקבוצת הכדורסל שלנו
נורא עליזה.
אז, מה זה ייקח?
מקום חנייה זהב?
ארוחות חינם?
לילה של חברה,
אם אתה יודע
למה אני מתכוון.
אעשה זאת בשביל מקום
החנייה.
ואם תבטיח לא לגלות
לי למה אתה מתכוון.
כן!
פירס, תודה. אני ממש מעריכה
את עזרתך.
ואני מעריך את ההזדמנות.
את יודעת, לפעמים אני
חושב שאנשים לא לוקחים אותי ברצינות.
אז מה אתה הולך לעשות?
לנופף בשעון כיס מול הפנים שלי
ולומר לי שאני הופכת
מאוד ישנונית?
רק בדקתי מה השעה.
כעת, עצמי את עינייך.
השאירי אותן עצומות במשך כל הזמן.
הקשיבי לצליל המרגיע של קולי.
המילה היחידה
שתוציא אותך
היא גורילה.
כעת, התמקדי בקצב נשימתך.
וכאשר תרגישי את הצורך
להדליק סיגריה,
תקשרי את הדחפים הללו
לדברים בחייך שמבחילים אותך.
אוכל בעל טעם רע.
סקס עם גברים.
לבישת בגדים מושכים.
אלוהים! אני חושב
שנפגעתי ברצינות!
שמישהו יעזור לי!
ברטה, התעוררי!
למה הפנטתי אותך
כל כך טוב?
לעזאזל, הכישרון שלי!
נושא הדיון הוא, האם
האדם מיסודו
טוב או רע.
אז, מתי אתה רוצה
להיפגש כדי לתכנן אסטרטגיה?
אנני, הייתי עורך-דין.
הייתי מתדיין בשכר.
אני חושב שאני יכול
להתמודד עם זה.
איך הייתה היפנותרפיה?
הוא נפל וצרח בכאב
בזמן ששכבתי שם
בעיניים עצומות כדי לגרום
לו להרגיש מטפל טוב בהיפנוזה.
את מבינה שזה לעולם לא ייגמר.
זה כבר נגמר.
הוא רק רוצה
עוד מפגש אחד.
איפה עאבד? אני צריך
לדבר איתו על הסרטים שלו.
הילדון אשכרה
רואה את הנולד.
הוא קורא לנו
את המחשבות!
אני יודע
מה אתם הולכים לומר.
צפיתם בסרטים שלי באתר.
הוא מכשפה!
-תפסו אותו.
לא, אינני מכשפה.
אני לומד את "טבע האדם".
אני מכיר את כולכם כל כך
טוב שאני מסוגל לחזות את התנהגותכם.
למשל שירלי, אני יודע
שאת אדם מתוק, נוצרי ונדיב.
הו, זה נחמד.
-הו, זה נחמד.
אני גם יודע שיש
לך בעיות זעם נסתרות קמעה.
היזהר, ילדון.
-היזהר, ילדון.
הנה, תראו את זה.
אפשר?
-כן.
הדמות של ג'ף מתנהגת
כאילו שום דבר
מסביבה לא משפיע עליה,
אך דברים מטרידים
אותו יותר מכפי שהוא מגלה.
היי, אני בראש הכיתה.
הוא גם נורא שחצן.
מגוחך.
מדוע אני בוכה?
שוב הקשבתי בטעות
ל"קאם סייל אווי" של סטיקס?
אין לך מה לדאוג, טרוי.
זה רק סרט, איני יכול
לחזות את העתיד.
פצעתי את הרגל שלי.
מה קורה,
אנשים שמחים?
תאמר לי את עתידי עכשיו,
מכשף מרושע!
דרך אגב, ג'ף,
נדמה לי שהחולצה
שלך מנסה לצאת
מהמכנסיים.
כשם שמציג
"בעל זבוב" של גולדינג,
האדם, כאשר נותר ליצריו שלו,
ידרדר לתוהו ובוהו ורוע.
ועכשיו, מ"סיטי קולג'",
ג'רמי סימונס.
ג'רמי!
היו 23,000...
תרומות כליה באמריקה
בשנה החולפת.
האדם הוא טוב.
תוחלת החיים הממוצעת
של אדם
בקהילה, גדולה ב-23 שנים
מהתוחלת של אדם בודד.
האדם הוא טוב.
ורק לפני שמונה דקות,
אדם קירח ומרכיב משקפיים
החזיק את הדלת
לאדם בכסא גלגלים.
האדם הוא טוב!
אני שונא את הבחור הזה.
עד סופו של הדיון,
אוכיח עם עובדות
ונתונים שהאדם
הוא טוב מיסודו.
טריק קטן להשגת
דפוס החשיבה התחרותי המתאים,
אני תמיד מדמיין את יריבי
במין אלים עם אמי.
מרגיש נורא רשמי.
בואו סתם נדבר.
אנשים הם מרושעים.
הם לא עומדים בזה.
לא קלטתי את שמך.
שמי ג'ין.
-שימו לב לג'ין כאן.
היא בילתה זמן רב הבוקר
לגרום לעצמה להיראות כה נהדרת.
אמרי לי, ג'ין,
כמה אנשים טרחו
לומר לך כמה נפלא
את נראית היום?
אף אחד.
-האדם הוא רע.
אך אתה אמרת כרגע
כמה נהדר אני נראית.
למטרות האנוכיות שלי.
האמת היא, ככל שאת מדליקה,
ואת מאוד מדליקה,
לא הייתי אומר דבר.
כאשר אני מדבר
על אנשים רעים,
יכולתי לצטט מובאות
או לחשוף נתונים סטטיסטיים.
אך אלה הם מילים ומספרים בלבד.
אני סבור
שאנו יכולים
לעשות קצת יותר כיף.
אם אבטא את עצמי,
בשיר.
אישה רעה!
נגמר לי הזמן, רבותיי.
תודה רבה לכם.
בסיומו של הסיבוב הראשון.
סיטי קולג', 50.
גרינדייל, 8.
קיבלתי 8?
היא קיבלה 8,
אתה קיבלת 0.
זה דיון, לא
"כוכב נולד".
עבודה טובה,
"פרקליטי אל איי".
"דיבורים כמו חול ואין מה לאכול".
לא אכפת לי, בחור.
אני עושה זאת בשביל
מקום חניה.
קדימה, בחורים, קדימה.
אני רוצה לראות
כמה יצאניות כאן.
למען זאוס!
איזו מן חמוריות היא זו?
אנו במהלכה של אליפות דיון!
שמרנו את האולם
לאימונים, אז...
כן, הם שמרו אותו.
בסדר, הם תפסו אותנו
עם האותיות הקטנות.
הדיון נדחה למחר.
בתקווה שעד אז
נוכל להתאפס על עצמנו.
נסיון יפה, ברוס! נסיון יפה.
ג'ף, חכה! מתי אנו נפגשים
כדי להתכונן למחר?
לעולם לא, כי זה טיפשי
ולא אכפת לי.
קפוץ לי.
אולי סימונס צודק.
אתה באמת כולך
דיבורים בלי כיסוי.
בטח לא תצליח להביס
אותו אם תנסה.
מה זאת אומרת
"לא יכול להביס אותו"?
את ואני נלמד
טוב יותר
משלמדנו אי-פעם,
ונכסח את "סיטי קולג'"
מחר.
באמת?
לא.
מי אני, איי קרלי?
עאבד צודק.
אתה מתנהג כאילו
דברים לא מטרידים אותך,
אך הם כן.
תראי, לפני חצי שנה,
הייתי עורך-דין.
לבשתי חליפות.
נהגתי לומר דברים כמו
"התנגדות"
ו"דוכן".
כעת אני מפסיד
בדיון של קולג' קהילתי
לג'רמי "זקן תיש"  סימונס.
היי, ווינגר.
אוהב לשיר?
גם אני אוהב לשיר.
אפס לווינגר.
תבעט בזה.
היה עורך דין חשוב.
כעת הוא מפסידן.
רד מזה, סימונס.
ג'ף לא הבין את החוקים.
כן?
מה התירוץ שלך,
שמונה נקודות?
אחי, השאר אותה מחוץ לזה.
אנני "אדרל" הקטנה.
הייתה מוחרמת בתיכון.
זהו זה.
אנו הולכים לדיין את האמא שלך.
יש לנו כמה הכנות לבצע.
אהבתי אותך יותר כשעישנת.
אני כל כך מצטערת.
-לא, את צודקת.
כפות רגליי ארוכות ומטופשות.
אינך יכולה לחזור בזמן.
הו, לא.
זה העיתון שלי.
בשביל מה אתה
צריך עיתון?
ידעת מה עומד לקרות אתמול,
כדור 8 קסום
ים תיכוני.
פירס פצע את רגלו.
ברטה גרמה לטרוי לבכות.
מהו הגורל שלי?
אני עומדת למות במכונית?
זה עומד לקרות בקרוב?
שירלי, אין לי
יכולות על טבעיות.
אני רק בדרן.
אך אם זה יגרום
לך להרגיש טוב יותר,
הנה, אראה לך על מה אני עובד.
סליחה, האם זו אני
נרדפת על ידי אדם-זאב? -כן.
וכך תנהגי במצב כזה, לא?
המצב בו אני נרדפת
על ידי אדם-זאב.
לא. זה ג'ף נועל שפתיים
עם אנני.
אתה שוטה.
אז בניסוי, תלמידי סטנפורד חולקו
לאסירים וסוהרים.
הסוהרים התחילו מיד ל...
מה קרה?
יש לי כאב מוזר
ממש מעל הגבה.
זה נקרא כאב ראש
לחץ, קיבלתי את הראשון בגיל ארבע.
אני שונא זאת.
ובכן, התרגל לכך.
אתה בפנים בעומק הברך כעת,
ידידי.
זהו דיון.
אם ברצונך לנצח,
עליך להתכונן.
ובכן, מוסכם.
אך אם את רוצה לנצח,
עלייך להשתחרר.
בלי רשומות,
מתדיינת רובוטית.
אלוהים.
אתה צודק.
סימונס כל כך טוב
בשימוש
במגנטיות הטבועה בו
על מנת למכור
את הרעיונות שלו,
והנה אני,
כמו ספרנית רווקה זקנה,
עם השיער משוך לאחור.
כן.
מה אתה חושב?
תודה.
היזהרו. עאבד חושב
ששניכם תתנשקו.
מגוחך.
אנחנו? מתנשקים?
זה אכן מגוחך.
לגמרי.
כדאי שנחזור לעבודה.
-כן.
בסדר.
ה...אנשים
רעים מיסודם.
נוכל להשתמש
בציטוט הזה של הובס.
"האדם הינו אוסף
"של יצרים חייתים נבזיים.
"לפעול לפיהם ולהתנסות,
"בהנאה מלאת חטאים
לא יהיה שונה מוסרית
"מלקחת שאיפה."
זה נוקב, נכון?
-כן.
את יודעת,
אולי כדאי
שנלמד לבד.
כן.
-בנפרד.
כך נוכל להיות
יותר פוריים. פורים!
ביי.
-ביי.
כן.
שכחת את הפלאפון.
-אקנה אחד אחר.
בפעם הבאה
שרק תראי סיגריה,
את תחשבי על דברים
שמגעילים אותך.
ובזמן שאת מהופנטת
עמוקות כל כך,
תמצאי את עצמך נמשכת
ל...
גברים מבוגרים מעט יותר.
אולי סוס הרבעה
בעל חזה מסוקס,
עם מספיק בטן לאהוב.
תרצי לקנות לו
ארוחת ערב,
ואז לחזור לג'קוזי שלו.
ייתכן שתזמיני
את אחת החברות שלך להצטרף
אלינו לשלישיה.
ייתכן מישהי עם דימוי
עצמי נמוך,
וחזה מעט גדול יותר.
לך לעזאזל,
חזיר דוחה!
פירס, הייתי ערה
במשך כל הזמן.
העמדתי פנים.
אני יודע. ראיתי אותך.
מה את חושבת שאני?
איזושהי סוג של בדיחה?
לא. לא, ניסיתי
לגרום לך להרגיש
טוב יותר בקשר לעצמך.
איך את מעזה
לרחם עליי?
אני אולי מעט מבוגר יותר,
רעיונותיי יכולים
להיראות מוזרים.
החוש האופנתי שלי
עלול לגרום לקנאה.
אך יש לי המון להציע.
ועליי לא ירחמו.
אל תעזרי לי לקום!
והמשורר הגרמני,
פרנץ וויקמאיר
כתב פעם,
"השלג יורד
מגן העדן טהור.
"איננו יכולים להאשים
את השלג בכך...
"שמזדהם מן העפר."
האדם הוא טוב.
מה?
יש לו את זה.
ג'ף ווינגר יציע כעת
סתירה בת שתי דקות.
היי, דיבורים.
מה אתה מתכוון
לשיר הלילה?
אני במצב
רוח לשאדה.
בסדר.
בניסוי הכלא של סטנפורד,
21 מתוך 21 תלמידים,
כאשר ניתן להם כוח מוחלט
התעללו ועינו את
עמיתיהם הסטודנטים.
מתחרי משווה אנשים
לשלג טהור יורד.
אני אשיב,
"אין שום צדיק.
"לא, לא אחד."
אני מבין שהציטוט
של סימונס
שייך לפרנץ וויקמאיר
הנהדר.
שלי שייך רק
לאיש-עבודות עריק ופשוט.
ששמו ישו.
הו, זה נחמד!
השרדות הראויים נוטעת את
הדחף לחסל אנשים
בלבבות שלנו.
-תשובת נגד.
אמא תרזה.
ז'אן ד'ארק.
סתירה.
-פצצות גרעיניות.
משפחות גרעיניות.
-אבו גרייב.
אפו ממשפחת סימפסון.
מענה כפול.
-משווקים טלפוניים.
תורמי איברים.
-פשעי שנאה.
הוצאות להורג.
-קטשופ הוא ירק.
זה ממש פצצות לגבות.
אמרתי כרגע פצצות לפטמות?
-לא, לא אמרת. -יופי.
אנחנו יוצרים צוות מדהים.
-אני יודע, אנו כה מתואמים.
כמו דואט מושלם,
או סק...היי פרופ' וויטמן.
ג'פרי,
ההכנה שלך הייתה ללא רבב.
אתה מזכיר לי
אותי צעיר.
עם שיער
גרוע קצת יותר.
בדקתי כרגע עם השופטים.
הם זקוקים לנס
כדי לנצח בסתירה.
סימונס גמור.
זה יותר מדי בשבילי.
הוא פועל ללא רשומות.
למה הוא קורע
את הכרטיסיות?
הוא לא צריך
זה גמביט.
(מהלך פתיחה בשחמט)
הוא שונא אותי,
אך הוא תפס אותי.
האדם הוא טוב.
לעזאזל.
עאבד, עאבד.
הוא היה חרמן,
אז הוא הפיל אותו.
האדם הוא רע.
גרינדייל מנצחים!
חזק!
תאכל את זה, סימונס!
אלוהים.
זה ללא רשומות
מספיק בשבילך?
סימונס נשדד.
הם התנשקו.
יש לך כוחות.
אני אמות
על ידי אדם-זאב.
שירלי, אין לי כוחות,
סמכי עליי.
בסרטי הבא, אנו מגלים
שפירס באמת גאון.
זה לא הולך לקרות.
-לא, זה לא.
פירס!
אני לא מסוגלת לעשן סיגריה,
מבלי לחשוב על שלישיה בג'קוזי שלך.
עשית זאת.
כן.
באמת?
אתה גאון.
מי השלישית?
היית נהדר שם בפנים!
בואו ניקח את הבכחנליה
הזו החוצה! (משתה לאל היין).
ירח מלא הלילה.
שירלי.
שירלי!
אני הולכת בדרך הזו, אז...
ובכן,
ברכותיי,
חברה.
תודה,
ידידי.
פשוט טפח עליי.
היכן הספרייה?
קוראים לי טי-בון,
עכביש הדיסקו.
דיסקו, בובה,
הספרייה,
בשפם גדול, כלב, שומן.
שומן, שפם...
קאט, קאט.
תנו לי לשאול אתכם שאלה.
אתם שונאים זאת?
אתם שונאים לעשות זאת?
אתם שונאים?
תן לי לומר לך משהו.
אפשר לומר לך משהו רגע?
חכו רגע.
מה זה?
אני לא יודע.
הם פשוט מנסים לעשות
מה שהם אמורים לעשות.
טוב.
פשוט תהנו עם זה.
טייק 36.