"מבוא לפונדקאות לבד"
השתיקה המביכה
.הזאת נמשכה ימים
אכן, ג'פרי נראה מדהים
,כשהוא מהרהר
.אך זה חייב להיפסק
,אני לא יודע מה קרה
אך עלינו לרדת
.לעומק העניין
.זה מביך מדי
.אני מבין
,אתם לא רוצים לדבר על זה
.ולא תהיו חייבים
.הן ידברו בשבילכם
למה הכנת, שמרת
?והבאת אותן
.אל תענה
.זה טיפול בבובות
עולם הפסיכולוגיה
,אימץ זאת לאחרונה
לאחר שראה
."את זה ב"חוק וסדר
אתם תשימו לב שכל
.בובה עשויה בדמותכם
.זו הייתה עבודה חפוזה
זה לא שהן היו אצלי
.בהישג יד לשימוש אישי
סליחה, תן לי רק לקחת
.את הדבר הזה שהוא בכלל לא שוט
,בנוסף להיותם מקסימים
אני יודע ממקור ראשון
שטיפול בבובות
.מסוגל ואכן עובד
דיקן, קווין הבובה פה
.חושב שאני צריך לאכול ממתק עכשיו
לא, אתה יודע איך
.זה משגע אותך
!בסדר
.נתחלק
?יש לך כסף, אחי
!הוא לא מה שהוא נראה
.רגע
?היכן פירס
,אני יודע שהוא לא איתנו
?אבל הוא עדיין איתנו
.אני בטוח שהוא בסדר
למרות שאיש לא ראה אותו
.מאז שיצא מדעתו ביער
?כולכם הייתם ביער
...אז הבובות עובדות
?כיצד זה התחיל
?מה קרה
.אנחנו לא משחקים בבובות-
.ג'פרי
דיקן, מה שקרה נשאר-
.בינינו ובין ישו
.ישו לא משתנקר
כן, ואני לא צריך
,בובה כדי להתבטא
אני כבר אומר
.מה שאני רוצה
אבל אני מעריץ
...של המדיום, אז
.אבי מתנכר
.זה מעניין
אנחנו הולכים להתחמק
?מקשר עין לנצח
,מי אנחנו
?ג'ף בזמן סקס
בואו פשוט ניתן
,לזה הזדמנות
.ונמשיך הלאה
!בסדר-
אם אנחנו נשחק במשחק הזה
,אז בניגוד לסקס עם ברטה
אנחנו נעשה זאת מהר
.ועם שמץ של כבוד
.כן
.ג'פרי, כבוד הוא שמי האמצעי-
...ושמי הראשון הוא
.דיקנוקיו
.הכל התחיל ביום שישי
ברטה סיפרה על כמה
.מהמטרות האחרונות שלה
זה של המקלט
.לחיות של גרינדייל
.זה להתחממות גלובלית
.זה להתקררות גלובלית
וזה על כמות הגומי שמתבזבז
.בזמן הכנת צמידים מטופשים
קוראים לזה
,פשלת גומי
.וזו בעיה רצינית
!פקחו עיניים, אנשים
ברטה אמרה, "פקחו
.עיניים, אנשים." משבצת
.נחמד
?מה שניכם עושים-
אנחנו משחקים
.בינגו קבוצת לימוד
?בינגו קבוצת לימוד
אנחנו חברים הכי טובים
,במשך ארבע שנים
אז נקלענו לתוך
.תבנית נוחה ונשנית
כמו חוסר הבנה משעשע
,בשלושה בדירה אחת
או בנות מרכלות
.באחת שיודעת
,אז כדי לחַיות דברים
טרוי ואני הכנו
את טבלת הבינגו הזו
על הדברים הצפויים
.שאנחנו אומרים
.המשחק הזה הומואי
.משבצת-
?אתם לועגים לנו
.זה לא דבר מאוד נוצרי לעשות
.משבצת
?אפשר לחזור ללמוד עכשיו
.משבצת. -משבצת-
.אני לא אוהבת את המשחק הזה
.גם אני לא-
.אני חושבת שזה מרושע
.אין שום טעם-
.זה מעליב
.בסדר, די-
.משבצת
.משבצת-
עאבד צודק. ניהלנו את
.אותה השיחה מיליוני פעמים
אני מניח שאנחנו די
.תקועים ב... -בוץ
.כן
,אך למען ההגינות
אין הרבה דברים
.שאתה יכול להיות תקוע בהם
.מעליות
.נישואים גרועים-
.ביצה תובענית
.המושב האמצעי במטוס-
.לולאות זמן
.תחתית באר-
.הרגשות שלך
.חול טובעני-
.פקקים
!בסדר, די
.משבצת-
?איך נעשינו כה צפויים
...וכאן הספרייה החדשנית
...ל-1999 בה
.הו, תראו
.קבוצת הלימוד האהובה עליי
הם נורא מאפיינים
.את הרב תרבותיות שיש לנו בגרינדייל
.מנהיג חתיך באופן קשוח
,אמא
,פעילה חברתית
,תלמידה מושלמת
,לומד כל החיים
עוזר
.ועאבד
,מספיע עם המשחק המקדים
הגיע הזמן שנזיז את הסיור
,להכיר את חברי הטוב
!מגניטוד
היכונו להיות
!פופ פופים
.כן, הוא אוצר לאומי
...תראו
,הבעיה היא לא אנחנו
.אנחנו מדהימים
.הבעיה היא גרינדייל
,הוא מושך בחוטים שלנו
.ואנו זקוקים להפסקה
כן, אנחנו צריכים
.לשים ברז למורה
לאבא של מי
?'יש פרארי וינטג
עאבד, אזכור תרבות
.פופולרית זה אותו הדבר
אנחנו צריכים
.ללכת בגדול
!אנחנו צריכים הרפתקה
,זה רעיון טוב, אנני
.אך יש בעיה אחת
?לאן נלך
?לאן, לאן נלך
נוכל ללכת לכל
מקום שנצטרך
?נוכל לנסוע בזמן
?נוכל לנסוע בזמן-
?או את צרפת לראות
או כל מקום בו ירקדו
?נשים עירומות
?נוכל בתא לטוס
נוכל לנסוע
?למחנה הכנסיה
.עדיף להישאר בגרינדייל
נוכל לטוס בכדור
?פורח
!כן
!זו הרפתקה-
כדאי כבר לזוז
נוכל להיות בכל
מקום בכדור
!כן
זו הרפתקה-
נוכל לטוס גבוה
נוכל לראות כל דבר מהרקיע
!כן
!זו הרפתקה
פירס, הבא את
את התותבות שלך
אנו נרגשים
כי בקרוב
נהיה על
כדור פורח
,היי, חברים
אני טייסת הכדור הפורח
,לפני שנמריא
,אבדוק את הקשרים
,אסתכל על המבער
,תראו את הסל
,אם יש שאלה
שאלו כל דבר
?נוכל לטוס לחלל
?נוכל לטוס לגן עדן
מעדיף את וגאס
הגיע הזמן
לטוס בכדור
!כן, זו הרפתקה
עומדים להמריא
נטוס בכדור
לאן שרוצים
!כן
!זו הרפתקה
הנה אנו עפים
הכל בשמיים
אנחנו רואים
...זו הרפתקה
יש מזג אוויר יפהפה
כעת בחוץ
ואנחנו בסדר
כל עוד יש לנו טייסת
.אוי, לא
מעכשיו, לא שרים
.יותר בכדור הפורח
?פספסתי את זה
?את מה-
מי אמר משהו על
?כדור בורח
.טוב, תני לי לעכל
!לא
.אלוהים אדירים
.אנחנו ממש גבוהים
.יש לי פחד גבהים-
?מה נעשה
חלמתי שככה
.זה ייגמר
,ג'פרי
?היית על כדור פורח תועה
.יכולת למות
איך כמעט
?נתתם לו למות
,כולנו כמעט מתנו
.אבל כולנו לא
מה גם שחווית סף המוות
.יכלה רק לקרב בינינו
.נקודה טובה
למרות שזה נהיה די מסוכן
,לאחר מכן
במיוחד ברגע
.שפירס התחיל לעזור
בסדר, כולם לדחוף מטה
.איתי בו זמנית
!אחת, שתיים, שלוש
.קדימה, אנשים
.אני לא יכול לעשות זאת לבד
אתה לא יכול לעשות
.זאת בכלל
.תראו
.מנחית
!פירס
!לא
,אם נגיע לגן עדן
בבקשה אל תספרו
.לסבא שלי עליי ועל ברטה
.זה לא טוב
.יש כל כך הרבה עננים
!כל כך חשוך
אני אפילו לא יכול
.לראות את מסלול הנחיתה
או אף מועדון
.חשפנות אחר
.אלוהים, עזור לנו
אנחנו בטח קרוב
.לקילומטר וחצי מעל האדמה
זה שטח אווירי
.בינלאומי
אנחנו פשוטו כמשמעו
.מעל החוק
ג'ף יכול להינשא
.לכל גבר שירצה
.רק רגע, חבר'ה
אני חושב שאנחנו
.מתחילים לרדת
?את רואה
.תפילה עובדת
.גם כוח המשיכה, שירלי
ואת יודעת מי המציא
?את כוח המשיכה, נכון
,חבר'ה
בואו נדחה את
הדיון על מסתרי היקום
.עד שננחת
מה שיקרה מוקדם
.משחשבנו
.אנחנו צוברים מהירות, אנשים
.היכונו לפגיעה
!לעזאזל, כוח המשיכה
!לעזאזל, תפילה-
!לעזאזל איתך, ויקי
עוד מישהו שם לב
שפרופסור דאנקן
לא היה בסביבה
?כבר הרבה זמן
אולי אוכל לרכך
.את הנחיתה שלנו
!פירס, לא
.מספיק-
.הוא חזק בצורה מפלצתית
.ברור שזה היה מאוד מפחיד
הפרעת דחק פוסט טראומטית
,היא בעיה רצינית
אך עם הבובות שנותנות
,לרגשותינו קול
.נוכל להתחיל להחלים
.היי, קדימה
זה יהיה תהליך ארוך
.וכרוך במאמצים
.יש עוד
טוב, סלחו דיקן
על שהגבתי לרגיעה
.הטבעית בסיפור שלכם
.אני מצטער
,כשלכם כואב
.לי כואב
?מה קרה אחר כך
.הגענו בשלום
?כולם בסדר-
.אני חי
.משבצת-
.חבר'ה, מספיק
?עדיין חי-
.כולנו בריאים
אנחנו רק צריכים לדעת
.איך לחזור לגרינדייל
.אבל אנחנו באמצע היער
?איפה מתחילים
אנחנו צריכים להתחלק
,לשתי קבוצות
.השורדים והאחרים
?איפה רשימת הנוסעים
מספיק עם
!"אזכורי "אבודים
.עלינו לחזור הביתה
?מה אם נתקענו פה
אנחנו צריכים
.להתחיל מערכת כליאה
,ניתקע פה לנצח
ואף פעם לא ראיתי
!את הבלו מן גרופ
חברים, אנחנו
.נצא מפה
.אנו חייבים להירגע
.כולנו נהיה בסדר
?מה זה
,אני רק רוצה לומר
,אם נמות
.אני אוהבת אתכם, חברים
.גם אני אוהבת את כולכם
.כן ראיתי את הבלו מן גרופ-
.רק לא הבנתי את זה
?למה הם לא מדברים
.יש להם כל כך הרבה במשותף
!אחרים
.אני מתנצל
לא התכוונתי
.להבהיל אף אחד
וחשבתי שהשיער
.שלי נראה מזויף
אתם נמצאים רחוק
.רחוק מגרינדייל
איך ידעת שאנחנו
?מגרינדייל
.לפי החולצה של פירס
איך ידעת
?שקוראים לי פירס
זה רקום על
.חולצת הגרינדייל שלך
.קנית אותה בחנות הסטודנטים
איך ידעת שקניתי
?אותה בחנות הסטודנטים
.אני קצת מדיום
בכל אופן, למדתי
בגרינדייל בדיוק כמוכם
לפני שהגעתי הנה
.כדי להיות חופשי
אז ככה גומר
.בוגר גרינדייל
.כאיש הרים חולף
.לא רע כמו שחשבתי
אתה לא מתגעגע
?לחפצים
,פה בחוץ
.יש לך את כל מה שאתה צריך
ואתה יכול להיות
.מי שאתה רוצה להיות
פה ביער
אתה לגמרי חופשי
תוכלו לחיות מהאדמה
ולהיות מי שתרצו להיות
נוכל להיות
אדונים לעצמנו
ואני לא צריכה
"מצויין"
לחץ האמא המושלמת
יעלם עם הזמן
גרינדייל מטורף
...וגם האייל
.היי, טרוי-
בגלל גרינדייל
לאנשים בורג נפל
,אנו לא שונים
אם לומר את האמת
ולכן היער מושלם
לכולכם
להיות מודעת חברתית
יכול להיות נורא קשה
פה ביער
תוכלי לשכוח
מכל זה
אני לא אוהב את
הלחץ
להיות רק מגניב
רציתי לומר זאת
עכשיו אין לי חרוז
כולנו מנסים
'אך הלחץ בקולג
לפעמים נהיה
כה אדיר
שזה יהיה כביר
להיות חופשיים
הרחק
מגרינדייל
.זה טוב
,ממש אהבתי את הפירות
?מאיפה הם
היד שלי עשתה קשת
קסם, קסם
הפירות הקסומים
הכניסו אותנו
לרצף סמי
הם גורמים להכל
להסתובב
השיח הזה נשמע כמו שירלי
עכשיו אנו חופשיים
...חמש, חמש, חמש-
הרחק
מגרינדייל
,היו חופשיים
.חבריי
...מגרינדייל
.היו חופשיים-
.מלא השראה
,לפני עשר דקות
.בכלל לא דיברתם
ועכשיו הודיתם
בכך שזר
האכיל אתכם מידו
.בפירות יער פסיכוטרופים
...זו עבודה של טיפול בבובות
!דיקן
!פרצה שרפה בקפיטריה
,גארט
!לא עכשיו
?איפה הייתי
.אה, ריפאתי אתכם
.המשיכו
פירות השטן האלה
שחררו את מוחנו
.והרפו את לשוננו
העור שלך כל
.כך יפה ורך
.הוא כמו לבד
.תתנשקו
אני מרגיש כל
,כך חופשי כאן
.כאילו אני אדון לעצמי
אם ג'ף היה אומר
,שעלינו לחיות כאן
.הייתי לגמרי בעניין
.כן
.גם אני-
?אני יכולה לספר לכם סוד
.כן, בטח
הייתי במכולת
,עם הילדים שלי
וחשבתי שראיתי את
.אנדרה עובר שם עם אישה אחרת
.אני אוהב נשים
.אני הולך להרביץ חרבון
,בכל אופן
,רציתי לעקוב אחרי אנדרה והאישה
אז השארתי את הילדים
שלי בעמדת המגזינים
,רק לרגע
אבל איכשהו
לא שמתי לב לשעה
ועקבתי אחריהם
.כל הדרך מחוץ לעיר
.זה אפילו לא היה אנדרה
החלק הנוראי הוא
ששכחתי את הילדים שלי
והשארתי אותם כל
.הלילה בחנות
.הנה לכם
.תולים בי את המבט הזה
.מתייחסים אליי כמו יהודה
.שופטים אותי כמו ג'ודי
.אתם יודעים, השופטת ג'ודי
.היא שופטת אנשים
שירלי, אני שומעת לראשונה
על שהשארת
.את הילדים שלך במכולת
.גם אני
לא זכור לי
.שאמרת את זה
אם אתם לא יודעים
,את הסוד שלי
מדוע כולנו היינו נבוכים
?זה ליד זה
חשבתי שכולם
.שמעו את הסוד שלי
.לא שמעתי שאמרת כלום
אז אף אחד אחר
לא שמע את הסוד הנוראי שלי
...על איך אני
משתתקת
?מפעם לפעם
כולם פה
?גילו סוד
ואיש לא זוכר סוד של מישהו
?אחר, כולל את שלי
הפירות האלה עשו אותנו
מאוד דברנים
.אבל לא מאוד מקשיבנים
אז אם אף אחד
לא שמע או זוכר
דבר שמישהו
...אחר אמר
.ניצלנו
!ניצלנו-
...ניצלנו
!אני דיקאון-
.כן-
?חברים
.אל תשימו לב אליי
אני בטוחה שכולכם
יכולים להמשיך הלאה בחייכם
בלי האמא הגרועה
.ביותר אי פעם
.נשמע טוב
?למישהו בא סרט
.עאבד, שב
שירלי, אין לך
.במה להתבייש
אף אחד לא חושב
.שאת אמא רעה
...תודה, ג'ף
.אבל אני פשוט אלך הביתה עכשיו
.שירלי, חכי
אני חושב שאני יודע איך
.לגרום לך להרגיש קצת פחות נורא
.אהבתי את הכיוון שלך
?בסדר, מי שומר
,יש לי ארבעה פירות יער
אבל אני שומרת
.אותם ללייזר פלויד
לא, כולנו צריכים לגלות
.שוב את הסודות שלנו פיכחים
.אלוהים
,כולנו הרגשנו גרוע קודם
אך לפחות הרגשנו
.ככה ביחד
.שירלי לבד עכשיו
זו הדרך היחידה
.לשים אותנו בעמדה שווה
,אם זה קל יותר
.נוכל להשתמש בבובות האלה
.יש
.שתוק-
.בסדר
מצאתי את הבחורה
,המושלמת בשבילי
.ואז פגשתי את הבן שלה
אמרתי שזה לא הפריע לי
אבל האמת היא שכן
הבטחתי לו שאגיע
למשחק בייסבול ששיחק
אך הברזתי
ולא התקשרתי יותר
וכעת אני בדיוק
כמו אבי
אני פעילה חברתית
זו תמיד הייתה בחירתי
אך מעולם לא הצבעתי
"חוץ מל"דה וויס
התקשיתי בהיסטוריה
לרוב אני הטובה
נתתי לקורנווליס
לעסות את רגליי
כדי לתת לי את
התשובות לבחינה
אני הצתי
את השרפה בגרינדייל
של 2003
עלו בלהבות
רק כי שרפתי
תלולית נמלים
הסוד בתוכי
מעל לכל ספק
היה לכוד
...ועכשיו סודי הנורא ביותר
בחוץ
.הנה אתם
.קדימה, חבר'ה
מעולם לא שכבתי עם
ארת'ה קיט הגדולה
פמפמנו על יבש באוטובוס
...ההופעות שלה
הסוד בתוכי
מעל לכל ספק
היה לכוד
...ועכשיו סודי הנורא ביותר
בחוץ
אני רוצה להודות
לכולכם על הפתיחות
והכנות, וסנכרון הקול
.עם תנועות הידיים
וכעת, לסודי
.הנורא ביותר
...אני לא מה שתקראו לו
,רגע, עאבד
.לא סיפרת לנו את הסוד שלך
.נכון
לא חלקתי אחד
.באותו הלילה
,אחרי שחזרנו מהיער
כולם שתקו ולא
.יצרו קשר עין
,לא ידעתי למה
.אז חיקיתי את ההתנהגות שלכם
.תודה, ג'ף
ואני לא חושבת שאתה
.דומה לאביך בשום צורה
אני לא יודע איך את
,מטפלת בילד אחד
.שלא לדבר על שלושה
.זה נחמד
אז אף אחד לא חושב
?שאני רמאית זנותית
.לא
?ושאני פושע
.לא-
אף אחד לא מכבד אותי
?פחות כפעילה פוליטית, נכון
...ובכן
הרמה בה כיבדנו אותך
כפעילה פוליטית
.בטוח לא השתנתה
.נכון
.כך הייתי אומרת
.בדיוק-
.ביי, דיקן
.ביי ביי-
?שנלך לאכול
?מרגריטות מטר
.סקיפרס-
.קולג' הוא מסיבה
,פעם נוספת
אני עוזר לכולם לתקן
את בעיותיהם
.רק כדי לחזור הביתה לבד
מי אמר שאתה
?חייב להיות לבד
.ג'פרי
.סליחה
?מה אנחנו עושים פה
.כן
!לא, גולום, לא
?אנחנו מוכנים
...נתחיל מ
תתחיל מהשורה
.שלך, צ'בי
.הו, כן
.זה קורה
.רקדי, שירלי
.רקדי, ילדה
!כל כך הרבה עור
.זה הדבר הכי טוב אי פעם
כל כך הרבה
!עור ירד
?מה קרה
?הוא הוציא את זה
?מה פספסתי