,מוכן למדריך
?ווינגר
אתה יודע למה
?"מכנים אותי "המדריך
?כי טיילת כל היום
כי אני עושה
.לתחת שלך בית-ספר
.נחמד
.מגניב
.תורי
.לא
.המשחק עד 15
?ממתי
מאז שיש לך 11
.נקודות
.סליחה, עאבד
אני צריך לסיים לקרוע
לטרוי את התחת
.לפני שאעבור לשלך
?רואות
כל הדיבור העצבני
.הזה על תחת
.אקרע לך את התחת
.אכסח לך את התחת
.ארביץ לך בתחת
אנשים אומרים
?"ארביץ לך בתחת"
,הנקודה היא
.השנאה כלפי התחת של האחר
גברים משחקים בספורט
כדי שיוכלו למצוא ולהשמיד
.את הרגישות שלהם עצמם
אף פעם לא
.חשבתי על זה ככה
נראה לך שנלמד על זה
?בקורס לימודי הנשים שלנו
.ממש לא
אנחנו נמצא את
,השורשים שלנו בקורס
ונפסיק להגדיר את
.עצמנו לפיהם
,אני מרגישה רע לומר את זה
אבל יהיה נחמד
,להתרחק מהבנים
.ולקחת קורס לעצמנו
.אישור
.או אישה-ור
?נכון
.הביאו אותה להתנגשות חזה, בנות
?לא
.זה יקרה
,היי, חבר'ה
זוכרים את השבוע שעבר
כששיחקתם עם המכוניות על שלט רחוק
וחשבתם שאתם
?ממש מגניבים
.מסתבר שאתם לא
.שפירית, כלבות
.ארבעה מדחפים
.יש לזה מצלמת ריגול מובנית
.טווח של 90 מטר
וזה יחנוק למכוניות
.שלכם את התחת
.פירס, אנחנו באמצע משחק
.כן-
ואנחנו כבר לא בקטע
.של מכוניות מירוץ
??מה
.זו שפירית
.בחייך, פירס
.זה בי"ס
.אני לא שולט בזה
.יש שם טייס קטן
!מדחפים הם חדים
!די
!הולכים על ארבע
,סליחה
.זו הייתה תאונה
,Y-גם כרומוזום ה
.אבל אנחנו לא זורקות עליו דברים
?לאן אתן הולכות
הרחק מהכדורים הפולשניים
הסמליים שלכם
.לקורס לימודי נשים
?איזה קורס של לימודי נשים
.יצוג נשיות בתקשורת
.אני בפנים
,עאבד
.חשבנו שזה יהיה רק לבנות
.זה נשמע ככה
אני אשמח ללמוד
.עוד עליכן
אני אחליף את בגדי
.הספורט שלי, וניפגש שם
...אנחנו
.הפסדת
.הפסדת במשחק
.עם טרוי
.לא יודע להפסיד
.כן, וגאה בזה-
.אני רוצה משחק חוזר
"אווירודינמיקת המגדר"
מיהרתי הנה כדי
.לתפוס ארבעה מקומות
.תודה, עאבד
אבל אנני לא יכולה
.לראות את הלוח מרחוק
היא איבדה
.את המשקפיים שלה
אף פעם לא ראיתי
.אותך שמה משקפיים
כן, לרוב אני
,שמה עדשות
אך לא יכולתי למצוא אותן
.בלי המשקפיים
.שאני שמה
.מגניב. מגניב. מגניב
?אנחנו רעות
.לא
,אני מתה על עאבד
אבל לפעמים הוא
.לא קולט רמזים
,אמרנו לו
.זה קטע של הבנות
.סלחו לי
.עמדנו לשבת שם
.סליחה, לא ידענו
...אבל עכשיו אנחנו יושבת כאן, אז
.זו הבעיה-
את לא באמת מצפה מאיתנו לקום
?ולהחליף מקומות בשבילכן
,אם תשבי מאחור
.פחות אנשים יראו את השורשים שלך
?סליחה
?כמו שאת "סולחת" לשפם שלך
?יודעות מה
.אנחנו אנשים טובים
.נמצא מקומות אחרים
קוראים לזה
."הדרך הטובה"
אני מקווה שהיא
.מובילה לסלון יופי
.חזרתן
.ראיתי אותן קודם
.למנהיגה קוראים מייגן
!ברור
?למה לקרוא לילדה שלך מייגן
אתה אוגר
?למחסור בכלבות
?מי מהן היא מייגן
זו עם החור
,בבית השחי
או זו שהשרוולים הצמודים שלה
דוחפים לה את השומן
?כלפי המרפקים
.לא, אלה החברות שלה
אז מייגן היא זו
עם אוזני הפייפר
?וללא הקרסולים
.לעזאזל-
,סליחה
?שוב תיארתי יתר על המידה
.לא, עאבד
.תאר אותן ככל שתרצה
,למעשה
?מה התוכניות שלך לצהריים
.היום יום רביעי
.לפעמים אני אוכל במכונית של ג'ף
.אל תגלו לו
!טרוי
?איפה אתה
תלך כל כך רחוק
?כדי להימנע ממשחק חוזר
.ג'ף
?מה זה הדבר הזה
,במקצוע שלי
.תביעת נזיקין בשווי מליוני דולרים
חשבתי שביה"ס נפטר
.מהדברים האלו
אני לא מאמין
.שגרינדייל מאפשרת את זה
.גרינדייל לא
.לכן זה חבוי
?מי עוד ראה אותך נכנס
,אם נאמר שאף אחד
אתה תדקור אותנו
?עם המזמרה שלך
.ודאי שלא
.אני ג'ושוע
וזהו מקום של
.שלווה ואיזון
.מקום של הזנה
.מקום משוחרר מהשְחור
?כי יש פה טרמפולינה
יש משהו מגניב בלהיות
.על זה, ג'ף
,בהתחלה סתם קפצתי
אבל אז התחלת
.לנתר
כמו עולל
.על ברכי אלה
!כן
.כן
.ג'ף, עלה
.אחד בכל פעם, בבקשה
עליי לבקש שתיצמדו
.לשני חוקים פשוטים
,ראשית, כדי שהמקום ישרוד
.עליו להישאר סודי
,ושנית
.בלי ניתורים כפולים
.רגליים ברוחב הכתפיים
.ברכיים מכופפות
.ורק לנשום
בשיאה של כל קפיצה
,ישנו רגע
,מחוץ לזמן, מחוץ למילים
.מחוץ להכל
.רגע מושלם
.רגע דומם
אני קורא לזה
."לחישת היקום"
.אתה צודק
,ולא אכפת לי להודות שאתה צודק
.שזה מוזר
,חצי דקה על הדבר הזה
...ואני כבר מרגיש... -ג'ף
.היית על זה במשך שעה
.כן
,עאבד
.בחורה בורוד, צא
המצח שלה בולט
.מהראש כמו גגון
,היא פיספסה לולאה בחגורה
.והבטן נשפכת מעל המכנסיים שלה
.המטרה הושמדה
.איזו אכזריות-
.קוראים לזה "כיפת מאפין", עאבד
?כמו מאפין
.מחוכם
אבל אתן אמרתן שזה גס רוח
.לראות בחסרונות האחר
אלה הדברים שאני
?אמור לסנן, נכון
.בודאי, עאבד
זה סוג של עונג
מהול באשמה
לשמוע את זה
.על בנות מסוימות
,כמו מייגן והחברות שלה
.כי הן כלבות
.זה נחמד
?מי רוצה סודה
.אני אביא
,אני עושה אתכן כה מאושרות
.אני רוצה שזה ימשך
.אני ממש אוהבת את עאבד
כן, זה כאילו שהוא
.אחת מהבנות
...בנות
אכפת לך לא
?להסתכל עליי
,לא יודע
אכפת לך שהאיפור בפנים
?לא תואם לצוואר
,כשאני מצמצם את העיניים
.את נראית כמו ליצן
.אני מבקשת את סליחתך, חנון
אני בכלל לא מכירה
.ראש הבוטן שלך
,צודקת
.מעולם לא נפגשנו
כמו השיער שלך
.ושמפו נגד קשקשים
.פילה מייגן לאחד
,עאבד
.בוא נחזור לשולחן
.כן, עאבד
.לך עם הפרוצות שלך
.או שתמשיך
.זה תלוי בך
?להמשיך בקשר למה
?הריפוד הלא שווה בחזייה שלה
את נראית כאילו את
.מבריחה לימון וקוקוס
.לך מפה, מפסידן
נחמד, תגידי את זה
,לתחתונים המסריחים שלך
או שתלבשי ג'ינס גבוהים
.יותר ביום הכביסה
!הירידה הזו גרמה לי לירוק
?אתה יודע מה
.אתה מת
.את עקומת רגליים
.ביי
.להתראות
!נשות גרינדייל
הקפיטריה מוכרזת בזאת
!כאזור נטול כלבות
!זה נחמד
אני לא יכול להסביר
.כמה נפלא אני מרגיש כרגע
לא הייתי בטוח
.שתחבב את דרכי הטרמפולינה
.חלקם לא יכולים
וחלקם הם
.קופצים מלידה
,נתראה מחר
.ג'ושוע
.כדאי שנקפוץ החוצה
.זו שריס
הייתה איתי
.בסוציולוגיה שנה שעברה
היא אמרה לי
.שאני הולכת כמו גבר
!זה נורא
?עאבד, יש לך משהו
אולי יהיה לי משהו לומר
.על הג'ינס שלה
אבל אתן בטוחות
?שזה לא רע
רע זה לא כזה רע כשאתה
.עושה את זה לבנות רעות
.כן, ואתה ממש טוב בזה
.אתה כמו מכונה
.כמו רובוקופ
.בדיוק כמו שוטר-סירות-
.שריס היא סירת משוטים רעה
.הטבע אותה
.חיובי
מערכת פועלת
הערכת פגמים: ג'ינס שיצא מהאופנה
חיקוי של תיק, קצוות מפוצלים, מסקרה כבדה
תזכורות: להקליט קוגר טאון, יום הולדת לטרוי עוד 14 יום
מחזור צפוי: אנני
.הסתכלתי על הג'ינס
.הם רעים
.רעים
אתם מוכנים לקלוע
?לסל אחרי הלימוד
אני אמלוק לתחת
.שלכם את הצוואר
.תפיסה טובה, מפסידנים
.לכו תביאו
.מצטער, פירס
אנחנו כבר לא בקטע
.של כדורסל
?מה
?מה נסגר איתכם, אנשים
?למה אתם מתנהגים ככה
?איך ככה
!מגפי הומואים
!מגפי נשים
.הוא הומו
הם נוחים
?כמו שהם נראים
זה כמו לנעול
.זוג חלומות
אבל אני בטוח
.שהנעליים שלך בסדר
?אתה יודע מה
.הן נוחות
,משהו קורה עם שניכם
.ואני רוצה לדעת מה
?אתם על גראס
,תביאו לי קצת
.אני מעשן בעיניים עצומות
.אני מרגישה נהדר
כאילו שכל
הקמפוס הוא ביוב
.ואנחנו מחטאים אותו
עאבד, אני אולי אצטרך
שתבוא איתי לבנק
להחליף מילה עם משהו
.מסוים באשנב ארבע
.נוריד אותן
.נוריד את כל הכלבות האלה
?בנות, הכל בסדר
.הירגעו
אתה אמרת לנו
?כרגע מה לעשות
.הנה העניין
.כלל קטן
.אולי אתה לא מכיר אותו
אף אחד לא אומר
.לי מה לעשות, אף פעם
.קאובוי, אני נכנע
?עאבד, שמעת
?גם ג'ף כלבה
.כן-
.הורד אותו
.אחלה-
,היי, ג'ף
?מה הקטע של המגפיים
,2008התקשרו לומר
,שאפילו ב-2008
.הם היו מגעילים
!קדימה, ילדה-
.לעזאזל
למה שלא כולנו
ננשום עמוק
.ונמצא שלווה
!זה מספיק
?מה אתם מסתירים ממני
.יש להם סודות לרגיעה
,תגידו לי איך להיות כאלה שלווים
!או שאני ארצח את המשפחות שלכם
.המקום הזה עלוב
.בנות. עאבד
.ביי ביי
.אתם על הכוונת שלי
.24/2010
הגלגלים האלה
.על התחת שלכם
ניתור מהיר
?לפני ארוחת הצהריים
.בהחלט
תן לי רק לוודא שפירס
.לא נמצא בסביבה
.השטח נקי
?מה ראית, יפתי
.עצור
.אחורה, אחורה
.השהה
אתה יכול להגדיל
.את זה קצת? הגדל
.הגדל
!עצור
.הנה זה
.הגדל
איך להוריד תמונות
ממצלמת הריגול שלך
.הנה זה
.סליחה, בנות
.תפסתן לנו את המקום
,אני מצטערת
?מה אמרת
לא ידעתי
!שאת חירשת
חשדתי שאת
.עיוורת בגלל התלבושת
.ביי ביי
.להתראות
.רק רגע
?למה הייתן רעות אליהן
?הן פגעו בכן
לא, אבל החולצה הזו
.פגעה לנו ברשתיות
.קדימה, ילדה
פלייבק: רע זה לא כזה רע
.כשעושים את זה לבנות רעות
...מדד ביצ'יות
תזכורות: להשיג את רודולף לחג המולד
לאשר עם אמא לחג המולד
להקים אוהל משמיכות
:סיווג
כלבות
,אנני, כשאת צוחקת ככה
.את נוחרת כמו חזרזיר
.היזהר, עאבד
.היזהרי עם העור שלך
,הפנים שלך כל כך נפוחות עכשיו
שהעיניים שלך נראות
.כמו כפתורים שתפורים עליו
אתה צריך להפקיד
.את הגישה הזו בכניסה, עאבד
את צריכה לבדוק את
.הכניסה, לפני שאת עוברת דרכה, שירלי
??מה? מה
עאבד, אתה לא יכול
.לדבר אלינו ככה
.מישהו צריך
.אתן מתנהגות כמו כלבות
!אנחנו לא כלבות
.אנחנו סתם צחקנו
,אם זה הופך אותנו לכלבות
.כולנו כלבות
.נקודה טובה, אנני
-מעבד מידע חדש-
.הראית לו
.חיובי
.כולכן כלבות
חולצה יפה, היא תיראה
.יותר טוב על בחורה
.חולצה גברית
.בחרי ברונזר
-ברונזר לא מתאים-
,את לא משטה בנו עם הפלסטר
.אנחנו יודעים שזה פצעון
.כולכן כלבות
.כלבות משולשות
.כלבה, כלבה, כלבה
.היי, כלבה
.את כלבה
.אני כלבה
!פירס
?איך מצאת אותנו
.השפירית, כלבות
?אז זה הסוד הגדול
שניכם מתגנבים הנה ומבלים
.על טרמפולינה הומואית גדולה
.הנמך את הקול, פירס
.זה המקום השקט שלנו
.כן
.ועכשיו הוא גם שלי
.שלי
!זה מדהים
!אני רוצה לעוף גבוה יותר
,פירס, בבקשה
.אתה עושה את זה לא נכון
!אני רוצה גבוה יותר
טרוי, עלה לכאן
.וקפוץ איתי כפולות
אנחנו לא עושים
.דברים כאלה כאן
עלה לכאן
,וקפוץ איתי
או שאספר
!לכולם על המקום הזה
!קדימה
,אלוהים עדי
!אני "אצייץ" על זה
!קפוץ כפולות איתי
!?למה אתה עושה את זה
!קפוץ איתי
!עשה זאת
,פירס
.זה מספיק
.אני שונא אותך
!אני שונא אותך
!קפוץ איתי
...אבא
!הרגליים שלי
...הרגליים שלי
!טרמפולינה לא חוקית
יש להם שם
?ג'ינס שחורים
.נסיון יפה, מייקל פן
הפוני הזה לא מכסה
.כלום, מצח גדול
.ג'ינס מקופל
.כדורי בד. קמטים בעיניים
איך קוראים לזה
כשהשיער בגב
מתחבר עם השיער בצוואר
?שמתחבר עם השיער הרגיל
,חפש את זה
.כי יש לך את זה
.כל הכבוד
?מי לימד אותך להיות קרטון מיץ
,אל תדאגי
.פניי לשלום
והשמפו הטיפולי
.שלך עובד
?מה אתה רוצה
להשיב את
.הסדר על כנו
?מה זה
.הערות הרסניות
.זה נראה קצת מוגזם
.ג'ושוע
חיפשנו אותך
.בכל מקום
?לאן אתה הולך
.פוטרתי
.אני עוזב
,ג'ושוע
.אנחנו כל כך מצטערים
.אל תתנצלו
.זו אשמתי
זה מה שאני מקבל
.על שבטחתי באיזה שחור
!?מה
,כשמצאת את הטרמפולינה
חשבתי שהדרך היחידה להגן עליה
.היא לתת לך להשתמש בה
אני מניח שזה
-בא להוכיח מה שכבר ידעתי
.לא-לבנים הורסים הכל
.אלוהים
.ג'ושוע היה גזעני
.זה בא משום מקום
?באמת
.מקום משוחרר מהשחור
וחלקם הם
.קופצים מלידה
.זה הולך להיות מבוך
אולי פשוט לא
.רציתי להאמין בזה
.אולי זה הלקח כאן
טוהר שדורש הפרדה
.איננו טוהר אמיתי
.אולי גן-עדן הוא שקר
.לא בדיוק
.גן העדן קיים
.בדיוק כאן
,לשם שינוי
.הוא באמת צודק
.הרשה לי לקנות לך גלידה
האשמה הלבנה שלי
.עושה שמיניות באוויר
.שווה את זה
.גן-עדן
.צוואר סוס
אז מה הקטע
?עם הבגדים
כלומר, אתה נראה כמו
.פעוט שהתלבש בחושך
!ייבוש
!הנה זה בא, כולם
.והפנים שלך
כאילו שאמא שלך הייתה לטאה
.שנאנסה על ידי חבובה
והירידה הזו הובאה לכם
,על ידי האות יו"ד
!"כמו ב"ייבוש
?מה
?פגוע מכדי להגיב
!נכון
.אין לך רגשות
אתה מבין, רובינו
,מתביישים בעצמנו
אז אנחנו מתנהגים כמו
.כלבות כדי לגרום לעצמנו להרגיש טוב יותר
אבל אתה עשית
.את זה כדי להשתלב
,ולא משנה כמה תתאמץ
.לעולם לא תשתלב
!ייבוש. ייבוש
!ייבוש! ייבוש! ייבוש
!כפיים! ייבוש! ייבוש
-המערכת כבויה-
תקציר: עאבד מגלה את הילדה הרעה הפנימית שלו
תזכורות: לסגור עם סטאר בורנס
?לטרוי ועאבד על הבוקר
למכור לקבוצת הלימוד
.המשכון פיינטבול
?עאבד, אתה בסדר
.זה היה כה אכזרי
.זה הגיע לי
לא הייתי צריך להיות מרושע
.כלפי אף אחד, בטח לא אליכן
ניסיתי להשתלב עד
.שלקחתי את זה רחוק מדי
.אנחנו לקחנו את זה רחוק מדי
הפכנו להיות
,הנשים שאנו שונאות
.והפכנו אותך למפלצת
מפלצת שנותנת
יציאות משונות
.על המשקל של מישהו
.הדברים האלו פוגעים
.אפילו כשהם לא נכונים
והכל בגלל
.שהיינו חסרות ביטחון
.כולם חסרי ביטחון
אפילו טום קרוז
.יודע שהוא נמוך ומשוגע
אנו נתונים לרחמינו
.ולרחמי אחרים
לכן חייבת להיות
.סליחה משני הצדדים
...עאבד
.אלוהים
?מה קרה לפירס
.סיפור ארוך
.גברים
.כן
,לעזאזל, פירס
?אתה מוכן להפסיק
,אמרתי לך
.אני לא שולט בזה
.יש שם איש קטן
!פירס
תשמע, רציתי
,ליידע אותך, פירס
זה בסדר לחרוג
.מהמינון היומי המומלץ
ואל תיתן לאף אחד
!לומר לך אחרת
מי יהיה אחראי לוודא
?שהוא לא לוקח מנת יתר
?מה
?מתי התחלנו לעשות את זה
.שלוש, שתיים, אחת
טרוי ועאבד
על הבוקר
וחזרנו
עם המומחה
,המקומי לחיות
.סטאר-בורנס
.קוראים לי אלכס
סטאר-בורנס הצטרף
.אלינו עם צב המחמד שלו, שלי
עכשיו, אני מבין ששלי
.אוכל מעל חמישה עכברים ביום
.זה מרשים
.צבים לא אוכלים עכברים-
?מה הם אוכלים
.לא יודע-
?תערובות
.אין לי מושג
.זה מאכזב
.זה לא טוב-
?מה קורה כאן
למדתי למבחן האמצע
.שלי בכלכלה
,אתם נכנסים
,מושיטים לי את הצב הזה
ואז אומרים לי לחייך
.אל הצופים בבית
?איזה צופים בבית
...סטאר-בורנס
הדברים האלה
.מעבירים לך סלמונלה, אתם יודעים
ונעבור לגארט
.עם התחזית
.עדיין בהיר