בסדר, אפשר לשמוע?
בסדר.
בוקר טוב.
אני כאן על מנת
לפתוח את יומה הראשון
של מסורת חדשה
בבית ספרינו הנקראת
"שבוע ירוק".
מה?
קודם נותנים חודש על
"הסטוריה שחורה",
עכשיו מבזבזים
שבוע על האירים.
במשך כל השבוע,
קולג' "גרינדייל"
הופך כל כך ידידותי לסביבה
שאנו משנים את שמנו
ל"סביבה-דייל"!
כבר קוראים לנו "גרין-דייל".
(גם: עמק ירוק)
כן.
-כן.
ובכן, יש גם...
הולך להיות מופע רוקנרול חינמי,
מלהקה מסוימת הנקראת
גרין-דיי.
אתה מרוצה?
לא, לא ממש.
את צריכה לעשות
את אלו מחדש.
הדפסנו 5000.
תדפיסי 5000 נוספים.
אני מנסה להציל את הכוכב כאן.
להניח עפרונות.
אנני.
אני לא...
אני רוצה שכולכם
תכתבו מאמר בן עמוד אחד,
בספרדית,
ששמו "הטעות של אנני".
מדוע אנני לא
צריכה לכתוב אותו?
בסדר,
שני עמודים!
ששמם "ההשלכות של
פקפוק בסמכות".
זה ספרדית בסיסית.
אני יודעת לומר
"שלום", "מחר",
וששולחנות זה נקבה.
זו כל הספרדית
שלימדת אותנו.
שישה עמודים
על בורות!
חבר'ה, תניחו את הידיים.
סניור צ'אנג,
בבקשה תמשיך,
אנו מכבדים את סמכותך.
תודה ברטה.
20 עמודים
על ליקוק תחת.
ליום שני.
שני הזה?
תורגם על ידי אורטל
קהילה
"מדעי הסביבה"
אם סניור צ'אנג יהפוך
למטורף יותר,
הוא יזכה באחד
מפרסי הגראמי האלו.
כבר דיווחתי לדיקן.
הוא אומר שהם מנסים
לפטר אותו כבר שלוש שנים,
אך אף אחד לא רוצה
את משרתו.
איני יכולה לכתוב
חיבור של 20 עמודים,
יש לי מצגת
לשיעור שיווק ביום שישי,
ודיבור לפני קהל
גורם לי להזעת לחץ.
אני יכול לעזור
לך עם זה.
אני מסכימה.
עד כדי כך המצב קשה.
גם אנחנו נדפקנו.
אנו בפיגור של
שלושה ימים במעבדת ביולגיה.
הסיבה שזה לוקח לנו זמן
היא שטרוי מפחד...
אני לא מפחד, עבאד!
אני בוחר שלא להיות
בסביבת חולדות
כי הן לא מקובלות.
כמו עם מרבי רגליים
ואגמים.
יש רק פתרון אחד.
על אחד מאיתנו ללכת
לצ'אנג ולדבר איתו.
אני מציעה שכולנו נסתכל
על ג'ף באותו הזמן.
במובן כלשהו,
כולכם צודקים.
בסדר, ממה התעלמתי?
אתה חייב לגרום
לצ'אנג לבטל חלק משיעורי הבית שלו.
אתה הוא זה עם לשון הכסף.
-כן, לך ללקק לצ'אנג.
מה גורם לכם לחשוב שביכולתי לשכנע
את צ'אנג במשהו,
אם אינני יכול אפילו
לשכנע אתכם
לא להכריח אותי לעשות זאת?
אני מניחה שזה נשמע מטורף.
-ג'ף אכן מעלה נקודה טובה.
לא אכפת לי...
-חכה!
אתה כן משכנע!
זה נכון.
-אתה יכול לעשות זאת.
אתם רוצים שאסכן את
ה"עובר" שלי בכיתה
של המטורף הזה,
על ידי כך שאמקם את עצמי
לפני הרדאר שלו?
כלומר, אם הבחור ישתגע
יותר, הוא יזכה בגראמי.
אתה קורע.
-זה מצחיק.
מה זה, הכיסא?
כיצד לדעתך תמשיך
להשיג "עובר" בכיתה
של המטורף, אם הוא נותן
כל כך הרבה עבודות?
כי... יש לי אתכם, חבר'ה.
ובכן, נחש מה,
מובטל חתיך?
רכבת ההטבות שלך
עוזבת את התחנה.
התעלם ממה שהיא עושה,
אנו רציניים.
בסדר, אעשה זאת.
אך כשתמצאו את גופתי,
אל תאמינו למכתב ההתאבדות.
כדאי שזה לא יעורר משהו בתוכי.
גרין דיי כאן.
בסדר,
מה העניין הזה?
אנחנו "גרין דיי".
מה אתה רוצה, ווינגר?
באת להתלונן על שיעורי הבית
בשם הכיתה?
אפשר לשאול אותך
שאלה אישית, סניור צ'אנג?
בסדר, פרויד.
בטח.
אתה מנסה לחדור את
השריון הנפשי שלי...
אשתך עזבה אותך?
אלוה...
איך ידעת?
ובכן, כשאתה בוחר מושבעים,
אתה לומד לקרוא את הדברים הקטנים.
אותה החולצה,
פעמיים בשבוע.
אתה מלמד אותנו את המילה
"אספוסה" שפירושה "שקרנית".
תמונה שלך עם אישה
עם בועת דיבור מפתקית
דביקה מעל לראשה שאומר,
"תהנה מזה כל
עוד זה נמשך".
נפגשנו במועדון סלסה.
ו...
היא אהבה את הדרך
בה רקדתי.
אבל,
אתה יודע איך זה.
משיג עבודה.
-מפסיק את ריקודי הסלסה,
ודאי שאני יודע.
-שלא תטעה, ווינגר.
עינגתי את האישה הזו
במידה עצומה.
אתה נראה כאילו
תהיה חייב.
אני לא מופתע
שאמרת זאת.
אני מחבב אותך, ווינגר.
אשכי פר חמוצים?
אתה מציע או אוסף?
למארי הייתה כבשה קטנה...
-חתור, חתור, חתור בסירה...
אי-שם...
טרוי, שיר.
המטלה היא לאלף
חולדה להגיב לשיר מסוים.
כן, היית חייב לבחור בדואט?
אי-שם בחוץ,
מבעד לאור הירח החיוור.
הוא עשה זאת!
ילד טוב, פייבל.
מתחיל פרס.
אני חייב לפתוח את הכלוב.
כן, אינך חייב להזהיר
אותי, אני לא מפח...
פייבל.
שתקו כולם!
אני אכסח את כולכם!
תצטרכו לעלות לכאן!
אחי, אתה תהיה בסדר.
אתה רק חייב להמשיך הלאה.
ואם תבלה איתי מדי פעם,
תראה כמה נפלאים
חיי הרווקות יכולים להיות.
כן.
-מה לגבי הלילה?
בודאי.
באסה.
קבוצת הלימוד שלי בספרדית
חייבת להיפגש כל לילה כעת.
אתה יודע, ממש נתת לנו
על הראש עם כל שיעורי הבית האלה.
ממש נתתי, נכון?
-כן.
אגיד לך מה,
לחבר החדש שלי, ג'ף,
המאמר בוטל,
נעול.
נפלא. זה נפלא.
כולם כל כך ישמחו.
לא אמרתי "כולם".
זה לחבר החדש שלי ג'ף.
כלומר, אתה זה שיוצא איתי, נכון?
-נכון, כן.
אני מניח שזה
ישים אותך במצב
לא נוח שאין לקנא בו...
-הנה הז'קט שלך, בוא נעשה זאת.
יש כאן חולדה?
(גם: בוגד)
אין לי מושג
על מה אתה מדבר.
עאבד.
-"לה טיגרה".
נו, דיברת עם צ'אנג?
כן, אך זה לא עזר.
ראשי עוד כואב
מכל הצעקות.
והאישונים שלי רגישים יותר לאור
כיוון שהוא צעק עליי כל כך הרבה.
כעת אני מרגישה רע
שהכרחנו אותך לעשות זאת.
אולי נוכל לעזור
עם המאמר שלך.
זה בסדר.
אני עובד על שלי לבדי.
תוכלי לעשות את
שיעורי הבית שלי בפעם הבאה.
נתראה בכיתה.
הוא מסתיר משהו.
-ברטה,
ג'ף סבל למעננו,
תני לו קצת קרדיט.
כן, את יכולה להיעשות
די קרה.
טרוי!
-לעזאזל.
הנה בא עאבד.
הוא זקוק לעזרתי.
אני חייב לעוף מכאן.
טרוי!
ראיתן חולדה?
טרוי הפיל את הכלוב
של פייבל, והוא ברח.
עאבד, אני מצטערת.
הוא בודאי מצא
חולדות נוספות
והוא מאושר מאוד
לחיות איתם.
נסי להצטרף אלינו
במציאות, ברטה.
אני מאמינה שאיחוד
חומיות ואינטרנט
ייצור את שיתוף הקבצים הבא.
לחומיות.
-פיהוק.
אני לא יכולה לכתוב
זאת על כרטיסיות?
לא.
את מכירה מישהו
שקורא מכרטיסיות?
לא.
-לא, את לא.
וזו הסיבה.
בנוסף, כדאי שתשקלי
חולצה כהה יותר.
נרשם.
ואל תנעלי את הברכיים.
אף פעם אל תנעלי את הברכיים.
את יודעת מה קורה
כשאת נועלת את הברכיים?
את מתה.
שנית, כשאת רוצה להביע נקודה,
הגישי להם כריך.
נסי זאת.
להגיש להם כריך.
-כן.
רק שאת כרגע
הפלת את הכריך.
בניגוד להגשה של הכריך.
ונסי מילים שמושכות
תשומת לב,
כדי לעורר את הקהל,
כמו למשל,
אורגזמה כפולה!
לא, לא,
אני לא חושבת
שזה מתאים למסר שלי.
אולי כדאי שנתמקד יותר ב...
אמ...
ובקשר ל"מילות המילוי" שלך,
כלומר, אף אחד לא רוצה לקנות
חומיות ממישהו שאומר
דברים כמו "אמ"
ו"כאילו".
יש לי שיטה לתקן זאת.
התחילי מההתחלה.
בסדר.
החומיות הללו, אה.
-אה.
הן, אמ,
-אם!
החומיות הללו טעימות.
יש להן טעם של...
של!
-זו לא מילת מילוי.
מה שתגידי, נערת עמק.
ההבדל בין "אוסטד"
ו"טו".
הוא עניין הרשמיות.
פפה, "אוסטד אס וויכו".
אתה זקן.
אלברטו, "אוסטד אס פאו".
אתה מכוער.
שאקירה,
שאקירה.
ו"טופאקו",
"אוסטדס אסטן סוסיוס",
אתם מלוכלכים.
אחי.
-עדיין רשמי,
אבל ברבים.
מפני שבזמן ששניהם מלוכלכים,
אף לא אחד חברי.
בסדר?
ובעניין אחר,
אני מקווה שעבדתם
קשה על המאמרים שלכם.
כי הם הולכים להוות
30% מהציון שלכם.
ג'ף,
כבר החזרתי לו את המאמר שלו,
עבודה טובה.
תודה.
ברגע שתגישו את המאמרים
שלכם ביום שני,
הולך להיות בוחן ענק,
אז תלמדו טוב.
הכיתה משוחררת.
אחי.
-לילה מטורף אמש, גבר.
כשאתה יוצא איתי,
זה נהיה מטורף.
מילה של ווינגר.
אחי, בוא נעשה את זה שוב.
כן, אני רוצה,
אבל זה רק,
הבוחן, אתה יודע?
ללמוד, ללמוד.
ובכן, מה עם זה?
בלינג.
"מעולה".
עבודה טובה, ווינגר.
יודע, ידעתי שאני מסוגל
אם רק אשקיע.
דקירי דובדבן.
-דקירי דובדבן.
נתראה.
גוש שטני של אריג
ותכשיר לשיער יקרים מדי שכמוך.
בתור אחת מחסידי האל,
ברגע שאני ארש את האדמה
אתה איש מת.
יש לך מצח מוזר.
כולנו מאוד מאוכזבים.
בסדר, תחזירי אחורה טיפה, ברטה.
אם על מישהו להיות
מאוכזב, זה אני.
איזו מן קבוצה מאיימת להעיף
אחד ממנה אלא אם יעזור לה?
איזה מן אדם מתבקש
לעזור לאחרים, ועוזר לעצמו?
כן.
-עוזר לעצמו?
אני לא חושב שאני
אוהב שמדברים אליי ככה!
הוא משתמש בזעם מזוייף
כדי להצדיק את העזיבה שלו.
זעם מזוייף?!
להצדיק את...
כן, זהו זה.
אני בחוץ.
אתה נפרד מהקבוצה?
זה מה שאתם רציתם.
זה בסדר, התגרשתי
שבע פעמים.
אל תענו לטלפונים,
וקברו את כל כספכם בחצר.
הנה. תראה את את
הפסקה של פירס מיחידה 2.
בוא נראה.
לקחתי קורס מחשבים
ב"טיידה דה מנזנה"
החנות של התפוח.
מקסים.
ולמוכרת היו "מנזנס ג'יגנטה".
הרס את זה.
אתה מסוגל לדמיין איך
זה להיות נשוי לו?
שבע פעמים!
שבע נשים שונות
הסכימו להינשא לבחור הזה.
אני כל כך לבד.
אני כל כך בודד.
אני רוצה למות.
בחייך, גבר,
בחייך, אל תעשה זאת.
אני כל כך מתגעגע אליה.
-כן.
אני מצטער, זה כל כך
טיפשי. -לא, לא.
זה בסדר. פשוט, חבר,
אתה יודע...-זה דבילי.
אני מבין שאתה פגוע.
אך אני צריך להגיע
להנהלת חשבונות.
וזה לא שאני יוצא
למועדוני חשפנות עם פרופ' וויטמן.
חסר לך שתצא.
מה?
-כל שאני מבקש
הוא שתמשיך למלא
את החלל בנשמתי.
אני חייב לחשוב על משהו.
תן לי לנוח בעדינות
על החזה שלך.
הסיום הטוב ביותר למצגת,
ציטוט של ניקולסון.
את לוקחת ביטוי
מאחד הסרטים שלו,
ותופרת אותו למוצר שלך.
"אינך יכול להתמודד
עם מטלית לחה!"
משהו כזה, את יודעת.
אך את לא יכולה
להשתמש בזה.
זה שלי.
-תודה, פירס.
אני אלך לכתוב זאת
על כרטיסיות. -בסדר.
רק אל תאמרי
לאף אחד שאני קשור לזה.
למה אכפת לך כך כך?
-לא אכפת לי.
כי פייבל הולך למות.
-אני מעדיף למות מלהקשיב.
מי הולך למות?
-כן.
הדיקן אומר שיבוא
מדביר בגלל החולדה שלנו.
הייתי רוצה להדביר
את השיחה הזו.
מה אתה עושה?
הוא יושב בכיסא של
ג'ף, אז הוא מנסה להתנהג כמו ג'ף.
אימייל.
-חשבתי שתרצה
לעזור לי כי
אנחנו חברים.
עאבד, תקשיב למה שאומר
מלך נשף לשעבר.
חברים אמיתיים עוזרים
לי בדברים.
לא להפך.
אני אתמודד עם פחדיי
על מנת לעזור לך.
בדיוק!
כי אתה חבר שלי.
באמת?
אי-שם בחוץ,
מבעד לאור הירח החיוור...
-עאבד.
אם יהפוך למשוגע
יותר, יציגו אותו לראווה.
זה עובד.
מה אתם הולכים לעשות?
שנלמד?
פייבל?
פייבל.
בסדר, תודה.
"שבוע ירוק" היה הצלחה אדירה כאן.
כאן בגרין-דייל.
ועכשיו ללהקה "גרין-דיי".
דרך אגב, אלה לא
"גרין דיי" האמיתיים,
חשבתי שכדאי לגבות את
טובת הלהקה הזאת מהר.
בסדר!
מה קורה?
עכשיו קיבלתי את ההודעה שלך, גבר.
רוצה לבלות?
כי אם לא,
אני אכשיל אותך.
למען האמת,
היה לי רעיון
לפרוייקט נקודות זכות.
התבקשנו להקדיש
את שירנו הראשון
לסניור וסניורה צ'אנג.
היא אמרה
שהיא לא רוצה לדבר איתי.
לא אמרתי לה
שרצית לדבר.
הערכה של שווי שוק
החומיות...
קבוצת יעד.
מיס בנט,
אני חושש שעלייך
להניח את הכרטיסיות.
אי-שם בחוץ,
מבעד לאור הירח החיוור...
אני...
מישהו חושב עליי
ואוהב אותי הלילה.
אי-שם בחוץ,
מישהו אומר תפילה.
הם נפלאים.
-שנמצא...
כולנו אוהבים חומיות. הן נפלאות.
-האחד את השני
אם אתה אוהב בראוניז, אתה אוהב את החיים.
-באי-שם הגדול הזה.
ואף על פי שיודע אני
כמה אנו רחוקים
טעימים אורגזמית.
-עוזר לחשוב שאנו
מבקשים משאלה
על אותו כוכב זוהר.
וכשרוחות הלילה יחלו לשיר
שיר ערש גלמוד
עוזר לחשוב שאנו
ישנים תחת אותם שמיים גדולים.
אי-שם בחוץ,
אם האהבה לא
רואה דרכנו
הנה חומית!
אז נהיה יחדיו
אי-שם בחוץ,
היכן שחלומות מתגשמים.
זה על הרגל שלי!
דוחה.
תודה.
מה צ'אנג עושה?
מקבל מילוי לחלל שלו.
קיבלתי "מצוין" על המצגת שלי,
והרבה מזה בזכות פירס.
ואני אכלתי כריך נהדר.
מצאנו את החולדה
המטופשת,
ועאבד הולך לשתוק
בקשר לזה עכשיו.
זה נכון.
יש לי משהו לומר.
הייתי בעל איום.
והייתי מורה איום.
וברצוני להודות לתלמידי,
ג'ף ווינגר,
על שהראה לי זאת.
ועזר לי לשקם את
הנישואין שלי.
בלי עוד מאמרים בני 20
עמודים ליום שני.
זה נחמד.
-תודה.
למרות זאת,
ווינגר,
עליך לכתוב מאמר
בן עמוד אחד שנקרא
"ניצולו של פגיע רגשית".
בויה.
עשית זאת למעננו?
בערך.
אתם יודעים, חשבתי שבילוי
איתכם זו הדרך הגרועה ביותר לעבור בספרדית.
טעיתי.
אנו הכי טובים.
ג'ף,
סליחה שקראתי לך מובטל חתיך.
אם אתה צריך עזרה
עם המאמר הזה,
אתה יכול לחזור לקבוצה.
תודה.
מה אתם מדברים איתי?
לכו לרקוד!
אני יודע מה הסוד שלך.
אני יודע על הכסא.
איזה דגם קנית?
זו מהדורת צונמי
3000 ליום השנה.
ואתה?
הרטבת השטן
אקס. ג'יי 11.
זה הולך להיות מדהים.
כדאי שנייסד מחנות בסיס.
איזה חלק של הספרייה
אתה רוצה?
אני אקח את צפון-מזרח.
זה הכי קרוב לברזיות,
שזו הדרך הכי טובה...
בסדר, חבר'ה,
הולכים על זה?
פירס,
אני מקווה שזהו האקדח
הפצפון שתזרוק עלינו כדי
לבלבל אותנו בזמן שאתה
תופס את האקדח הענק
שקשור עם צינור מים
לגב שלך.
ברצינות, זה ממש
לא קרב הוגן.
אלה מי פלפל.
מי שם פלפל במים?