?אנני, שתי מתנות
.תודה
טוב, רציתי לקנות
לתינוק בובה
וכיוון שהאבא יכול להיות
,אנדרה או צ'אנג
רציתי לכסות את
.כל המוצאים האתניים
אז יש ילדה
.אפרו-אמריקנית קטנה
ויש מכתב אדיב
מאוד מהיצרן
המבטיח להרחיב
.את ההיצע שלהם
כולם נהנים מהאגרולים
?ו/או המילי-פאפ שלהם
דייסת תירס מסורתית
?נפוצה בגאנה
אנני, את מודעת לכך
שמסיבות לתינוק יכולות
.להיות נייטרליות גזעית
כן, תודה, אנני
על הנסיון לכלול את כולם
אך בלי קשר
,לשום מקרה ביולוגי
אנדרה ואני נגדל
.את התינוק
.נכון
ואני נזכר בסיפור
על איש ושמו יוסף
שגידל בשמחה
.בן שלא היה שלו
.הטיפש הגדול בהיסטוריה
אנחנו מדברים על
?ג'ו קנדי, נכון
,זה בסדר. אם הוא שלי
.אני אהיה דוד אהוב
.בסדר, דוד מלחיץ
.זו ההצעה האחרונה
.זה ממני ומטרוי
כשילדך יהיה
נובר באשפות לבדו
,בשממה הגרעינית
מים זכים יהיו
.שווים את משקלם בזהב
כן, רצינו לקנות
.לו רובה ציד קטן
אבל אלה יקרים
.גם כך
,סליחה
?האנשים שלך אוכלים את זה
אף פעם לא
.ראיתי את זה
לא כדאי שתאמר
."האנשים שלך"
.זה בסדר
פירס התקשה
להיגמל מביטויים מעליבים
,בבת אחת
.אז עשינו משא ומתן
"החלפנו את "האנשים שלך
.בכמה מן הביטויים האהובים עליו
כן, כבר לקחו ממני
.את "נהיית יהודי" תמורתו
.הנה, פתחי את שלי
.תודה-
,קוצץ סיגרים
,"מגזין "מקסים
.ורוטב חריף
.זה לפי נושא
כן, אני מאמין שהנושא הוא
דברים שנמצאים"
."בדירה שלי
.סליחה על האיחור
אפשר לקבל ני-האו
?בחושה הזאת
למה לכולם כאן יש
?אובססיה לגבי גזע
.צרות של איש-לבן
.זה נראה כיפי
,טרוי ועאבד
מי היה החמוד
שראיתי אותו איתכם
?בחוץ קודם
.זה לוקה
.החבר החדש שלנו
.הוא בקורס ההיסטוריה של טרוי
.כן, הוא מדהים-
.יש לו מבטא
.הוא מגלגל את הסיגריות בעצמו
והוא משחק באותו
.משחק שאנחנו משחקים
.אנחנו מאוד אוהבים אותו
אז אסור לך
.לעשות אותו
אתה כרגע הבטחת
.שהיא תעשה אותו
?על מי אני עובד
אני כבר יכול להזריק
.את זה ישר לירכיים
חוקי משמורת"
"ודיפלומטיה מזרח אירופאית
.היזהר, עאבד
.יש מישהו מאחוריך
בגלל זה אני מוציא
.את התשע מ"מ
.שתהיה בריא
,במדינה שלי
אנחנו נותנים תשע מ"מ
לילדות קטנות
.ליום הולדת 16
.נסה מטול רימונים
.אחלה-
קלי קלות
.ובמהירות
.טוק, טוק
.היי, עברתי בסביבה
?זה זמן לא טוב
.כן
.כן-
,רבותיי
זו לא דרך
להתייחס לבחורה
.שנראית ככה
.היכנסי
.אני לוקה
.ברטה-
.כמו בריטני ספירס
.בדיוק כמו בריטני ספירס
"...היט מי וויט יור ג'יניז בוטל"
.ברטה בדיוק הולכת
.לא, לא. הישארי
.תבקרי עם החברים שלך
.אני חייב ללכת גם ככה
כן, אני מבשל
.פודווארק
.אף פעם לא טעמתי
.אני יכול להכין לך-
.אני אתן לך את המספר שלי
?אתם החברים שלה
.אני חולה עליהם
.הם עושים מצחיק עם הפה
.הנה זה
.אני ללכת
.בסדר-
?מה
.הוא הציע לי
.אסור לך-
?אסור לי
.את תהרסי אותו-
?אהרוס אותו
.תפסיקי לחזור אחרינו-
...להפסיק ל
הוכיח אותי
ותסבירו לי למה
.אני אהרוס אותו
ברטה, את יוצאת עם
,גברים שלדעתנו מגניבים
וכשאת מחליטה שאת
,כבר לא מחבבת אותם יותר
את אומרת לנו
דברים נוראיים לגביהם
שאי-אפשר
.לקחת בחזרה
ציינו בחור אחד
.שעשיתי לו את זה
קארל, טוד, קייל
.מיטשל, ג'ף
?ג'ף
?הרסתי את ג'ף
כלומר, ג'ף
?משחק בפיטמות" ווינגר"
,לא, כמו שאת רואה
.אנחנו עדיין מבלים איתו
?איך הולך, ג'ף
הבטיחי לי שלא
,תצאי עם לוקה
.ואני אתן לך אחד מאלה
זה מיזע שהכנתי
לכל מי שלקח חלק
בהרפתקת הפיינטבול
.בשנה שעברה
היית אמור לתת לי
.אחד כזה מזמן
.כיסחתי אתכם
.אל תצאי עם לוקה
?תכה את השד בבקבוק שלי
?מה זה היה
.ג'ף, ג'ף
קיוויתי שתוכל לעזור
.לי במשהו
.בטח
.בואי נראה
,חתיכות נייר
,מהודקות יחדיו
.הרבה כתיבה
אני חושש שזה
.הכי הרבה שאני יכול
לא, אני לא רוצה
.שתקרא את זה, ג'ף
אני רוצה שתעזור לי
.לגרום לצ'אנג לחתום על זה
זה משהו קטן
.שעוה"ד שלי שרבט
המשהו הקטן הזה
.הוא ויתור על זכויות הוריות
.עדיף ללכת על בטוח
למה את צריכה
שאני אכריח את צ'אנג
לחתום את דרכו
?מהתינוק ההיפותטי שלו
?הוא לא גר איתך
.לא בסדר, שירלי
...אתה קרוב אליו
חוץ מזה, כחבר שלך
אפשר לייעץ לך
.לא להעיר את הדוב הזה
אני חושב שאת
מוגנת עכשיו
.מספיק כמו שאת
אני לא רואה את צ'אנג
.כאבא פעיל
אז עכשיו אנחנו
יודעים מה עובר
?לצ'אנג בראש, הא
.בסדר
.בשביל הילד
.תבורך
.לא לאחרונה-
,אני מצטערת
אבל אתה יכול לא
לספר לטרוי ועאבד
?שיצאנו הלילה
.אין בעיה
הם פשוט מאוד
מודאגים
שאם אנחנו נצא
אז זה ישפיע איכשהו
.על החברות שלך איתם
.אל דאגה
.אני יכול לשמור סוד
.אני מהבלקן
יש הרבה דברים שאני
.מנסה לא לדבר עליהם
...לוקה
.ידעתי
ידעתי שיש
.כאב בתוכך
,רק שתדע
אתה יכול לדבר
.איתי על הכל
...כל כך הרבה הרג
הגופות נערמו
,כמו עצי הסקה
הנהרות אדומים
...מדמן
.אני כל כך מתגעגע לזה
.לוקה
,רגע
,רק כדי לוודא
כשאתה אומר
,שאתה מתגעגע לזה
זה כאילו שיש
,לך אשמת ניצול
כאילו שאתה מייחל לחזור לשם
?ולהגן על המולדת, נכון
כן, אני מתגעגע לנקות
את השדות והיערות שלנו
מהאנשים הלא נקיים
.שגנבו לי את המדינה
אני מתגעגע לריח
.שריפת הכפרים
אני מתגעגע לדרך בה
.הם ברחו בפחד מהטנקים שלנו
.לעזאזל
.השכן שלי הוא נגן ג'ז
,ספנסר
.בחייך, גבר
!יש לי אישה כאן
.נהדר
הוא בהחלט יודע איך
.להרוג את החשק
?מה אתה עושה
?חיפשת עבודה היום
,התכוונתי
אבל אז ראיתי
,שהשולחן שלך מתנדנד
.אז החלטתי לתקן אותו
.זו בטח הרצפה
.אל תנסר את הרצפה
.אל תנסר כלום
.נמאס לי להחרים מסורים
.תביא את זה
.קח את זה
?"זכויות הוריות"
?אתה מאמץ אותי
.זה משירלי-
זה מעניק לה
.ולאנדרה את התינוק
.תחתום על זה
,ואם מישהו שואל
זה היה הנאום הכי
.משכנע שלי אי-פעם
?למה אתה בוכה
אל תגיד לי שבאמת
.רצית להיות אבא
.לא יודע
.אולי
מה אם זו ההזדמנות
?האחרונה שלי
,בינינו
.אני לא מצ'אנג הרבה בחורות
.אבל אבות הם אחראים
.יש להם עבודות
אתה מתנחל על
ספות של אחרים
ויש לך עוויתות בשינה
.כאילו אתה כלב שחולם על ארנב
!זה רציני
...אתה לא
.רגע
אז אתה אומר שאם
,אשיג עבודה ודירה משלי
שירלי אולי תיתן לי
?להיות חלק מהחיים של התינוק שלי
.כן
.זה בדיוק מה שאני אומר
?...אז זה אומר שאני יכול
.לך על זה-
?מאיפה אתה מביא אותם
?לאן אתם הולכים
אנחנו לוקחים אוכל
למרתון משחקי וידאו
.עם לוקה
...הרבה מזונות מזלג
.לא כדאי לשמן את הכוחות
,אפרופו לוקה
כמה אתם יודעים
?עליו בכלל
?למה
,התחלת לצאת איתו-
ועכשיו את רוצה לספר
?לנו דברים נוראיים לגביו
.מה? לא
יופי, כי לוקה ילמד
אותנו איך לשבור את כוח הרצון
של כפר שלם על ידי
טבח במשק החי שלהם
וחילול המקומות
.הקדושים שלהם
.זה נשמע מזעזע
אוח, בנות הן כאלה
.לא לא-רגישות
.ג'פרי
.היי, חבר'ה
.היי-
אז איך הלכה השיחה
?עם צ'אנג אמש
,כן, בקשר לזה
,שירלי
נתתי את הנאום הכי
,משכנע שלי
.והוא לא תפס
?לא תפס-
אנחנו לא עושים לו
.סלסול, ג'ף
אנחנו רק צריכים
.שיחתום על חוזה
צריכים" היא"
.מילה חזקה
אני חושב ששירלי
תחוש יותר בנוח
.אם היה לנו משהו בכתב
,למרות זאת
אני מאמין שנוכל להתמודד
עם כל מכשול
.שיוצב בדרכנו
.מותק
.בוקר טוב לכולם
?ראיתם את שוק המניות היום
...למעלה, למטה
?תבחרו כיוון, לא
,אני לא יודע מה איתכם
אבל אני התעסקתי
.במודעות הדרושים כל הבוקר
מי רוצה לעשות הפסקה
?ולבנות שובך
?צ'אנג, מה קורה
אני רק מתאפס
.על עצמי
.יש לי תינוק בדרך
אני יכול כמעט לשמוע
את טפיפות
הרגליים הסיניות הקטנות
.על צמרות העצים
,וכשזה יקרה
אני חייב להיות האבא
.הכי טוב שאני יכול
?נכון, ג'ף
,בחייך
,אל תשאיר אותי ככה
.המדריך הראשי שלי
?זו סיבה ללכת
?ג'פרי
.סליחה
!ג'פרי
,תן לי לשאול אותך משהו
.כאבא לאבא
למה אני חייב לכוון
את הוידאו על שלוש
?אם בונז בחמש
!ג'ף
!ג'פרי
אני יודעת שלא תכריח
.אישה הרה לרוץ
אישה הרה
ללכת את המרחק
.בינינו
,אז אני מבקשת ממך עזרה
ואתה תופס את
זה כהזדמנות
להוציא את
?צ'אנג מהדירה שלך
מי אני שאעמוד בדרכו
של איש המנסה להשיב
?את החיים שלו למסלולם
?מה אני, טלוויזיה יומית
.חמוד מאוד, ג'ף-
כמה חמוד זה יהיה
כשהמטורף הזה יטלטל
את התינוק שלי
מעל גוב אריות
?כל שבת שנייה
.יכול להיות די חמוד
?אלה גורי אריות
.זה שפל חדש, ג'ף
.אפילו בשבילך
...שירלי
נכון. אני לא אכריח אישה
?הרה ללכת בסערה
.תראו איך הם רצים
הם חייבים למות
.כמו השרצים שהם
לוקה, לא ידעתי
שמקבלים ניקוד כפול
.על רצח כפריים
.הוא מדהים-
וחשבתי שידעתי
.הכל על המשחק הזה
.ברטה
.היי, לוקה
!לא
.לא יאמן-
.בנים, הירגעו
אני רק כאן
בשביל כובע ה"טרקיז עושים
.את זה בגבול האחרון" שלי
.זה הכובע שלי
?באמת
?אתה בטוח
.כן-
לוקה, אתה ממש
,טוב במשחק הזה
וחייבת להיות סיבה
.בגללה אתה כזה טוב
ברטה, למרות שטכניקת
,הפלירטוט שלך קורעת
.זה מפריע
לוקה משחק
.אותה עכשיו
הוא פתח באש
.באמצע השוק
!באנג, באנג, אתה מת
שמור את הדמעות
!לאמא כלב שלך בגיהינום
.בסדר, טוב
.רק רגע
יש לך דיסק בלו-ריי
:של "קיקפאנצ'ר 3
."הבעיטה האחרונה"
?אתה נותן לי לשאול, לא
.לא יכול, לוקה
.מצטער
הודות לאנשים כמו פירס
"שרשם "צד זה למעלה
,על כל הדיסקים שלי
יש לי מדיניות נוקשה
.ללא הלוואות על כל הדיסקים שלי
מה יקרה אם מישהו
?יפר את החוק הזה
.הם יהיו מתים בשבילי לנצח
אולי נצפה ב"קיקפאנצ'ר 3
"הבעיטה האחרונה
.יחד מתישהו
,כן, לוקה
.אולי נעשה כך
...או... לי
.נעשה... כך
?את מוכנה ללכת
.אני לא רוצה לשחק יותר
.יש לי בחילה
.היא מוזרה-
,היי, צ'אנג
?אפשר לדבר איתך לרגע
מצטער, אני לא יכול
.לדבר עד שאראה את הפרצוף שלי בזה
אני יכול לתת לך
...עצה
?כאבא לאבא
.חכה רגע
.המקטרת שלי
.טוב
?מה מטריד אותך, שכני
אני חושב שזה
נהדר שאתה מנסה להתאפס
?על עצמך, בסדר
אבל לטובתך
ולטובת שירלי
אני חושב שכדאי
.שתירגע קצת
.אני מבין מה קורה פה
.אתה מפחד
מרגיש שאני
.מצמצם את הפער
.לא, לא
הייתי אבא במשך 11 שנים
ואחד טוב
.בתשע מהן
.אני שם כשהם חולים
,אני אוסף אותם מביה"ס
.עוזר להם בשיעורי הבית
,תבין, צ'אנג
,זה לא איך אתה מתנהג
.זה מה שאתה עושה
.אני עושה
אתה חושב ששולחן
הביליארד הזה
שם לוחות אלומיניום
?על עצמו
אני לא מדבר
.על זה
אני אניח שהנקודה
.פוספסה
.קיבלתי את המסרון שלכם
?מה קורה
משהו נורא
.קרה
:הדיסק של "קיקפאנצ'ר 3
"הבעיטה האחרונה
.נעדר
.זה נורא
?מישהו לקח אותו
...מי יעשה
.רגע
?"קיקמאנצ'ר 3"
זה לא הסרט
?...שלוקה
?...אתם לא חושבים ש
...אלא אם כן
?...אתם לא מניחים
...למרות ש
.לא
זה אומר שתהיו
,חייבים לבלות איתו
!לא
יש לנו סרטון שלך
.לוקחת את הדיסק, ברטה
?מה
יש לך מצלמת
?אבטחה בחדר
זה בשביל סרט תיעודי
יסודי מאוד
.שאני מצלם על חיי
זה בעיקר צילומים
,שלי צופה בטלוויזיה
אבל מדי פעם בפעם
.זה נהיה שימושי
אני לא מבין למה
לך לעשות זאת
ואז לנסות להפיל
.את זה על לוקה
עכשיו את סתם הורסת
.אחלה בחורים בשביל הכיף
,זה אכזרי
.ברטה
.את לא אנושית
.את אדם לא אנושי
.את מפלצת
לוקה הוא מפלצת
.באמת
עשיתי את זה כדי
.שתפסיקו לבלות איתו
.הוא פושע מלחמה
את מביכה את
.עצמך, ברטה
באיזו מלחמה
...הוא פושע
?הקרב על חיבתנו
מה עם רצח
?העם בחבל הבלקן
.כן, ברור שזה מה שתגידי
נתפסת על חם
שואלת דיסק
.ללא רשות
.אתם חייבים להאמין לי
הוא הרבה יותר
!גרוע מקייל הגבוה
.היי, חפה
.הולה
?מה אתה עושה
?מי האנשים הקטנים האלה
אספתי את הילדים
,של שירלי מביה"ס
ואני עוזר להם
.עם השיעורים בספרדית
.היי, ילדים
.היי-
.תיזהר על הקרדיגן
?מה? למה
.כדי להוכיח שאני אבא אחראי
.זה מוכיח שאתה חוטף
?מה לא בסדר איתך
!אני מטורף, ג'ף-
!תדביק את הקצב
.אלוהים
?מה עשיתי
אני לא מאמין
.שאמרתי שתוכל להיות אבא
.אני יכול להיות
.לא, אתה לא-
,אתה לא יכול להיות כלום
.ואף פעם לא תהיה
העמדתי פנים שאני
מאמין בך
כדי להרים אותך
.מהספה ומחוץ לדירה שלי
עכשיו תתקשר לשירלי
.ותתחנן לסליחתה
ילדים, למה שלא
?תאספו את הדברים שלכם
.אני אקח אתכם הביתה
?מי זו שירלי
,שירלי זו אמא שלך
.דביל
לאמא שלנו קוראים
.לוקוואנדה
.זה גזעני
רגע. לאמא שלך
?באמת קוראים לוקוואנדה
כן. אמרת שאתה
.חבר שלה
,למה לא ידעת את זה
?דביל
!אני יודע
...אני
אני משחק איתכם
!משחק חינוכי עכשיו
.בטח
.אל תדבר אליי ככה-
ילדים, אכפת לכם
?לחכות לי במסדרון
.כן, אין בעיה
.יופי-
אני רוצה שתבין
.משהו כשאני לא פה
אתה בן אדם
,נוראי
ואני לעולם לא
.ארחם עליך שוב
,לא אכפת לי מה יקרה לך
,וכשאחזור
.אני רוצה שלא תהיה פה
,תאמין לי
אני בטוח אהיה רחוק
.רחוק מכאן
,היי, שוטר
כמה אתם משלמים
על טיפים אנונימיים
?על חטיפה
.טוב, בסדר
.זה עליי
.אתה חופשי ללכת
,הנה הארנק
.מפתחות ומדבקות הפטמה שלך
אלה מגני פטמה
.בשביל ריצה
ספורטאים אולימפיים
.משתמשים בהם
ידידי, עבדתי בכלא
שמור במיוחד
,במשך 7 שנים
ואלו עדיין הדברים הכי
.עליזים שראיתי
.קשה לי להאמין
,ג'פרי
,דיברתי עם האם
.היא לא תגיש תלונה
?אתה בסדר
.אני בסדר
ביליתי את הלילה בלמידת
מלאכה ויצירה
מהשותף שלי
.לתא, צ'אבה
ידעת שאפשר להכין
מאפרה
מסיגריה ומצח
?של מלשן בלבד
.כן
...תראי, שירלי
אני מצטער שניסיתי לנצל
.את המצב שלך עם צ'אנג
.ההתנצלות התקבלה
.העונש היה זמנך במעצר
אין כלא בעולם
!שיכול להחזיק את צ'אנג
.קדימה. כנס למסדרון
.מספיק
אני יודע את הסודות
.של המקום הזה
!ווינגר
!תודה לאל שאתה בסדר
...חיפשתי בכל מקום
?היי, טרייסי. מה קורה, בובה
?למה הם עוצרים את צ'אנג
חשבתי שאמרת שלקוואנדה
.לא מגישה תלונה
,לא נגד ג'ף
אבל שיכנעתי אותה
לרדוף אחרי צ'אנג
.על סיכון ילדים
שירלי, הוא עלול
.לקבל שלוש עד חמש שנים על זה
את בטוחה שזה
?מה שאת רוצה
,כי אם נחשוב יחד
נוכל להיפטר ממנו
.לעשרים עד מאסר עולם
?באמת
.בוודאי-
כל מה שאני צריך לעשות
זה להעיד שהוא ניסה
למכור לי את הילדים
ולהוסיף את העובדה
,שהוא לימד אותם ספרדית
וכל תובע
ששווה משהו
יזכה בתיק על
.סחר בבני אדם
.אני אוהבת את דרך החשיבה שלך
?מה לא בסדר איתכם
למה אתם עושים
?את זה לצ'אנג
,אנדרה
.אני עושה זאת למעננו
יש לנו הזדמנות
,שנייה למשפחה
ואני רק רוצה
.שהכל יהיה מושלם
מתוקה, זה מה שרצית
.בפעם הראשונה
עשית כל שבכוחך
,כדי שהכל יהיה מושלם
.ותראי מה קרה
אתה מנסה לומר
לי שבגדת
כי רציתי את הטוב
?ביותר למשפחה שלנו
לא, בגדתי
.כי הייתי פחדן
,אבל לקחת אותי שוב
,כי בזמן שלא הייתי
איכשהו למדת לקבל
.את הרע יחד עם הטוב
.זה אפקט הגרינדייל
המוטו של הקולג' הוא
."תנמיך ציפיות"
,תראי
אני יודע שאת מתביישת
.במה שקרה עם צ'אנג
.גם אני
אבל לכלוא
את הקטן הזה
לא יהפוך את החיים
.שלנו לפחות משוגעים
.זה רק ישגע יותר את הכלא
.אתה בטח צודק
זה בלתי אפשרי להכחיד את
.התוהו ובוהו מהחיים שלך
למדנו את זה בסרט
ההוא שראינו עם
.כל הדינוזאורים
?פארק היורה
.לא, זה מסובך-
.בסדר
.פוס
.אני מצטער
.סליחה לך ולך
.ולשוטר תינוק
!בוא הנה
!לא! לא
.קדימה, אתה בא איתי-
?ברטה
מה? אתם רוצים
?שאהרוס לכם משהו
,בחייך
.אתם סתם דרמטית
שאלנו את לוקה כמה
.דברים אחרי מה שאמרת
הוא סיפר לנו על
.השירות הצבאי שלו
...ו
.מה שהוא עשה
לעולם לא אמחק חלק
.מהתמונות האלה מהראש שלי
,אם אי פעם אלך לבלקן
אני מביא כמה צ'יטים
.רציניים ומדריכים
?למה לא סיפרת לנו לפני כן
כי לא רציתי להיות זו
שהורסת לכם
.עוד בחור
ברטה, יש הבדל בין
לספר לנו
שבחור אוהב
משחקי פטמות
ולספר לנו שמישהו
.מכין כובעים מתינוקות
אני מניח שזה קרה
כי ירדנו עלייך
.די חזק לאחרונה
מה אם מעכשיו נבטיח
,להקל עלייך
אם את מבטיחה
לא לספק לנו
שום פרטים על
,מי שאת יוצאת איתם
אלא אם כן
.הם ביצעו רצח עם
.או אם הם שמאליים
.אני רוצה לדעת על זה
.אני עושה סטטיסטיקה
.סגרנו
.כנראה שהרסתי את ליל המשחקים
.אני נוטה להרוס דברים
.בחייך
.את לא-
רוצה לראות איתנו
?"קאטפיש"
זה הסרט עם ההוא
,שמתחיל עם מישהי ברשת
אבל אז מתברר שהיא
?אישה זקנה ושמנה
.סליחה
.זה בסדר
.אולי זה על שפמנון
.היה כיף