התאספו קרוב
כך שתאזינו
לסיפורו של
.ניל השמן
,נולד חסון לבב
,אך גדול עצמות
שנות בחרותו היו צל
.לבוז ולעג
...שמנצ'יק
פורקני פנטזיה
סיפקו לו
מנוסה מהאפלה
.לאורך התיכון
,וכגבר
,הוא תר רחוק לעבר בית ספר חדש
.והתחלה חדשה
.או כך הוא חשב
.הם שם, ליד ניל השמן
.זה ניל השמן
.זה ניל השמן-
.השם היה למליצה
.אני אקח מה שניל השמן לקח
.המליצה הייתה לחייו
.כן, ניל השמן
,וניל נפל שוב אל תוך האפלה
,רק שכעת
מחשבותיו הופנו לבריחה
.עליה אין אנו מעזים לדבר
אך כדי לדעת כאב
,אין צורך בדברים
.לא לכולם
,זהו היה, באופן משונה
,ג'ף השקרן
,בנו של וויליאם
,הבקושי מוכר
.שהיה הראשון לדאוג
.ניל
היה זה ג'ף
שהעמיד פני מתעניין
,במבוכים ודרקונים
במאמץ לעודד
.את רוחו של ניל
וכאשר העניין הבדאי
של ג'ף
הוכתר בנתינת ניל
לג'ף את אוסף ספריו
...בעודו מסביר שלא יצטרך להם עוד
,הייתה זו, אנני
,מתכננת היום
,שבעצמה מקרה נפשי בהחלמה
שצפתה בסימני
.האבדון
.מועצה כונסה
.טרוי האוויל
,שירלי המתוקה עד כדי גועל
...אני יודעת
עאבד שאינו ניתן לאבחון
...ג'וליאן אסנג' הוא
.וברטה המתריסה שלא כצורך
,מסיבות האמורות להיות ברורות
,פירס חסר הרגישות
הידוע גם
כפירס הזבל
,וסבא גזים
.איננו הוזמן
הקבוצה הסכימה שמה
שניל השמן הוצרך לו ביותר
היה לחוש כמנצח
.לשם שינוי
עליהם להזמין
את ניל בשבת
,למשחק מבוכים ודרקונים
שתוכנן על ידי עאבד על מנת
.לסייע לניל להשיב את בטחונו העצמי
!למען ניל
,בסיומה של הפגישה
,הם קלטו שצ'אנג היה שם
.וחשו מובכים מכדי לדבר על זה
מה שלא היה ביכולתם לגלות
היה שהם כרגע
קבעו
את משחק המבוכים ודרקונים
.החשוב מאי פעם
משחק שביכולתו לא
,רק להציל חיים
אלא גם להפר לעד
את האיזון
.בין טוב לפירס
"מבוכים ודרקונים למתקדמים"
.היי, ניל
.זה הולך להיות אדיר
אז אנחנו פשוט הולכים
?להתעלם מפשע השנאה הזה
,אני אלף אפל
.או דראו
אתה לא אמור ללבוש
?שריון או משהו
,אני אלף
.לא חנון
אז אתם סתם ככה
רוצים לשחק
?מבוכים ודרקונים
...כן
?למה לא
.כן
.זה מגניב
וכשאתה משחק בזה
...אתה נהיה שמח
.כמו דרקון
.בסדר
.שלום
.אני הוא שליט המבוך שלך
אנו נשחק
:בהרפתקה הזו
."מערת דרקוניס"
!ניל
אני מבין שלניל
יש דמות משלו
בשם דוקיין
,איתה הוא שיחק במשך שנים
אז הכנתי את
.אלה בשבילכם
.קחו את הזמן
.בחרו את הדמות שלכם בתשומת לב
לכל אחת יש שילוב מיוחד
...של כוח
.סבבה
לא אמור להיות
איזה לוח או חיילים
?או משהו לזוז
,לא, לא
.זה משחק תפקידים
הוא מתרחש
.בדמיון המשותף שלנו
.מגניל
,אני מתווה לכם עלילה
ואתם מבצעים
?בחירות בתוכה, בסדר
.בואו נתחיל
.כולכם עומדים בדרך כפרית
האגדה מספרת שהדרקון
,הרשע, דרקוניס
,שוכן בקרבת מקום
.שומר על כמות נכבדת של אוצר
,יחד כקבוצה
מטרתכם היא לאתר
,את הדרקון, להרוג אותו
ולבזוז את
.האוצר
.ג'ף, תורך
?אה, תורי
...מה אני עושה
?מטיל קוביה
,תאמר לי מה ברצונך לעשות
ואני אטיל את הקוביה
.כדי לראות אם הצלחת
?מה האפשרויות שלי
טוב, אתה מאט
.את הקבוצה, ג'ף
,שירלי
?מה את רוצה לעשות
ברצוני להציג את
.עצמי בפני הקבוצה
שלום. אני גמד
.בשם זיפיטי דו
אני לא משהו
.בלהמציא שמות
.היי, אני מאאאררר
.בחיי, לא צחקת
.שלום, מאאארר
קוראים לי
.בינג בונג הקשת
.אני קשת וכאלה
!אני... איכס
.הקטור המצויד? עאבד
לא ידעתי שפשוט
.תבחרו אקראית
.הכנתי את זה כשחשבתי על טרוי
.כן, על בטוח
!בסדר
.אני לוורניקה
,יש לי שלושה שריונות
,מגפיים
,חגורה
...לפיד
.רגע, תנו לה לגמור
.הצגה הכי גרועה אי פעם
.קלטו את זה
!אני הוא ברוטליטפס
!הקוסם
,משתמש בקסם
!מותק... מהה
חץ המתעופף באויר
.כמעט פוגע בברוטליטפס
שישה גובלינים רצים לעברכם
,מעבר העצים
.שולפים פגיונות
אני תוקף אותם
...בעזרת
.הערות נוספות
.אין לזה השפעה
?ברטה
אני רוצה לדעת
.מדוע הגובלינים תוקפים אותנו
אולי היערות הללו
,הם אדמותיהם כחוק
...ומנקודת מבטם
את האיי-טי אנד טי
.של בני אדם
.נורית על ידי חץ
.כן זה כואב
.ג'ף
אני לוקח
את סכין ההטלה שלי
,ומטיל אותה
.בסגנון סכיני
.הזקת בעשר נקודות פגיעה
.תראו את זה
?במה אני לא טוב
.סקס-
,אך הגובלינים סוגרים עליכם
.מקיפים אתכם מכל כיוון
אני שולף את החרב של
דוקיין פלוס שלוש שלי
.ותוקף בקשת של 180 מעלות
הגובלינים מבועתים
בעוד דוקיין שולף
את חרבו הזוהרת ורבת העוצמה
...מהנדן שלה
ובצעד אחד, משסף את גרונם
!של שלושה גובלינים מסתערים
.זה טוב
.יתר הגובלינים נסים על נפשם
!עבודה טובה עם החרב, ניל
.הצלת אותנו
מה היינו עושים
?אם לא היית קיים
,תורידי בהתלהבות
.לוורניקה
,פירס
?מה אתה עושה פה
למה שאתה לא תענה
?על השאלה הזו
מה לעזאזל
?מסיבת התה הקטנה הזאת
אנחנו משחקים
.מבוכים ודרקונים
.קודם כל, הומואי
.שנית כל, מפגר
...ושלישית
?למה זה היה סוד
?אתם חותכים אותי מהקבוצה
.אני מניח ששכחנו
.כן, זה מה שקרה
אבל זכרתם להזמין
.את אל ג'ולסון הזה
וזכרתם להניח לשמנצ'יק
.לשבת לי בכסא
!קום
!אתה מרחיב אותו
פירס, אפשר לדבר
?איתך בחוץ לרגע
כבר החמצתם את ההזדמנות
?הזו, לא
כן, אבל ישנה
.סיבה ספיציפית לכך
בואו פשוט
?נשחק, בסדר
.אין לי דמות בשבילך
,לא מעניין אותי
.אני רק רוצה לשחק
.אני לא צריך דמות
.אני חושב שכן-
פשוט תכניס אותי
.למשחק המפגר מיד
...בסדר
,בעודכם צופים בגובלינים נמלטים
אתם מבחינים באיש ערום
,בן 67, ללא נשקים
.שרוע רועד על הדשא הלח
...שמו
,פירס הות'ורן
.ואני בן 66, חרא
בעוד 13 תורות
.הוא ימות מחשיפה לקור
?ג'ף
.אני מחכה 14 תורות-
.קפצו לי
.אני הולך לנצח
,אני פוסע לעבר האיש הערום
.ואני נותן לו את הגלימה שלי
פירס, אני דוקיין
.משבט דוקיין
.שם דבילי
.אני לוקח לו את החרב
?אפשר לקחת לו את החרב
.קיבלת את חרבו
.פירס, מספיק
.אתה לא משחק טוב
.אנחנו נראה
בסדר, אני לוקח את
.חרב דוקיין מהאיש הערום
!אני תוקף אותו
!אני תוקף את פרצוף שחור
.זו מכה קריטית
.ערפת את ראשו
.ברוטליטפס מת
?מה
!לא
.צ'אנג
אני חושש שיהיה עליי לבקש
.את דפי הדמות שלך
.עדיין תורך
.אני בורח-
?מה
?אתה בורח
האיש הערום רץ
.לתוך היער
.הוא מחזיק בחרב שלי
?אפשר לתפוס אותו, בבקשה-
ובכן, הגלימה שדוקיין
נתן לו
הייתה גלימה אלפית
,של הליכת רוח
,בעלת זריזות כפולה
.אז לא, הוא נעלם
!לעזאזל
לקחו לי 10 שנים-
ו-50 מסעות
.כדי להשיג את החרב בזו
?באמת
אולי אני אנגב איתה את
.התחת ואזרוק אותה מצוק
זה על זה שישבת
.לי בכיסא, שמן
אני אסיק מכך
.שזה אומר שאני מנצח
,פירס
.הבהרת את עצמך
.אתה מסוגל להרוס הכל
כעת, חזור, ותן
.לניל את החרב שלו
אינני שומע אותך
מבעד לצליל
שלי משפשף את
.החרב על הביצים שלי
!פירס
...אתה
שיפשת בהצלחה את
.את החרב על הביצים שלך
.עאבד, אל תעזור לו
.אתה שליט המבוך
פשוט תהרוג את פירס
.ותחזיר לניל את החרב שלו
.הוא מדוכא
...אני שליט המבוך
,עליי להיות נייטרלי
.או שלמשחק אין כל משמעות
אתה יכול לתת
.לניל חרב חדשה? -כן
.החרב הזו היא יחידה מסוגה
היא חושלה על ידי
.אבותיי הקדמונים
.אני מפמפם אותה
.זהו זה
,פירס, עאבד
עליי לדבר
.איתכם במסדרון
?מה
הילד הזה שם
.מדוכא בצורה חמורה
אה, כן, זה מה
?שהוא אמר לכם
,מאיך שזה נראה
הוא השתמש בשורה הזו
מגיל חמש כדי
.לקבלת תוספת עוגה
!?מה לעזאזל יש לך
אני לא אוהב
!להישאר בחוץ, ג'ף
?אתה כן
!כן-
עכשיו, כנס פנימה ותגיד לו
,שאתה משיב לו את החרב שלו
.או שאתה מסולק מקבוצת הלימוד
,נמאס לי מהאיומים שלך
ומזה שאתה מדבר
אליי כמו לילד קטן
והמבט הזה שאתה נותן לי
.כאילו שאני לא יכול לקבל זקפה
?מה
.עאבד, אני ממשיך לרוץ
.בסדר-
אבל מאחר ואתה עובד
,נגד הקבוצה
.עליי להפריד ביניכם
יופי. מי רוצה לשבת עם חבורת
?תינוקות בכיינים שמנים בכל מקרה
.קרא לי כשיגיע תורי
.פירס מסרב להחזיר את החרב
מטרתנו החדשה היא
.למצוא אותו ולהרוג אותו
אני חושב שאני רק
.רוצה ללכת הביתה
.ניל, אל תעשה זאת
אנחנו נשיב את החרב
?הזו, בסדר
האם ישנה דרך בה נוכל
לזוז מהר ממנו
?בגלימת המשהו שלו
.אולי אם היה לנו פגסוס
,אם זה סרקזם
,אני לא יכול לדעת
כי הכל במשחק הזה
.הוא טיפשי
,עאבד
?יכול להיות לנו פגסוס
.אינני יכול לתת לכם מידע כזה
חייב להיות מקום
.יישוב קרוב
...אנו נלך לשם ונשאל
!בקשר לפגסוס
!הידד
?נכון
וכך היה שהקבוצה
.החלה לתאר את עצמה הולכת
,ובעודם מתארים את עצמם הולכים
כך עאבד אישר
...שהם אכן הלכו
.אני הולך איתם
...עד
,זוהי מסבאת אלף מקומית
.אך כל הגזעים מוזמנים
.זהו ערב עמוס ורועש
גנומים מוטרדים אצים
הלוך ושוב
נושאים כוסות מי דבש
.לאלפים הצמאים
?מוטרדים
?מדוע הם מוטרדים
?למי אכפת
אני מוצא מלצר
.ומציג את עצמי
.ארגי בארגי ארג בארג בארג
?למה הוא פיראט
.הוא גנום-
.הוא מדבר רק גנומית
?מישהו פה יודע גנומית-
!אני
.לוורניקה יודעת
.זה יהיה חסר כאב
.שלום, חברי ואחי
,במה אוכל לעזור לך
?גבירתי היקרה
,הו, אנא
.אין צורך בגינוני כבוד
.אינני טובה יותר מגנום
.הלא כן, גבירתי
,את לוחמת אנושית
חמישה מקצועות גזעים
.נעלים ממני
!זה דוחה
.אל תדבר כך
,אני כל כך מצטער
!גבירתי
אנא אל תדווחי
!עליי לדין מוות
!לא, לא, לא
.לא התכוונתי לזה
חברים, אנו חייבים לעשות
.משהו בקשר לגנומים האלה
ברטה, תשאלי את הגנום הטיפש
!איפה אפשר להשיג פגסוס
?"מישהו אמר "פגסוס
.מילה שאני מבין בכל שפה
הנה כל מה
ששייך למבוכים
.ודרקונים שמצאתי
הייתי צריך לסחוב את
.זה כל הדרך מהרכב שלי
,זה מאוד כבד
...והרופא שלי אמר
אתם עוקבים אחר
,הוראותיו של הגנום
ומגיעים לשדה
.מלא בפגסוסים מלכותיים. -סופסוף
אך הם נשמרים
על ידי עלמה אלפית
,יפהפיה ומסתורית
.שנראה כי היא נמשכת למאאארר
טוב. אני מסביר שאנחנו
,צריכים פגסוס
,ולא יודע
מבטיח למלא אותו
.לפני שאנחנו מחזירים אותו
.היא מפלרטטת איתך
.אני מפלרטט בחזרה
?איך-
.אני אומר משהו סקסי
?כמו מה-
.עאבד
.טוב
,סלחי לי
,אני לא עושה את זה כל הזמן
אך את היצור היפה ביותר
,שראיתי
.ואני אשמח לקבל פגסוס
.עבד עליי
?אתה מאוד נאה, אתה יודע
...כן
אני לא מרגיש
.הכי בנוח עם זה
באורוותי ישנם
.מצעי אברשים
אולי תחוש יותר
.בנוח בפנים
,עאבד
נסה לראות את מה שאתה עושה
ולהבין שאני לא
.רוצה
.העלבת את האלפית
נראה שאיננה מעוניינת
.לעשות איתכם עסקים היום
?מה
,טוב, בסדר
?אפשר פשוט לעשות את זה
.שלום
.אני הקטור המצוייד
.יש לך חבורת פגסוסים
.בואי נעשה עסק
?איזה מין עסק
,טוב
,אני אוחזת בידה
.ומובילה אותה לאורווה
אני מדליקה נר
,וקורעת חתיכה מהטוניקה שלי
.והופכת אותה לכיסוי עיניים
...הו, הקטור, אני לא יודעת
אני מניחה אותה בעדינות
.מעל לעיניה של העלמה האלפית
...לאט אני
...ובעדינות
...אני משתמשת באצבעות
אני מוציאה את
...האיבר הענק שלי
אני הופכת אותה
...ומפליקה
,שניכם מתמוטטים לאחור
.מותשים אך משולבים
,אני מלטפת את שיערה באהבה
ומכרבלת אותה למשך
הזמן הראוי
.לפני שאני עוזבת
?כמה זמן-
.מגניב, מגניב
,העלמה האלפית
,מסופקת כליל
.מבטיחה לכם עדר של פגסוסים
.מצוין
.אתם יכולים לקחת הפסקה
.אני הולך לבדוק מה עם פירס
?פירס
.אני כאן
אני צריך לדעת מה
.אתה עושה הלאה
,כל כך הרבה דברים
...עאבד
.כל כך הרבה דברים
...חברים
,אני מחזיר את פירס לחדר
כי בעודכם תרים את השמיים
,מעל ליער אינגולד
אתם מבחינים בגופה
.בגלימה אלפית בקרחת היער
!תפסנו אותך, דביל
.אנחנו נוחתים
אתם נוחתים בבטחה
.בקרחת היער
,הוא על הבטן
,בקושי זז
.ושלולית דם תחתיו
אני לא יכולה לומר לכם
...כמה זמן חלמתי על הרגע הזה
.במשחק
?החרב של ניל
לפותה בידה הימנית של הגופה
.נחה החרב של דוקיין
.אדוני, אני מאמין שזה שייך לך
.תודה, ג'ף
כשאתם קרובים מספיק
,כדי לקחת את החרב
,ביכולתכם לראות שהגופה
,שבודאות מתה
.איננה פירס
?מה
.אני הופכת אותה
זה המלצר הגנום
.מהמסבאה
?מה
?לא! למה
,להתראות
.ידידתי
תודה שהיית כה
.מלאת כבוד כלפיי
,מי עשה לך את זה
?מלצר גנום
.לא ראיתי את פניו
...רק שתדעי
...שמי
.היה קייל
.קייל
?ברטה
.הוא היה מלצר דמיוני
.לא ציפיתי ממך להבין
.עכשיו
אתם שומעים רחש מהעבר
,השני של העצים
ואחריו חרקת זעקה
והלמות כנפיים כבדות
.כנגד השמיים
?רגע, כנפיים
?מה קורה פה
,אמור לי, עאבד
מכיר אתה
את אזור אמבורג
?על אגן נהר האדילמן
.ודאי שאני מכיר
אז אתה יודע שישנה
בריכת השתקפות
עם קמיע מיוחד
...מאוד בתחתיתה
קמיע המקנה לבעליו
...שליטה מלאה על
!דרקוניס
,דרקוניס הנורא
,דרקון אדום כל יכול
מתפרץ דרך העצים
.אל תוך קרחת היער
,רוכב על כתפיו
,עירום כביום היוולדו
ושולט בדרקוניס
...עם קמיע זהו
!תגיד את זה
.פירס הות'ורן
!צרח מה שאמרתי לך לצרוח
!פירס הות'ורן הוא השליט שלי
!היכונו לפגוש בגורלכם
אני רץ לעבר פירס
,עם חרבי הרחבה השלופה
...ותוקף את
!הקפאת זמן-
?"הקפאת זמן"
.לדרקוניס יש המון לחשים
ששתכם קפואים כליל
.וחסרי אונים
בגלל זה רציתי לשחק
.סולמות ונחשים
.טוב, פירס
.ניצחת
פשוט תהרוג אותנו
.וגמור את זה
,לא
.הרג טוב מדי עבורך
"הטל "שינוי צורה
.על דוקיין
?איזה צורה אתה בוחר עבורו
.שמן
!פירס, די
!פירס-
.דוקיין מתחיל לעלות במשקל
?כמה
.עשה אותו שמן כמו ניל השמן-
!פירס
.יופי, בכה
.הוצא את זה
הרטב את הלחיים השמנות
.שלך בדמעות של רוטב
לא בכית כשגנבת
.את החברים שלי
.הוא ביקש ממני לבוא הנה
?אתה יודע למה, נכון
,יש לי חדשות שמנות עבורך
.ניל השמן
,אינך יודע מדוע ג'ף ווינגר
,מכל האנשים
הוביל את המהלך על
?"מבצע "ניל השמן ירגיש טוב
!אתה עובר את הגבול, פירס
,אני אגיד לך למה
.כי אני הייתי שם
?איפה השירותים
.הם שם, ליד ניל השמן
.נכון מאוד, ניל
,החבר הכי טוב החדש שלך
,ג'ף ווינגר
טבע את המושג
."ניל השמן"
!ג'פרי
,לפני שתגיב
.אני יכול לפצות אותך
.אני אמצא ניל שמן יותר
.הידד
?"אתה המצאת את "ניל השמן
מישהו שאל אותי
,היכן בית השימוש
,ואתה עמדת לידו
אבל אתה גם עמדת
.ליד... ניל אחר
.אז תקרא לו ניל הרזה
.הוא לא כזה רזה
!הוא קירח
!הוא שחור
אני לא מסתכל על העולם
.דרך העדשה הזו
.אני מצטער
.אני לא אמור לגרום לך להבין
.אני האיש הרע
עכשיו כולכם יכולים
,לבלות בתוך ענן של השפלה
.ולחשוב על מה שלמדתם היום
,אחת
.אל תתעסקו איתי
,שתיים
!תזמינו אותי לחרא שלכם
?זה תורי
.כן, אבל אתה לא יכול לזוז
.זה בסדר
,לתורי
.אני מרחם על פירס הות'ורן
.חסוך ממני
.לא, באמת
.יופי-
,לתורי
.אני אונס את משפחת דוקיין
.שוב
.אלוהים
,לתורי
.גם אני מרחמת על פירס
,האמיני לי, חתלתולה
.אני עושה חיים
.ניצחתי
,ניצחתי במבוכים ודרקונים
.וזה היה למתקדמים
.אני מרחם על פירס
.הפסיקו-
כן, ממש התעלית
.על עצמך השבוע
.עצור בך המון כאב
.אני באמת מרגישה רע
תרחמו על
.החבר השמן החדש שלכם
.לא, גמרנו עם זה
.הוא יהיה בסדר
?נכון, ניל
,לך, פירס
,אני ממש דואגת
.לתורי לפחות, בכל אופן
?כן, ומה עם זה
.דרקוניס, הפשר את הזמן
.זהו
.אתם יכולים לזוז שוב
אני יורק כל כך
.הרבה אש עליכם
.רגע
.השתמשת בתורך כדי להפשיר את הזמן
?ניל
,אני לוקח את החרב של דוקיין
וזורק אותה על הקמיע
.מסביב לצווארו של האיש העצוב והערום
.זו זריקה קשה
.תצטרך 18 או יותר
...אנא, אלי
...קדימה
!יש
!הכניס לך
,החרב מנפצת את הקמיע
.ומשחררת את דרקוניס מהכישוף
,הדרקון האדום מפנה את ראשו
,אוחז את פירס בלסתותיו האימתניות
.ובולע אותו חי
!לא
!ניל-
,כפרס על שחרורו
הוא מטיס את החבורה
האמיצה שלך למערה שלו
.ומעניק לכם את אוצרו
ברכותיי על השלמת
."מערת דרקוניס"
.אני הייתי שליט המבוך שלכם
.אני מקווה שביליתם בנעימים
.אקסלסיור
...אהבתי כשמשחקים
.אחלה משחק-
זה היה המשחק
.הכי טוב ששיחקתי בחיים
.אין בעד מה
?רוצה לשחק שוב בשבוע הבא
.אולי
.טוב
.אני אהיה בסביבה
וכך היה
שפירס הות'ורון
,הציל את חייו של ניל השמן
בזמן שהוא לומד
.מעט מאוד
.לילה טוב
למה שתרצה בדיוק
?אוזני ענק על פני זנב
,אם היה לך זנב
.אנשים יוכלו לדעת מתי אתה שמח
,כן, אבל עם אוזניים גדולות
,אתה יכול לשמוע דברים מקילומטרים רבים
,וללבוש ילקוטי גב כעגילים
.מה שישחרר לך את הידיים
.ילקוטי גב גם ככה משחררים לך את הידיים
?מה אתם חושבים
.חשבנו שהקבוצה שלנו נפגשת עכשיו
.זנב הרבה יותר טוב
.תודה
?מי בעד אוזניים גדולות
.אמרתי לך
תורגם על ידי אורטל