.קדימה, חבר'ה
.יש לי שיעור עוד רבע שעה
.זה לא אמור להיות קשה
אנחנו רק צריכים
לחשוב על רעיון
.לפרוייקט הגמר בהיסטוריה
מה שאנחנו צריכים
לחשוב עליו
הוא האובססיה של
.גרינדייל למטלות קבוצתיות
.מנטליות עדר קלאסית
טוב, לברטה
?אין כלום. מי עוד
אמרו לי שאני
.נראה כמו קנדי
.לא, זה לא רעיון
.זאת הצהרה
?מישהו לא על תרופות
ג'ף, אנחנו חייבים
.לקחת את זה ברצינות
?את העבודה הזאת
?את זה אנחנו חייבים לקחת ברצינות
בחרו כל רגע מההיסטוריה"
.וספרו לי עליו
.היו יצירתיים כרצונכם"
.או שלא, לא אכפת לי
"פרופ' קורנווא"
הוא אפילו לא סיים
.לחתום את שמו
,כן, הוא חיפף שם
אבל המועמדות
.שלי לנואמת בסכנה
.כמו שלי
.כמו של שירלי-
ובדיוק ספגתי
בשביל הקבוצה
"כשהסכמתי ל"כמעט טוב
.בעבודה הקודמת בהיסטוריה
.כמוני
.כמו שירלי-
אני אני חושבת שתרצו
להתעלות לכבוד המאורע
.ותעזרו לי לחזור למעלה
.או לי-
שירלי, אני מדברת
.בשם שתינו
אז אולי תרצי
ללמד את פיך
;לומר אנחנו
.שלנו; ולנו
אמרו לי שאני
.נראה כמו קנדי
לא, זו עדיין
,סתם הצהרה אקראית
.ועדיין חסרת תועלת
?טוב, מה עם זה
...נכין סדרת כרזות
.מצוין, החלטנו-
אתה בכל לא יודע
!מה עמדתי לומר
.לא צריך לדעת
,מחר יום שישי
ואין לי שום כוונה
.להישאר פה עד מאוחר
קטע הכרזה שלך
,נשמע בר ביצוע
?והמטלה הזאת
.עבירה, כל כך עבירה
ועביר מבטיח
,את הסיום שלי
אז אנחנו עושים
.בר ביצוע ועביר
,אפרופו מחר
,טרוי וברטה
החלטתם מה תעשו
?ליום השנה שלכם
?של
?של-
?הדייט הראשון
.כאילו דה
...כן! זה היה מבחן
.אני סתם צוחקת-
.ונכשלתם
?אתם יוצאים
.בחיי
מישהי בהחלט
.עוברת אחד אחד
?לא
כדאי לכם מאוד
,לעשות משהו מיוחד
.משהו רומנטי
כמו לחזור לסניור קווינס
.לצהריים, היכן שהכל התחיל
.כן, בטח
.אנחנו יכולים לעשות את זה
.בטח, זה נשמע כיף
,אפרופו ימי שנה
זה יום השנה
השלישי שלי ושל עאבד
צופים ב"שישי
.הפוך" בפעם הראשונה
?את זה אתה זוכר
.את זה אתה זוכר-
מובי טרולי עושים
מכירת "סוף תעשיית
,"רשת חנויות וידאו
אז קניתי לך שישיית
סרטי החלפת גוף
וקופסת צימוקים
,בת שנתיים
.הכל בפחות מחמש דולר
.בסדר
."חיים בהחלפה"
",פתאום 30"
",שוב בן 17, "שוב בן 18"
."להפך"
.ג'דג' ריינהולד
."אמא ליום אחד"
.טרוי, אתה כזה מתחשב
הלוואי שהייתה לי
.את היכולת לרגישות כמוך
?כמוני
.הלוואי שהייתי כמוך
,בלי עכבות רגשיות
.הרפתקאות מגניבות בלי סוף
.כל כך פשוט
.לא, כמוך, טרוי
.לא, כמוך, עאבד
הלוואי שיכולתי להחליף
הלוואי שיכולתי להחליף-
!מקומות איתך ליום אחד
!מקומות איתך ליום אחד-
.מצטער
.בדיקת אורות שגרתית
.חשבתי שזה יעבוד
.כן, כולנו נפעמים שזה לא
"אנטומיה אנושית בסיסית"
.בוקר טוב
...אה, ו
.יום שנה שמח
.כן
.זה יהיה היום
תראה, אני יודעת
.שזה היה מוזר אתמול
,הם ציינו זאת
.ולא זכרנו
אבל זה לא אומר
שאנחנו צריכים
להרגיש לחץ
לעשות מזה איזשהו
?סיפור גדול, נכון
.לא, אני מחכה בקוצר רוח
.סופר מחכה בקוצר רוח
...אני רק אומרת
.כן
.אותו גל
.סלחי לי
.היי, חבר, התעורר
זוכר, אתמול, כשזייפנו
את קטע החלפת הגוף
?וזה לא עבד
.אז עכשיו זה עבד
...אז עכשיו
.אני אתה, ואתה אני-
!אלוהים
!זה מקמט לי את המוח
...ומכל הימים
יש לי את הפגישה החשובה
.הענקית עם קבוצת הלימוד שלי
.גם לי
.בחיי
.על החיים ועל המוות
אז אנו מספרים
את סיפור
המהפכה האמריקאית
.על ידי כרזות
.כל אחד אחראי לכרזה אחת
,כדי למקסם יעילות
.ייעדתי אזורים
,עפרונות צבעוניים ומדגשים
...צבעים, טוליפ
.כן, יש הבדל
,מגזרות נייר ונצנצים
...ו
,וזו תחנת האישור
היכן ששירלי ואני נחליט
.אם עליכם להתחיל מחדש או לא
,אנני, זכרי
.אנחנו עושים בר ביצוע ועביר
אנחנו עושים
...כל מה שיעזור לנו
.תודה
.לעבור את לאונרד-
רגע, לאונרד עכשיו
?המוביל במירוץ לנואם
?אתן תובסו על ידי לאונרד
.הוא כזה זקן
.בסדר-
,כן, ירדנו מתחת ללאונרד
אך אנני ואני
.שלישיות ושניות, בהתאמה
.אנני השלישית
.זה מה ש"בהתאמה" אומר
!זה היה מוזר
.לא התכוונו לעשות את זה
.אנחנו יודעים בדיוק איפה אנו יושבים
?מה קורה איתכם
.תודה לאל ששמתם לב
.תודה לאל ששמתם לב-
זוכרים כשהעמדנו פנים
?שהחלפנו גוף אתמול
.למרבה הצער, כן, חנונים
.ובכן, זה באמת קרה
.אני באמת עאבד
.ואני באמת טרוי
.בסדר גמור-
.לא אכפת לי מי זה מי
,כולנו פה
וזה כל מה שאני צריך
כדי להשלים את
הפרוייקט העביר הזה
.בכמות זמן בת ביצוע
,הלוואי שיכולנו לעזור, ג'ף
,אבל כדי להחליף גוף בחזרה
נהיה חייבים לשחזר
את הרגע המדוייק
,בו זה קרה
.אך הדיוידי אבד
.ברור שאבד-
אז עכשיו אהיה חייב למצוא אותו
בזמן שטרוי הולך
.לדייט יום השנה עם ברטה
?מה
.הנה קטע מדע בדיוני כיפי
למה שאתה לא
תכין כרזה כטרוי
,ואתה תכין כרזה כעאבד
.ונסיים עם זה תוך שעה
.לכרזה, אם יהיה לנו מזל
וזה אם אנחנו
.רוצים מצוין
שתיכן צריכות להרפות מהלחץ
שאתן שמות על הפרויקט
.הזה כדי לקבל מצויין
!מגיע לי להיות מקום ראשון
!מגיע לי להיות מקום ראשון-
.סליחה. או לי
.סליחה. או לי-
.סליחה
.סליחה-
.אני חייבת לדבר עם טרוי
.כן, בבקשה-
תגידי לחבר שלך
ולחבר שלו
.שנגמרו המשחקים
אנני, שירלי, לכו לגלות
.מה משאיר את לאונרד ראשון
ועאבד לא יחליף בחזרה
.עד שנשיג את הדיוידי
.אני אתמודד עם זה
,ואז אנו ניפגש פה שוב
ונתחיל להתעסק
עם הטוליפ
ולהכין את הכרזות
!בנות הביצוע העבירות שלנו
?מה אתה רוצה שאני אעשה
.תישאר בחיים
.או שלא
.כבר
!רגע, טרוי
.אני עאבד
.נכון
?טרוי, תוכל לסלוח לנו
היית מוזר הבוקר
.ועכשיו, מוזר יותר
אנחנו עדיין הולכים
לסניור קווינס
או שאתם עושים
?את כל קטע ההחלפה הזה
למען האמת, עוברים
.עליו כמה דברים
יש לו בעיות שהוא
?מתקשה להתמודד עימן
,כן, הוא די צריך את זה
.אז הוא מתחייב לזה
אז הוא עלול
.להצטרך כמעט מטפלת
,אולי אקבע לו פגישה
,אתה יודע
.אחרי הדייט שלי עם טרוי
.נתראה אחר כך, עאבד
.דיקן, אני צריך אותך
.זה קורה
.סגור את הדלת
?מה
דיקן, אני צריך שתיתן
.את הדיוידי הזה לטרוי ועאבד
!אני מת על הסרטים האלה
.צריכים לעשות עוד כאלה
.הם סיפורים נצחיים
?למה אינך יכול לתת להם
טרוי ועאבד סבורים
שהחליפו גוף
בזמן שאחזו בדיוידי
,של אמא ליום אחד
שכמובן, אבד
,באופן מסתורי
והם לא יכולים להחליף
.בחזרה עד שימצאו אותו
הייתי נותן להם
,אותו בעצמי
אבל הם יחשבו שקניתי
.אותו, מה שנכון
?רגע. איך הם החליפו גוף
הם אחזו בדיוידי
...ואמרו
הלוואי שיכולתי להחליף
מקומות איתך
.ליום אחד
.סליחה
.בדיקת אורות שגרתית
!אין דבר כזה
?מה
.אתה צוחק עליי
?אני אתה
?מה
.לא! אתה לא
.ברור
.זה שישי הפוך
,אין שום הצדקה
,כי זה לא יכול לקרות
.הזוי
.מה שתגיד, דיקן
כעת, עזוב בבקשה את המשרד שלך
כדי שאוכל להתחיל
לעבוד על הגוף המוזר שלך
!שאני תקוע בו עכשיו
אתה אפילו
!לא מחזיק פלאפון
...אז, טרוי
?איך עאבד מתמודד
?כלומר, עם יומו בגופך
.תצטרכי לשאול אותו
.אני, לשם שינוי, הפוך
תראי את הידיים
.והרגליים האלה
.הוא כמו הדוקים של האנשים
אתה חושב שהוא
מנסה להסתתר ממשהו
?שהוא לא מבין
,אם את מודאגת מעאבד
.כדאי לך לדבר איתו
.ברור
.כדאי לי לדבר איתו
.נו, נו, נו
.ג'ון מקעפן
לא חשבתי שאראה
.את הפרצוף שלך שוב
?חזרת לעוד
?אני מצטער, חזרתי למה
.עונש
,בפעם האחרונה שראיתי אותך
נתקעו לך התחתונים בחריץ
כי אמרתי שמת לחיות
.זה סרט דפוק לחלוטין
?רגע, מה
?אתה שונא את מת לחיות
.זה נשמע לי מטורף
זה ללא ספק
הסרט הכי מיותר
.שנעשה אי פעם
.אני לא מי שאתה חושב, בנאדם
מה עוד אתה
?שונא בסרט
כי אשמח לשמוע
.את כל דעותיך
?איפה להתחיל בכלל
.זה זרוע בחורים בעלילה
.אין בזה היגיון
אעדיף לצפות במפית
יושבת ולא לעשות כלום כל היום
מלסבול את הקדימון
!של מת לחיות
.וואו, זו שנאה
.מותק, כדאי להזמין
אני גם גווע וגם
.מילה אחרת ללרצות אוכל
!טרוי
,תודה לאל
.התעשת
.ענית לשם טרוי
.אנחנו בפומבי
.אני חייב, אני עאבד
.ודאי שאתה
.עאבד, מצאתי את הדיוידי
.תוכלו להתחלף בחזרה עכשיו
.ניסיון יפה
.זה החידוש
במקור האם והבת
פשוט קראו
הלוואי שיכולתי להחליף"
".איתך מקום ליום אחד
.כמונו
.בזה יש עוגית מזל קסומה
תמיד תהיתי
.מה היה ההבדל
למה שלא אציע
,לך חידוש לחידוש
בו הפה הקסום שלי
אומר לך להפסיק עם ההצגה
.כי עאבד אפילו לא כאן
ואז תוציא את הדיוידי
ותלך לספר לעאבד
,שחזרתם לגוף שלכם
כדי שנוכל ללכת להכין
.כרזות בנות ביצוע עבירות
.ראשית, זה סרט גרוע
שנית, אני מבין
,למה אתה מתוסכל
,זה בטבע שלך
.אבל זה קורה
.זה קרה
...אז אלא אם כן נמצא את הדיוידי
לא, בוא נלך
.למצוא את הדיוידי
,ללא ספק
.בוא נבזבז עוד מחיי
עזבנו אחרונים
.את חדר הלימוד אמש
אולי אחד
.השרתים לקח את זה
.מצוין
.בוא נמצא את השרת הזה
אולי תוכל להחליף
,גוף איתו
או אולי עם
...סחבת הקסם שלו
.תפסיק להציע
.זה לא הקטע שלך
,אתה צודק
...זה מגוחך
.בניגוד למה שאנחנו עושים
?דיקן
.כן, היכנסנה
,הייתי מפסיק
אבל אז הייתי
.מונע מכן את הנוף
.על לא דבר
?מה קורה
?זה זמן לא טוב
,אני בגרינדייל
תקוע בגוף
של איש שיכול להיות
,הצל של גולום
,אז כן
.הייתי אומר שהשעה עלוב וחצי
.לגמרי
.עלוב וחצי
.זה מצחיק
.טוב, זה מלחיץ
.דיקן
אנחנו מפסידות ללאונרד
,במירוץ על הנאום
ותהינו אם נוכל להציץ
בגליון שלו כדי לראות
.איך זה בכלל יכול להיות
?אתן רציניות
אתן רוצות לשים
?את היושרה שלי על הכף
אתם רוצים שאסכן
את אותו מוניטין
שיש לקולג' שביליתי
?כל כך הרבה זמן בלהגן עליו
.אתה צודק
.אנחנו מצטערות
וזה מה שהייתי אומר
.אם היה מעניין אותי
!גדול
.הנה התשובה
אז בשנת 1968, לאונרד
.קבל מצוין בתחזוקת טלפוני חוגה
מאז הוא לוקח כל
קורס עובר/נכשל
.כדי לשמור על ממוצע מושלם
?מה זה אומר
זה אומר שאנחנו
.מפילים איש זקן
.על לא דבר
?מה עובר עלייך
.לא יודעת-
?איך בוריטו השעועית שלך
.טוב
.תודה שהזמנת בשבילי
.אני יודע מה את תמיד מזמינה
.כן, אתה מכיר אותי כל כך טוב
.אני יודע עלייך הרבה-
אני יודע שאת שוחקת
.את השיניים בלילה, זה מעיר אותי
.אני יודע על הקעקוע שלך
?איזה מהם-
זה של גרינפיס
שעוד לא עשית
.כי את מפחדת ממחטים
?טרוי סיפר לך את זה
.אני טרוי
זה בטח מציק לעאבד
לשמוע את כל
.דברי הזוגיות האלה
.לא נראה שזה מפריע לו
.אולי-
אבל אולי הוא לא
.אוהב לדבר איתך עלינו
אני יכולה להבין איך זה
.יגרום לו להחצין התנהגות
.לא, אני לא רואה את זה
אני לא חושב שהוא
.עד כדי כך חושב עלינו
.אבל הוא מדבר איתך עלינו
.אני מדבר איתו-
מה אתה אומר כשאתה
?מדבר איתו עלינו
אמרת לו
?שהכל טוב
.לא יודע
?זה נכון
?מה אתה חושב
אני מניח שאני חושב למה
.לא זכרנו את יום השנה שלנו
.לא כולם אנני
.לא, אבל לא יודע-
נראה שזה יהיה
,מיוחד בשבילנו
.במיוחד אם הכל הולך טוב
.משהו שנרצה לחגוג
.אנחנו רוצים
?באמת
,אכן, לורד בריקל
.אכן נכחתי באזור האורוות
.לעזאזל, בנאדם
?לא שמעת על לדפוק בדלת
,כן, רק שמעתי
.כשעשיתי זאת לפני שניה
!הם ראו יותר מדי
!בואו נהרוג אותם
.הירגע, שמידט המטורף
מה שאנו עושים
.פה איננו עניינם
אנחנו עושים ליל תעלומת
.רצח במהלך היום
הייתי בסדר עם
."לא עניינך"
אנחנו מחפשים דיוידי
.של שישי הפוך
.אני מת על הסרטים האלה
...הם צריכים לעשות עוד כאלה
לא. השארנו אותו בחדר
.הלימוד אמש
כל מה שאנו מוצאים
.עובר מיד לאבידות ומציאות
.מעולה, הראה לנו
וסיור בזבוז חיי
.ממשיך
!לאונרד
בדיוק הסתכלנו
.בגליון שלך
.ידעתי שהיום הזה יגיע
.עפתי מפה
.הנה לכם
.עבודתי כאן הסתיימה
.אתן ראשונה ושנייה שוב
עכשיו תוכלו להפנות את
.הכעס שלכם זו לזו
.ברכותיי
.שיחת סיכום טיפוסית
!שתוק, לאונרד-
יש לי תמונה
!של האף הקודם שלך
.זה היה מהלך רוחבי
!הדיקן-
...דיקן
.אנני
?למה זה קורה-
למען ה... לגמרי הגיוני
.בקולג' הזה
דרך אגב, אחת
,הערימות הללו תומכת
.אז... כן, הזהרו מזה
.זה יהיה קשה משחשבתי
.הדיוידי לא ימצא את עצמו
,וגם אנחנו לא
,טרוי, כי הוא לא פה
.ואתה יודע את זה
.זה טיפשי
למה אתה כל כך
?נאמן להצגה
אם אתה באמת חבר
,של עאבד, שלי
אז אתה תשים
.לזה סוף, עכשיו
מצטער. אהיה חייב
.להמשיך בשביל טרוי
אתה לא חייב לעבור
.על הכל. אני אעשה זאת
אני יודע שזו לא
.הבעיה שלך
.אני שמח שאני כאן
זה החלק היותר
.טוב בעסק
טרוי עדיין צריך
.ללכת לדייט שלו עם ברטה
אני לא מבין את
כל הקטע הזוגי הזה
או למה שטרוי ירצה
.בכלל להיות באחד
כמה זמן
?הרגשת ככה
,או לכל הפחות
כמה זמן אתה מדבר
?על זה עם עאבד
.לא כל כך הרבה
.רק לאחרונה, אני מניח
,זה הרגיש אחרת
כאילו אנחנו מנסים
.יותר מדי
והוא לא חושב
.שזה צריך להיות כך
,זה אמור להיות קל
.אך הוא אומר שזה לא
זה מרגיש כאילו
.אנחנו רק יוצאים ידי חובה
כי הוא מפחד שאם
.לא, זה פשוט ייגמר
?ואז מה
?מה אם הם לא יהיו חברים יותר
.הוא ישנא את זה
.הוא ישנא את עצמו
אני לא רוצה
.שנפסיד את מה שהיה לנו
אז הוא בנקודה זו
,לא יודע מה לומר לה
לא יודע איך לומר לה
.שהוא רוצה להיפרד
?רגע, אתה נפרד ממני
?אני חושב
.אני מצטער, ג'ף
.לא הייתי צריך להביא אותך הנה
.לתוך זה
.במיוחד בשביל קטע
.אני יודע שאתה לא מכבד אותם
.זה נכון
,הם דביליים, ואני עומד מאחורי זה
אבל להיות נאמן
.להם לא
הלוואי שהיה לי
האומץ
,להתחייב לקטע כמוך, עאבד
או למערכת
.יחסים כמו טרוי
,זה קשה להתחייב
כי כולנו מפחדים ממה שיקרה
כשנגלה שהתחייבנו
,לדבר הלא נכון
אבל אין שום בושה
.במה שטרוי עשה
,הוא חשף את עצמו
,ובאמת ניסה
.וזה מוכיח שאכפת לו
עם זאת, עד
,כמה שזה נראה קשה
כרגע, טרוי צריך
.להראות שאכפת לו
,הוא צריך לחשוף את עצמו
.ולהתוודות על רגשותיו
.זה מוכיח שהוא גבר
...אז
כן, אני לא חושב שככה
אף אחד מאיתנו
.חשב שזה ילך
לא, לא יכולה
.לומר שחשבתי
,כלומר, לא זה
.לא אנחנו פה
אך אני יכולה לומר
שכשתתחלפו בחזרה
,לגוף המקורי שלכם
אני רוצה להודות לעאבד
על שהיה חבר כל כך
.טוב לשנינו
.טרוי, רגע
.אל תעשה את זה ככה
אני מבין למה
,"הלכת על "קונספט גבוה
,כי אתה מפחד
.אבל לברטה מגיע יותר
.טרוי, זה הזמן
הלוואי שהיה
!לי את הגוף שלי שוב
סליחה, בדיקת
.מתג אור שגרתית
התכוונתי לראות
.את זה
קודם כל, החלק הכי קל
.כי הוא הכי ברור
.אני מצטער
אני חושב שהוכחתי היום
.שאני לא מוכן לזה
.רציתי שזה יעבוד
.באמת
,כל כך אכפת לי ממך
.ואני אוהב להיות לידך
אני רק חושב
,שאני טוב יותר כחבר שלך
כי בזה אני יודע
.שאני יכול להיות טוב
,אז אני שוב מספר שתיים
.שזה מה שזה
אבל את יודעת, אם לא
,אהיה הנואמת
.אני שמחה שזו תהיה את
.גם אני-
את מתכוונת שאת מקווה
,שזו הייתי אני אם לא את
?או שאת שמחה שזו את
.כן
תודה על כל
.מה שעשית בשבילי היום
.מצטער שהכנסתי אותך לזה
,זו הייתה הבעיה שלי
.לא שלך
זו הדרך הכי טובה בה
.מישהו העיר אותי אי פעם
?איך הייתה ארוחת הצהריים
.טובה
.ממש טובה
.אספר לך עליה אח"כ
.הנה אתם
,השתעממתי עם ההמתנה
אז התחלתי
.והכנתי את כל הפרוייקט
,פירס, בלי להעליב
אבל כרזות הן די
...המומחיו
למען ה... לא הגיוני
.בשום צוה
.הכל לקח 25 דקות, גג
?סופ"ש מוקדם
?סופ"ש מוקדם? סופ"ש מוקדם
חבר'ה, עליי להתנצל
.על ההתנהגות שלי היום
כשהחלפתי גוף
...עם ג'פרי
.לא
חשבתי שידעתי-
איך זה יהיה
...עם ג'פרי בתוכי
.זה לא קרה
,אך כפי שמתברר
...להיות עם ג'פרי בתוכי
.לא, שוב-
רק הוציא ממני
.את הרע ביותר
...כלומר, להיות עם ג'פרי בתוכי
אף אחד לא
!היה בתוך אף אחד
...היה לא בסדר
.להיות עם ג'פרי בתוכי
!שתוק-
.אז אני מצטער
,כעת אם תסלחו לי
,גערתי בלאונרד היום
,ולפי תקנון גרינדייל
אני צריך להעניק
.לו שלוש משאלות
אנחנו צריכים להיגער
.על ידי הדיקן באופן מיידי
.פוטבול זה כיף
.זה משהו שמעניין אותי
גם שרברבות ומיזוג אוויר
.הם דברים שאני חושב עליהם
...מה אנחנו
?מה קורה
...נראה לי ש... סליחה
.תמשיך לצלם
כדורי רגל
?כדורי רגל
...אמרתי
!חנונים-
.תפסיקו לעשות פספוסים
.החלפתם גוף לפני שבוע
...רק רציתי להתנצל
.אל אלוהים
?דיקן, הולך משהו, נכון
,סליחה
.אני אף פעם לא עושה זאת
דיקן, הפסקנו לעשות
.פספוסים
.כן, נכון
.אין בעיה
.תודה ששיתפתם אותי
.לא
.עדיין לא עושים את זה