הקולג' הקהילתי גרינדייל
מיוצג ע"י שני סוגי אנשים
:נבדלים אך שווים בחשיבותם
הטיפשים שמתרוצצים
ומבשלים צרות
והמלומדים
.שעושים מזה סיפור גדול
.אלה הסיפורים שלהם
.עדיף לך בלעדיה
.היא הייתה מושלמת
.חמה, חכמה, יפה
לעולם לא אמצא עוד
.שיננית כמוה
אתה צריך להפסיק
.להתחיל איתה
היא זו ששמה
.את הידיים שלה בפה שלי
!היי
.פה
,המשיכו ללכת
.אין מה לראות פה
הפעם הראשונה
.שהמילים האלה נכונות
,מיס אדיסון
כשקראת לי לבוא בחצות
.ציפיתי ליותר מבטטה
במיוחד כיוון שאמרת
.שהיה רצח
.הבטטה שלנו נרצחה
,אם זה מנחם
היא הביאה אותי הנה
על ידי מסרון
.מאוד מטעה
ג'ף, טכנית אתה
עומד להידפק
בחדר הביולוגיה כי
פרוייקט הגמר
.שלנו נהרס
תראי, אני
.מצטער על האובדן שלכם
אני יודע שהשקעתם
.אז אתן לכם ציון עובר
?ציון עובר
?"כמו "מספיק
למה שאני לא פשוט
?אתעבר בתחנת אוטובוס
זו עמדה להיות
."בטטת "מצוין
אני לא יכול לתת
מצוין" לכל מי"
שהבטטה שלו נופלת
.מהדלפק
.מישהו עשה לנו את זה
,במדע
.אנחנו קוראים לזה היפותזה
תמצאי לזה גיבוי
.ונוכל לדבר
,כעת, אם תסלחי לי
."בדיוק צפיתי ב"משפחה של אמא
?מה קרה
.הבטטה שלנו נרצחה
אבל פרופ' קיין אמר
"שנוכל עדיין לקבל "מצוין
.אם נגלה מי עשה זאת
.הוא לא אמר את זה-
.הוא בעצם אמר
תן לי לטפל
.במה שחשוב
בינתיים, אני צריכה
.מישהו שיארגן חשודים
אני יכולה לעזור
.לך עם זה
אני צופה בתוכניות
.פשע כשמשעמם לי
,בנים, סקרו אחר עדים
קבעו מסגרת זמן
ומניע ותביאו
.לי חשוד
יש לנו 48 שעות לפני
,שהעקבות מתקררים
אז תתחילו עם האחרון
.שראה את הבטטה בחיים
.כן, גבירתי
.ברור-
.עברו עליי 15 שנים ארוכות
נראה שהולך להיות
.לילה ארוך
איך הצלחנו למשוך
?את הקשית הקצרה
.זו לא קשית קצרה
.זה תפוח אדמה לוהט
.נראה לי דווקא קר
?קר
?או מת
...הסקר אומר
רק אחד יכול
.לומר את העקיצה
.סליחה
קולג' קהילתי
גרינדייל
"קומ"
"יוניטי"
ג'ואל מקהייל
ג'יליאן ג'ייקובס
דני פודי
איווט ניקול בראון
אליסון ברי
דונלד גלובר
ג'ים ראש
קן ג'ונג
צ'בי צ'ייס
קומיוניטי
"אורולגיית זאבים בסיסית"
.בסדר, בסדר
.חמש לאחד על השחור
.זה פוגעני
.טוב, שש לאחד
.שלום, בחורים
!נוער
!התפזרו
.האט שם, פירס
אכפת לך אם נשאל
?אותך כמה שאלות
ברור, אני תמיד אומר
שאתם צריכים
.לשאול אותי יותר שאלות
האם השקית את
?בטטת הביולוגיה שלנו אמש
.ודאי שהשקיתי אותה
?זה היה תורי, לא
.אני מקיים את חלקי
קיימת או
?שהפלת אותה
בסדר, לא היה
.לי שום קשר לזה
אפילו לא הצלחתי
.להיכנס לחדר
.תחליט, פירס
השקית את הבטטה
?או שלא היית שם
.בסדר, שיקרתי בקשר להשקיה
,הגעתי לשם מאוחר מדי
.הדלתות כבר היו נעולות
?למה איחרת
.נרדמתי בשמש
.סיפור סביר
.האמת היא שכן-
.גרתי איתו פעם
.זה די מקסים
למה אתם בוחנים
?אותי בקשר לזה
.זו הייתה גם הבטטה שלי
אתם צריכים לדבר
עם מישהו
.שהיה רוצה לפגוע בנו
?ומי זה
!כאילו דה-
.טוד
טוד"
"יום שלישי, צהריים
אמש, הגעתי הביתה
,עד תשע ורבע
עזרתי לאלי בגיאוגרפיה
.ונכנסתי ישר למיטה
נשמע כאילו אתה חי
.לפי לוח זמנים צפוף
תופעת לוואי יעילה
.של שירות צבאי
בעיראק, השמירה על
.לוח זמנים צפוף הצילה חיים
?אה, מה קרה, טוד
נחתכת ממחזה שנון מדי
?של אוסקר ווילד
?אה, זה
.זו כוויה
.שיעור כלכלת בית
.מאפין
?איזה מין מאפין
.אוכמניות
?למה לא צימוקים-
.זו לא הייתה המטלה
אתה יכול לרקוד
,כל היום, טוד
אך במוקדם או
.במאוחר, התקליט יתהפך
תראו, אפילו אם הייתי רוצה
.לפגוע בבטטה שלכם, לא יכולתי
עברתי ליד חדר
הביולוגיה ב-8:10
כדי לתעד את
.צמיחת הבטטה שלי
.הדלת כבר הייתה נעולה
.מספרים את זה הרבה
.כן
.זו האמת-
נאלצתי לצלם את הבטטה
.שלי דרך הדלת
?רואים
הבטטה שלכם
.הייתה בסדר כשהלכתי
מעבדת מחשבים"
"שלישי, אחר הצהריים
העברתי או
"הורדתי"
את התמונה של טוד
,למחשב הזה
,וכפי שתראו
עם מספר שינויים קטנים
אני יכולה להפוך
...את כל התמונה
.לצבע המערב הפרוע
.לא יודעת
.חשבתי שזה מגניב
.ברטה, תקרבי שם
.יש שעון על הקיר
...שמונה ועוד שתיים כפול חמש
.שמונה ועשרה-
אני מחונן בדרכים
.אחרות
זה מסתדר עם
.כל מי שדיברנו איתו
נראה שדלתות הכיתה
.ננעלות ב-8:00
מה שאומר שמי
...שביצע את הפשע
נכנס לפני
שהדלתות ננעלו
.ונשאר שם במשך שעות
התכוונתי לומר
.שהיה לו מפתח
בשנה שעברה נכנסתי
אחרי שעות הלימודים
כמה פעמים
כדי לסיים פיניאטה
."ל"ספרדית למתקדמים
הייתי צריכה לשאול
.מפתח מדלפק הקבלה
.ולחתום ביומן
.גם אני יכולה לעזור
,כמי שלומדת פסיכולוגיה
...אני יכולה להוכיח
מנהלה"
"יום רביעי, 11 בבוקר
כל סטודנט יכול
לשאול מפתח כל עוד
הוא לוקח קורסים כרגע
.ומראה תעודת סטודנט
לבחור שאנחנו רוצים
היה מפתח
לחדר הביולוגיה
.בשני בלילה
?שני בלילה
.נשמע מוכר
.אבדוק ביומן
.סליחה, המקום מבולגן
?זה בקשר לבטטה שלכם
.שמעתי על זה
.בושה שאין כדוגמתה
.שלי פרחה אתמול
.ברכותיי-
.הנה היא
.שני בלילה, חדר ביולוגיה
...המפתח נלקח ע"י
.מגניטוד
מגניטוד"
"יום רביעי, צהריים
אז אתה אומר
,שכן לקחת מפתח
אבל הוא היה בילקוט
שלך שנגנב
משולחן בספריה
,בזמן שהלכת לשירותים
.ולא ראית אותו מאז
!פופ פופ
מושלם. אז עכשיו
.אנחנו צריכים לפתור גם שוד
ובכן, מי שעשה זאת
אוהב לגנוב ילקוטים
.משולחנות בספריה
יש רק דרך אחת
.לתפוס חלאה כזאת
ספריה"
"יום רביעי, אחר הצהריים
.זה הזמן ללכת לנוחיות
!מצאתי את הילקוט הזה
?היי, אדיוט, נחש מה
.הילקוט לא מעניין אותנו
.בטטה מתה
.אפשר לחשוב
.תזמינו קטשופ
,זה לא הגיוני
!לא מזמינים קטשופ
!זה תבלין
,טרוי, היי
!תחזיק את עצמך
!טרוי, תחזיק את עצמך
,סליחה, ידידי
.הוא שוטר רע
.כן
.אני שוטר טוב-
.טוב
.אתה יכול לבטוח בי-
...בסדר, ובכן
!היי
.אני לא נופל בפח הזה
.ואין לכם כלום עליי
ואני לא חייב להישאר פה
.כי אתם לא שוטרים
.הוא צודק
.אתם לא שוטרים
הייתי אומר שידינו קשורות
.אבל אין לנו ממש ידיים
אבל הוא האיש
?שלנו, נכון
.הוא בטח לא חף מפשע
תראו, אנסה
.לעכב אותו
אתם תלכו למעבדה
ותבדקו אם הם הבינו
כיצד הבטטה שלנו
.פגשה את מרסקה
אני יכול גם
.לשמוע וגם לראות אתכם
מעבדת ביולוגיה"
"יום רביעי, ערב
הגליל המרכזי של
.הבטטה התפרק לחלוטין
יש סיכוי שזה
?קרה באופן טבעי
בטח, אם הגנן
.הוא יוזף מנגלה
תראו את מערכת
.השורשים
רמת המעיכה
תואמת
לכך שדרכו על
.הבטטה לאחר שהיא נפלה
.אז מי שעשה את זה כעס
.היי, אני רק פותחת אותם
,אם אתם רוצים מניע
.דברו עם פסיכולוג
מה שאני כן
יכולה לומר לך
זה שכדי שבטטה
,חיה תיראה ככה
.אתה צריך יותר מכוח משיכה
.אתה צריך מגף
אנחנו חייבים לספר
.לפרופסור קיין
אין לנו שום דבר
.שמוביל לסטארבורנס
.הוא יהיה חייב להתוודות
.כן, ברור
אולי אם נבקש יפה
הוא גם יכתוב לנו
.מכתב הערכה
מי שעשה זאת באמת
.חייב לכם הערכה
."מצוין"
.הבטטה הזו עמדה לפרוח
.ריטה
."קראנו לבטטה "ריטה
.זה התחרז
אפילו אם יכולנו להוכיח
שסטארבורנס גנב
,את המפתח של מגניטוד
.זה לא מספיק
אבל אנחנו יודעים
.שסטארבורנס עשה את זה
.שמור את העודף, גארט
?יודע מה
.שמור את הנקניקיה
אתם אומרים לי
,שאחרי כל זה
החשוד שלנו יחמוק
על הפרט הטכני
?שאנחנו לא משטרה
אתם לא זקוקים לסמכות
.כדי להשיג וידוי
.אתם זקוקים ליתרון
.משהו לנופף בו מעל הראש שלו
?כמו מה
.זה סטארבורנס-
.פרצו לו ללוקר
תמצאו מספיק לכלוך
.כדי לקבור אותו בו
.ג'ף, זה לא אתי
אז עכשיו את
?מגלה את הרכות שבך
לדעתי, עשו מה
.שאתם צריכים לעשות
מאוחר מדי
.לחמלה
.יש לנו זמן רק לצדק
אני ממש לא אמור
.לעשות את זה
אתם בטוחים ששמעתם
?חתלתול מיילל בפנים
,כבר לא
.אז תמהר
!נלי
"גרינדייל, ביולוגיה"
."ניקוי במעבר "נתפסת
...למה הם תמיד
...למה הם תמיד-
.תגיד אתה
?למה הם תמיד רצים-
.הנה
!זוזי
!עסק לא משטרתי
?דפקו, מישהו
!נשקי אותי
?מה-
.אסביר אחר כך
!לא
.אסביר אחר כך-
!ההסבר הוא לא הבעיה
.בסדר, בסדר
הרמתי כמה כוסות
'למעבדת המת
שאני מקים בתא
.המטען של הרכב שלי
.אבל זה הכל
.לא הרגתי שום בטטה
תגיד את זה
.לפרופסור לביולוגיה
!חכו
.אני יודע מי עשה זאת
השארתי את הדלת
.פתוחה ומישהו נכנס
.הוא הפיל את הבטטה שלכם
תגיד למורה שלנו
?מי זה היה
אם תבטיחו שלא
אכנס לצרות
על גניבת
.'הציוד למעבדת המת
.בטח, שיהיה
.בסדר-
?שבועת זרת
זה היה האיש
.עם הראש המוזר
.ההוא מהצבא
שמעתי את הצנצנת נשברת
ואז ראיתי אותו רץ
.מהחדר, מחזיק את היד
.נראה שנחתך
.נו, נו, נו
.תראה את זה, עאבד
הוא קולע
.סלים ומשקר
?בקשר למה זה
זה בקשר לרצח
.בטטת הביולוגיה שלנו
?תוכל להתלוות אלינו
אבל אני באמצע
.הכנת הידית
הוא רוצה את
.זה בדרך הקשה
תגיד לו את מה
.ששירלי אמרה
טוד ג'ייקוסבון, יש לך את
.הזכות לעשות מה שאתה רוצה
שום דבר
שתאמר או תעשה
לא יכול לשמש
,נגדך על ידי אף אחד
אבל אנחנו מאוד
.נשמח אם תבוא איתנו
.בבקשה ותודה
שיעור ביולוגיה"
"יום שלישי, אחת בצהריים
.עשו את זה זריז, חברים
יש לי קורס
בעוד חמש דקות
ואף אחד מכם
.לא שייך אליו
אחרי שערכו
,חקירה מלאה
לקבוצת הלימוד שלי
,יש הוכחה ודאית שטוד
,עם כוונת זדון
.ריסק את הבטטה שלנו
.זו האשמה רצינית
.אני מקווה שיש לזה גיבוי
אנחנו יכולים למקם אותו
.בבניין בליל שני
יש לו תחבושת
,מסתורית על היד
ויש לנו עד ראיה
שראה את טוד
.מפיל את הצנצנת ובורח
?ובכן, טוד, מה יש לך לומר
...אני רק רוצה
!אל תענה, חייל-
.האיש הזה הוא גיבור אמריקאי
?ומי אתה-
,אני לוטננט קולונל ארצ'ווד
.צבא ארה"ב
היה לי את העונג לפקד
.על הבחור הצעיר הזה בעיראק
אני לן על הספה
שלו בסופה"ש
בזמן שאני שוהה
.בעיר לחתונה
,אני עו"ד מורשה
,יוצא צבא של שתי מלחמות
ואני רוצה לדעת למה
.בשם אלוהים מטרידים אותו
,מר ווינגר
?מה המטרה פה
.זה פשוט
כשטוד ריסק את
,הבטטה שלנו
."הוא גנב מאיתנו "מצוין
.אנחנו רוצים אותו בחזרה
אתה מתכוון
.אם" הוא ריסק את הבטטה"
כל מה שיש לכם זו מילתו
של מר סטאר-בורנס הלז
שלא מציע שום הסבר
.להימצאותו בזירה
?מה עם זה, ג'פרי
מה סטארבורנס
?עשה שם
הסכמנו לשמור על
המידע הזה
כחלק משבועת זרת
.עם העד
?שבועת זרת
.זה מגוחך
.כל המקום הזה מגוחך
מי מכבד שבועת זרת
של דגנרט
על פני מילתו
?של חייל מעוטר
אני נוטה להסכים
.עם האיש במדים
.מפתיע
,ג'פרי-
ספר לנו מה סטארבורנס
,עשה בכיתה ההיא
או שהקבוצה שלך
.תספוג נכשל
.רגע, רגע, רגע
אני נותן ציונים
.לסטודנטים שלי
מה שסטאר פייס עשה
.שם לא רלוונטי
מה שמשנה זה
.מה שהוא ראה
.אני תומך בשבועת הזרת
?מה
אתה בילית את
.חייך בצבא
אני ביליתי
.את שלי בכלא
שני מקומות
בהם מילה של גבר
שווה רק
.כמו המדים שלו
,פה בחוץ
.זה אמור להיות שונה
.ובקורס שלי, זה יהיה
שניכם יכולים לעתור
לכיתה עם התיק שלכם
ולתת להם להחליט
.על הציונים שלכם
...פרופסור
.תודה
,זו לא טובה
.מר ווינגר
לגבר חייב
.להיות קוד
.מדהים
.נתראה בכיתה
.מדים
.אלוהים
.כן
.שירלי חפרה עמוק יותר
מסתבר שהבטטה
.של טוד אפילו לא נבטה
.הנה המניע
וסטארבורנס שם את
.טוד בכיתה ב-8:10
.שעת כושר
תוסיף לזה חתך על היד
...ואת קסם-ווינגר
.אולי נקבל מצוין מאוד
יש לנו עוד הרבה
.עבודה לעשות
.נראה לי שעשיתם מספיק
קולונל ארצ'ווד
.הגיע לסטארבורנס
איים לערב
.את השוטרים האמיתיים
.אפשר לשכוח מסטארבורנס
.הוא העד היחידי שלנו
?זה מה שאתם עושים פה
,את מזיזה את הניירת
אתה נואם את
הנאומים הקטנים שלך
?ובסוף עוד חלאה הולכת
.עאבד
!עאבד
!תחזיק את עצמך
אני מצטער בקשר
.לשותף שלי
הוא על קוצים
.מאז שהתחלפנו
!אתה
אנני, הכיתה הזאת
.כבר שונאת אותנו
אם ניכנס לשם בלי
.תיק, הם יכשילו אותנו
יש לנו הוכחה
,שהבטטה שלנו נרצחה
ועכשיו אתה מגלה
?את הרכות שבך
"זה "טרוף או תיטרף
,כשזה נוח
אבל כשהמצב נהיה
?קשה, ווינגר נלחץ, הא
.אין לנו תיק, אנני
מאוחר מדי
.למצוא אחד, ג'ף
.יש לנו זמן רק לצדק
שיעור ביולוגיה"
"בעית הבטטה, חלק ראשון
תגיד לנו מה קרה
.אחר כך, טוד
נטרלתי את
מטען הצד
.והשבתי את הילד לאמו
היא הציעה להשיב לי
,ברכושה היחידי, כסא עץ
.אך סרבתי
רק ביצעתי את חובתי
והיו לנו המון
.כיסאות בבסיס
ועל גבורתך קיבלת
.כוכב ארד
למעשה, יש לך עבר
,צבאי ללא רבב
?נכון, טוראי
.אני עושה כמיטב יכולתי-
אתה עושה יותר
.מזה, חייל
ללא ספק יותר
מהעד הזה
שלכאורה ראה אותך
.הורג את הבטטה
אדם שעד כמה
שידוע לנו
הוא פדופיל מכחיש שואה
.מהאחד עשר בספטמבר
.התנגדות
.חוזר בי-
.שאלה אחרונה
האם פרצת בכוונה
לחדר הביולוגיה
במטרה מפורשת
לרצוח את הבטטה
?של קבוצת הלימוד
.לא, אדוני
.תודה, חייל-
ושאלוהים יברך
.את עדותך
.העד שלכם
,אמור לי, טוד
?אתה מחשיב את עצמך לגיבור
.לא
.ודאי שלא
גיבור לא קורא
.לעצמו גיבור
לגיבור קוראים גיבור
.בגלל מה שהוא עושה
ועם העבר
,המרשים שלך
אפילו אני לא יכולה
.להכחיש את התואר הזה
התנגדות, היא בברור
.מכינה מצע למשהו
התנגדות, זו לא
.התנגדות אמיתית
,התנגדות
.אני שונא את שניכם
,את יכולה להמשיך
.מיס אדיסון, אך תנהגי בזהירות
האם עליי להזכיר לך
?שזה לא בית-משפט
ביליתי את
מרבית ליל אמש
בלעבור על
.הרשומות שלך עם מר ווינגר
בלסקור אותן אחר
,הטעות הכי קטנה
.המעידה הכי קלה
,ואני חייבת לומר לך
.טוד, לא מצאנו דבר
.לא כתם אחד קטן
,מלבד כמובן
בטטה מעיקה אחת
.שפשוט לא גדלה
,זה העיב על נשמתך
?לא, טוד
.אולי קצת
?קצת-
לכלוך כתום גדול
?על העבר המושלם שלך
אני בטוחה שזה מיד
?עצבן אותך, נכון
?לכן אתה מכה את אשתך
.חוזרת בי
לכן אתה שותה
?ובולע כדורים
.חוזרת בי
?אתה בתול
...האם אתה
הרגת את הבטטה שלנו
?כדי לסגור חשבון
לדרוך על השורשים שלה
?גרם לך להרגיש כמו גבר
.לא, זה לא
...כלומר, אני לא
.טוד, סגור את הפה
,לא, אתה תסגור אותו
.דוד נובי
אני לא נלחם את
.המלחמות שלך יותר
.תקשיב לי, טוד
אני יודעת כמה ציון
,נכשל יכול להיות מפחיד
אבל הבטטה המתה הזאת
.לא תכתים לך את העבר
מה שכן יכתים אותו
,זה לשקר לכיתה שלך
.למורה שלך ולי
האזרחית האמריקאית
.עליה נשבעת להגן
.קדימה, טוד
.תפסיק לאכזב אותי
נטרל את מטען
.הצד של ההונאה
.זו הייתה תאונה
רק רציתי לראות
,את הבטטה שלכם
,אבל כשהרמתי את הצנצנת
.נכוויתי והפלתי אותה
!ככה עושים את זה
...טוד
.אני מספר לאמך
.בדיוק
תמיד תחזיק
.באסטרטגיית יציאה
.אני חושב ששמעתי מספיק
פרופ' קיין, אפשר
?לערוך דיון במשרד שלך
.אני רוצה לפסול את המשפט
,"פשוט תן לנו "מספיק
."תן לטוד "מספיק
?סליחה
?מה-
אפשר לקיים דיון
?בתוך הדיון
ג'ף, אנחנו עומדים
.לקבל את ה"מצוין" שלנו
.טוד לא עשה זאת
.הוא כרגע התוודה, טיפש-
הוא אמר
?שהוא נכווה מהצנצנת
.זה אפילו לא הגיוני
.אנשים לא חצי מודים בפשעים
,תראי, כשהתחלנו עם זה
.את רדפת אחרי האמת
ואז שכנעתי אותך
.שחשוב יותר לנצח
.אל תהיי כמוני
.לגבר חייב להיות קוד
אני יכול רק להניח
.שיש לזה מקבילה נשית
.קודה או משהו
...אבל-
זה לא שווה
"לקבל "מצוין
אם חף מפשע
."עלול לקבל "נכשל
בסדר, שמעתי הכל
.ואני מסכים
.בסדר
אחרי שדיברתי
...עם הצדדים הנפגעים, החלטתי
אם זה טוב
,בעיני הכיתה
.יש לי דברי סיכום
.ברור שיש לך
למה היה לכולנו כל כך
?קשה לגדל בטטה
זו רק בטטה טיפשית
.בתוך צנצנת טיפשית
אנחנו מבוגרים
.שנכשלים במטלות לגן
?אני יכול להתנגד
.אני ארשה זאת-
.מתקבל
וכל הזמן הזה הנחנו
,שהבטטה שלנו סומנה
שמישהו רקע על
.שורשיה בזדון
...אבל מה אם
מה אם שורשי הבטטה שלנו
היו מתים לפני שהם
?פגעו בקרקע
!היי, זו שלי
.תסתכלו עליה-
.כולם להסתכל
רוסקה מבלי
.שדרכו עליה
כי לא היו חייבים
.לדרוך עליה
.כי היא בושלה
מישהו שפך מים רותחים
.לצנצנות שלנו בלילות
אף אחד לא הבחין כי
.המים התקררו עד הבוקר
מים רותחים הם דקירת
.הנטיף של הרג בטטות
...זה לא
.הבטטה הזו לא בושלה
?ויקי
אני לא... אני לא עשיתי
!זאת! אני נשבעת
.אני בישלתי את הבטטות
הבטטה של ויקי
,בכלל לא נבטה
ולא רציתי שתיכשל
אז הנמכתי את רמת הציונים
כדי שלא תיאלץ
,ללכת ללימודי קיץ
ונוכל סופסוף לעשות
.סקס בבקתה של ההורים שלי
,שאלוהים יסלח לי
!עשיתי זאת למען האהבה
.אלוהים אדירים
אנחנו בטוח מנתחים
!אצטרובלים בשנה הבאה
ניל הסכים לקחת שוב
,את קורס הביולוגיה בקיץ
ותואר מסטר המפתחות
.נלקח ממנו
לאחר כל הפוליטיקה
וההליכים, בסוף
התיק באמת היה
.על ביולוגיה
אמרתי לכם שזה
.מקצוע חשוב
?הלו
.אני מבין
,התנגשו בסטארבורנס מאחור
ומעבדת המת' בתא
.המטען שלו התפוצצה
.הוא מת
תודה מיוחדת
לדיק וולף
?עאבד
?כן-
למה אין לנו אף פעם
?שיחות מיטת קומותיים
.אין לי מושג
אנחנו חברים
,הכי טובים
אנחנו חולקים
.מיטת קומותיים
נראה שאנחנו אמורים
.לנהל אותן כל הזמן
.אתה תתחיל
למה לדעתך קוראים
?לזה מיטת קומותיים
מאיפה באה המילה
?"באנק"
.לא יודע
נראה לי
."שמהמילה "בונקר
מתי הדירה שלכם
?תהיה מוכנה מהחיטוי
היא הייתה מוכנה
.לפני שבוע
אז למה
?אתם עוד פה
.הבאתי לכם חלב חם
.הנה לכם
טרוי ועאבד
...הולכים לארץ החלומות
תופסים את הרכבת
.לעיר השינה
,וכשהם יתעוררו
...הדיקן יהיה כאן
.בוהה בכם
.חלומות דיקנים
...זה נחמד
.אני מניחה