,קוראים לי אלכס אוסבורן
,ואם אתם צופים בזה
.סימן שאני מת
,או שאני סתם מראה לכם
.אבל אני בטח מת
,לגרושתי מגדה
.אני מותיר הרפס
,אבל היא יודעת
.עברנו את זה
את אוסף אלבומי
סטיקס שלי
.אני לא מותיר לאף אחד
כי זה מי שהעריך
.את סטיקס כמוני
לבסוף, יש ילד בשם
עאבד שעושה סרטים
,בקולג' הקהילתי שלי
ולו אני מותיר את המשימה
ליצור סרטון מחווה
.על חיי
לאחרי זה יש צילומים
.כלליים לשימושו
?איפה השגת את זה
מישהו בעל יד אחת וצלקת
.על הפנים הביא את זה
הוא אמר שהוא
.עוה"ד של סטארבורנס
?כמה בעל יד אחת הוא היה
.תגיד לי מתי להפסיק
.זו הייתה היד השנייה
!חבר'ה-
באופן מוזר, אני מרגיש
.מחויב להגשים את בקשתו
תעזרו לי לנסח
?מודעת אבל
משהו כמו "סטארבורנס
...מת כמו שהוא חי
בפיצוץ של"
?"'מעבדת מת
?אפשר לכבות את זה
לא קל לי עם מוות
.כמו לכם
.הוא במקום טוב יותר עכשיו
.כן. המדף של הבלו-ריי-
?מה זה
סטארבורנס הותיר לי
.גם את האפר שלו
הוא ביקש
.שישרפו את זה
לא נראה לי שהוא
.מבין איך אפר פועל
.הקטן שייך ללטאה שלו
,אם נשפשף את זה
הוא יצא ויעשה
?חיקויים של מפורסמים
.לא חושב
.אז אני רוצה את זה מחוץ לפה-
רישום לקורסים"
"לא זמין
עד מתי אנו
נתחמק מלדבר
על הדבר המאוד
?רציני שקרה
זה כל הזמן קשור
?לשואה עם אנשים כמוכם
אני מדברת על
.זה שסטארבורנס... מת
אני יודע שזה עצוב
אבל מוות הוא חלק טבעי מהחיים
ועד שאסיים את
,המשפט הזה
.מאה אנשים ימותו בסין
?למה הפסקת לדבר
אני חייב להתקשר
.לחבר לעט שלי
.סטארבורנס היה איש טוב
הוא בקושי תבע אותי
.אחרי שדרסתי לו את הרגל
לדעתי, עלינו לכבד את
סטארבורנס בלשוחח עליו
כמו ששוחחנו
.כשהוא היה בחיים
.ג'ף, כבד את המעמד
אולי הוא היה
מוזר מצחין
שגילח את הפיאות
...שלו בצורת כוכבים
?פאי מיי
.זה טרוי
?אתה בסדר
.בסדר, יופי. אני חייב ללכת
.זה עולה 7 דולר
,אבל הוא גם היה חבר לכיתה
סוג של חבר לפעמים
,ומעל לכל
.בן אדם
.הוא נגע בחיי כולנו
.לאנני יש נקודה חשובה
,מותו של עמית
,במיוחד בגילנו
יכול להעלות טווח
.רחב של רגשות
...כפסיכולוגית
.סטודנטית-
אני מציעה בזאת את שירותיי
.המורשים... -לא מורשים
.כיועצת אבל
.גורמת אבל-
,אם מישהו צריך לדבר
...הדוקטור
.אפילו לא קרוב-
.פה
ברטה, אני יכול להיעזר
.בהתמודדות עם האבל שלי
.יופי
.כן-
קיוויתי שתאמר את זה
.כי... באתי מוכנה
נראית חכמה ממני
.כשפגשתי אותך
.תודה
,למטרת התרגיל הזה
.אני סטארבורנס
תאמרו לי מה שלא
.הספקתם לומר לי
קדימה, אתם יכולים
.לשאול אותי הכל
?איך גן עדן
.לא יודע
.זוהר
.תשאלו משהו אחר
?ראית את טים ראסרט-
.אתם עושים את זה לא טוב
.תשאלו אותי משהו אישי
,סטארבורנס
,לא הכרתי אותך כל כך טוב
אבל למה הרחת
?בדיוק כמו סלמי
.עאבד
?לי יש. איפה המסרק שלי-
.לא יודע
.כן, זה הוא-
למה הדבקת את האולר
?הקפיצי ההוא לקרסול שלך
למה תמיד חירבנת
?עם הדלת פתוחה
זה נכון
?שהתמזמזת עם ברטה
אני לא מבין
.מה הקשר
זו הייתה המסיבה האולטרה
.סגולה של ניל השמן
.ויקי ראתה אתכם
,אם זה נכון-
אם, אולי זה כי היא
הייתה ממש שיכורה
והיא בדיוק גילתה
שהחבר הראשון שלה
.עמד להתחתן
אם אתם הולכים
,לעשות את זה לא טוב
אני אוריד
.את אלה
אני מתחיל לחבב
.יעוץ אבל
אני דיקן
וידיי נקיות
.וכרגע אני מהדק
.בן צ'אנג פה
.תכניסי אותו-
?בן, מה הדיקנים
.אי אפשר להתלו-צ'אנג-
.רק צריך שתחתום על זה
.בסדר-
רק נסתכל על
.זה רגע
בקשה לאבטחה
.מוגברת
.מדים מגניבים חדשים
.אהבתי
סמכות להפעיל ממשל
.צבאי. לא כל כך
,ריתוק בלתי מוגבל
,תרסיס פלפל
...חיפוש גופני פנימי לא רצוני
!?בלי גלידה אמריקאית
על כל הנוזלים והתקרישים
להימצא בבקבוקים אטומים
לא גדולים יותר
.מ-3 אונקיות
,אני מצטער, צ'אנג
.הדברים האלה קיצוניים מדי
,זה קולג' קהילתי
.לא תיכון בשכונת מצוקה
זה קולג' קהילתי
בו דגנרט
פוצץ את עצמו
.עם ציוד מעבדה גנוב
,למען ההגינות
'זה היה הקריסטל מת
בתוך ציוד המעבדה
.הגנוב שפוצץ אותו
זו הבעיה איתכם
.באזרחות
,אתם רוצים את התוצאות
אבל לא רוצים לדעת
.איך מכינים את הנקניקיה
אני אגיד לך איך מכינים
.את הנקניקיה
זה הרבה בשר טחון
שדוחפים אותו לתוך
מעטפת שנראית כמו
.הכלאה בין פין לצואה
אני לא יודע איך זה
.עוזר לי, אבל בבקשה תלך
,בסדר
.אבל אתה תתחרט על זה
.אני בספק
.זה הגיע בשבילך
.יופי
אני צריך למסור עוד חדשות
.רעות לג'ף ולקבוצה שלו
,המתיני עם השיחות שלי
.אני חייב לבחור תלבושת
?מי רוצה לרקוד
,עבודה טובה
.כולם
כעת חשבו על הכלבלב
האחרון בסלסלה הזאת
.מכל הכלבלבים האלה
...ועכשיו
.גם הוא עולה באש
ברטה! למה את גורמת לנו
?להרגיש את הדברים האלה
אנחנו צריכים להוציא
את הרגשות שלנו החוצה
.ולחקור אותם
אבל אלה תמיד חייבים
?להיות כלבלבים
.בחייכם, כולם
זה תהליך לא
.נחוץ בכלל
למה שג'ף עושה עכשיו
,קוראים הכחשה
והוא הראשון בחמשת
שלבי האבל
.שנגמרים בקבלה
.צייני כל שלב אחר
?מה אתה, בחינת הגמר שלי-
אולי אנחנו לא
.צריכים יעוץ אבל
אבל המעט
שנוכל לעשות
הוא לערוך הלוויה
.או משהו
כן, נוכל לערוך טקס
ואני אביא כמה
מהחומיות שלי
ונראה שמישהו יצטרך
.לשיר אווה מריה
,זאת אומרת
.אני יכולה. שיהיה
בטח, למה לא למשוך
?את זה כמה שבועות
למה לא להתבוסס בזה
בשארית חיינו
ולעולם לא
?להספיק משהו
או שנוכל להודות
בעובדה הפשוטה שיום אחד
משהו נמצא בחיים שלך
.ויום אחד לא
.דיקן-ז'ור, חברים
,לצערי
בגלל כל סיפור
הפיצוץ של מעבדת
המת' של סטארבורנס
פרופ' קיין התפטר
וקורס הביולוגיה
.שלכם התבטל
.הציון שלכם חסר
תצטרכו להשלים את
.נקודות הזכות בקיץ
?הלך לי הקיץ
.לא
!לא
טוב, תכננתי
ריקוד קן-קן
...כמו לרוקטס, אבל
...אווה
!מריה
.בסדר
זה היה גארט עם
?אווה מריה
!אווה מריה
שירלי, הבנתי
שאת גם
.רוצה לשיר משהו
.לא, תודה-
.בואו נעבור להספד
מישהו רוצה לומר
דברים
?לזכר סטארבורנס
אה, בגלל שלפאות שלו
.יש צורה של כוכבים
.עכשיו הבנתי
.כל דבר
זה מקום בטוח לומר
.מה אתם מרגישים
.אני אגיד משהו-
לאחר שלמדתי על
,מותו של סטארבורנס
עברתי באופן אישי
את שלבי האבל
והגעתי עכשיו
,לאחרון שבהם
.קבלה
!השלמה
,קבלה שהמקום הזה
הפלוג'ה של
,הלימודים הגבוהים
הוא כלא שאף אחד
.מאיתנו לעולם לא יברח ממנו
בסדר, ג'פרי, עכשיו
...אנחנו מבלבלים מטאפורות
ומסתבר
,שסטארבורנס
האיש בכד הזה
היה גיבור שלנו כל הזמן
כי הוא עשה את הדבר היחיד
שאף אחד מאיתנו
.מעולם לא ניסה לעשות
.הוא ברח
.ואז הוא התפוצץ
כי גרינדייל שונאים
.את הסטודנטים שלהם
.לא. לא
הם שואבים את
החיים מגופם
ומכריחים את קליפתם היבשה
.להירשם ללימודי קיץ
,בסדר, ג'פרי
.זו הלוויה
.בוא נשאיר את זה קליל
,אנני
אולי את תוכלי
לומר משהו נחמד
.על סטארבורנס
תכניסי קצת סוכר
.עם החריף
.כל הכבוד, ג'ף
סטארבורנס, או אלכס
,כפי שהוא אהב שקראו לו
.היה בן אנוש
.בן אנוש של גרינדייל
.כמוני
נתתי למקום הזה
,את הילדות שלי
ההתלהבות שלי
.והנאמנות שלי
,ובתמורה
גרינדייל השחיתו אותי
.כמו ברבי במיקרוגל
דגל הקולג' שלנו
!הוא פי טבעת
.אתם אלה שציירתם אותו
אנחנו אפילו לא
הקולג' הקהילתי
הכי טוב
.בקהילה שלנו
.תנו לזה לחלחל
והדובדבן שבממש לא
...קצפת הזאת
אני נכשלת בקורס יסודות
,הביולוגיה על פרט טכני
וכל זה כי אתה לא
.יודע לנהל מוסד לימודי
...זה
.תתבייש לך, דיקן-
!תתבייש לך
.אדיסון יצאה
!על זה אני מדבר
.וואו
בואו לא נפיל את המיקרופונים
?בשווי חמישים דולר, בסדר, חברים
.שירלי, את אוהבת את ישו
אני חושב שכולנו נוכל להיעזר
.בדת מיושנת עכשיו
.בסדר
,סטארבורנס
,כך נאמר לי
.היה סוחר סמים
מה שכמובן איננו
.התנהגות טובה
.אבל זה היה עסק
.הייתה לו נשמה יזמית
.אמן
.לי הייתה נשמה יזמית
.היו לי חלומות
חלומות על פתיחת
.חנות כריכים בקפיטריה
וגרינדייל האזינו
לחלומות האלה
וגנבו אותם
.ומכרו אותם לסאבווי
!תפסו אותו
.השבוע הכי גרוע אי פעם
אני מתחיל להילחץ
.בקשר לזה
כן, הגנה הייתה יכולה
?להיות נחמדה, נכון
חושב שהגיע הזמן
?לחתום על זה
תבטיח לי שתשתמש
.באמצעי ריסון
כן. כל סוג
.שיש לנו
.רבותיי
!הריעו לצ'אנג-
.זהו היום לו חיכינו
.עלו על מדים
!כן
,אני אומר גרינדייל
.אתם אומרים מבאס
.גרינדייל
!מבאס-
...גרינדייל
.זהו
!בוז-
,לא, לא
.אתה לא
!בוז
גם אני לא יודע איך
.זה יצא מכלל שליטה
אך כסטודנט שלמד
,בגרינדייל מעל לעשור
אני חושב שהרווחתי את
.הזכות לומר כמה מילים אחרונות
!תן לו לדבר
!כן-
.אני מצטער. קדימה
.תודה, תודה
!כבד מבוגרים, דיקן-
!בואו נשרוף את הכלב הזה
!כן
!הלטר סקלטר
!לא, לא, לא
אני אקח הכל מלבד
.בצלים וזיתים
,אני יודע שהמסרק שלי כאן
!חתיכת בן זונה
.תראי, ציוד מהומות קטן
.זה כזה פלפלי
...לא
מוזר, אני לא מוצאת
.תרסיס פלפל עליך
.תבדקי טוב יותר
זה לא שאני בוכה
כי נרדפתי
על ידי חבורה של
.בני 12 מפחידים
אין כניסה. אנחנו שומרים
.על אסיריו של הגנרל צ'אנג
,זה הקולג' שלי
.ואני אכנס לאן שאני רוצה
סאבווי איימו לעזוב
,את גרינדייל
.וועד המנהלים זועם
מחר הם יערכו
שימוע כדי לחקור
את מנהיגי המהומה
."הידועים כ"שביעיית גרינדייל
.קליט
מה עם פירס הות'ורן
?ושישיית גרינדייל
!פירס
?מה עם חמישיית גרינדייל-
.אני דיקן כזה גרוע
.לא, אתה לא-
.טוב, אתה כן
אבל אנחנו סטודנטים
.גרועים יותר
בזמן שניסית
,להציל את גרינדייל
הרסנו את בית הספר
כמו פרסומת
בה המורה מחרימה
.סקיטלס
מקסים מצידך
.לומר, ג'פרי
אבל זה לא משנה את
העובדה שכולנו טד דנסון
במסיבת הירידות
.של וופי גולדברג
מה אם כולנו נגבה אחד
את השני מול הועד
ונסביר שכולנו
חוינו
?"שיגעונות הלוויה"
אני יכולה לומר שיש דבר כזה
.כי אני בחוג פסיכולוגיה
הם עדיין יצטרכו
.שעיר לעזאזל
מה עם המטורף
שפיקד על חבורת
קדם מתבגרים
לרסס רעל
?על הפנים שלנו
?יודעים מה
זה היה ממש מתחת
?לאף שלנו, לא
.חיבוק קבוצתי
כך שאהיה בין
.ג'ף לטרוי
הנה. אתה מתרחק
.מהחיבוק
.שלום לך, בן
אכפת לכם לזוז
?מהשולחן שלי
אני צריך להכין
עדות
.לשימוע ועד המנהלים מחר
העדות הזאת לא
במקרה כוללת
?להאשים אותי במהומה
,בן, אני מצטער
.אבל זה הלך רחוק מדי
אני מתחרט שהענקתי
לך את הסמכויות
.יוצאות הדופן הללו
אני מתחרט שהרשתי לצבא
.הילדים שלך לצאת משליטה
אני מתחרט שנתתי לך
עיסוי למבוגרים בלי שבישקת
.בזמן שישנת פעם אחת
אני חושב שיהיה
.עלינו לפטר אותך
.לא, זה לא יקרה
תמיד ידעתי
.שהיום הזה יגיע
הבנאדם היחיד שיחליפו
.אותו פה הוא אתה
.אלוהים, זה אני
...אני
מהומת האשכבה
,הכי גרועה שראה המחוז
.וראינו כמה
,שולחנות, כיסאות
.רצפות, תקרות, כולם הושפעו
קמפוס שגם כך באבל
.נדחף לתוהו ובוהו
ויושבים מולי כעת
הקרואים
."שביעיית גרינדייל"
הדווחו כאחראים
על הצתת
.שרשרת האירועים כולה
.אלה דברים רציניים
אדוני, למרות שחבריי ואני
,נהגנו במקצת חוסר אחריות
אל לנו לשכוח את
.נסיבות המקרה בקמפוס
.בדיוק איבדנו חבר לכיתה
...ולטאה
.הוד מלכותך
זה היה זמן רגיש
.ופעלנו באופן רגשי
אך השאלה האמיתית היא
?'איך הגיב הקולג
המהומה הוחרפה על
ידי תגובת צוות האבטחה
הכוחנית ובכל
.הכנות, מטורפת
.היי לכולם
.מצטער לקפוץ ככה
.אני מקווה שאני לא מפריע
רק רציתי לראות
איך הולך
.וזה בשבילכם, חברים
אני אף פעם לא שוכח
.פרצוף או עוגיה אהובה
והבאתי יותר כי
ידעתי כמה ריצ'י
נכנס לתוך
.הסלסלה האחרונה שהבאתי
.בטח טוב שיש גיבוי
.ממש ככה
.באמת נכנסתי בהן טוב
אז הכל הולך
?בסדר
או שאתם מתכוונים
?להרוס גם את הבניין הזה
כן, בדיוק עברנו
.על האישומים
נראה שידיך היו
.מלאות עם האנשים האלה
!זה מטורף
?אתם באמת קונים את זה
?סלח לי-
צ'אנג הוא פסיכופת
שחולם להיות מצביא
עם צבא בריונים
.לפני בר מצווה
הוא גר בתעלות
'האויר של הקולג
!עם קוף
...זה לא
?איפה הדיקן
.הוא יגיד לכם
,היי, חבר'ה
,לא יכול להישאר, חייב לרוץ
אבל עושי הצרות
.האלה חייבים לעוף
,נראה לי ששמעתי מספיק
ואני לא רואה
.איזה ברירה יש לי
.שביעיית גרינדייל
,ג'ף ווינגר
,אנני אדיסון
,פירס הות'ורן
,ברטה פרי
,שירלי בנט
,עאבד נאדיר
,טרוי בארנס
אתם מסולקים בזאת
.מהקולג' הקהילתי גרינדייל
.שאלוהים יחוס על נשמותיכם
?ראסטי באקט
.כן-
.שנו צורה וצאו מכאן
שלוש עשרה שנות
.קולג' ירדו לטמיון
עמדתי להיות הראשון
במשפחה שלי
.שמסיים קולג' קהילתי
כל השאר סיימו
.קולג' רגיל
עכשיו הם באמת
.יעשו לי חיים קשים
?את שותה
כן, החיים שלי לא
.יכולים להיהרס בשנית
.אני לא מאמינה שסולקנו
.גרינדייל היה הבית שלנו
ברטה, את לא אמורה
להסביר עכשיו
שכל כישלון הוא
?גם הזדמנות
.שיהיה, אין גרועה ממני
.גם אני הכי גרוע-
,לא אתווכח
.אבל אסלח
.זו הפיצה
שנטיל קוביה להחליט
?מי מביא אותה
.אני אביא אותה
זוכרים את חנוכת
?הבית שלנו
מה אם הייתי
נותן לג'ף
להטיל את הקוביה
?בלילה ההוא
הנחתי שזהו ציר
,הזמן הטוב ביותר
אך מה אם זהו
?האפל ביותר
אני לא חושבת שמישהו
יודע על מה
,אתה מדבר
אבל באמת נראה
.שלא יכול להיות רע מזה
.לא
.אנחנו נעבור את זה
.כולנו בחיים וכולנו בסדר
,וברטה
.את לא הכי גרועה
.את הכי טובה
.הוא צודק
.המצב רע
.אבל אנחנו יחד
זה הופך את זה
.לציר הזמן המושלם
.רגע
?יש צירי זמן אחרים
.זמן פיצה
"אלכס "סטארבורנס
אוסבורן
:קראו לו אלכס"
"לזכרו של סטארבורנס
אתה לא רואה את השחר
...כשיש לך דם בעיניים
הלילה יילחם עם פלדה
...עד שיכניע אותך
!סטארבורנס
!הבער את שמי הלילה
למען המולדת
!והכבוד
הוא לעולם לא ימות
לזכרו של אלכס
סטארבורנס" אוסבורן"