?למה אני הלכתי על גרינדייל
כדי שאוכל להמשיך לעבוד
.ולהתעסק עם החינוך שלי
.לפגוש אנשים שונים
כי גרינדייל
.זה הטבעה בטוחה
...אז למה כדאי לך
...למה כדאי לך-
למה כדאי לך
?ללכת על גרינדייל
.זה פשוט
לגרינדייל יש את קורס
ההקלדה המתקדם ביותר
באיזור הדרום-מערבי
.של גרינדייל
ועכשיו אתה יכול
.להירשם גם בפקס
.קדימה, גרינדייל
!קדימה, גרינדייל
זו, כפי שאתם
ודאי יודעים
היא הפרסומת שבאוויר כרגע
"קרייג פלטון, דיקן"
.לבית ספרנו
"קולג' קהילתי גרינדייל"
כן, אני תמיד
רואה אותה
במרתונים ליליים
"פירס הות'ורן"
.של פנטזי איילנד
"רגזן מקומי"
.זה לא במקרה
זו היא תוצאה
.של כיוון לקהל יעד
אבל עכשיו
ועד המנהלים של גרינדייל
נתן לי תקציב
של אלפיים דולר
כדי לעדכן את
.הפרסומת הקטנה שלנו
?אתה בטוח שכדאי שתשתנה
"טרוי בארנס"
'בחרתי בגרינדייל על פני סיטי קולג
"החבר הכי טוב"
בגלל איך
...שההוא עושה
אתה יודע שאני אוהב
.להיראות מסכים איתך, טרוי
אך זוהי ההזדמנות שלנו
להגשים את החלומות
.הכי מציאותיים של גרינדייל
.ואני זקוק לעזרתכם
.של כולכם
ג'ף ווינגר"
"עו"ד לשעבר
.זה בסדר, ג'פרי
.אתה יכול לסרב
הקולג' מבקש מעט
.מאוד מהסטודנטים
.הוא בעיקר נותן
אני חש שאתם
.מבינים את כוונתי
?כיצד נוכל לעזור
.תודה ששאלת
,בחרתי בכם
,הקבוצה החכמה בגרינדייל
,הכי מגוונת אתנית
,בלי להחשיב היספנים
.לככב בפרסומת שלנו
.בחרו לכם דמות
.נתחיל בסוף השבוע
!נופיע בטלוויזיה
,אם מצלמים בסוף השבוע
"ברטה פרי"
?מה המצלמות האלו
"בעלת חתול אנרכיסטית"
,עאבד, כהרגלו בקודש
,בחר בדבר המוזר
לצלם סרט תיעודי
.במקום לעזור
,כמי שלומד אופי
"עאבד נאדיר"
יש לי הרגשה
"במאי"
שהנסיון לצלם פרסומת
.יעלה לדיקן בשפיותו
המצלמה שלי עוקבת
.אחרי האש, לא העשן
ראיתם פעם את
?לבבות המאפלייה
הרבה יותר טוב
.מאפוקליפסה עכשיו
מה יהיה מצב הקייטרינג
?בצילומים
.אנחנו לא בהוליווד, פירס
אם כן, העדשות האלה
,היו כהות
ואני הייתי חבר
.של סטיבי ניקס
.אין קייטרינג
.זו שערוריה
אני לא עוזב את
.הקרוון שלי עד שיהיה אוכל
.אין לך קרוון
.אז אני אשכור אחד
ולא אעזוב אותו עד
.שיהיה לי את זה שאין לי
,אני שחקן
.לא יצור קרקס
.הו, לא
.אני אמור ללכת משם
.אני אעשה סיבוב
בימוי דוקומנטרי"
"הגרסה המלאה
"יום צילום ראשון"
בואו נעשה חזרה
.על הדבר הזה
כולם יודעים
?מי הם
?היכן נערת התסריט שלי
,"זה "מנהלת
.ואני מאחוריך
.תודה, נערת מנהלת
(סופרוויזר גירל)
!מהירה יותר מקטר
מנהל תסריט הוא זה
"אנני אדיסון"
שאומר לכולם להיצמד לתסריט
"מנהלת תסריט"
ורושם הערות על מנת
.למנוע חוסר עקביות לוגית
.אז בעצם הכוכב
אנו פותחים ביום
טיפוסי בגרינדייל
רק שהסטודנטים
נראים שמחים
ואי אפשר להריח
.את הריח הזה
?טרוי
?למה אני לומד בגרינדייל
,עם שלושה ילדים בבית
כל אגורה
.בהחלט נחשבת
.לפגוש אנשים שונים
ואז את וטרוי מתחבקים
.אם נח לכם עם זה
.ברור
.כן, אני וטרוי חברים-
.חברים טובים
.הכי טובים
.מרגיש טיפשי
ואז המצלמה זזה
.ומציגה את הדיקן פלטון
נתקעתי עם התפקיד
.של הדיקן
אז אני אראה לו
.כמה דיקן אני יכול להיות
ויש לי הרגשה שאני
.לא אעבור בעריכה
ברוכים הבאים
.לקולג' דיקן דיקנדייל
.אני טיפשון
.הונק הונק
.דיקן לי דו
.תראו אותי
.מספיק-
.זו התלבושת של אחותי
.ג'פרי, מספיק-
.יש לך זהב בידיים
.שמור משהו למסך
,בסדר, כולם
.סצינה 6 קודם
ואני לא חושבת
.שפירס חוזר
מישהו יכול להחליף
?אותו כעיפרון
,פירס הות'ורן
,מסך של במה וכוכב
"נשכר על ידי"
לא יעזוב את הקרוון הזה
"פירס הות'ורן"
.עד שיקבל קרוון
ואז לא אעזוב את הקרוון
!ההוא עד שיהיה קייטרינג
ואז לא אוכל
...את האוכל עד
.ואקשן
?למה לבחור בגרינדייל
.ככה
.תדקנו את זה. מכונת דיקן
,יש דיקן
.יש הרבה, הרבה יש
.וקאט
.כוכב נולד
הצעתי לדיקן לצלם
את הסצינות שלי
לפני הפסל של
.לואיז גוזמן
כי אין לדיקן
זכות חוקית
,לשדר את דמותו של גוזמן
"נשיא מועדון הקרמיקה 1993"
מה שאומר ששום
.תמונה לא תהיה קבילה
אפילו הודעתי לעורכי
.הדין של גוזמן כדי להזהיר אותם
אני תמיד מוכן
ללכת צעד קדימה
.כדי להתחמק מלעשות משהו
.כמו יחסי מין עם נשים
.שתוק, לאונרד
.יש לך ריח של לכסניות מציצה
?מה אתה בכלל עושה פה
אני חושב לפרוץ
"לאונרד רודריגז"
.לעסקי הטלוויזיה
"כוכב עולה"
כיוון שנראה
.כי הם פה כדי להישאר
אני לא רוצה
להתעורר עוד 30 שנה
.ולתהות מה אם
כי האמא במשרה מלאה
לא נכנסת למינוס
.עם שכר הלימוד היקר שלכם
.טוב, קאט
.שירלי, הקול
...את יכולה
...חשבתי שזה יהיה יותר ח
איזה עוד מילה אומרת
?שמח מאיים
.המילה שהוא מחפש זה חצוף
"שירלי בנט- מצפן מוסרי"
כדאי לו לא
.למצוא אותה
.סוף היום הראשון
.נותרו 173 דולר בתקציב
,ברגע שנצליח את השוט הזה
".נותרו 173 דולר בתקציב"
.סיימנו
.הפלאפון שלך מצלצל
.דיקן מדקן
?הדיקן פלטון-
?היי, גבר. מה שלומך
.זה לואיז גוזמן
אני שומע שאתה
,מצלם פרסומת לגרינדייל
ואתה צריך רשות להשתמש
?בפנים שלי או משהו
...טוב, אני
למה לא להשתמש
?בדבר האמיתי
?סליחה
אני אומר שאשמח
.להופיע בפרסומת שלך
ידוען גדול אמיתי
!רוצה להופיע בפרסומת שלי
.רוצה להופיע בפרסומת שלי
.תגיע הנה
.בטח, אין בעיה-
רק שמע, אני צריך לסיים
,איזה סרט
אז לא אוכל לבוא
?במשך שבועיים, בסדר
,מר גוזמן. לואיז
.תודה
,ואם יורשה לי לומר
...אהבתי אותך ב
...ב
.איי אם די בי
.נתראה בקרוב
.זה היה אסון
הסטודנטים פה מתכוונים
.לטוב, באמת
אך מה שלגרינדייל תמיד
.היה צורך בו הוא נס
.זהו זה
ככה אני שם
.את גרינדייל על המפה
חשבתי שהפרסומת הזאת
.תהיה בסדר
?נחשו מה
רשמית, היא
.הפכה לנהדרת
תנו לי לתת לכם סיכום
של המרכיבים
.הנהדרים בפרסומת הזו
.לואיז גוזמן נמצא בה
.אני מתנצל
?תסלח לי
,כולם להתאסף
.הודעה קצרה
.התאספו
כל מה שצילמנו
.עד כה חסר ערך
,נפטרתי מזה
.ונתחיל שוב מחר בבוקר
?למה
...בגלל-
שלואיז גוזמן
...נמצא בפרסומת עכשיו, אז
.כן. באמת
.כולם, לכו הביתה
אני משכתב את
.התפקידים של כולכם
.חוץ מאת שלך, ג'פרי
.עלית על משהו פה
וכל שהדמות שלך צריכה
הוא זמן מסך
.ארוך יותר
זה נהדר שהוא
,השיג ידוען
אבל למה אנחנו
?מצלמים הכל מחדש
.פרפקציוניזם
הצעד הראשון של הדיקן
בדרך שנגמרת
.בהרס עצמי
.זה נשמע נורא
למעשה, אולי עוד
.אזכה לקחת את זה לפסטיבלים
יום צילומים שני
חריגה של 6125 דולר מהתקציב
ההפקה של הדיקן
.'סחפה את כל הקולג
.קורסים התבטלו
על מועדון הרפדים
.נכפה לתפור תחפושות
שתי בנות
בגובה 1.75
,אחת ברונטית
.אחת עם אסתמה
הוא גם משתמש במערכת
.הכריזה כדי ללהק
.בסדר, כולם
לכולם יש את
?התסריט החדש
כתוב שאני אמור להיות
.ספר שקורא ספר
.זה לא הגיוני
?מה זה
.סצינה 4
.אמש הייתה לי התגלות
אני מוכן
.להעלות את זה רמה
הפרסומת הזו תלחץ
על כל כפתור
החל מההוא שכל כך חם
שהוא ישרוף
.לכם באצבע
.גזע
.ואקשן
.לפגוש אנשים שונים
!קאט
.אני נכנס
אני מנסה לשלוף
פגיון בן 400 שנה
,מלב האומה הזאת
.ואתם מתחבקים
אותה אני מבין
?אבל אתה
?מה אני עשיתי
.לא עשית
!נתחיל שוב
.לפגוש אנשים שונים
.שוב
.אני צריך עוד
!עוד
!טעות
.תילחמו בזה
.תילחמו עם חיבוק
.הפילו את החומות
אם תעשו את זה
,לא טוב פעם נוספת
.אני מבודד את בית הספר
.לפגוש אנשים שונים
אתם לא עושים את זה
!טוב אפילו כשאנחנו עוזרים לכם
.שמישהו יעזור לה
.לפגוש אנשים שונים
תפסיקי לקרוא
!לי שונה
דיקן, אנחנו כבר 12
.שעות על הסצינה הזו
אולי הגיע הזמן
.להמשיך הלאה
אני בקורס פסיכולוגיה
.ואפילו אני לא יודעת מה קורה
הדיקן משתגע ולוקח
.את כולכם איתו
,אם אתה יודע
!אז תעשה משהו
.אני עושה מה שאני יכול
.יש לי מספר מוגבל של מצלמות
בזבזתי יום שלם
.פה בלי שום סיבה
מה אם הצילומים
?יגררו ליום נוסף
.או אל אלוהים, שניים
לאחר ארבעה ימים
חריגה של 9642 מהתקציב
.אקשן
.זוז
האמא במשרה מלאה
...לא נכנסת למינוס
...קאט, קאט
.גארט
אינך מנצל את טכנולוגיית
.לכידת התנועה
.אתה חייב לזוז
.שכחתי מה אני שוב
...למען ה
!אתה מיקרוסקופ
.לא, זו אסלה
לא, זו בברור צפרדע
.שנתקעה בקופסה
?ג'ף חושב שהמצב שלו גרוע
,כמחליף של ג'ף
עליי לחבוש פיאת ג'ף
"בן צ'אנג"
על שיער הצ'אנג שלי
"מחליף לדעת עצמו"
.ומעל זה את פיאת הקרחת שלי
לא נכנס לכאן
.שום אוויר
.אני באמת גוסס
אבל לעולם לא
.תשמעו את הצד שלי
,כלומר, עכשיו שמעת
.אבל זה היה קרוב
אתה בטוח שאינך
?יכול לעבוד מהר יותר
אף אחד לא
"יום צילום שמיני"
.ביקש שלמות
"הועד בודק התקדמות"
.שלמות אתם תקבלו
ואם זה לא מוצא חן
.בעיניכם, אתם יכולים לפטר אותי
כן, אם לא נאהב זאת
בשלב הזה
"יוג'ין ג'ונסטון"
.אנחנו בטוח נפטר אותך
"ועד המנהלים של גרינדייל"
!יופי
!ככה אני רוצה
."אני מוקף ב"רוצחים
עיתון בית הספר שלי
.בגד בי
"הפרסומת מ-דיקן-דרת"
אך כשכל זה ייגמר
"קורסים התבטלו עדיקן סוף"
לי תהיה פרסומת
"?השיטות של פלטון חולניות"
,עם לואיז גוזמן
וכל שלהם יהיה
אלו המילים והפחדים שלהם
וכל התמונות המביכות
.שהשיגו מהאם הדו פרצופית שלי
יום צילומים תשיעי
חריגה של 14,125 דולר מהתקציב
גארט, יש לי פה
.שניים בחיתול
אני יודעת שאחד
מהם משחק
שחר של עידן חדש
,בחינוך
אבל אין לי
.כלום על השני
אני רק אורח
.של הדיקן
.אז לכו שניכם לשם
לדיקן הייתה ההתגלות
,השביעית שלו היום
מה שהעניק לי
.התגלות משלי
.הדיקן גאון
.הוא חייב להיות
,אם הוא לא
נתתי כמעט שבועיים מחיי
.לאדיוט
.זה לא מקובל
,לכן
.הדיקן אכן גאון
ואני אמות מגנה
.על החזון שלו
האם שמעת על
?תסמונת שטוקהולם
זה משהו
?שהדיקן יצר
,כי אם לא
.אז לא אכפת לי
כולנו רוצים ללכת
.אבל הדיקן לא נותן לנו
לדעתי, פירס היה
.הכי חכם מההתחלה
הוא בטח בבית
צופה בתיקי פלילים
.ואוכל פופקורן גבינה
!הגיע הזמן
.זה ללואיז גוזמן
כשתביאו לי את שלי
.הוא יקבל אותו בחזרה
.ושיהיה יפה כמו זה
.דיקן
!דיקן
פירס התבלבל ביני
.לבין הדיקן היום
.אני רוצה חלונות
?איך זה גרם לך להרגיש-
.הפכתי זר לעצמי
.אני קירח עכשיו
.תמיד הייתי קירח
אני רק חלמתי
.שהיה לי שיער
ועכשיו האיש
.הקירח התעורר
.ג'ף
.הגיע הזמן
.אורות, מצלמה, דיקן
.אקשן
?למה לבחור בגרינדייל
!ככה סתם
.קאט
.תוריד את הקרחת
?מה
.אני לא אוהב את זה-
,זה נדוש
.זה מזויף
.תוריד אותה
.לא
?סליחה, שחקן
חבשתי את הדבר
.הטיפשי הזה במשך 12 ימים
.רכשתי חברים קירחים
.זוהי הטעות שלך
.כי זה שקר
.זה חרא הוליוודי
ולא ארשה את
.זה בפרסומת שלי
.אתה לא קירח
.כן, אני כן
אז אתה לא
!מתאים לתפקיד
!מחליף
.זהו זה
.זו מציאות
.ווינגר, סיימת
.לך הביתה
אני לא יודעת למה אבל
.זה הקש ששבר את גב הגמל
כסטודנטית לפסיכולגיה
מורשית
אני מכריזה על ההפקה הזו
.הפרת זכויות אדם
אסרת אותנו
.לטירוף שלך
.תסתמי, ברטה
אם הדיקן רוצה
שהתפקיד שלו
יגולם על ידי
...סיני בפיאה בלונדינית
,אלוהים אדירים
.אתה באמת משוגע
עייפתי מלשמוע תלונות
על כך שאני מכריח
.מישהו להישאר כאן
כל מי שלא רוצה
.לעזור לי יכול ללכת
.עאבד, די
.בסדר-
.מצלמה רצה
?שלום
.שלום
.שלום, זה אני
.לואיז גוזמן
!שלום
.מר גוזמן
.דיקן/במאי, קרייג פלטון
.סליחה, בדיוק ערכתי
"ישיבת עריכה פרטית"
.יש פה קצת בלגן
?מה... זה
.זה אופוסום
כשאתה מבלה
,קצת עם אחד
אתה מגלה שהם
.סתם כמו חולדות גדולות ועדינות
?מי זה
.אני אף אחד-
.זה עאבד
.הוא קצת מוזר
,ללא עיכובים מיותרים
הנה הפרסומת
.בה תככב
?למה אני לומד בגרינדייל
.אני חייב לעשות טלפון
הייתי חייב לומר לדיקן
שאני לא יכול לעשות
.את הפרסומת שלו
.הוא לא קיבל את זה יפה
.אתם חייבים לעזור לו
?אתם לא חברים שלו
.אני יותר כמו זבוב על הקיר
...מה קורה
?מה
אתה לא מוכן
,להופיע בפרסומת שלי
אבל כן בדוקומנטרי
?הטיפשי שלו
כל מה שהוא עושה
.זה ללכת אחרי אנשים
כן, אבל לא ראית
?את לבבות המאפלייה
...הרבה יותר טוב מ
,אני רוצה שתעוף לי מהקמפוס-
.בוגד כפוי טובה שכמוך
כבר נפטרתי
.מהקרוון שלך
?היה לי קרוון
?מישהו שומע אותי
אני אעזוב את
.ההפקה הזו
!אני אתפטר
?שלום
באתי הנה כדי לצלם
.פרסומת לגרינדייל
זה מה שהיה כתוב
.בתסריט
.התסריט ההוא היה נוראי
.חשבתי שהוא היה די טוב
!ברור שתחשוב ככה
!למדת פה
.הבנתי
.אתה גרוע ממשוגע
.אתה מתבייש בקולג' שלך
,והפסל שלי שם בחוץ
.לא בסדר בכלל
.הברונזה מוסיפה 5 קילו
.לא יהיה מושלם
.קפוץ לי
,אני רק אומר
אל תסגוד לבוגרים של גרינדייל
.תסגוד למי שפה
.סגוד למקום הזה
.הוא משנה חיים
.אהבתי את התקופה שלי פה
.עשיתי סקס כמו לא יודע מה
ועוד מלא לפני
.לילות בוגי
.זה מקום מיוחד
.לא מגיע לך להיות פה
אתה עוד
?מצלם, עאבד
כן, אבל נסה
.לא לפנות אליי
.אני לא באמת פה
.גם אני לא
אני לא חושב שאני
.יכול לגמור את הפרסומת שלי
אבל אני חושב שאני יודע
.איך הסרט שלך נגמר
.היי, אני קרייג פלטון
'הדיקן של הקולג
.הקהילתי גרינדייל
.אכזבתי את הקולג' הזה
אכזבתי אותו כי חשבתי
.שאני טוב יותר מגרינדייל
.תבינו, למדתי באוניברסיטה
אז חשבתי שממקומי
.לשפר את המקום הזה
אבל התברר שכל מה
שלא היה בסדר בגרינדייל
זה שהוא מנוהל על ידי
שבר כלי חסר ביטחון
שעורך חמישה נשפים
ושני מופעי כשרונות בשנה
כי הוא מפחד שהמקום
.לא טוב מספיק
אבל גרינדייל
טוב מספיק
כי הוא מקבל אותי
.על כל מה שאני לא
גרינדייל הוא
הקולג' הטוב בעולם
ואני כל כך מצטער
.על מה שעשיתי לו
ואני מצטער על מה
.שעשיתי למכונת הגלידה
אנא, אל תאכלו ממנה
.עד שתנקו את הברזים
.השרת יודע איך
.אני נוראי
סך ימי צילום: 12
חריגה של 17,125 מעל התקציב
רבותיי, מה שאני עומד
להראות לכם
איננה הפרסומת אותה
.ביקשתם
מה שאני עומד להראות לכם
הוא הצצה
.למוחי ונפשי
אנא חכו עם
.השאלות לסוף
,אני יודע שיהיו לכם המון
אך אני אבין אם
.תעדיפו שפשוט אעזוב
?למה אני לומד בגרינדייל
.הדיקן הוא גאון
.לפגוש אנשים שונים
,עם שלושה ילדים בבית
כל אגורה
.בהחלט נחשבת
.אהבתי את התקופה שלי פה
.עשיתי סקס כמו לא יודע מה
...אז למה כדאי לך
...למה כדאי לך
למה כדאי לך
?ללמוד בגרינדייל
'גרינדייל הוא הקולג
.הטוב בעולם
,קדימה גרינדייל
!קדימה, גרינדייל
.זה טוב
,יודע מה
.יותר טוב מטוב
.טוב מספיק
?יש עוד מהמשוגע הסיני
.הוא בולט
.אני מבולבל
.זו לא הפרסומת שלי
.אני לא הכנתי את זה
.מה שתגיד, זמקיס
.זה פרץ מתוכך
.בכל אופן, ברכותיי
זה אמור להספיק לנו
.לעוד 16 שנים
?אז מה הלאה
?צ'אמפס ראסטי באקט
.בירה זולה-
?אתה עשית את זה
.אתה עשית את הרוב-
היו לך הצילומים הנדרשים
.כבר ביום הראשון
הוספתי מעט משלי
.כדי למלא פערים
חשבתי שאתה
.זבוב על הקיר
יש זבובים מגניבים
.מכדי להישאר על הקיר
סרטים תיעודיים
,אמורים להיות אובייקטיבים
כדי להימנע
.מלהשפיע על הסיפור
ובכל זאת יש לנו
.יותר השפעה מלכל אחד
.כי אנו מחליטים לספר אותו
.ואנו מחליטים על סופו
האם הסיפור שלך
יהיה עוד אחד עצוב
או על עוד אחד
?שרצה להיות שמח
או שהסיפור שלך יכיר
בטבעם של סיפורים
ויאמץ את העובדה
שלחלוק סיפור עצוב
?יכול להפוך אותו לשמח
...לפני שתאמרו משהו
.לא, אין לי כלום
אתם יכולים פשוט
?לסלוח לי
.כן
?למה
.כי כולנו עברנו את זה
.ולכן כולנו פה
?אני דיקן טוב
.כן
מישהו יכול לעזור לי
?להוציא אופוסום חי מהמשרד
.אנחנו יכולים
הוא לא מפסיק
.לקפוץ ולהתרוצץ
,אתה חושב שדי
.ופתאום הוא רץ שוב
.הסצינה נגמרה
לאחר שלושה ימים
הוליווד, קליפורניה
הם יהיו מוכנים לקראתך
.בעוד 20 דקות, מר גארלנד
.יופי
!אני כוכב
.תן לי את זה
!לא יזלזלו בי
?יודעת מה
אני לא יוצא מהקרוון הזה
.עד שאני מקבל אחד חדש
!ותביאי לי חטיף גרנולה