?לכולם היה חופש טוב
כן, גיליתי שריר
גב חדש
.לעבוד עליו
בנות, אתן תודו לי
.בבוא עונת הגופיות
חיפשתי בכל הארונות
של פירס
שערים לעולמות
.קסומים
כל מה שמצאתי היה משהו
"שנקרא "עמנואל בחלל
.על לייזרדיסק
,לא יכולתי לצפות בזה
.אבל זה נשמע סקסי
.לייזרדיסק
הצטרפתי לקבוצת התנדבות
.בקמפוס שמנקה את העיר
אספנו אשפה
על הכביש המהיר
.וסרקנו את הנהר
?בחיפוש אחר מה
,אתה יודע
.זבל וכאלה
.צמיגים, קונדומים, מחטים
,בנקודה מסוימת
.מצאנו אצבע
למה את משתמשת בקול
?ה"אני אוהבת פרפרים" שלך
?מה
?באמת
.לא יודעת
.להתנדב זה נחמד
.אתה עושה דברים נחמדים
.עם אנשים נחמדים
מישהי מוצאת אצבעות נהר
.עם בחור חמוד
?מה
.לא
.טוב, כן
.אבל זה לא משנה
.זה לא שאני יוצאת עם מישהו
.זה רק בחור
?מישהו שלומד בגרינדייל
זה הרוסי שנראה
?כמו ג'וני דפ נמוך
.זה לא משנה
זה הבחור שדומה
קצת לוינס וון
?אבל מריח יותר מדי כמו דגים
.אני לא רוצה לדבר על זה
לי יש מישהו בחיי
.שאשמח לדבר עליו
.עוד פעם עם הישו
,ישו תמיד נמצא בחיי
אך הדברים נראים
יותר ויותר טוב
.עם הגרוש שלי
זה ההוא שדומה
לאנדרסון קופר
?אבל עם זקן קטן וקוקו
.לא
?זה מייקל צ'יקליס השחור-
?ג'ורג' פורמן הלבן-
אתם מדברים
.על אותו אחד
,הוא חצי-חצי
,קוראים לו דייוויד
.והוא בן אדם
.הפסיקו לנחש
.אין כלום
.הוא סתם ידיד
.שנו נושא
.צ'אנג את הנושא-
!?מה אתה עושה שם למעלה
זהו תחילתו של סמסטר
.אנתרופולוגיה חדש
ואני כאן כדי לקבל
.מה שהובטח לי
בטח. אצל מי ערימת
?הכלום של צ'אנג
.אתה מבין על מה אני מדבר
.נמאס לי מההתברברות
אני כאן כדי לדרוש
תשובה מיידית
.על הצטרפותי לקבוצה
טוב, אם עלינו לתת
,תשובה מיידית
.היא תהיה לא
.קחו את הזמן
.שנו על זה
.ואז חזרו אליי
.אחרת
ג'ף, אתה אכן אמרת
.שנקבל אותו בסוף
זה היה לפני שהחל
.להשתמש בשם שלו כמשחק מילים
זה עושה אותי
.עצ'אנגי
,אלוהים
.זה קורה לי
בואו נחזור לנושא במי
.אנני מאוהבת
?זה ניל השמן
?בלו סטריק-
?אופטימוס פריים
בסדר, אפילו אני יודעת שחלק
.מאלו הם רובוטריקים
?למי אכפת מי זה
.בואו פשוט נלמד
?נלמד מה
.עוד לא היה השיעור הראשון
טוב, אז אפשר לדבר
על עוד משהו
?מלבד חיי האהבה של אנני
נוכל לדבר על
.חיי האהבה שלי
?זה ז'אן קלוד ואן אוברבייט
אנחנו ממש צריכים
.ללמוד שמות של אנשים
אני מסכים עם ג'יימי
.לי קרטיס החום
"לימודי אוכלוסיה אסיאתית"
.דאנקן מאחר
אני מקווה שהוא לא
.נכנס עם המכונית בעוד מרתון
שירלי, איך את מסוגלת
לצאת עם הגרוש שלך
?אחרי מה שעשה לך
.הוא התנצל-
.אה, הוא התנצל
אני מניחה שעכשיו הוא לגמרי
.לא-דפק חשפנית
.סלחי לי על שאני סלחנית
.אה, נכון
.את לא יודעת איך
אני רגוע ששירלי
יוצאת עם הגרוש שלה
.במקום צ'אנג
?צ'אנג
?למה שתהיה עם צ'אנג
למה אני חייב לומר
?את כל מה שאני חושב
הלוואי שהמוח שלי היה
.רחוק יותר מהפה שלי
הלוואי שלמוח שלי
.היה מוח משלו
הלוואי שצ'אנג לא
.היה שוכב עם שירלי
?מה
?מתי
?איפה
?איך
.אני לא יכול לדבר על זה
.טרוי, אני השותף שלך
.אני יכול לשמור סוד
בסדר, זוכר את מסיבת
ליל כל הקדושים ההיא
שאף אחד מאיתנו
?לא זוכר
אני לא זוכר שום דבר
.שאנו יכולים לזכור
ובכן, צ'אנג השאיר לי הודעה
באותו לילה
.בה אמר שהם עשו את זה
אבל... אבל
.אסור לך לספר לאף אחד
יש לך את מילתי
,כשותף שלך
וזהו קשר שלעולם
.לא אפר
.אסור לך גם לצייץ
לא אמרנו כלום
.על מדיה חדשה
מצטערת שהוציאו ממני
את כל עניין
.ההידלקות שלי על מישהו
למה שתצטערי
?על זה
.אתה יודע
.לא נעים
אנני, את לא חושבת
?שבאמת אכפת לי, נכון
לא, לא. פשוט לא רציתי
.שתחשוב שחשבתי שאכפת לך
שלום לכולם
.ולכל אחד
וברוכים הבאים לסמסטר
,האנתרופולוגיה השני שלכם
.היכן שזה הולך להיות רציני
.שכחתי היכן עצרנו בשנה שעברה
.ניל השמן
.תקופת הברונזה-
,תודה
.ניל השמן
.ניל זה מספיק
לא מנקודת מבט
.אקטוארית
,סלחו לי על האיחור
אך לא הייתי בטוח כיצד
.למצוא את גרינדייל פיכח
.כן, שמעתם נכון
.הפסקתי לשתות
בעיקר בגלל חוסר יכולתי
.לקבל זקפה
,עכשיו כשאני בהפסקה
באפשרותכם לצפות שגם הקורס
וגם הפין שלי
.יהיו יותר ממוקדים ומספקים
בנוסף, יהיה
.יותר מדגם אחד
!עלוב
.אני ממש מצטער
-...פי-
,אני מאלף כלבי נחייה
.והיום היה טקס הסיום
לא יכולתי לעזוב מבלי
.ללחוץ את כל הכפות הקטנות האלה
.'ריץ
.ג'ף
!'ריץ-
.אנני
?'אנני? ריץ-
?אתה לוקח אנתרופולוגיה
.גרמת לזה להישמע כה כיפי
בילינו את החופש
.בסריקת נהר יחד
...מצאנו
.אצבע. כן
,זה נשמע נוראי
,אני יודע
אבל אני רגיל
,לראות דברים כאלה
.כי אני רופא
.זה נהדר
-פין-
אני לא מאמינה
.שריץ' באמת נרשם לקורס שלנו
זה אומר שהוא
?מחבב אותי, נכון
?ומדוע לא, אנני
.הוא כזה מתוק
.כו, מתוק ונבון
הוא חי חיים
.כה ארוכים ומלאים
?בן כמה הוא, עוד פעם
,שלושים ומשהו
.אני מניחה
,יש לו טלפון ביתי
."והוא משתמש במילה "אלבום
אתם לא חושבים שהוא מבוגר
?מדי בשבילי, נכון
.לא
.לא, בחייך-
לפי ההגיון הזה, לא יהיה
.לי סיכוי עם אף אחת בשולחן הזה
,אפרופו מבחיל
דאנקן הפיכח
.גרוע יותר מדאנקן השיכור
נראה לי שהקורס הולך
.להיעשות ממש קשה
.יש לי רעיון בקשר לזה
,ריץ' ממש חכם
והוא יודע מלא
.על אנתרופולוגיה
,אם נתחיל ללמוד איתו
.נראה לי שזה ממש יעזור
...וגם, אתם יודעים
?אבל את יודעת מה
אני כרגע הבנתי
.שזה כה לא הוגן כלפי המון אנשים
,נכון? ברטה
את תמיד מדברת
על כמה שזה מוזר
שאין לנו מישהו
ממוצא לטיני
.בקבוצה
.סי-
,ופירס
אתה תמיד מחפש
מישהו מבוגר מספיק
שימצא את הגזענות
.שלך חתרנית
.אני יכול להמשיך עוד ועוד
.זהו תהליך
.זה לוקח זמן
אז אני אומרת שנאסוף
את כל המועמדים
ונבצע החלטה
.דמוקרטית מודעת
,נוכל לקיים מפגש היכרות
ולהזמין את האנשים
.שאנו מגישים למועמדות
?כולם בעד הלילה
.אני בעד-
.תודה
.אני סיימתי
לא, הייתי אומר שיש
.לך עוד איזה שנתיים טובות
,כולם
,זה אנדרה
.הגרוש והחבר שלי
הוא בא להעביר
.איתי את היום
.נעים לפגוש אתכם
שמעתי הרבה על
.כל אחד ואחד מכם
לא שמענו הרבה עליך
או על מה שעשית
.או עם מי
אני מקווה שתיתן לי
צ'אנס לכפר
על כל מה שלא
.שמעת עליי
מה עם סיבוב
?של גלידה אמריקאית עליי
?נכון הוא חתיך
שירלי, קיבלתי המון
"גלידה"
.מהמון בחורים
,לפעמים זה שכר דירה
לפעמים אלה כרטיסים
,לצ'ילי פפרס
,וכן, אני מודה
פעם זה היה ילקוט
,מלא באגורות
,אך זה אף פעם לא נמשך
.והם לעולם לא משתנים
,ברטה, אני אישה מבוגרת
.והחלטתי
אך איך את יודעת
?שהחלטת נכון
?כי אני בהריון, בסדר
התכוונתי לחכות עם
,ההודעה על החדשות המרגשות
אך אני מניחה שזה
זמן טוב כמו כל זמן אחר כדי לספר
.לכם שאני בשבוע השמיני
.מה שקצת מפתיע
!ליל כל הקדושים
!ליל כל הקדושים-
?מה
.כלום-
,תודה שהגעתם
.סטודנטים עמיתים לאנתרופולוגיה
,במשך הסמסטר הראשון
הכרתם אותנו
."כ"קבוצת הלימוד ההיא
אך הלילה, אנו רוצים
.להכיר אתכם
.אנא סלחו לנו על הכיבוד
מכונות האוכל לא
מולאו מחדש
.מלפני חופשת החורף
אז כבדו את עצמכם
,בסקיטלס טרופיים
.סיגריות או מי פה
.ובלו בנעימים
אני חייב לגלות אם שירלי
עשתה את זה
עם הגרוש שלה
.בשבוע שאחרי ליל כל הקדושים
?איך תעשה את זה
.יש לי מהלכים
...אז
.לחמניה בתנור
אני מניח שזה לא מפתיע
.לאחר שעבדתם על זה כל כך
.לא הייתי אומר שעבדנו על זה
.זה פשוט קרה, אתה יודע
.כן, אני יודע
.במיוחד בעונה הנכונה
,עלים נושרים
...דלעות בכל מקום
.ויאגרה של הטבע
?נכון
.כנראה
ואז כשכל הדלעות
,מתחילות להירקב
וכל הילדים הסירו
את התחפושות שלהם
בגלל שהם כבר קיבלו
...את הממתק שלהם
אני הולך לדבר עם אנשים
?אחרים, בסדר
?אז
.המוח שלו הוא כמו מבצר-
,למה שלא פשוט נאמר לשירלי
?"היי, "את שכבת עם צ'אנג
.ניתן לה להתמודד עם זה
פירס, אם מישהי
שכבה עם צ'אנג
וזכתה לא לזכור
,שזה קרה
.זו מתנה מהאל
אני לא אקח זאת ממנה
.ללא סיבה טובה
.הנה סיבה טובה
הלכת פעם לשירותים
ומצאת פטרוזיליה בשיניים
שהחברים שלך לא
?סיפרו לך עליה
עכשיו דמיין שהשיניים
,שלך הן רחם
ושהפטרוזיליה היא
.תינוק חצי סיני
.אני רוצה שתכירו מישהי
,קוראים לי קנדרה
.ואני מאייתת את זה עם קיו-יו
.היא חושבת לקחת קורס אנתרופולוגיה
אז אולי היא תהווה
תוספת נחמדה או שתיים
.לקבוצה שלנו
.משהו לחשוב עליו
?אתה עאבד
.אני מתה על מלחמת הכוכבים
.זה טרוי
.אני מתה על פוטבולים-
ג'ף, אנחנו עסוקים בדברים
חשובים יותר עכשיו
.מהתילול חסר הבושה שלך
!ריץ' הביא פופקורן מתוק
!פופקורן מתוק
.זה חטיף כיפי
.נהדר
.אני מכין אותו במוסך שלי
.אני רוצה קצת
.אני מאייתת את זה עם קיו-יו
.אז תפסיקי
?מה זה
?מה קורה פה
.זה מפגש היכרות
?למה כל אנתרופולוגיה פה
?אתם בוחרים חבר חדש לקבוצה
?ולא הזמנתם אותי
.לא ידענו איך להשיג אותך
?על מה אתה מדבר
.אני נמצא בכל מקום
.לא ידענו איך להשיג אותך
.זה לא נכון
.זה שקר
.זה מפגש היכרות
.לא ידענו איך להשיג אותך
.עובד כל פעם מחדש
?חמישים דולר
.איזה חזיר
ג'ף, אני חושבת
.שכדאי להצביע עכשיו
רוב האנשים עזבו לאחר
,שנגמרו לנו הסקיטלס
ובחייך, זה די ברור
.שריץ' הוא המועמד הטוב ביותר
.כן
.נראה שהוא האיש
.אני כבר מגיע
.זה לא קורה
.אני מסכים
אתה לא יכול לדבר
.ואז למחוא כפיים באיטיות
.אתה לא יודע את זה
.אבל אני יודע את זה
אלא אם כן אתה רוצה מושב
,"בשורה הראשונה ל"אנני אוהבת את ריצ'י
הגיע הזמן לצ'אנגות
.את נקודת המבט שלך
.זה אפילו לא מחוכם
אתה רק מחליף את זה
."במילה "לשנות
.בסדר. בסדר
.בסדר
.רק עשה לי טובה
תן לי לדבר
.ולך אחריי
.סגור
.בסדר-
,ברצינות
?יש לך נזק מוחי
ריץ' גם מוסמך
,ברפואת ילדים
,ופעם בחודש
הוא טס להתנדב
,ביער הגשם
,מתקן לילדים שפות שסועות
.ומלמד אותם לנגן בגיטרה אקוסטית
,חוץ מזה
הפופקורן המתוק שלו
.מדבר בעד עצמו
.מסכים עם כל מילה
נראה שהתיק נפתח
.ונסגר
?מישהו אמר תיק
.כי אני עוד לא העלתי את הטיעון שלי
?מה
?מה הטיעון שלך
.בן צ'אנג הוא הטיעון שלי
.אתה לא רציני
.אני רציני, מותק
.אני יאהו רציני
.אני רצינות אף אם
ברוכה הבאה לוורלד
,סיריס של הרצינות
.עם חסות של האני נאט רצינות
?אתה מושך זמן עכשיו
?מושך זמן
,לא, אנני, למען האמת
את הולכת לקוות
...שמשכתי זמן
.אה, יש לי. תודה
אני רוצה לומר
.לכם כמה שמות
.ג'פרי דאהמר
.טד באנדי
.'ריץ
?מה משותף לכולם
אנו לא מכירים
.אותם כל כך
מה אנחנו יודעים על
?בן צ'אנג
.אנו יודעים שהוא משוגע
!תנו לו לסיים-
,אנו יודעים שהוא מסוכן
.בלתי צפוי, אנוכי
אנו יודעים שהא מתשמש בשם
.שלו בשביל משחקי מילים גרועים
.מודה באצ'אנג
,כשהוא מדבר
הוא מדגיש מילים פחות מדי ויותר מדי
.לכאורה בצורה אקראית
,כשהוא אוכל
הוא מחזיק את המזלג
,כמו סכין של רוצח
מכרסם בערימה המשופדת שלו
.כמכרסם יער מטורף
!קדימה
אנחנו יודעים שהוא
.מריח כמו פלסטרים
.מתלבש כמו נהג מונית קובני
,אנו יודעים שהוא מפגין
לא, מתהדר בגאווה
בתסמינים ברורים של
מעל לחצי תריסר של הפרעות
שלא הייתם מאחלים לחיות המחמד
.של האויב הכי גרוע שלכם
!תרגישו ת'חום
אנו יודעים את הדברים
.הללו על בן צ'אנג
הרבה יותר ממה שאי פעם
.ביקשנו לדעת עליו
?למה
.כי זה שם
.זה על פני השטח
מה שאתם רואים הוא
,אולי מה שאתם לא רוצים
.אך זה גם מה שאתם מקבלים
מי הוא הפאנטום
?נושא הפופקורן המתוק הזה
?סימן השאלה האנושי הזה
כף הגלידה מספר שמונה
של וניל טפיוקה
עם דוקטורט
בלהיות אדיר
ותואר שני
?"ב"כולם אוהבים אותי
?מי זה
.אולי לא נדע לעולם
.אני יודע רק דבר אחד
אף אחד לא אדם
.כזה טוב
ואף אחד לא יכול
להיות גרוע יותר
.מזה
.הוא נוראי
.עכשיו-
?מי מצביע לצ'אנג
?'מי מצבייע לריץ
.שירלי
?מה תעשי, מותק-
.אני לא יודעת
שירלי, זה הפופקורן
.המתוק הכי טעים שאכלתי
,'אם לא תצביעי לריץ
.אני אחריב את עולמך
?אתה מה
.אחריב את עולמך
.שמעתי אותך
.אני מצביעה לצ'אנג
!כן
!כן! אכלת אותה-
!לא
!יש-
צ'אנג ושירלי שכבו
.בליל כל הקדושים
?מה
את אולי בהריון-
.ממנו
.לא, לא, לא-
!פירס
.היא עצבנה אותי
לכן חקרת אותי בעדינות
?על הפעילות המינית שלי
?טרוי
צ'אנג שלח לי הודעה קולית-
בליל כל הקדושים
.כדי לומר שעשיתם את זה
.שמעו אותך ברקע
,שירלי
?על מה הוא מדבר
אני לא זוכרת
.את הלילה ההוא
אף אחד לא
.זוכר דבר
עכשיו אני מבין
.את התמונות האלה
אכפת לך אם אשלח
?את זה לאח שלי
.אני רוצה שהוא יעוף מכאן
את בדיוק הצבעת
...לקבל אותו
?מה לא בסדר איתך
.שירלי במשבר
.זה לא משחק יותר
.אני לא מבין
.חכה, מותק
,גם אני לא מבינה
.אך אנו יכולים לפתור את זה
.אנחנו נבין הכל
!אנדרה, לא
אני חושב שזה זמן
.טוב ללכת
!'ריץ
!'ריץ-
!לא
!לא-
,סופסוף עשית זאת
.ג'ף ווינגר
סופסוף פגעת בקבוצה הזו
.בצורה שלעולם לא תחלים
!פופקורן מתוק
.הנה אתה
אתה מוכן בבקשה
להסביר לי
?מה לעזאזל אתה עושה
,טוב, אנני
כשמישהו
,אוהב מאוד אוכל ושתייה
והם עוברים
,לו במערכת
...הם עושים
.אין לי ראש לזה, ג'ף-
הסבר את
ההתנהגות שלך
.עם ריץ' היום
מצטער, לא כולם מאוהבים
בד"ר הכל טוב
.כמוך
ואל תגידי שזה
בגלל שאני מקנא
.בזה שהוא איתך
!בחייך, ג'ף
.נמאס לי מזה
,רגע אחד
.אני צעירה מכדי לצאת איתי
,ובשני
.אתה מנסה להיפטר מבחורים שאני אוהבת
או שאתה רוצה
.אותי או שלא
?מזה הולך להיות
הלוואי שיכולתי לתת לך תשובה
,הגיונית
,אך מערכות יחסים הן מסובכות
.ואנחנו בשירותי הגברים
,אין בעיה
.אני אזמין את ריץ' לצאת איתי
אין בזה שום
.דבר מסובך
.הנה אתה
נכנסתי-
לשירותים
?הלא נכונים
אתה חייב למצוא את אנדרה
.ולדבר איתו
.שירלי הרוסה
ממתי את רוצה
?אותו בחזרה בחיים שלה
אני לא מכחישה שאני
,לא מעריצה שלו
,אבל אני כן מעריצה של שירלי
.וזה מה שהיא רוצה
.הנה את
?יציע
.סודר נחמד
.תודה-
.אבא שלי נתן לי אותו
.אני לא כועס על שירלי
?אתה לא
.לא
.אני כועס על עצמי
אם לא הייתי עוזב
,אותה כמו שעשיתי
.כל זה לא היה קורה
היה לך פעם משהו שלא
הערכת כראוי
?עד שאיבדת אותו
.כן
.קריסטינה
?חברה ישנה
.ג'ל ניקוי שקדים לעור הפנים
.מיוצר רק בפינלנד
האני הישן היה בורח
.מזמן עד עכשיו
לא חשבתי שאוכל
,אי פעם להשתנות
,אך אני אומר לך
אהבתה של אישה טובה
.הופכת הכל לאפשרי
נראה שאני
.אהיה אבא שוב
...כן, אבל
.זה לא משנה מי האבא
.אני פה לטווח הרחוק
,ואם הוא שלי
הוא יהיה שחקן
.פוטבול נהדר
,ואם הוא של צ'אנג
.נלך על גולף
.אנני בדיוק סימסה לי
.היא הזמינה את ריץ' לצאת
.מגניב
.הוא סירב
,הוא אמר שהיא נהדרת
.אך צעירה מדי
קודם אגיד את מה
.שיש לי לומר
אני מכיר אותך
,כבר שנתיים
ואף פעם לא לקחתי
.אותך ברצינות כמו שהייתי צריך
הבנאדם המוזר, המגניב והאמיתי
.ביותר שיצא לי לפגוש
ומה שמפחיד אותי אצלך
.זה כמה טוב אני רוצה להיות בגללך
.'עזור לי, ריץ
.עזור לי להיות כמוך
,כלומר
.אני כזה מדהים
.אבל לא מושלם
.אתה כן
.הענק לי את הכוח הזה
.כדי שאוכל להשתמש בו לרעה
,ג'ף
.אתה ארנבון מצחיקון
אינך יכול לזייף
את היותך טוב
כדי להתחמק
.מעונש
.אני מבין לחלוטין
ואתה מבין שעלי
?לנסות בכל זאת
,ואם לא תעזור לי
.אתה אדם רע
.תפסת אותי, בנאדם
.כנס פנימה והתייבש
.זה מריח נפלא
?אתה אופה
.כן, ראשי מאפין
.וחזרנו
היום, נראה לכם
כיצד להכין פופקורן
.'מתוק ביתי עם ד"ר ריץ
,'ריץ
מאיפה אני משיג
?כף ענקית כזו
,ובכן, למעשה
גילפתי את זו בעצמי
לאחר שברק פגע
.בעץ אלון בחצר האחורית שלי
ואז הכנתי לאחיין שלי
.סוס נדנדה
.זה מקסים
.הריח שמימי-
,'ד"ר ריץ
?מה מיוחד בפופקורן שלך
,טוב
...זה מרכיב סודי
.שני קרטובים נוספים של אהבה
.אתה לא יכול לעקוף את זה
.זה מרגיש טוב
.לא זה עוד פעם-
ריץ', אתה יודע שהם
?עושים תוכנית בוקר מזויפת
.אין שום מצלמות
.אני יודע
זה פשוט דרך
.כיפית לפתוח בה את היום
,אז תפוס מבחש, שותף
.וקפוץ הנה
,אתה יודע מה
...זה באמת נשמע
.כן
.טרוי ועאבד על הבוקר