Anuncie su producto o marca aquí
contáctenos www.OpenSubtitles.org hoy
Bien, chicos. Tienen 90 minutos.
Su tiempo comienza ahora.
Todos tenemos una cosa
El recuerdo de ese momento
que creemos que nunca lo superaremos.
Un momento que aún nos despierta
sudando.
Mi momento terrible
Estaba asustado porque perdí
La gente hace cosas malas
Para mí, la buena vida terminó
De repente, papá se casó con Natalie,
y yo fui a un internado
Un colegio donde el rugby era una religión
Legalmente, no deberían obligarme
a ir a la escuela.
Legalmente, soy casi un adulto.
Eres casi un adulto, pero tienes 16 años.
Sí, tienes 16 años.
Por eso, que te dejemos
abandonar la escuela es absurdo.
Es casi como enviarme a la cárcel.
Incluso los prisioneros
se esfuerzan por encajar.
Hacen rompecabezas juntos,
juegan al
¿Podrías escucharte a ti misma
aunque sea un segundo?
- ¿Perdón?
- Ned,
amoldarse es parte de crecer.
Y dejarte abandonar la escuela
sería enviarte a prisión, de algún modo.
Quienes dejan la escuela a tu edad
terminan barriendo pisos de supermercados.
Papá estaba obsesionado
Y los delitos, obviamente.
Natalie, el hijo de Adam Quinn
fue expulsado el año pasado,
y ahora es un vagabundo en París.
- No puede ser. ¿De verdad?
- ¡Sí!
Lee su poesía en el metro por dinero.
Pide limosnas.
Es desesperadamente triste.
Así que piénsalo.
Un vagabundo... ¡en París!
¿Era tan malo como para que me expulsaran?
Mi propia habitación. Mágico.
¿Dijiste que tienes tu propia habitación?
No puede ser. Déjame ver.
Damas y caballeros, mi torturador oficial.
De acuerdo.
Tal vez la razón
por la cual tengas tu habitación
es para que nadie
sea apoyado por las noches.
Hola para ti también, Weasel.
El verano te trató bien, supongo.
"El verano te trató bien, supongo".
Eres un tremendo marica.
No lo molestes más.
Hace siglos que no te veo.
Muy bien.
De vuelta a prisión.
Y, como en prisión,
entonces es mejor que te escondas, amigo.
Les doy un ejemplo:
robé las letras de canciones desconocidas
EXCELENTE
Pero era una broma privada.
Nadie conocía la canción ni le importaba.
En la escuela Wood Hill,
Yo no odiaba el rugby,
Sí, ese sonido significa "gay".
No tengo idea de por qué significa eso,
Debemos saber...
Debería explicar.
Reconocerán esto...
"Gay" significa basura, malo o distinto.
Y el miedo de ser distinto en alguna forma
colmaba los pasillos de toda la escuela.
Invita a la chica a bailar.
Luego, entran en un cierto... ¿Recuerdan?
Pero no hagan eso, ¿sí? ¿Alguna pregunta?
Había otro tipo de escuelas, claro.
Escuelas geniales y modernas
Pero no aquí.
Hoy vamos a ver...
Para cualquier alumno de aquí,
era como mirar fijo el sol.
¿Alguno tiene alguna idea?
Parecía que podías ser quien quisieras ser
Pero nuestra escuela
En primer lugar, malas noticias.
Luego de una breve enfermedad,
nuestro querido colega y amigo,
Glen Fottrell, ha fallecido.
¡Adelante!
¡Alumnos!
Eso significa que habrá cambios
en el departamento de Lengua.
En honor a nuestro reciente difunto
profesor de Lengua,
un alumno será escogido
para representar a la escuela
en la Competencia Nacional
de Escritura de Ensayos.
El primer premio es de cinco mil...
como donación a la escuela.
Ahora... ¡rugby!
¿Nunca conocieron a un adulto
Ese era nuestro director, Walter.
Esta escuela ha ganado 17 Copas Senior,
pero ha pasado una larga década
desde la última.
Tenemos un excelente plantel de jugadores.
Y todo el colegio debe apoyar
a nuestro fantástico entrenador,
el señor Pascal O'Keeffe.
Respecto a este tipo,
se dice que su mujer lo dejó
Y ese... es el sujeto que cambió todo.
¡Suéltenme!
Es la escuela perfecta para Conor,
con tanto deporte
y el nivel académico, claro.
Escucha, jovencito.
Antes de mostrarle a tu madre
tu habitación, debes prometerme algo.
Me dijeron que te echaron de la escuela
por pelear demasiado.
Nos complace educarte,
siempre y cuando esa conducta
quede en el pasado. ¿Comprendido?
Síganme.
Sal de ese cesto, Kennedy,
y deja ese comportamiento desacatado.
- Sí, señor, porque todo es mi culpa.
- ¡Disculpa aceptada!
Nuestro entrenador, Pascal O'Keeffe,
es un exalumno.
Qué bien.
Tenemos un plantel
de jugadores fantástico.
Mens sana in corpore sano.
Un último esfuerzo para ser campeones.
El entrenamiento comienza mañana.
No llegues tarde.
Un agradable chico llamado Ned
duerme aquí. Sus padres viven en Dubái.
- ¿Qué tipo de chico es Ned?
- Un lector voraz.
Bueno,
los dejaré para que se despidan.
Lamento que tu padre no haya venido.
Quería venir.
- Solo está...
- Borracho.
Está muy ocupado con el trabajo.
Sabes lo mucho que trabaja. Muchísimo.
Mucha suerte.
ESOS CHICOS A LOS QUE ESCUPES
SON INMUNES A TUS CONSULTAS
Y CONOCEN SU SITUACIÓN.
¿Está bien, señora?
Dame un segundo.
- No puedo ser compañero de un tipo así.
Mi época como niño explorador
fue muy gratificante.
Vivaquear, orientar,
el arte náutico de hacer nudos.
Si bien no puedo recordar
cómo hacer un giro completo
y dos medios ganchos,
jamás olvidaré
el lazo de amistad que formamos.
- Señor, la Convención de Ginebra...
- La decisión está tomada.
Vete.
Sí, fue un golpe duro,
se congregara en mi habitación.
Sabíamos que venías.
Pero Pascal dice:
"Si eres bueno, tienes la edad justa".
Mira, Conor, este es el último año
para este equipo de ensueño.
Nos vamos todos en verano.
Fui capitán dos veces, pero no me dejan
volver a serlo, lamentablemente.
Así que debemos ganar este año.
Para ser honesto,
no creo que esta escuela
vuelva a tener la chance.
El entrenamiento
comienza mañana a las seis.
No llegues tarde, de verdad.
¿Este es tu compañero de cuarto?
Ya me parecía extraño.
Esta es una foto
de dos tipos comiéndose la boca, Conor.
- ¿De verdad?
- No es mío.
Tócame, marica,
y grito "violación". ¿Entendiste?
- Cielos, ¿qué te pasa?
- Weasel, basta.
Conor, tendrás que pensar
en cambiar de habitación, ¿sí?
Te contagiarás de sida aquí.
No permitiremos que un compañero
nos dé sida en el medio de un
No estoy seguro de que así se transmita
el virus del sida.
Jódete, Spainer.
Y, en cuanto a ti,
acabas de entrar
a la "Lista de inútiles de Weasel".
¿Vienes?
Te preguntas si puedes dormir
¿Qué tiene de malo tu habitación actual?
Mi compañero de cuarto...
Como el chico nuevo, puede ser...
Puede ser...
- ¿Puede ser qué?
- Es que...
Uno puede ser...
Vuelve a tu habitación, Conor. Buen chico.
NED
FLEXIONES
El muro de Berlín
El mundo se levantó la mañana siguiente,
No soy comunista, pero hay que valorar
¿Sabían que las colas de los lagartos
Así era aquí con los profesores de Lengua.
Uno muere, otro crece y toma su lugar.
No es para tanto.
Darren Finnegan.
¿Tú hiciste ese ruido absurdo?
Edad: 16. Cumpleaños: junio.
Talle de zapatos: 42.
Fanático de las carreras de autos
de Fórmula Uno.
Alérgico a la leche
y, como consecuencia, a todos los lácteos.
Padre: asesor de gerencia.
Madre: ama de casa.
Moja la cama, imagino,
y debe ser un cobarde.
Felicitaciones, Sr. Finnegan.
Usted es el ganador
de la competencia al más estúpido.
Váyase.
¿Alguien más?
¿No?
Bien.
¿Cómo sé todo eso sobre Darren?
Lo leí.
Y también leí sobre cada uno de ustedes.
No hay límite
de lo que se puede aprender...
leyendo.
Y, por eso, les encargaré un ensayo.
Deben entregarlo el viernes,
y el título será:
"Un miembro de la familia".
Antes de considerar lo aburrido y estúpido
que es el título,
les diré que soy consciente de eso
y que quiero que lo hagan propio.
Demuéstrenme quiénes son...
si se atreven.
Mientras tanto, leeremos
Una historia admonitoria sobre la entrega
de poder a un grupo influenciable
de niños olorosos y descuidados.
Algo así nunca sucedería en mi clase.
Bueno, abran los libros
en la página uno, por favor.
"El muchacho rubio descendió
un último trecho de roca
y comenzó a abrirse paso hacia la laguna.
Aunque se había quitado el suéter escolar
y lo arrastraba en una mano,
sentía la camisa gris pegada..."
¡Vete! Gracias.
Lo siento, señor. Creí que era un alumno.
No.
¿Por qué este muro de Berlín?
- Es cuestión de necesidad.
- Claro.
- ¿Quién es tu compañero de cuarto?
- Honestamente, no lo sé.
Claro. Bueno, tengo una entrega para...
¿No puedes hacerlo sentir bienvenido?
Es jugador de rugby, así que, créame,
mi amistad sería un obstáculo.
Tienes un complejo
de persecución importante.
Gracias.
- ¿Me dejarás escuchar algo?
- Bueno, no sé tocar.
Incluso si supiera,
creo que no sería su estilo.
Solo toca algo.
- Bueno, eso es re.
- Es re.
- ¿Re es tu único...?
- Es mi único acorde.
Ya veo. Bueno...
Levanta el dedo y colócalo aquí.
Allí.
Sí. Ahora toca.
Ahora sabes otro acorde.
Hasta luego.
Señor, lo siento mucho.
Sé que llegué tarde.
Es que no encontraba mis botines.
Creí que estaban en el bolso
que había dejado en clase.
- Pero...
- Conor, relájate.
Eres nuevo. Suele pasar.
Los chicos están entrenando.
Alístate y saldré contigo. Te presentaré.
Una vez que cruces la línea blanca, Conor,
quiero que te enfoques en una cosa.
En expresarte.
- ¿Estamos listos?
- Sí.
Después de ti.
Chicos, él es Conor.
Conor ganó la Copa Junior
en St. Bart's el año pasado
e hizo 19 puntos en la final, ¿es así?
Vino con los de último año
para ver de qué estamos hechos.
Para saber a qué aspirar.
Además, para darle competencia a Wallace.
Conoces al capitán, Victor.
Pero son demasiados nombres,
así que diré los esenciales.
Keith Chappy, pilar.
Tom Quinlan, pateador actual.
La velocidad la brinda este sujeto.
Medio
Demoledor en jefe.
A sus lugares, primeros contra segundos.
Conor, juegas de diez con los primeros.
- Wallace... ¿Dónde está Wally?
- Estoy aquí.
Defiéndelo.
Descuida, Wally. Yo te ayudo.
¡Eres un animal!
¡Eres un maldito monstruo!
Wallace, entra por Conor.
Conor, tómate un descanso.
¿Tomar un descanso?
Acabamos de comenzar.
Muy bien. ¡Reagrúpense!
- ¿Está rota?
- ¡Claro que está rota, joder!
Bien hecho, chicos. Bien jugado.
No te preocupes por eso, Weasel.
Nunca fuiste muy guapo.
- ¿Han visto a Conor Masters?
- Nunca vino.
"Demuéstrenme quiénes son", dije.
Les pedí un ensayo
porque quería saber sobre ustedes,
y hubo algunos ensayos excepcionales.
Pero hubo uno que se destacó.
Ned Roche.
¿Quieres pasar al frente y leerlo?
No, está bien. Gracias.
Gracias, pero prefiero no hacerlo.
Te entiendo.
Pero creo que deberías.
El próximo en hacer cualquier sonido
estará en graves problemas.
Bien. Ned.
"Un miembro de la familia.
Tengo un primo que se llama Kevin.
Y estoy seguro de que irá al cielo.
Siempre se viste de manera impecable.
Limpio, pulcro y completamente elegante.
Le gusta usar una chaqueta
forrada en piel de oveja..."
Continúa, por favor.
"Kevin no era el mismo.
Mi primo perfecto.
Él no...
Es el orgullo de su padre,
el niño mimado de su madre.
Economía.
Física y biónica.
Él cree que soy bastante tonto,
- porque odio la universidad..."
- Basta.
Siéntate.
Escúchense, la multitud aulladora,
balando como ovejas.
¿Por qué creen
que la lección no es para ustedes?
Nunca usen una voz prestada.
Todos son individuos...
¡Deténganse!
Si pasan la vida siendo otra persona,
¿quién será su verdadero yo?
¡Váyanse!
NED
FLEXIONES
- Lo bajaré.
- No es eso.
Lo de hoy fue genial.
Me gustó la canción.
¿Puedes irte directo al infierno,
por favor?
Me gustó mucho.
¿Por qué te gustan las cosas viejas?
Porque la vida moderna es una porquería.
Pienso lo mismo.
Vi la cara de Weasel.
- ¿Cómo sabes que fui yo?
- Los rumores llegan.
Incluso a mí.
¿Puedo hacerte una pregunta?
Es personal.
¿Eres gay?
Descuida, Conor. No voy a apoyarte
durante la noche, ¿sí?
- No, lo siento, yo...
- ¿Era por eso?
Esa era tu pregunta, ¿no?
No se trata de la música,
sino de la historia.
Cómo alguien puede escribir
sobre sí mismo así,
sobre su familia.
Es una locura, ¿no?
Sí, cuanto más loco, mejor.
Entonces ¿no me estás tomando el pelo?
Me gusta la canción.
Sígueme, entonces.
No sabía que existía esto.
Los encontré el año pasado.
Vinilos.
Mira esas caras.
- ¿En qué pensaban?
- Bueno, ninguno jamás se preocupó
por las cosas que importan aquí,
eso seguro.
Ansío mucho irme de aquí.
¿Qué vas a ser?
Nadie me contrataría para nada,
pero seré libre.
Solía navegar con mi padre,
antes de que...
él se interesara en otras cosas.
Me sentaba en el frente del barco.
Ahí me sentía libre. Volar...
- ¿Aún tienes el barco?
- Aún está ahí, creo, oxidándose.
¿Qué se siente golpear a alguien?
Muéstrame eso. ¿Cómo sabes un acorde?
Me puede gustar la música.
No somos todos iguales.
¿No tienes una "lista de inútiles"?
Creo que te quitaron de esa lista.
No me había dado cuenta de que estaba solo
No es que Conor y yo
Jamás había conocido a alguien
tanto como a mí me gustaba
Mis defensas estaban bajando,
pero me sentía muy bien.
Weasel había dejado de molestarme,
A pesar de mis mejores intenciones,
- ¿Estás listo?
- Sí.
¿Qué pasó?
- Me arrancaron el bolsillo.
- ¿Otra vez?
¿Cuántas veces desde septiembre?
Tres... No, cuatro.
- Sí. Y tú, ¿cuántas?
- Nunca me lo han hecho.
- ¿Nunca te arrancaron el bolsillo?
- Nunca.
Eso no está bien.
Bueno, esto es para ti.
- ¿Qué es?
- Un regalo de cumpleaños.
- ¿De verdad?
- Sí, bueno...
No te iba a comprar nada, obviamente,
pero mi malvada madrastra
dijo que, dado que somos compañeros,
debería... Es una armónica.
Gracias, Ned.
Tengo otro regalo para ti. De hecho...
- No te atreverías.
- ¿Eso crees?
Ned...
Feliz cumpleaños.
Maldito.
¡Pobre Yorick!
Lo conocía, Horatio...
Un muchacho de humor infinito...
El Sr. Sherry empezó a trabajar
Y todos lo queríamos por eso.
Pero, cuando se anunció una varieté
COMPETENCIA DE TALENTOS
nadie levantaba la mano.
Pero Sherry nos había escuchado tocar
Mejor dicho, insistió en que Conor y yo
Chicos, ¿cómo van?
- Extremadamente mal.
- Horrible, gracias.
- ¿Por qué?
- Bueno, no somos de esos guitarristas
españoles mortales,
así que no podemos hacer un instrumental.
Debemos hacer una canción,
pero ninguno quiere cantar.
- No lo haré, de ninguna manera.
- Yo tampoco.
- ¿Por qué no ambos?
- ¿Como Simon & Garfunkel?
Sí, como Simon & Garfunkel.
- No lo creo.
- ¿No es lo suficientemente genial, Ned?
Honestamente, no.
Bueno, jovencito, debes aprender
sobre las cosas que son más importantes
que las geniales.
Y esas son...
las cosas bellas.
Agudo... grave...
- Pero, señor, es muy agudo.
- "Muy agudo".
No galope, señor Hines. No es un caballo.
Conor, el entrenamiento.
Diez minutos. Vamos.
El equipo de rugby escolar
Los periódicos locales
La nueva estrella del medio.
Pero los jugadores veneraban a Pascal.
¡Deténganse!
Número nueve, ¡felicitaciones!
¿Tienes un anuncio para hacer?
- No.
- Sí, lo tienes.
Vamos, número nueve.
Chicos, acabo de ver
cómo taclea el número nueve,
y está pensando en otra cosa.
Y supongo que es
porque tú y tu novio van a casarse.
¿Por qué amamantas
a una bolsa de tacleo? ¡Golpéala!
¿Temes que te golpeen?
¡Únete a la ópera escolar, entonces!
Seguro les faltan
camareros para la taberna.
Vengan todos.
Hablemos en serio.
Es natural que aquí se escuche mucho
sobre "abrir la mente"
y el valor de la "educación integral".
¡Tonterías!
Estamos a punto de entrar
a un campo de batalla,
y lo último que necesitamos
es sentir empatía por el otro,
tener sentimientos.
Conor será el líder y todos irán tras él.
Entonces, de ahora en adelante,
no son un equipo.
Es una zona de guerra,
y están en el ejército.
- ¿No deberías estar durmiendo?
- ¿Y tú?
No jugaré en cuartos de final mañana.
Por eso no estoy durmiendo.
No puedo. Estoy muy nervioso.
Van a ganar.
No lo sabes.
No sé nada sobre rugby, pero...
lo siento en mis huesos.
- ¿Vas a ir?
- No es mi equipo, realmente.
Una vez, antes de que llegaras,
uno de tus compañeros puso mi cabeza
en un inodoro y apretó el botón.
Así que eso no irá a mi autobiografía.
Estarás mejor sin mí.
Pero hincharé por ti.
Una sola fila, caballeros.
Conor, tu padre está en el bar.
Quiere comprarnos una bebida a todos.
Cuidado, estoy pasando.
Estoy pasando. Aquí tienen.
Aquí tienen, muchachos.
Beban un trago. Diviértanse, muchachos.
Bebe un trago con tu padre, hijo.
Estoy bien con el agua.
Acércate, no te lastimaré.
No podemos brindar por la victoria
sin una bebida.
Por mi hijo, el deportista,
y por ustedes, buenos muchachos.
- ¡Salud!
Conor me contó luego que,
su noche habría terminado de otra manera.
Tu padre es una total inspiración.
Lo mejor de haberte visto jugando hoy
fue darme cuenta de que la basura
de la otra escuela era solo basura.
Hoy vi al verdadero tú.
Hoy te quise mucho.
Te quise de nuevo.
Volví a sentir que eras mi hijo.
No ese idiota de antes.
Ven, te llevaré de vuelta.
Charlaremos.
Iré en tren.
Hijo...
Luego de caminar por horas,
encontré un cine donde pasaban
y era bastante... larga.
Llegué tarde para volver a la escuela
y ahí es cuando vi a Conor.
La idea era que yo lo sorprendiera.
Demasiado joven. Lo siento, amigo.
- No, él es mi amigo.
- Es más grande que tú.
- ¿Qué tipo de bar es este?
- Un bar para adultos.
Bueno, ¿qué tipo de adultos?
Adultos gay.
Por supuesto.
Solo quería asegurarme.
Bueno, lo esperaré. Pronto saldrá.
Será mejor que me vaya.
Sí, se está haciendo tarde.
Todo este tiempo,
Resulta que no podía estar más equivocado.
Bienvenidos al Expreso Nacional.
Hola, Conor. Estás en el tren.
Casi pierdo el maldito tren.
Felicitaciones por lo de hoy.
Jugaste muy bien.
Gracias, señor, pero erré algunos tiros.
- No fue el mejor partido.
- ¿De verdad? Bueno.
- Pero llegaron a los cuartos...
- Semifinal.
- No sientas presión, entonces.
- No.
Puede que tome un té o algo así.
Me gusta el té.
No me gusta mucho el café,
pero me gusta la taza de té, o la tetera.
¡Una tetera enorme!
Señor, no es lo que parecía.
¿Qué? No.
Quería ir al baño,
y fue el primer bar que encontré.
Sí, mi amigo de allí, Conor,
es muy cariñoso.
- No hay carteles.
- Sí, tiene pocos carteles.
Es italiano, está todo el tiempo...
Cielos...
Conor, creo que un cierto grado
de discreción...
Jamás diré nada, señor.
- Sobre nada.
- Nunca.
- Nunca. Bien.
- Señor.
Muy bien.
De acuerdo.
Iré a buscar un té. ¿Quieres uno?
- ¿Quieres uno?
- Sí.
De acuerdo...
Muy bien.
- ¿Aprendiste tu parte?
Ned, no podemos seguir esquivando esto,
así que adelante.
De acuerdo.
- Uno, dos, tres...
- Lo siento, Conor, antes de empezar...
- ¿Qué?
- Solo...
Nada.
- ¿Seguro?
- Sí.
Uno, dos, tres, cuatro...
¡Me dejaste cantando solo!
- Solo...
- ¡Trabajo en equipo, Ned!
Sí.
¿Estás listo?
Uno, dos, tres, cuatro...
Acordamos que tú cantarías agudo
y yo grave.
Sí, era la idea.
Dijiste que sabías tu parte.
Sí, aprendí mi parte, pero...
en mi cabeza solo escucho tu voz.
- Me hace querer seguirte.
- No lo hagas.
Canta tu parte,
o puedo cantar agudo y tú grave.
- No, puedo cantar agudo.
- Hazlo, entonces.
- De acuerdo.
- Uno, dos, tres, cuatro...
- Creo que salió bien.
- Sí.
Detente.
Conor, amigo,
para patear,
uno debe tener la mente tranquila.
No debes pensar en nada más, ¿sí?
¿Qué tienes en la mente?
Señor...
a veces me siento como un robot,
al hacer esto una y otra vez.
Tal vez la vida sea algo más que...
Tienes un don especial
y tienes que usarlo.
Últimamente, te he visto juntarte
con diferentes personas,
lo cual está bien, supongo. Como sea.
Pero este es el tema.
Quien con niños se acuesta,
mojado se levanta.
¿Notaste que te mojaron?
No compliques esto.
Estás tú, eso y aquellos.
Vamos.
Mierda...
- Buen día, Pascal.
- Walter.
Una pregunta.
¿Revistaste los antecedentes
de Dan Sherry?
- ¿Por qué debería hacerlo?
- Sherry no está casado, ¿cierto?
- ¿Qué estás preguntando?
- No lo sé,
solo sé que habrás notado que el nivel
de Conor Masters está decayendo.
Erró varios tiros en el partido de ayer,
y ayer por la noche, lo vi
caminando de vuelta hacia la escuela.
Borracho.
En compañía de un cierto Dan Sherry.
De verdad, Walter, estoy preocupado.
¿No llevaste a los chicos
a tomar una cerveza para festejar?
- Sí, pero eso fue...
- Pero nada.
Si no sabes qué preguntas, Pascal,
ten cuidado con lo que insinúas.
Walter, necesito tu apoyo.
Todo depende de esto.
El equipo lo necesita.
Dan Sherry es un profesor aquí,
como tú y yo.
Este es el equipo.
¿Sherry es como yo? No lo creo.
Mira, olvídalo. Está bien.
Solo quería expresar mis preocupaciones.
Por si acaso. Eso es todo.
¿Por si acaso qué?
Los chicos de la edad de Conor
son muy impresionables. Tú lo sabes.
Ciertos tipos de personas, con chicos,
una vez que sabes con certeza
que esas personas
son esa clase de personas...
Es decir, yo me considero
cristiano y liberal, pero...
- ¿Pero?
- Pero esa clase
de personas,
y esa clase de comportamientos
no están bien.
No es bueno para los chicos.
- Ya lo sabes.
- Gracias, Pascal.
¡Tienes que saberlo, Walter!
- Gracias, Walter.
Esta es una clase sobre proyección.
¿Qué? ¡Sobre proyección!
Sí, retrocedan.
Más atrás.
Deténganse. Bien.
Cuando canten mañana,
no pueden lloriquear como ratoncitos.
¿Sí? ¡Deben proyectar!
¡Demuéstrenme quiénes son! Si se atreven.
¡Que sus voces reboten en las paredes!
Muy bien, comiencen.
No los escucho. Para nada.
¿Qué? ¡Más fuerte!
Sí, más fuerte.
¡Más fuerte! ¡Vamos!
Mejor.
Puedo hacer más, como flexibilidad,
acondicionamiento.
Ahí está tu
¿Sabes por qué Conor dejó la otra escuela?
No.
Tienes un primo en St. Bart's, ¿no?
Bueno, Dave es mi primo segundo, pero...
De hecho, yo iba a ir allí,
- pero, cuando mi padre murió...
- Está echando a perder nuestro trabajo.
Eso no me agradaría
si estuviera en su equipo.
De hecho, estaría furioso.
Toc, toc.
Ahí está Conor.
¿Puedo hacerte una pregunta?
- Sí.
¿Por qué te juntas con el raro de Ned?
- El raro de Ned es mi compañero.
- ¿Tu compañero? ¿Cómo?
- Es mi compañero de cuarto, Weasel.
- Sí, entiendo.
¿Está todo bien?
Todo está bien, Conor, es que tengo
un primo en St. Bart's...
Un primo segundo.
Pero sé que todos dicen
que te fuiste de la otra escuela porque...
No sé, porque peleabas todo el tiempo.
Pero hablé con él,
y me preguntaba cuál era...
¿Cuál era la razón
por la cual peleabas tanto?
¿Por qué pelear?
¿Qué quieres, Weasel?
Conor, le prometí a mi padre
en su lecho de muerte
que haría todo lo posible
para ganar esa copa.
No soy el único que nota que estás pasando
demasiado tiempo con la gente equivocada.
Haremos lo siguiente:
elegirás mejor con quién juntarte.
Te concentrarás en la semifinal,
y dejaremos que los rumores
de tu vieja escuela
sigan siendo rumores de tu vieja escuela.
Bien.
Buena charla.
Cuando me levanté el día
no me sorprendí demasiado.
Si juegas para el equipo de rugby,
¡Maldita sea!
¡Levanta la mirada!
¡Todos levanten la mirada!
Te dejan faltar a muchas clases,
Cargas la esperanza
¿Tener una educación
CONCURSO DE ESTRELLAS ANUAL
Pero a las 18:00, estaba preocupado.
ESTILO
Bueno, no vendrá.
- No puedo hacerlo solo.
- Sí, puedes hacerlo.
Un aplauso para Clinton.
- Señor, es un genio.
- No es un genio, es...
No se trata de quién es o no un genio.
Se trata de...
De trata de ser parte...
¿Cómo hace eso?
Solo debes salir
y dejar que escuchen tu voz.
Eso es todo lo que tienes que hacer, ¿sí?
De dos alumnos de Wood Hill.
Buena suerte.
No estés nervioso. Estás bien.
Uno, en realidad.
Resulta que solo estaré yo.
Hola, Pascal.
- ¿Podemos hablar?
- Es un país libre.
Debes estar emocionado. Cuartos de final.
- Semifinal.
Es emocionante, ¿cierto?
- No es momento de autocomplacencia.
- No, es verdad.
Mira, Conor no se presentó a cantar
en la varieté.
Tenía práctica de tiros.
Lo sabías, entonces.
En la semana de la semifinal,
nuestro
cosas más importantes en mente.
¿No serías tú quien tenía
otras cosas en mente?
Te considero una especie
de caballo de Troya.
No sé adónde vas con esto, Pascal.
¿Alientas a Conor a ser cantante?
¿Una semana antes de la semifinal?
Solo trato de ayudarlo.
Quédate con los raros
con banjos y cabellos teñidos.
No tienen ningún uso para mí.
No me interesan.
Te diré esto una vez.
Te conviene dejarlo concentrarse
en el rugby.
¿Me entiendes?
Tienes manzana en la barba.
En el rugby escolar, la historia
Es inspirador cuando tiene la bola,
A pesar de esos errores,
la escuela Wood Hill va camino
Todos los que han sido jóvenes,
sabe cómo se siente ser humillado.
Pero peor que la vergüenza
Había desaparecido de mi vida.
Y no puedo creer que diré esto,
Éramos amigos.
No renunciaría a eso sin dar pelea.
Alto. ¿Quién anda ahí?
¿Qué necesitas?
Estaba buscando a Conor.
Quería felicitarlo. ¿Está adentro?
No está adentro. Lo siento mucho.
Iré a fijarme.
Tal vez, en vez de fijarte,
deberías irte a la mierda.
¿Te parece un buen plan?
No volveré a decirte
que te vayas a la mierda.
¡Mierda!
- ¡No!
- Ned, déjalo.
- Vamos, déjalo.
- Gracias.
- Quiero ir a ver a mi amigo Conor.
- No es tu amigo.
Es tu compañero de cuarto.
No le quedaba otra opción
que juntarse contigo. ¿Lo entiendes?
Conor, este pequeño... no sé, ratoncito,
parece estar muy enamorado de ti.
Le dije que no tienes esa inclinación,
pero tal vez me equivoque.
¿Me equivoco, Conor?
Vuelve a la habitación, Ned.
Vuelve a la habitación, marica.
Diles, Conor.
Vuelve a la maldita habitación, Ned.
Diles.
Solo quería que Conor
pero, viéndolo ahora,
Diles.
- Te lo advierto.
- Diles...
¡Mierda!
¡Tú también, Conor!
Esto es bien idus de marzo...
¡Jódete, Weasel!
¡Nos vemos luego, Ned!
ESCUELA WOOD HILL
"Esas imágenes majestuosas,
crecían en la mente pura,
En un sinfín de rechazos
calderas viejas, botellas viejas,
una plancha vieja,
esa puta demente
que está en la caja registradora.
Ahora que mi escalera no está,
debo acostarme
donde empiezan todas las escaleras.
En el fétido trapo
y la tienda de huesos..."
Adelante.
- Adelante.
- Todos de pie.
Sígannos al gimnasio.
Práctica de animación obligatoria
Básicamente, el último lugar
¿Quién está listo para hacer historia?
Wood Hill, los chicos somos fuertes
Siempre jugamos con honor
Las letras de estas canciones
Pero, este día,
Era lo que se escondía detrás.
Este no era mi equipo.
Y, tal vez, la idea de ser expulsado
Honestamente, no lo recuerdo.
¡Canta!
¡Canta, maldita sea!
¡Canta, maldito marica!
¿Querían que cantara?
Tenía una gran noticia que podía divulgar,
No tenía nada de malo ser distinto.
¿Por qué Conor era adorado
Les iba a decir, les iba a contar a todos.
Y luego se disculparían.
Por fin, ¡Neddy tenía la caracola!
Les diré quién es gay.
Sí, les diré quién es gay.
¡Conor Masters es gay!
Ahí lo tienen, amigos.
Un recuerdo espantoso.
Tus padres llegarán a casa hoy.
Vendrán a primera hora mañana.
Sé que tu vida
no ha sido fácil en esta escuela.
Pero tomar un megáfono,
interrumpir la preparación de un partido,
eso es pasarse de la raya.
¿Estoy expulsado?
Dormirás en la enfermería hoy.
Nos vemos mañana a las 8 a. m.
Esperaba mucho más de ti, Ned.
Esperaba compasión
hacia un chico nuevo,
hacia un chico que siempre
se sentiría distinto al resto de ustedes.
Tú, en particular,
creí que lo entenderías.
Vete.
Es curioso cómo suceden las cosas.
Ahora que parecía haber logrado
no había nada que ansiara más
Hola, Conor.
- ¿Podemos hablar?
- Por supuesto.
No puedo dejarte entrar.
Reglas estúpidas.
Ven, vamos a caminar.
Gran día mañana, Conor.
La primera final en ¿cuánto tiempo?
No puedo hacerlo.
Son los nervios. Eres un gran jugador
en un gran equipo. Estarás bien.
No tiene que ver con eso.
Señor, lo vi con su amigo.
Estaban juntos.
Me viste con un amigo, Conor. ¿Y qué?
Mira, sé que es difícil.
Lo sé.
Pero... la situación mejora.
Confía en mí.
- Cuando crezca.
- Sí, cuando crezcas.
Un triste hecho.
- Entonces, debo seguir mintiendo.
- No es mentir.
No es mentir, necesariamente,
si te guardas algo para ti.
Pero, si finges ser algo que no eres,
es una mentira.
Señor, recuerdo la lección
que le dio a Ned.
Recuerdo cuando lo regañó
por plagiar esa canción.
"No usen una voz prestada.
Encuentren su propia voz. No sean ovejas".
Dijo que la lección no era solo para Ned.
Dijo que era para todos.
¿Por qué estoy exento?
¿Por qué soy distinto a los demás?
No todo se aplica a todos a la vez, Conor.
- No es sabio.
- ¿Por qué no?
A veces hay que esconder las cosas
para protegerse.
En el futuro, llegará el momento
en el cual no tengas que mentir más.
Confía en mí.
- ¿De veras?
- Sí.
¿Le llegó el momento?
Esto no se trata de mí.
Va a mejorar.
Es lo único que puedo decirte.
Créeme, Conor.
¿Cómo puedo creerle a usted?
Vamos, Conor...
Conor...
Cielos, Conor. ¡Son las 11:05!
Tomamos este tipo de transgresión
Lo consideraremos en el trimestre.
Pero el castigo será severo.
Se lo agradezco.
Pero dígame,
¿qué le pasó a mi hijo en la cara?
Me temo que no tenemos la respuesta.
¿Ned?
- No pasó nada.
- Algo pasó.
La culpa de esto es solo mía.
Más que nada, tratamos de preservar
los valores de la escuela.
Señor...
- Perdón.
- ¡Espera afuera, Victor!
No puedo, señor.
Conor desapareció.
No durmió en su cama anoche.
No está.
¿Le dijiste a Pascal,
es decir, al señor O'Keeffe?
No, pensé en acudir a usted primero.
¡Dile al Sr. O'Keeffe
que lo quiero aquí ahora!
- ¡Ve!
- Sí, señor.
Señor, el señor Curly quiere verlo.
Victor, creí que vendrías con Conor.
¿Dónde está?
Señor, hubo un incidente ayer,
y Conor ha desaparecido.
- ¿Cómo que desapareció, Victor?
- Walter quiere verlo, señor. Ahora.
Walter quiere verme...
Esto tiene que pasar hoy, sí.
Gracias, Victor.
Hola, Pascal. Buena suerte hoy.
¿Estás bien?
¿Estás contento, Sherry?
Estás contento, ¿verdad, joder?
- ¿Qué?
- ¿Conor Masters?
Desaparece el día de la final.
- ¿Desapareció?
- ¡Desapareció, sí!
¿No conoces la palabra?
Cuando volvamos,
¿puedo bajarme en la ciudad, por favor?
- Necesito hacer algo.
- ¿Estás bromeando?
Mira, papá, sé que estoy en problemas,
pero no te lo pediría si no fuera vital.
No solo no irás, Ned,
sino que estás increíble
y monstruosamente castigado
hasta que decidamos qué hacer contigo.
Tanner, baja los pies.
Dan.
Supongo que sabes lo de Conor Masters.
Sí.
Sus padres no saben dónde está.
Ya he dado aviso a los guardias.
Y un jugador no probado será
Wallace es el mejor...
¿A quién le importa
el maldito rugby, Walter?
Algunos no lo juegan.
¿Qué hay de ellos?
¡Ned!
¿Adónde diablos va?
Conor siempre corría.
No lo comprendía, pero por fin lo entendí.
Debes saber que corres
EJÉRCITO DE WOOD HILL
Muchachos.
Puede que se pregunten
dónde está el
Como saben, me llamaron
de la oficina del señor Curly
y me informaron que el chico...
tuvo una especie de crisis nerviosa
y está desaparecido.
Justo hoy, ya lo sé.
No sé si conocen los rumores,
pero se reveló que estaba lidiando con...
unos asuntos personales.
Hoy está desaparecido,
y quiero decirles esto:
estamos mucho mejor sin él.
Todos tenemos problemas personales,
pero miren a su alrededor.
El que no pueda
dejar de lado sus problemas,
no puede ser parte de un equipo.
¿Sí?
Todos tenemos problemas.
Pero ¿se escapan?
No.
Se quedan.
Se quedan y enfrentan las cosas,
¡salen a la cancha
y oyen el silbato bajo la maldita lluvia!
¡Vamos, Wood Hill!
¿Hola?
¿Puedo entrar?
¿Qué quieres?
Quiero disculparme...
por ser un pésimo amigo.
Así que siempre lo supiste.
Lo siento mucho, Conor.
Quiero que juegues. Aún hay tiempo.
Dijiste que no era tu equipo.
Ni siquiera has ido a un partido.
Sí, estaba equivocado.
Resulta que estaba equivocado
sobre casi todo.
No todo.
No tienes que escoger un bando, Conor.
No tienes que ser una cosa o la otra.
Puedes ser todo.
No sé si puedo jugar para ellos.
Para Weasel.
- Para el entrenador.
- ¡No es para ellos!
No juegas para ellos.
Juegas para nosotros.
Es mi equipo solo si tú estás en él.
Demuéstrales quién eres...
si te atreves.
Si te atreves...
Nuestro equipo, ¿sí?
ESCUELA MOUNTFORD 12
ESCUELA WOOD HILL 0
Conor.
¿Qué podemos hacer por ti?
Llegué tarde otra vez. Lo siento, amigos.
Estás mal de la cabeza, ¿cierto?
Estás disperso. Lo entiendo.
¿Por qué mal de la cabeza?
Bueno, a esta altura,
ya todos nos enteramos del tema...
¿El tema?
El tema...
- ¿El tema?
- ¡El tema!
Mírate.
No es tu culpa,
pero no encajas en este equipo.
- ¿Desde cuándo?
- Desde... Mira, eres incompatible.
- ¿Incompatible según quién?
- Nosotros.
Según todos nosotros. ¿No es así?
¿Saben por qué me fui de la otra escuela?
Sí, sabemos que tuviste algunas peleas.
¿Saben la razón de esas peleas?
Peleé con todos los que descubrieron
quién era.
Con cada uno de ellos.
Pero cada vez había más,
y no pude evitarlo,
así que no podía pegarles a todos.
No podía quedarme y seguir negándolo,
así que me escapé a nuestra escuela.
El punto es, muchachos,
que me gustaría dejar de escapar.
Estoy cansado de eso.
Gracias a Ned, todos saben quién soy.
Soy el mismo de siempre
y realmente quiero ser parte
de este equipo.
Estoy aquí, listo para jugar.
Si me quieren de su lado, solo...
Wallace ha estado...
jugando de diez
y ha hecho un excelente trabajo.
- Por favor, Pascal.
- No lo he hecho, Pascal.
Cree en ti mismo, muchacho.
Creo que soy malísimo como
Soy ala, y lo sabes.
Vamos, Pascal. Pon a Wallace como ala.
Es una lástima, Victor, porque Wallace
se ha ganado un lugar en el banco.
¡Hay un solo entrenador en este equipo!
¡Una voz! ¡No 15! ¿Me escucharon?
¿Me escuchaste, Victor?
Felicitaciones, Victor,
estás afuera del equipo.
Tom Quinlan, Keith Shafrey,
ambos serán sustituidos, idiotas.
Son unos buenos para nada.
Chicos, lo siento, pero ese grupo
arruinó su esfuerzo de este año.
Cualquiera que camine hacia ese lado
está afuera.
¡Daré por perdido el partido
si es necesario!
¡Puedo hacerlo!
¡Ya basta! ¿Me escucharon?
Maldita sea.
Todos tenemos una cosa
de la cual nos avergonzamos.
El recuerdo de ese momento
es tan vergonzoso
que creemos que nunca lo olvidaremos.
Son momentos en los cuales no solo
traicionamos a todos los que nos rodean,
sino que nos traicionamos
a nosotros mismos de la peor manera.
Sí, todos tenemos ese momento.
Pero el dolor al recordar la vergüenza
con la ayuda de un buen amigo.
Jamás olvidaré ese partido mientras viva.
Conor estaba en todos lados.
La determinación de callar a los demás,
Lo que él sentía
La gente habló de eso durante meses.
- ¡Conor está jugando!
- Sí, Ned lo encontró.
Bueno, Ned es un buen chico.
Walter, él es Arthur.
Hola, Arthur. Walter.
Arthur es mi compañero.
Somos pareja.
Como dije,
creo que nunca podré superar la vergüenza
y el remordimiento por lo que hice.
CONCURSO NACIONAL DE ENSAYOS
Pero, en cierto modo,
tuvo su lado positivo.
Ese año, todos los de la escuela
No hablar con una voz prestada.
Hacía solo un año,
habría dado lo que fuera
para que erraran ese tiro.
Pero la gente cambia.
Subtítulos: Florencia Ambos
Apóyanos y conviértete en miembro VIP Para
eliminar todos los anuncios www.OpenSubtitles.org