La Tierra, antes de la guerra.
Nueva York,
antes de que yo naciera.
Un lugar del que
solo he visto fotos.
Te conozco...
...pero nunca nos han presentado.
Estoy contigo...
...pero no sé tu nombre.
Sé que estoy soñando,
pero siento que es más que eso.
Siento que es un recuerdo.
¿Cómo puede ser?
14 de marzo de 2077.
Cinco años después del
"borrado de seguridad"...
...y sigo teniendo estos sueños.
A Victoria y a mí
nos asignaron trabajar juntos.
En dos semanas se acabará nuestra
misión y nos uniremos a los demás.
Pero yo me hago preguntas, ella no.
Le doy vueltas a las cosas,
ella se niega.
Hace más de 50 años desde que
los carroñeros destruyeron nuestra luna.
Obligados a abandonar su planeta,
se apoderaron del nuestro.
Sin la luna,
la Tierra cayó en el caos.
Terremotos tumbaron
ciudades en horas.
Los tsunamis
acabaron con el resto.
Entonces vino la invasión.
Hicimos lo que
teníamos que hacer.
Usamos las armas nucleares.
Ganamos la guerra,
pero perdimos el planeta.
Lo dejamos radioactivo,
mayormente inhabitable.
Lo que quedó de la humanidad
tuvo que dejar la Tierra.
Construimos el Tet,
nuestro control de misión.
Una estación espacial temporal
antes de emigrar a Titán...
...la luna más grande de Saturno.
Todos están allá.
Bueno, casi todos.
Hasta acabar nuestra misión,
Vika y yo hacemos nuestra labor.
Protegemos las hidroplataformas...
...que con vierten el agua de mar
en energía para la nueva colonia.
La supervivencia de la
humanidad depende de ello.
Gracias por el café.
Algunos carroñeros siguen
desbaratando la operación.
Atacan nuestros drones de noche,
y tratan de matarme de día.
Todavía siguen peleando,
pero no sé por qué.
Misión dice que
hemos trabajado bien...
...que somos un equipo efectivo.
Vika es mi oficial
de comunicaciones.
Ella me vigila.
Yo me encargo de
mantenimiento de drones.
Los drones vigilan todo.
Vika tiene muchas ganas de irse.
Yo no estoy seguro.
No dejo de pensar que la Tierra,
pese a todo lo que ha pasado...
...la Tierra sigue siendo mi hogar.
Jack Harper, Tec-49.
TEC-49
CONFIRMADO
Buenos días, Bob.
Torre, verificando comunicación.
Técnico de Mantenimiento 49,
apoyo de hidroplataformas.
Sistemas de Nave Burbuja están bien.
Estoy listo.
Entendido, Tec-49. Tenga cuidado.
Siempre lo tengo.
No es cierto.
Tienes razón.
Necesito mejorar eso.
FUERA DE LÍNEA
Tet va a estar en línea
en 30 segundos.
Transfiriendo coordenadas.
Confirmar imagen.
Puedo verlas. Las hidroplataformas
están sorbiendo agua de mar.
¿Las ves, Bob?
El drone 185 está bien.
Jack, derribaron dos drones.
¡Demonios!
Misión va a transmitir.
Tenemos contacto de Tet.
Buenos días, jefe.
EN LÍNEA
Torre 49, habla Control de Misión.
¿Cómo están esta hermosa mañana?
Otro día en el paraíso, Sally.
Enviando información.
Bitácora Misión 49, día 1642.
Apoyo a hidroplataformas.
- Tengo dos...
- Dos drones fuera de línea.
Perímetro violado.
Entendido, transmitiendo a Tec.
Un momento.
Jack, el 166 se cayó
en la Cuadrícula 37.
Enlazando con faro.
Ve ahí primero.
Entendido. Voy para allá.
Misión, Tec-49 va en camino
a la Cuadrícula 37.
¿Pueden tapar ese hoyo
con el drone 109?
Negativo, 109 está en el astillero.
Estamos esperando partes.
Más vale que Jack ponga
a volar esos drones.
Las plataformas necesitan
protección de noche.
Entendido.
¿Él no arregló el 166 recientemente?
Arregló todos recientemente.
Y si tuviéramos las partes...
...tendríamos más gente aquí.
Entendido. Estamos tratando.
¿Son un equipo efectivo?
Somos un equipo efectivo.
Sus órdenes hoy
son rehabilitar el 166...
...y encontrar el 172.
Si los ponen a volar hoy...
...les compro una ronda de
copas cuando lleguen al Tet.
Más te vale estar lista.
Dos semanas. Llevamos la cuenta.
¡Anda, Bob! ¡Ayúdame, amigo!
¿Tec-49?
¿Jack?
La escucho, Torre.
¿Qué pasó?
Te me fuiste un segundo.
¿De verdad?
Estoy llegando al sitio.
Ahí está.
Hay muchos carroñeros muertos.
El drone 166 peleó duro.
¿Hay movimiento?
No hay actividad de carroñeros.
Tengo visibilidad limitada
debido al ángulo bajo de Misión.
Entendido. Voy armado.
Iniciando reparaciones. Cúbreme.
Siempre te cubro.
Leí sobre este juego.
Lo jugaron aquí.
El último Súper Tazón.
No me digas que fue
un juego clásico.
Fue un juego clásico.
Iban perdiendo por 4.
El balón...
...estaba en la yarda 50.
Quedaban segundos de juego.
Empieza la jugada...
...y el Q B pierde el balón.
Fue un desastre.
Parece que el juego se acabó.
Todo el núcleo está desalineado.
No tienes las herramientas
necesarias.
Y una nueva pila de
combustible no arreglará eso.
Pero este quarterback
recoge el balón.
Espera, ¿qué hiciste?
Se le acerca un muro
de apoyadores de línea.
Lanza un pase largo sin saber
quién está del otro lado.
Un "Ave María".
Hay 80. 000 fans de pie,
viendo el balón surcar el aire.
Del otro lado hay un receptor
novato, de los reservistas.
Salta de entre la manada.
¡Touchdown!
¡Contacto! ¡Al oeste!
¿Jack?
Está bien, Vika.
Solo es un perro.
Oye.
Vete. Tienes que irte.
¡Largo!
¡Vete de aquí! ¡Vete!
Tec-49, Jack Harper.
PERMITIDO
De nada.
El 166 está en línea de nuevo.
Dos drones derribados en un día...
...10 pilas de combustible
robadas en un mes.
Estos carroñeros
se han vuelto atrevidos.
Las plataformas
se llevan toda el agua.
Cuando nos vayamos,
solo tendrán polvo y radiación.
Esto es una tontería.
Nosotros ganamos la guerra.
Ahora nos tenemos que ir.
Dos semanas más, Jack.
Entonces iremos a Titán.
Sí.
Ese drone está en algún lado.
Solo tenemos que encontrarlo.
Sin un faro, es buscar
una aguja en un pajar.
Hay que buscarlos por tierra.
Torre... ya localicé el 172.
Está en un sumidero.
No lo puedo ver, pero lo oigo.
Con el ángulo del Tet
apenas puedo verte.
¿Cómo está eso?
Está bien.
No veo carroñeros aquí.
Tet saldrá de línea en 15 minutos.
Después de eso, estarás solo.
Misión, habla la Torre 49.
Jack localizó el drone 172.
Está recuperándolo.
Solicito apoyo a su ubicación
inmediatamente.
Veo el drone 172.
¿Jack?
¿Qué demonios?
¡Demonios!
ATACANDO
¡Jack!
ELIMINAR
Tec-49, Jack Harper.
¡Jack Harper, Tec-49!
No.
¡Por favor! ¡Mi maldita moto no!
"¿Cómo puede un hombre morir mejor
Que encarando lo imposible
Por las cenizas de sus padres
Y los templos de sus dioses?"
¿Jack?
Sí, voy para allá.
CÁNTIGAS POPULARES DE
LA ANTIGUA ROMA MACAULAY
¿Cómo está el 109?
¿Puede volar?
Apenas.
Y sin blindaje, es presa fácil.
Hablaré con Sally sobre
el blindaje por la mañana.
Otra vez.
¿Qué, Jack Harper?
¿Dónde encontraste esto?
Estaba creciendo en--
Anda, Jack. Tú sabes las reglas.
Me crees muy quisquillosa,
pero no sabes qué toxinas...
...puede haber en algo así.
Es una flor, Vika.
No se trata de eso.
Estamos tan cerca del final...
...y no necesitamos
que arriesgues todo.
Bien.
Todos los días
tienes que bajar ahí...
...y ver lo que se perdió.
Pero ya hicimos
nuestro trabajo, Jack.
Es hora de irnos.
No creo que hayan
intentado matarme hoy.
Los carroñeros.
Me querían atrapar.
Pues no van a poder.
Ven.
Deberías venir conmigo
un día, antes de irnos.
Encontré un lugar que
me gustaría enseñarte.
Yo voy a enseñarte algo.
Dios mío.
Fue una fusión gravísima
en el núcleo de la hidroplataforma.
Quedó inutilizada para siempre.
Torre 49, pusieron en
peligro toda la operación.
Necesito saber qué pasó.
Jack cree que los carroñeros
metieron una pila de combustión...
...en la succión.
Torre, espere.
Torre, tengo una señal rebelde
en la Cuadrícula 37. ¿La ve?
Sí.
Tiene que ser un carroñero.
No es nuestra.
Jack, la señal se dirige
afuera del planeta.
Voy para allá.
Torre, nuestros registros indican
que les faltan 9 pilas de combustible.
- ¿Pueden confirmar?
- Negativo, Misión, son diez.
Perdimos el drone 172 anoche.
El 109 estará listo cuando
nos manden el blindaje.
Podemos cubrir las demás
plataformas con drones.
Ya hice números.
Nosotros haremos los números.
Voy a mandar los drones
a posiciones defensivas.
Entendido.
Nuestro trabajo es operar las
plataformas, el suyo es defenderlas.
No podemos perder otra.
¿Entendido?
Entendido.
¿Tú y Jack son un equipo efectivo?
Ya lo creo.
IDENTIDAD DESCONOCIDA
¿Jack?
Estás encima de ella. ¿La ves?
Sí, la veo.
Tienen una especie de repetidor.
Los carroñeros están usando
el edificio como una antena.
¿Puedes descifrar la señal?
Son unas coordenadas.
Cuadrícula 17.
Es un faro de ubicación.
¿Qué demonios hay ahí?
Nada. Es el quinto infierno.
¿Qué pasa?
¿Por qué mandan los carroñeros
señales afuera del planeta?
La voy a apagar.
Tec-49, revise su trayectoria.
Va directo a la frontera.
Esa radiación te va a freír
antes de que te des cuenta.
Está bien, Vika. La veo.
ZONA RADIOACTIVA
Voy a revisar el perímetro
antes de regresar.
Quizá corte la comunicación.
Mantente en contacto.
Avísame dónde estás.
¿Entendido?
Jack, ¿entendido?
Así es, Bob.
Tú sabes a dónde vamos.
¿Me vas a extrañar?
Voy a extrañar este lugar.
Hubiera sido maravilloso.
¿Vika? ¿Vika, viste eso?
Jack, ¿dónde estabas?
Un objeto cayó en la 17.
Son las coordenadas del faro.
Exacto.
Lo vi. Es una especie de nave.
Jack, Misión ya casi
está fuera de línea.
Voy para allá.
Misión, un objeto no
identificado cayó en la 17.
Cayó en coordenadas
enviadas por carroñeros.
Mi tec va en camino.
Torre, vamos a desconectarnos pronto,
pero los drones ya están ejecutando.
Haga que su tec se retire.
Entendido.
Misión quiere que te retires.
Los drones se van a encargar.
Negativo, Torre.
Con Tet fuera de línea,
debemos vigilar esto.
Quiero comprobar
que no hay peligro.
Sally, a mi tec le
preocupa la seguridad.
Torre, ya perdieron
bastantes bienes hoy.
Aleje a su tec de ahí.
¿Entendido?
Entendido, Mando.
Jack, Mando quiere que te retires.
Los drones se van a encargar.
Estoy en el sitio.
Jack...
...no te puedo ver.
Mando está fuera de línea.
Vika, creo que es nuestra.
Esta cosa es antigua. Parece...
...de antes de la guerra.
Los carroñeros bajaron esa cosa.
No hay rastro de carroñeros.
Técnico, habla su Control.
Le ordeno que se retire y
vuelva a la torre de inmediato.
Aterrizando.
Son humanos.
¡Torre, hay sobrevivientes!
Hay cuatro... corrección,
cinco sobrevivientes.
¡Son humanos!
ESTADO CRÍTICO
¡Retírense!
¡Los drones les están
disparando a sobrevivientes!
¡El Tet está fuera de línea!
¡No tengo control!
¡Retírense!
Jack Harper, Tec-49.
Despejado
Eliminar
¡Retírate, desgraciado!
¡Retírate!
¡Abre la puerta!
¡Vika!
Trae el maletín médico.
¡Trae el maletín médico!
Tenemos que reportar esto.
Di que los drones mataron a
la tripulación de una nave nuestra.
A ver qué opina Mando.
Es líquido para respirar.
Deja que lo saque.
Jack.
Toma. Sigues deshidratada.
¿Dónde estamos?
Yo soy Victoria, él es Jack.
¿Cómo te llamas?
Soy Julia.
Julia...
Lamento tener que decirte esto.
Estuviste en un accidente.
Tu nave se cayó.
Jack te sacó de entre los restos.
Pero tu tripulación no sobrevivió.
¿Qué quieres decir?
Eres la única sobreviviente.
Lo lamento.
Llevas mucho tiempo
en sueño delta.
Un poco de desorientación
es normal.
¿Cuánto tiempo?
Sesenta años.
Mínimo.
Tengo que volver a la nave.
Es demasiado peligroso ahí.
Necesitas descansar.
Vika.
No me toques.
La reentrada de tu nave fue
provocada por un faro de la superficie.
¿Sabes algo acerca de eso?
¿Cuál era tu misión?
Es secreta.
No hay registro de un Odyssey--
No puedo decir nada hasta recuperar
la grabadora de mi nave.
Las cosas han cambiado
mucho en 60 años.
Mientras estabas en sueño delta...
...la Tierra fue atacada.
Los llamamos "carroñeros".
Destruyeron nuestra luna
y con eso, medio planeta.
Luego nos invadieron.
Ganamos la guerra.
La Tierra quedó en ruinas.
Todos están en Titán.
Es una luna de Saturno.
O en la estación espacial,
preparándose para irse.
Nosotros trabajamos en seguridad
y mantenimiento de drones.
Encargados de la limpieza.
Perdiste gente.
Todo.
Si quieres estar sola,
lo entendemos.
Los drones mataron
a toda su tripulación.
De no haber llegado yo--
Quiero que se vaya.
Vika...
¿Tienes recuerdos
de antes de la misión?
¿De antes del borrado
de seguridad?
Nuestro trabajo no es recordar.
¿Te acuerdas?
¿Te acuerdas de ella?
Jack...
...un faro de los
carroñeros la derribó.
No sabemos quién es.
Ni qué es.
Vamos a dormir y ya.
¿De acuerdo?
¿Tu piloteas esa cosa?
Sí.
¿Qué va a pasar ahora?
El Tet va a estar en línea pronto.
Victoria reportará tu rescate.
Enviarán a alguien por ti.
¿Alguien del Tet?
Sí.
Necesito la grabadora de mi nave.
Los carroñeros
se mueven de noche.
- Pueden estar en la nave.
- Necesito saber qué pasó.
Tú necesitas saber qué pasó.
Por favor.
¿Jack?
Jack, ¿qué haces?
Es una oficial de vuelo.
Quiere ver su nave y
recuperar la grabadora de vuelo.
Tú querrías lo mismo.
Jack, yo...
No te puedo proteger.
No, entiendo.
Es mi responsabilidad.
No los pude salvar.
¿Jack? ¡Jack!
Jack, ¿me escuchas?
PRECAUCIÓN
Bien, es hora de irnos.
Jack.
La encontré.
¡Jack!
REGRESO DE EMERGENCIA
PILOTO AUTOMÁTICO
EN LÍNEA
Torre 49, ¿cómo están
esta hermosa mañana?
Otro día en el paraíso.
Sally...
...Jack emprendió una patrulla
antes del amanecer...
...y perdimos la comunicación...
...cerca de los cañones en la 17.
Ya sé que tenemos pocos drones...
...pero solicito que
uno recorra la zona.
Una exploración rápida.
Entendido 49, enviando
el 185 a la Cuadrícula 22.
"¿Y cómo puede un hombre morir mejor
Que encarando lo imposible
Por las cenizas de sus padres
Y los templos de sus dioses?".
Te he estado observando, Jack.
Eres curioso.
¿Qué buscas en esos libros?
¿Te traen viejos recuerdos?
No les voy a decir nada.
Mi memoria fue
borrada para proteger--
La seguridad de la misión. Sí.
No puedes dejar que tu preciosa memoria
caiga en malas manos, ¿verdad?
Dime.
¿Has visto a
un carroñero de cerca?
Claro que no.
Tú solo reparas drones.
"No entres en la zona
de radiación".
"No hagas muchas preguntas".
No es parte de... del trabajo.
¡Luces!
No somos extraterrestres, Jack.
Somos humanos.
Claro que para nosotros
ser humanos es un problema.
Vieja tecnología "stealth".
Impide que nos detecten.
Alteración vocal.
¿Me oyes, Jack?
Confunde a los drones.
Bueno, la mayoría del tiempo.
- Los drones están programados--
- Para matar a humanos, Jack.
Viste lo que le hicieron
a esas cámaras de dormir.
Casi te vuelan en pedazos
por proteger a esa mujer.
¿Por qué hiciste eso?
Cualquiera lo habría hecho.
"Cualquiera".
Qué interesante.
Estamos perdiendo el tiempo.
El drone lo va a rastrear acá.
Es el sargento Sykes.
Cree que soy un tonto
por haberte traído acá.
Ojalá le demuestres
que está equivocado.
ANÁLISIS DE ADN
Percibo un rastro biológico
en los Cañones Occidentales.
¿Me confirma la secuencia?
Un momento.
ADN confirmado. Es Jack.
Vika, ¿estás bien?
¿Todo bien entre los dos?
Por supuesto.
¿Aún son un equipo efectivo?
Estamos de maravilla.
Mejor que nunca.
Estábamos pasándonos
el balón y perdiendo.
Así que decidimos
tirar un pase largo.
Nos llevó décadas descifrar
los códigos de G PS.
Así derribaron el Odyssey.
¿Por qué?
El reactor compacto del Odyssey,
cortesía de la NASA.
Son muy difíciles de conseguir.
¿Te gustó el espectáculo anoche?
Fue con una sola pila
de combustible.
Imagínate lo que pueden hacer 10...
...con un núcleo
de plutonio detonable.
Tenemos un arma nuclear
y un drone que la lleve.
Pero no tenemos acceso.
No sabe quiénes somos.
Pero te conoce a ti, Jack.
Analizando
Necesitamos que
programes el drone.
Para que lleve
nuestra bomba al Tet.
Ponle fin a esta guerra.
Hay gente allá arriba.
Sargento.
Programa el drone
para volver al Tet.
Necesita ir directo al centro.
Vete al demonio.
No hay tiempo para esto.
Oye. ¡Oye!
¡No!
- ¡Vámonos!
- ¡Levántalo!
FUERA DE LÍNEA
Misión, el 185 se salió de la red.
Entendido, Torre,
estamos viendo lo mismo.
¿Permiso para asignar
dos drones más?
Si vino un drone, van a venir más.
Y no pararán hasta encontrarme.
Arrasarán con este lugar.
Si nos deja irnos, los detendré.
Es su única oportunidad.
Yo he ido a sus...
...zonas de radiación.
Si estás buscando la verdad...
...ahí la encontrarás.
Arriesgaste todas
nuestras vidas. Todo.
¿Por qué crees
que él es diferente?
Ella cree que lo es.
COMBUSTIBLE
BAJO
OTRO DÍA EN EL PARAÍSO
Misión, encontré a mi tec en la 37.
Pueden cancelar la búsqueda.
Entendido. Me alegro de
que Jack esté bien.
Enviando los demás drones
a apoyo de plataformas.
¿A dónde vamos?
¿Quién eres?
¿Qué me estás ocultando?
Jack, yo--
¿Qué hacías en el Odyssey?
¿Cuál era tu misión?
Era un viaje de investigación
a Titán. El primero para mí.
Eso debía haber sido.
6 semanas antes del lanzamiento,
percibieron un objeto alienígena.
Nos reasignaron a investigar.
Nos pusieron en delta.
Debieron de despertarte a ti
y a Victoria primero.
¿Qué?
Ese objeto...
...era el Tet, Jack.
El Tet era nuestra misión.
Eso es imposible.
¡Es imposible!
¿Quién eres?
Soy tu esposa.
No sé qué pasó, pero no eres
la persona que crees que eres.
Jack, estuvimos aquí.
Me pediste que viniera.
Me trajiste a la cima del mundo.
Se notaba que estabas
nervioso ese día.
Fue exactamente aquí, Jack.
Me dijiste:
"Mira por aquí...
...y te enseñaré el futuro".
Y puse un anillo enfrente.
Y tú dijiste:
"Sí".
Ahí estás.
Vika, voy a regresar.
No te reportes con Misión
hasta que llegue. ¿Entendido?
¿Entendido?
Vika, abre la puerta.
No te me acerques.
No quiero oírte.
Este lugar no es seguro.
Tenemos que irnos ahora mismo.
Siempre fue ella.
¿Verdad?
Vika...
...ella es mi esposa.
Misión, habla la Torre 49.
Adelante, 49.
No.
Estoy teniendo problemas
con mi técnico.
No sabes lo que estás haciendo.
Encontró una sobreviviente
del choque.
Escúchame.
Ella lo está turbando...
...y no puede efectuar su trabajo.
No, no, no.
Lo lamento, Vika.
¿Aún son un equipo efectivo?
¡Vika!
¡Abre la maldita puerta, Vika!
No.
No somos un equipo efectivo.
¡Vika, por favor!
Nos tenemos que ir ya.
No voy a ir a
ningún lado contigo.
Conozco un lugar.
Estaremos a salvo.
Voy a ir a Titán.
No hay nada en Titán.
Nos mintieron.
No te me acerques.
Vika, por favor. Hay cosas--
Hay cosas que necesitas saber.
¡No quiero saber!
¡Jack!
ELIMINAR
UN MOMENTO
Hola, Jack.
No hemos tenido el placer.
¿Qué hicieron?
Tú no tienes la culpa.
Los drones son poco fiables.
A veces las cosas salen mal.
¿"Salen mal"?
La mataron.
Ya lo sé, es una tragedia.
Era una persona maravillosa.
Jack, queremos traerte acá.
Estoy autorizada para decirte que
te vamos a asignar una nueva misión.
A ti y a la sobreviviente.
Hay mucho interés acá arriba.
Tráela.
Rendirán informes
y luego todo es posible.
Es hora de volver a casa, Jack.
¿Jack?
Jack...
Lo siento.
Agárrate bien.
Rayos.
Ese es el plan.
Necesitamos cobertura.
¡Ahí!
¿Estás bien?
No.
Calma, no entraremos ahí.
ZONA RADIOACTIVA
¿Nos vamos a morir?
¡No!
Quizá.
¡Jack!
Maldita sea.
Espérame aquí.
¿Quién es?
¡Espera!
¡Suelta tu arma!
Tranquilo.
¡No te muevas!
Tenemos que inutilizar ese drone.
¡Deja de moverte!
¡Jack!
Tranquilo.
Julia.
¡Julia!
No.
No me toques.
Aguanta.
Solo aguanta.
Jack Harper, Tec-52.
TEC-52
CONFIRMADO
TORRE 52
¡Hola!
Ahí estás.
¿Qué pasó? ¿Estás bien?
Esa nave cruzó la frontera
y perdí tu señal.
Fue una falsa alarma.
Debería salir de nuevo.
¿Viniste hasta acá
y no me das un beso?
¿Qué está pasando allá arriba?
Estaba pensando...
...¿por qué no bajas conmigo?
A la superficie.
Podríamos ir ahora mismo.
¿Ahora?
¿Hablas en serio?
No vas a creer lo
que hay allá abajo.
Jack...
...tú conoces las reglas.
Sí.
Dejémoslo.
No quiero hablar más de eso.
De acuerdo.
Esto va a doler.
Qué día tuvimos, ¿no, Bob?
Esta canción siempre te gustó.
Yo no soy él.
Yo sé que no.
Pero te he querido...
...desde que tengo memoria.
No sé de qué otra manera decirlo.
¿Sabes qué me dijiste una vez?
Que cuando se acabara, me
harías una casa a orillas de un lago.
Nos pondríamos viejos
y gordos juntos.
Y discutiríamos.
Quizá tomaríamos demasiado.
Qué romántico.
Y luego nos moriríamos...
...y nos enterrarían
en un prado junto al lago.
Y el mundo nos olvidaría.
Pero siempre nos
tendríamos uno al otro.
Me acuerdo.
Esos recuerdos son tuyos, Jack.
Son nuestros.
Ese eres tú.
Buenos días.
Yo quería pasar
el resto de mi vida aquí.
Todavía puedes.
Me tengo que ir.
Esa gente necesita mi ayuda.
Volveremos cuando todo se acabe.
Prométemelo.
Me tuviste preocupado un segundo.
Creía que no ibas a regresar.
Tenía que probar que
él estaba equivocado.
Te ves del demonio.
Deberías ver al otro.
Si te hubiera contado todo...
...habrías pensado que estaba loco.
Todavía lo pienso.
Malcolm Beech.
Julia Harper.
Vamos.
Percibo un rastro biológico
en los Cañones Occidentales.
¿Me confirma la secuencia?
Un momento.
ADN confirmado, es Jack.
Misión, el 185 se salió de la red.
Entendido, Torre.
Estamos viendo lo mismo.
BLANCO IDENTIFICADO
Yo llevaba menos de un año en el
ejército cuando llegó el maldito Tet.
Vi cómo destruyó la luna.
Allá, en el cielo nocturno.
No lo podía creer.
Después de eso,
la naturaleza se encargó.
Chicago está sobre roca...
...así que no nos tocó lo peor
de las olas y los terremotos.
La mayoría se murió de hambre.
Entonces el Tet envió
naves de transporte.
Las puertas se abrieron...
...y saliste tú.
El astronauta Jack Harper.
Miles de ustedes.
Con la memoria borrada.
Programados para matar.
Tomaron uno de nuestros
mejores hombres...
...y lo volvieron contra nosotros.
Sin alma.
Sin humanidad.
El Tet.
Qué brillante máquina.
Devorando un planeta
tras otro para energía.
La segunda fase fueron los drones.
Los reparadores.
50 años de ver esas hidroplataformas
dejar seco nuestro planeta.
Hasta que un día...
...te vi aterrizar.
Para arreglar otro drone.
Pero en los escombros
ese día había un libro.
Lo recogiste.
Lo estudiaste.
Y me pareció ver una manera.
Cuando te paraste frente a
ese drone y la salvaste a ella...
...lo supe.
Tú estabas ahí, en algún lado.
Tenía que encontrar
la manera de recuperarte.
¡Cuidado, cuidado!
¡Vigílenlo! ¡Tranquilos!
Denle un poco de espacio.
Lo están poniendo nervioso.
Esa es un arma enojada.
No, solo es una máquina.
Yo soy el arma.
Me encantaría ver la cara de
esa cosa cuando esto explote.
Sería un viaje sin regreso.
Sí, pero valdría la pena.
Bienvenido de regreso, comandante.
¡Abran las puertas!
¡Demonios!
¡Dispérsense!
¡Bajen la cabeza!
¡Síganme!
¡Venga, maldito!
¡Oye!
Jack.
Estoy bien.
El drone.
Manda el drone.
Lo destruyeron.
Creía que íbamos a ganar.
De verdad.
Yo puedo llevar la bomba.
Te va a aplastar
como a una mosca.
No si voy yo.
No.
Ella te pidió que me llevaras.
Así que llévame.
Iremos juntos.
Me recuerda a nuestro hogar.
¿Listo?
Jack.
Sueña con nosotros.
Jack...
Grabación de la misión del Odyssey.
3 de mayo de 2017.
Muy bien, Bob.
¿Listo para el espacio?
Buenos días, Odyssey,
de sus amigos en Control de Misión.
Buenos días, Misión.
Habla el comandante Jack Harper.
Gracias por esa
fantástica despertada.
Revisión previa terminada.
Los sistemas de guía
y navegación están bien.
Distancia detrás del objeto, 250 km...
...12 debajo de la barra V,
acercándonos a 200 km por hora.
Entendido. Qué gusto verte, Jack.
Después de dormir 39 días,
parece que estás listo.
Estoy súper listo.
Su siguiente impulso
los emparejará...
...y los pondrá a 50 km.
Ahí se quedarán.
Nos mantendremos a 50 km
del objeto para evaluarlo.
Los blancos se ven bien.
Encendiendo motores en 3, 2, 1...
Ignición.
Vemos una buena ignición.
¿El objeto está emitiendo algo?
Negativo.
Cero calor, nada de radiación.
No hay señas de vida.
¿Cómo está el resto
de la tripulación?
La copiloto Victoria Olsen
estará aquí pronto.
Los demás tripulantes
siguen en sueño delta.
Entendido.
Te perdiste un buen juego anoche.
¿Qué les dije?
No me echen a perder el juego.
Lo voy a ver cuando regrese.
¿Ya estás hablando de fútbol?
Buenos días, Vika.
Buenos días, Sally.
¿Cómo estás esta hermosa mañana?
Otro día en el paraíso.
Oye.
Una para la historia.
Tec-49, veo que
se está acercando.
Hola, Sally.
Ha sido una mañana
ocupada, ¿no?
Estoy detectando
otro pasajero, Jack.
Es Julia Rusakova...
...la sobreviviente
del módulo que se estrelló.
Declare su intención.
Entregar a la sobreviviente,
como me lo pidieron.
Somos...
...un equipo más efectivo.
Proceda a la entrada.
Misión, tenemos una situación.
La última ignición nos iba
a dejar a 50 km del objeto...
...pero seguimos acercándonos.
Estamos acelerando hacia el objeto.
Necesitamos una ignición
completa para alejarnos.
- Iníciala.
- Fijando blanco.
- Cardanes listos.
- El blanco está bien.
- Prepara motores delanteros.
- Prendidos.
¿Lista? Vamos.
Misión, estamos en ignición
completa tratando de retroceder.
Hay mucha vibración.
No nos estamos alejando.
La telemetría muestra
una tensión excesiva.
Apaguen los motores. ¿Entendido?
Apagando motores.
Misión...
- ¿Misión?
¿Sally?
Aumentando aceleración
hacia el objeto.
Contacto estimado en 2 minutos.
Voy a expulsar el módulo de sueño.
Se insertará en
la órbita terrestre.
Pilotearé el módulo de
mando si me puedo zafar.
- Ve allá atrás.
- Me niego.
- ¡Es una orden!
- No, somos un equipo.
¡Nos tenemos que ir!
¡30 segundos!
Sueña con nosotros.
¡Jack!
FIN DE GRABACIÓN
Tec-49, entre a
velocidad de alcance.
Entrando a velocidad de alcance.
Anímate, Bob.
No te me pongas a temblar.
Jack, no pude evitar notar...
...que tu respiración y
tu pulso han aumentado.
Me emociona poder
conocerte por fin.
Ha habido un patrón de
insubordinación últimamente.
Sí.
Me remuerde la conciencia.
El análisis de tu voz indica
que me estás mintiendo.
Dime por qué estás aquí.
Tienes 5 segundos.
Quiero que Julia viva.
Quiero que nuestra
especie sobreviva.
Esta es la única manera.
Ya puedes aterrizar.
Te proveímos atmósfera.
Bienvenido a casa, Jack.
Vamos.
Jack, estás haciendo lo correcto.
No sé qué eres
ni de dónde vienes...
...pero quiero contarte algo que leí.
Una historia de Roma...
...una ciudad que destruiste.
Es un cuento clásico.
Hubo un tipo, Horacio...
...que defendió un puente
solo contra un ejército.
Y lo que Horacio dijo fue:
"¿Cómo puede morir un hombre mejor?".
No tienes que morir, Jack.
Ella no tiene que morir.
Todos mueren, Sally.
La importante es morir bien.
Jack, ese no es el sobreviviente
que me prometiste.
No, no lo es.
Comenzar
Lo que Horacio dijo fue:
"¿Cómo puede morir un hombre mejor...
...que encarando lo imposible...
¡Drones! ¡Métanse!
...por las cenizas de sus padres...
...y los templos de sus dioses?".
Yo te creé, Jack.
Yo soy tu Dios.
Vete al demonio, Sally.
La Tierra, después de la guerra.
Han pasado 3 años
desde que vi tu cara.
Me pregunto si me aparezco,
de noche, en tus sueños.
De día, como recuerdos.
¿Rondo en tus horas como
tú rondabas en las mías?
Y me pregunto si me ves...
...cuando la miras a ella.
Mami, mira.
Si tenemos almas, están hechas
del amor que compartimos.
Sin que el tiempo lo opaque.
Sin que la muerte lo confine.
Durante 3 años busqué
la casa que él construyó.
Sabía que tenía que existir.
Porque yo lo conozco.
Soy él.
¿Quién es él?
Soy Jack Harper.
Y estoy en mi casa.
Subtítulos por aRGENTeaM
www.argenteam.net