.היי, קרול
.טובין, מגיעות לך עוגיות-
...לא, לא כשיש ילדים רעבים
.יש הרבה-
.אספתי הרבה בלוטים
?והצבע הוורוד
.מסלק-
.סלק? -הוא ממתיק אותן
.אף פעם לא אהבתי סלק
.שים אותה בפה, טמבל-
אלה עוגיות הסלק והבלוטים
.הכי טעימות שאכלתי
?אתה צוחק עליי
.לא. באמת
.הן מדהימות
.הם חזרו
.תקראו לאוליביה
היא צריכה לעשות רשימת מלאי
.של מה שהבאנו
.נחכה לה במזווה
.הבאתם אוכל? -כן-
.שיספיק לעוד חודש
אני רוצה שכולם יתכנסו
.בעוד שעה בכנסייה
.מה קרה? -נדבר על זה שם
?ריק, מה קורה
.נצטרך להילחם
.עבר הרבה זמן
.שבועות
.ממתי? -מאז שדיברנו
?זה לא מה שעשינו בתא
?דיברנו
?למה לא סיפרת לריק
ולמה טארה, רוזיטה ויוג'ין
?לא סיפרו
.אמרתי להם שלא סיפרו
?למה-
אפשר פשוט לשכוח את זה
?ולהמשיך הלאה
.את לא חייבת לשאת את זה
?את מה-
.את יודעת מה עשיתי
...את לא רוצה לספר לאף אחד
כי זה קצת כאילו שגם את
.עשית את זה. -לא נכון
.לך
"המתים המהלכים"
עונה 6 פרק 12
נוכל לשתף פעולה
.עם קהילת ראש הגבעה
.מגי סגרה עסקה
,נקבל מזון, ביצים
.חמאה, ירקות טריים
.אבל הם לא נותנים אותם חינם
,ה"מושיעים" האלה
,כמעט הרגו את סשה
.דריל ואברהם בכביש
במוקדם או במאוחר
,הם היו מוצאים אותנו
,כמו שהזאבים מצאו
.וכמו שישו מצא
,הם היו הורגים מישהו
,או חלק מאיתנו
,ואחר כך ינסו להשתלט עלינו
.ואנחנו ננסה לעצור בעדם
,אבל עד אז, בקרב שכזה
,עם מזון מועט
.אנחנו עלולים להפסיד
זאת הדרך היחידה להבטיח
.ככל האפשר שננצח
.ואנחנו חייבים לנצח
אם נעשה את זה
,למען ראש הגבעה
כך נקיים על המקום הזה
.וכך נאכיל את המקום הזה
.ההחלטה צריכה להיות קבוצתית
,אם למישהו יש התנגדות
.זאת ההזדמנות להביע אותה
?אתה בטוח שנוכל לעשות את זה
?נוכל לנצח אותם
,עם מה שהקבוצה עשתה
עם מה שלמדנו
?ומה שנהפכנו להיות, כולנו
.כן, אני בטוח
.אז צריך רק לומר להם את זה
.הם לא מתפשרים
.זאת לא פשרה-
.זאת ברירה שאתה נותן להם
.מוצא להם ולנו
,אם ננסה לדבר עם המושיעים
,נוותר על היתרון שלנו
.על ביטחוננו
לא, אנחנו צריכים לתקוף אותם
.לפני שיתקפו אותנו
.אי אפשר להשאיר אותם בחיים
.היכן שיש חיים יש אפשרות
?שהם יתקפו אותנו-
.אנחנו לא לכודים בזה
.אף אחד מכם לא לכוד בזה
.מורגן, הם תמיד חוזרים
.הם יחזרו גם כשהם ימותו
.ואז נעצור אותם, עצרנו בעבר
.אני לא מתכוון למהלכים-
.מורגן רוצה לדבר איתם קודם
,אני חושב שזאת טעות
.אבל זה לא תלוי בי
.אדבר עם האנשים שעדיין בבית
אדון בזה גם עם האנשים
.ששומרים עכשיו
אבל מי עוד רוצה לפנות
?למושיעים ולדבר איתם קודם
לא ניתן שמה שקרה כאן
.יקרה שוב
.אני לא מוכן
.נראה שהעניין סגור
.אנחנו יודעים מה זה בדיוק
.לא נירתע מזה, נחיה
.נהרוג את כולם
,לא כולם חייבים להרוג
,אבל מי שנשאר כאן
.יצטרך לקבל את זה
'ר', ק', ד', ל
חצר 3?, אשת הנרות 4
זאבים 7
.יש צורך במישהו שישמור כאן
.אני אוכל לעשות את זה
.הם יהיו מוגנים
.יותר
.מה שנחשב עכשיו למוגן
.כן-
.אני סגרתי את העסקה הזאת
,הרעיון לא היה שלי
.אבל הכנסתי אותנו למצב הזה
.אני חייבת לבוא
.הדברים האלה יהרגו אותך
?יש לך עוד אחת
.לא בשבילך-
.למה זה? -ככה, מניאק
.בסדר
?גם את לא מצליחה להירדם
.אף פעם לא הצלחתי להירדם
.אני דואג בגלל מחר
?אתה יוצא
.לא. את יוצאת-
את יכולה לעשות דברים
.שפשוט מפחידים אותי
?איך
איך אני עושה את הדברים האלה
?לדעתך
.את אמא
.הייתי
.את עדיין
,זה לא העוגיות והחיוכים
.אלא הדברים הקשים
.הדברים המפחידים
.לכן את יכולה לעשות אותם
.זה כוח
את אמא של רוב האנשים
.שגרים כאן
?גם שלך
.לא
.בשבילי את משהו אחר
.עדיין לא מחר
?אורז את נעלי העקב
.אתה נוסע רק ללילה אחד
.אני הולך-
.גם אני, אבל מחר
.אני עוזב
?למה
.קורה
.אתה רציני? -כך אני רוצה
?למה? -למה פירורי גללים חומים
.כי ככה זה החרא
,לא. לא. אחרי כל מה שעברנו
אתה לא יוצא מפה
.אלא אם כן תגיד לי למה
.תגיד לי
.תגיד לי למה
כשהכרתי אותך, חשבתי שאת
.האישה האחרונה עלי אדמות
.את לא
?טעמת מהעוגיות
.הן רכות
.הן לא נכנעות בקלות
.תאר אותו
בניין מלבני, עם צלחות
.לוויין גדולות
.יש חלונות? -לא זוכר שהיו
אני חושב שתכננו אותו כך
.שתהיה רק כניסה אחת
?יש שומרים בחוץ
.כן, לפחות שניים
ואתה לא יודע
.כמה אנשים יש להם? -לא
.לא
.ראיתי מקום לאחסון מזון
.הוא לא היה גדול כל כך
?היית בפנים
.כן-
.אמרו לנו להעמיס אספקה
?מה אתה זוכר
?את מודאגת
.לא
לא, פשוט, אני אוהבת אותך
...ורציתי להגיד את זה לפני
.את לא חייבת להגיד גם
.אני אגיד את זה כשתחזרי
הית ואני עדיין יוצאים
.למסע של שבועיים
.ניסע משם
?רוצה לבוא
,אוכל לשנות את זה
.כדי שלא ניסע היישר מהמתחם
,נוכל לחזור לכאן כל שבוע
.אם תרצי לקחת תרופות
.אני לא יכולה-
...לא, פשוט, אני
.כן-
,אני צריכה להישאר
.עכשיו אני הרופאה היחידה
.אז אני לא יכולה
.כן-
.אבל אני רוצה לבוא
.אני אגיד לך כשתחזרי
.כן
?לא ראית חדרים אחרים
.לא-
.המקום גדול
.זה המסדרון שראיתי
.יש עוד
ובכל פעם אמרו לך
?להכניס דברים לכאן
- מזווה -
.אלוהים
.הבאנו להם כמה חניתות
שני מושיעים לקחו אותם
.למסדרון הזה
,הם בטח עשו בהם משהו
.כי הם חזרו בלעדיהן
.אולי ארון נשק, נשקייה
.בסדר-
,ניכנס לשם, נאבטח את הנשקייה
.וכך נשים לזה סוף
.זה מה שקרול עשתה
אנחנו לא יודעים אם יש להם
.נשקייה ואיפה היא בכלל
.יש לנו הרבה ניחושים טובים
.עשינו יותר על סמך פחות מזה
.ניכנס בלילה, כשהם ישנים
.השומרים לא יישנו-
כמו שאמרתי, אני חושב
,שיש רק כניסה אחת
ואי אפשר לפרוץ את הדלת
.בלי להעיר את כולם
.אין צורך
הם יפתחו אותה בשבילנו
.וייתנו לנו להיכנס
הם רוצים את הראש
?של גרגורי, כן
.ניתן להם אותו
+
.ארון, רוזיטה
.תתחילו כאן
.נתפצל כל 400 מטר
נחזור לכאן בעוד שעתיים
.ונראה מה המצב
.עכשיו אין דרך חזרה
.אני יכול ללכת
.אולי לרוץ קצת. אולי הרבה
.אני לא הולך לשום מקום
רציתי ללמוד
.והייתה לך סיבה ללמד אותי
למה אתה עדיין לובש
?בגדי כומר
.זה עדיין מי שהייתי
.אני חושב
וזה גם יקשה עליהם
.לראות אותי בחושך
.כמעט סיפרתי לכולם בפגישה
.אנחנו לא מספרים להם
מורגן עמד בכנסייה
.וניסה להוריד אותנו מזה
?מה רע בזה
אולי כי הוא לא יודע
?על מה הוא מדבר
והוא צריך להגיד תודה
שלא כיסחנו לו את הצורה
.כי הוא החביא את הפסיכופת
.אם נספר לכולם, הוא יגלה על דניס
.את יודעת את זה
הבן זונה הזה ניסה לעמוד שם
ולהתנהג כאילו
...אנחנו לא יודעים מה הוא
.הוא לא רוצה להרוג-
.אנחנו לא רוצים להרוג
.אנחנו לא אוהבים את זה
.זה קורה
.אני לא אספר לאף אחד
?מה דעתך
.אולי-
,אם נגזור את השיער
.נקצץ את הזקן
...אם יהיה חשוך
.אנחנו נהרוג את האנשים האלה
.הלילה
.היה לי מזל
לא נאלצתי לעשות את זה
?עד היום, ואתה
.גם לי היה מזל
?אתה לחוץ
ראית פעם משהו
...שאחריו
?לא רצית לישון
ולא היית רעב כי כשאתה
?עוצם עיניים אתה רואה אותו
?...וכשאתה מנסה לאכול
.כן-
.גם אני
להרוג מישהו בטח גרוע
.יותר מזה. חייב להיות
.אז כן. אני לחוץ
.מכל הסיפור
נעיף מבט. ננסה להבין
.כמה אנשים יש שם
,אם נראה כי טוב
ניכנס פנימה
.שעתיים לפני הזריחה
.השומרים בחוץ יהיו עייפים
.וכל האנשים בפנים יישנו
,אם לא נראה כי טוב
.נחזור בחזרה ונתכנן מחדש
.הם לא יודעים מי אנחנו
.נשאיר את ישו בין הצללים
.כך נאכל. כך נאכל
.נזוז בחצות
?למה מגי כאן
.היא שומרת על הגזרה
?כן, אבל למה היא כאן
.כי היא בחרה-
.אני רוצה להישאר פה איתה
.כל המבצע הוא מרוץ לנשקייה
אנחנו זקוקים
.לכמה שיותר אנשים בפנים
.אסור לה להיות שם לבד
.ואסור היה לה לבוא לכאן
.בסדר
.יופי-
.היא גמרה לספר אותו
?מה יש לנו-
.את זה
.כן, זה מתאים-
.סבבה
טוב שאנחנו
.עושים את זה בלילה
?יש בעיה
.האף-
.האף של גרגורי נראה אחרת
הוא נלחם בך
?ושבר לך את היד, כן
אין סיבה
.להתייחס לזה בעידון
?מה
,המושיעים מפחידים
.אבל השמוק הזה כלום לעומתך
+
.עצור במקום
.הכרז על עצמך, מניאק
.זה אנדי מראש הגבעה
.זה בוצע
.צא החוצה
?זה זה
.כן-
.תביא אותו לכאן, זבל
.לא רוצה את השק, זין קטן
.תראה את החרא הזה
.הוא שבר לי את היד
.שברתי לו את האף
.בגלל זה הוא נראה כך
.הוא שבר לי את האף
.בסדר. נראה שלמדת
,אני אביא את האיש שלך
תלכו הביתה
ותביאו לנו עוד דברים
.בשבוע הבא
.תראו, תראו, תראו מי זה
.מחזירים אותך הביתה
.תבדקו את הדלתות
תמצאו את מצבור הנשק
.ונחסל את השאר
?אתה עדיין כומר
ריק וקארל לימדו אותי
.על רובים וכלי נשק אחרים
.איך לתרום
.אני עדיין כומר
.שיקרתי הבוקר לחברה שלי
היא תפסה אותי
,חושבת על משהו
.אז אמרתי לה שאני אוהבת אותה
.בפעם הראשונה
.כך אמרתי לה את זה
.כדי להסתיר משהו
?מה הסתרת
,שכבר עשיתי פעם דבר כזה
.ולא אהבתי את זה
?ואת כן
?את אוהבת אותה
.כן
אז את יודעת
.למען מה את נלחמת
?מלכודת דבש
.הם הסתבכו
.תישארי כאן-
.אני באה איתך
.תישארי פה, אמרתי. -לא-
.לעזאזל, מגי
.אני חייבת
.לא נכון. את לא חייבת-
,אני כן. -מה את עושה פה
?לעזאזל
?מה אני אמורה לעשות
.את אמורה להיות אדם אחר-
.הם צריכים עזרה
.את נשארת כאן
+
צריך לנסוע. להחזיר אותם
.אל ראש הגבעה
מה? יכול להיות
.שהאנשים שלכם הסתבכו
אם נחזיר אותם, העסקה
?עדיין תקפה, נכון? נכון
,שיחזרו בעצמם בחזרה. אנדי
.תסיע אותם אל ראש הגבעה
אם הם יראו אותך
...ולא נצא מזה
,אנחנו נצא מזה
.והם לא יראו אותי
?אתה צוחק
.צאו
,אם לא נהרוג אתכם
.אתם תהרגו אותנו
?מה נסגר
.זה אחד החדרים הנעולים
.אני אחפה עליך. עשה את זה
.בוא
...אם זה העולם הבא
.עזוב אותו. עזוב אותו
?אתה תהרוג אותי, אבי
?אבי
."אל ייבהל לבבך"
.אתה מת בדיוק כמוני
.בבית אבי מעונות רבים"
"...לולא כן, כלום הייתי אומר לך
...חברי
"?שאני הולך להכין לך מקום"-
.הכנופיה שלך מפעם באים
.אמן
+
?אתה רוצה לחזור איתנו
לנוח כמה ימים לפני שאתה
?וטארה שוב נוסעים
.לא. אני רק רוצה לעוף מפה
?מה קרה
...רק
רק רציתי לדעת
.מי מהם היה ניגן
.בן כלבה
?מאין האופנוע
.תעשה את זה
?כמו שעשית לכולם, כן
.תוריד את האקדח, שמוק
.אתה, עם עם אקדח הקולט
.תורידו כולכם את הנשק מיד
.צאי החוצה ונדבר
.אנחנו לא יוצאים, אבל נדבר
.יש לנו קרול אחת ומגי אחת
.אני חושבת שתרצו לדבר על זה
+