.לא
.תראי. תראי. סליחה
...סליחה. אני רק
.לא, לא. יכול להיות שזה בית
.נוכל להתחבא
.צריך להמשיך לרוץ
.לא
.רוצי
:הביא וסנכרן
F-U-Z
"המתים המהלכים"
6 עונה 11: פרק
"מבפנים"
נסיים מהר יותר
.אם אצא לרכוב לבד
זה מסוכן פחות ובקבוצה
.גדולה יותר נכסה שטח רב יותר
המועצה מתכננת את התוכנית
.ברגע זה
.לקוני אין זמן לחכות למועצה
אולי נחלק בין הדרך המהירה
?לדרך הבטוחה
חוליות של שניים. נחלק את המפה
.לרשתות חיפוש קטנות יותר
.זה עשוי לצמצם את הסיכון
?היי, מישהו ראה את קלי
?צפון, בית חווה, לפנות במגדל -
- לא בטוח
.בסדר
.בדקתי בכל הבית
.אנחנו בסדר
.אין פה אף אחד
...את צריכה
.את צריכה לנוח
.לא ישנת ימים שלמים
.אני יכול לשמור
.אנחנו נמצא את הבית שלך
.לכי לישון
- מסוכן -
.תקשיבי
?תנוחי, כן
.בסדר
- יוצאת שוב לחפש את הבית -
.ספר לנו איפה הם
.פנקס הריקודים שלי פנוי לגמרי
.יש לנו את כל היום
?זה מפריע לך
.עשיתי דברים גרועים יותר
?אולי תנסה גם אתה
.תזרז לי את העניינים
.בסדר-
.תורי
.היית מת-
פשוט נעמוד ונסתכל זה על זה
במבט חלומי
?או שניגש לעבודה
,אם תהרוג אותו
.תהיה לנו בעיה
.אני לא צריך בייביסיטר
.אני יודע מה אני עושה
פשוט תגיד להם
.איפה החברים שלך מתחבאים
,אם תעשה את זה
.זה ייפסק
...זו
.זו הצעה טובה
.או שתקשיבו לי
במקום זה אתם יכולים
.ללכת לאכול חרא
.סתם רעיון
.כבר עברתי את השלבים האלה
.אולי כדאי שנתחיל להוריד חלקים
.תעשו מה שאתם צריכים
.תני לו סכין
.לא נראה לי שאתה מבין
.אני הסיכוי הכי טוב שיש לך
?"למה, עכשיו אנחנו "חברים
.לא. לא כי אנחנו חברים
.כי אני מחזיק בסכין
כן, והחבר שלך
.הוא זה שמחזיק באקדח
.תשתוק
.תשתוק ותקשיב לי
.אני יודע שאתה קרוב אליה
.למנהיגה
קרוב מספיק כדי לדעת
.איפה הם מתחבאים
.אף אחד לא צריך למות פה
פשוט תגיד איפה הם
.כדי שכולם יצאו מפה מרוצים
...לך לעזאזל, מניא
,את המיקום
.או שאוריד עוד אחת
.אני לא יכול
.מיקום-
.לא, לא, בבקשה, תפסיק
.המיקום
.בית צהוב
.283 עיירה ליד כביש
.אנטנה, אנטנה, אנטנה, אנטנה
?טוב מספיק
.אוכל לחפש את זה
.קחי חוליה. שלושתכם
תבדקו אם החבר שלנו
.דובר אמת
?אתה רוצה שניקח אותו
.כמה שאת נראית יפה
- סכיני גילוח ישנים -
.אנחנו לא לבד
?רגע, מה קרה
.יש כאן עוד משהו
.לאט יותר. אני לא מבין
,זה היה מאחורי הקיר
.הסתכל עליי בחזרה
?מה
- לא לבד -
.נראה שקט, אין תנועה
,יש שתי כניסות
?נפרוץ את שתיהן
.בזוגות
.אתה, קח את פאוול
,וושינגטון, פיש
.לכו מאחורי הבית הצהוב
?מה עם הזין
אני אמור להאמין
?שהוא יגבה אותי
.לא, זה התפקיד שלי
.תמיד-
.צאו
.נקי
.השטח נקי, קארב
.הבן זונה עשה מאיתנו צחוק
,כדאי שנישאר, נחפש פה קצת
.כדי שלא נפספס כלום
.לא, נחפש קודם ביתר העיירה
,מהר ובשקט
.למקרה שהם עדיין בקרבת מקום
שלושתכם, תתחילו מהצד הצפוני
.ותתקדמו לכאן
.ניפגש באמצע
.קיבלתי-
.לכודה עם המתים -
- הלכתי איתם ימים שלמים
.אין אור. אין אוכל -
- מעט מים
.מישון אמרה לי -
- ?איפה היא
.לא יודעת -
- היא הלכה לחפש מישהו
- קיוויתי לראות אותה -
- יש הרגשה שצופים בנו -
.ה. מאחר -
- נתקפל עם אור ראשון
?איפה את
.היה כזה בבית של סבא שלי
.הייתי דוחף לשם דברים בסתר
,אני מצטער
.אני לא רואה שום דבר
.היה שם משהו
.אני בטוח שראית משהו
...אבל
.אבל את לא ישנת
...אולי זה
.בסדר, בסדר
.אני מצטער
את ואני נסרוק שוב
?את הבית, טוב
.אני לא נשארת פה
.קוני
.נקי
.יש כאן משהו
.הסמרטוטים עדיין רטובים
.נראה שהוא דיבר אמת
.כדאי לבדוק את יתר החדרים
.נקי
.נקי-
.כלום
.אולי הם יצאו מאחור
.אוכל לגשש אחריהם
?אתה ממהר ללכת
?מה
,בבניין הקודם
רצית להישאר שם
.כדי לוודא שלא נפספס משהו
.עכשיו אתה ממהר לצאת
?מה אתה רוצה בדיוק
.אני רק מנסה לעזור
.אבל אתה כל הזמן מקשקש
,טוב, אם תאבד אותם
.זו אשמתך, זה לא באשמתי
.די
וואש, אנחנו צריכים
,בדיקה של השטח
,חשש לבורחים
.חצי קילומטר
.קיבלתי, שו
.אין לי זמן לגנון הזה
...תקשיבי
.אני יודעת-
אני מבינה
.ואני לא צריכה את זה
,לך לחפש למעלה
.תוודא שלא פספסנו כלום
.די
?מה די
או שאתה איתנו
.או שאתה לא
?מה את רוצה שאני אעשה
,קודם כול
.תפסיק לעצבן את קארבר
.בדרך כלל זה לא נגמר טוב
.נו כבר
...בבקשה. בבקשה. רק
.רק עוד קצת
.וואו, קלי
.יופי-
?צריכה עזרה
?מה לעזאזל חשבת לעצמך
היית צריכה להגיד לנו
.שאת יוצאת
.בואי
.אני בסדר
.אבל קוני לא
.מצאתי את המחנה שלה
היא עם איזה איש שהכיר
.את מישון
.הם עזבו במהירות
.משהו לא בסדר
.היא חשבה שעוקבים אחריהם
.היא נמצאת אי שם
.היא מפחדת
.היא צריכה אותי
...ואם
...אם קרה לה משהו
.לא, אנחנו נמצא אותה לפני זה-
.כן
.בואי, נזוז
.רעב
.בואי, אני עוזר לך
.בואי
.אלוהים
.הם ברחו ולא יחזרו
?מה
.תחשוב על זה. פגענו בהם חזק-
,גם אם הם ישיגו עוד אנשים
.הם לא יחזרו לכאן
.זה מהלך גרוע
?כמה אתם בעיירה שלכם, 20 איש
.יש לכם נשק, יש לכם חומות
אתם תראו אותם
.ממרחק גדול מקילומטר
.תאמין לי, הם ברחו
?יש פואנטה לדבר הזה
.בואו נלך-
אין כאן כלום, הגיע הזמן
.להמשיך הלאה
.לא, אנחנו מפספסים משהו
.טוב, נבזבז עוד שעה
.חכם מאוד. -דריל
לא אשמתי שהוא טיפש
.מכדי להקשיב
.תמשיך לקשקש
.מספיק-
.על הזין
,הזבל רוצה לשחק
.אני אלמד אותו את הכללים
.אני כאן, נראה אותך
זה לא הזמן
.וזאת לא ההחלטה שלך
.אלוהים, שו
ברור לשנינו מי הוא באמת
.עמוק בפנים
?מה
?הייתי שם, זוכרת
.אחר כך
מה, נראה לך שהדבר הזה
?ייגמר אחרת
,אז מה זה
?אתה דואג לי
.תמיד
.הבנתי אותך
?ומה עם השריפה
כשפופ נעל אותי בבקתה
?והצית אותה
.בטח ידעת
?גם אז דאגת לי
.שו, תתעוררי
.עכשיו כל דבר הוא מבחן
אם נראה לך שלאיש הזה
,יהיה אכפת ממישהו מאיתנו
.את תיכשלי
.הוא צודק
.לא אכפת לי מאף אחד מכם
.חוץ ממך
.אני כאן בשבילך
.זה לא סוד, עשיתי טעויות
.אבל אני כאן עכשיו
,אולי הפעם אשתפר בזה
.אם תיתני לי
.ופופ הורג אותי מפחד
אני לא רוצה
.שהוא יבעט אותי לשריפה
,אבל אם את אומרת לבטוח בו
.אני אבטח בו
.בזבזנו כאן מספיק זמן
...את לא באמת מתכוונת
.הגיע הזמן להמשיך הלאה-
.בטח. ההחלטה שלך
.רגע אחד
.אמרתי לך
?לאן
,נוכל להתפצל
.לחפש בשני השבילים ולחזור לכאן
.הסערה מתקרבת
.כדאי שנישאר יחד
.איך שאת רוצה
?לאן את חושבת שהיא הלכה
.לשם
.הם הובילו אותנו לכאן
אף פעם לא ראיתי אנשים
.שהידרדרו כל כך
.שהובילו אותנו כמו טרף
.אבל אנחנו לא
.אני מוציא אותך מפה
.אנחנו נברח
.קחי את הסכין
,לא משנה מה יקרה
.את חייבת להמשיך הלאה
.איתי או בלעדיי
...אל תעצרי. פשוט
.תמשיכי
.לא
.לא. לא. לא
.בבקשה
.קחי אותו
,אם אנחנו יוצאים
.נצא יחד
אני לא נותנת לך
.להתייאש עכשיו
.אני לא יודע איך להסביר
.אבל אין לי ברירה
התנתקתי מעצמי ואיבדתי את הדרך
.למשך זמן רב
.נעלמתי מהמפה
...ואני
.קיבלתי החלטות שלא אוכל לבטל
אבל מישון נתנה לי
.הזדמנות נוספת
היא כיוונה אותי
חזרה אל הדרך
והדרך הזאת הובילה
.איכשהו ישר אלייך
אני חייב להעביר
,את ההזדמנות הזאת הלאה
.אחרת הכול היה לשווא
...ואם את
אם את תמצאי
...את המשפחה שלך
.נצא מפה יחד
.לא. לא. תקשיבי. תקשיבי
אני צריך שתבטיחי לי שתמשיכי
.הלאה, ולא משנה מה יקרה
?יחד
.יחד
.הזמן תם
.לכי. לכי. לכי
.לכי. צאי מפה
.לכי
...אני מצטערת
.הם היו שם
,קלטנו סימנים
.אבל הם חמקו
.מצטער
.חשבתי שתתאכזב
.היום הזה היה מוצלח
?איך
אחרי שעזבתם, המשכתי
.את "הדיון" עם האורח שלנו
.הוא לא היה דברן כל כך
אבל הוצאתי ממנו
.כל מה שהייתי צריך
.מצטער
:הביא וסנכרן
F-U-Z
"המתים המהלכים"
6 עונה 11: פרק
"מבפנים"