("התרגום מתחיל אחרי "בפרקים הקודמים)
מזמן לא יצא לנו
.לדבר ככה
.אל תגיד את זה
.אני יודע
אני זה שעושה
.את רוב הדיבורים
,אני אשתדל לקצר
,אבל אתה קם מאוחר ממילא
.והגיע הזמן שאעדכן אותך
.היום היה היום ה-35
.ודברים כבר מתחילים לקבל צורה
עד לא מזמן נלחמנו
.רק כדי להישאר בחיים
.אבל המצב כבר השתנה
,מטה, אושן סייד -
- אלכסנדריה, המקלט, טולדו
.אנחנו בונים
.אנחנו מתפתחים
אנחנו עדיין מוכנים להתמודד
,עם העולם הזה לפי הכללים שלו
אבל אנחנו לא נותנים לו
.לאפיין אותנו יותר
.בבקשה
.תודה-
אנחנו מחזירים לעצמנו
,מעט ממי שנהגנו להיות
.מהמצב שהיה לפני שכל זה קרה
.הכול קורה בגדול
אנחנו לא נלחמים יותר
.רק כדי לשרוד
.אנחנו מתחילים מחדש
"המתים המהלכים"
Wizdom.XyZ
עונה 9: פרק 2
"הגשר"
הנרי, אתה צריך להתגאות
.בעבודה שעשית כאן
יום אחד, תחצה את הגשר הזה
עם הנכדים שלך
.ותספר להם איך הוא נבנה
אני לא אשעמם את הנכדים שלי
.בסיפור על גשר
.זה לא סתם גשר
הדרכים הן עורקי החיים
.של הציוויליזציה
רומא קמה ונפלה
.על הדרכים שלה
,בלי הגשר הזה
.לא יהיה מסחר
כדורים מאלכסנדריה, דגנים
.מראש הגבעה, דגים מאושן סייד
המבנה המשעמם הזה
.מחבר בין כולנו
.תתגאה בכך
.ותחזור עוד שעה כדי לארוז
.חוזרים הביתה
?היי, שכחת משהו
.תודה
.ועוד משהו
?הוא גבה
.אני חושבת שהוא גבוה יותר
,לפני שנרגיש
.'הוא ילך לקולג
לולא הממלכה נזקקה לי
,ולהנרי לא היה בית ספר
הייתי נשאר כדי לנעוץ
.את המסמר האחרון בעצמי
זו באמת הסיבה היחידה
?שבגללה היית נשאר
.אולי יש עוד סיבה
.בוקר טוב
.המקלט עוד לא מוכן
.אני אחזור לשם אחר כך
.חשבתי שזה המצב
...אבל זה עדיין לא אומר
.אני יודע. אני יודע-
האגדות מסתיימות
,בכך שהגיבורים חיים באושר לנצח
,אבל בעולם האמיתי
,בעולם הזה
האושר הוא ברגעים הקטנים
.ולזכות בכמה שיותר רגעים כאלה
.הפרידה הזאת זמנית
.אני לא מוותר על האגדה
.בחיים לא
בנוגע לסכר המאולתר שלנו
,במעלה הזרם
,ובהתחשב שיעור הנגר הנוכחי
הייתי קובע שתאריך התפוגה שלו
.הוא בעוד 9-6 ימים
,אחר כך יהיה בום, שבירה
.סיונארה לסכר העצירה
באיזו מהירות נוכל להכין
?את התמוכות
כנ"ל ל-9-6, אבל אם נגביר
,את הקצב ונעשה מאמץ
.אני חושב שנצליח להימנע מזה
בסדר, אדבר עם מנהל העבודה
.כדי לוודא שנעשה את זה
.התצפיתנים חזרו
,עדר הורשיו יחלוף על פנינו
.אבל הוא יהיה קרוב
?ידוע מה מספרם
.מאה וקצת-
?אתה חושב לדחות את הפיצוץ
,לא. אם נחכה
.בסוף נמשוך את העדר האחר
.מרגרט
.כן-
.והוא גדול פי חמישה
?התקנו את הסירנות
.בטח-
.אז נפוצץ את הסלעים שנפלו
.אם העדר יבוא, נסיט אותו
.בסדר, אני אודיע להם-
?יש חדש לגבי הנוטשים
,נכון לספירה של הבוקר
.חסר לנו עוד מושיע
.זה כבר השישי בחודש האחרון
.אדבר על זה עם קרול
.רות והיישר-
.יש לך מזל שזה לא הזדהם
.להבא, בואי אלינו מיד
.אני יודעת, הרגשתי מטופשת
קילוף תפוחי אדמה
זו סיבה מטומטמת
.להגיע בגללה למרפאה
כן, וזאת דרך עוד יותר מטומטמת
.לחטוף נמק
איך מתקדמת
?התלמידה המצטיינת
.מוכנה לטפל בכל מקרה
.יופי, היא תזכה להזדמנות הזאת
.אני רוצה שתחזור הביתה
.יש איזה וירוס שמסתובב
.בסדר, אצא עם שיירת הליווי הבאה
?רגע, הוא עוזב
.'אאוץ-
.סליחה
.זה בסדר
.אני מסתדרת
.אני יודע
,הדבר האחרון ברשימה הוא המזון
.או המחסור שבו
באלכסנדריה יש לחם צר
ומים לחץ
כי הם מספקים מזון
.למחנה ולמקלט
כלומר, יבול הלחם הדל שלנו
.הולך ומידלדל מיום ליום
.כן, מישון מטפלת בזה-
.לאט לאט
.סוס טוב
?באת לבד
.מהמקלט. כן
?גילית משהו
הם אמרו שהם שלחו את האתנול
.בשבוע שעבר, כמו שהבטיחו
.הוא עדיין לא הגיע
.כן, ישו אמר את זה
.אני לא יודעת מה קרה
.יכול להיות שהם משקרים
.לא נראה לי-
אולי מהלכים תפסו
,את מי שביצע את המשלוח
.או שהם ערקו
.אבל אנחנו זקוקים למזון
קיוויתי שאולי תשלחי
,כמות שתסדר אותם
.בזמן שאנחנו מבררים את זה
.אנחנו יכולים לעשות את זה
.יש לנו עודפים
?כן, אבל לכמה זמן
,עד שנקבל את הדלק
,הטרקטור הזה לא ייסע
כלומר, לא חורשים
.את השדות הגדולים והיבול יצטמצם
מה עם המחרשה
?שהבאנו מהמוזאון
,אני צריכה נפח שיתקן אותה
.ואין לי נפח כרגע
?עוד כמה זמן ארל יהיה כלוא
.לא יודעת-
.לא החלטתי
זו הפעם הראשונה שנאלצנו
.להתמודד עם מצב כזה
אולי זה הזמן להתחיל לדבר
.על קביעת כללים
את חושבת שהוא יעשה שוב
?דבר כזה
גם בפעם הראשונה לא חשבתי
.שהוא יעשה דבר כזה
לא תלית אותו כמו שתלית
.את גרגורי. בטח יש סיבה לכך
אני צריכה לשחרר אותו
?כאילו שלא קרה כלום
.לא
אני שונאת
.את מה שהוא עשה לך ולאיניד
אבל אם להחזיק אותו בכלא
,אומר שלא יזרעו בשדות
...אז לא רק הוא
.ראש הגבעה תהיה בסדר-
,עד שהאתנול לא יגיע
,העודפים שלנו נשארים אצלנו
.כי אנחנו נזדקק להם
.הרכיבה לאלכסנדריה ארוכה
את מוזמנת לישון כאן בלילה
.אם את רוצה
.תודה, אני אשן כאן
.בואי, אני אארגן לך מקום
,אני נכנס אחרי שהיא ישנה
אני מרים אותה והחיתול שלה
.מתפוצץ על כולי
.נשמע כיף
.כיף חיים. אתה תראה-
?מה
.אתה תהיה אבא נהדר
.ממש-
.תודה, ילד
.תודה
.תירגע, חבוב, אני עדיין צמא
.לא, אין מספיק, אתה לא יכול
.רד מזה, ילד-
.תפסיק
.גבר, זה בסדר
,גם לי כיסח ילד את התחת
.רק שאז הייתי בן שש
.הילד רק ממלא את התפקיד שלו
.תחזור לעבודה
אני לא צריך שתגידו לי
.מה לעשות
.אתה כבר לא הבייביסיטר שלי
אני זומם וחולם
לרפד את המזווה שלנו
באמצעות הסבה של שימורים
.ורטבים שפג תוקפם
בהרתחת קטשופ ישן
,וקירור שלו במלפפונים חדשים
.ודאי נוכל לייצר גספצ'ו סביר
.היי, תפסיקו
.תפסיקו מיד
.מספיק, אמרתי
.מספיק
.תחזרו לעבודה
?פשוט נוותר למניאק הזה
.זה רק לעוד כמה ימים
,גם בעיניי זה לא מוצא חן
אבל אנחנו חייבים לסיים
.את העבודה במהירות
הוא חזק. המושיעים
הם יותר מחצי מכוח העבודה
.ורבים מדי כבר עזבו
.כן, כי כאלה הם
חלק מהם בחיים לא ילכו בתלם
.רק כי אתה אומר
.דריל צודק
,הם מעולם לא נאלצו לחיות יחד
ואי אפשר לצפות מהם
.לשכוח סתם ככה את מה שקרה
.לא היה קל
.אני יודע
,ולא יהיה קל בזמן הקרוב
,אבל השכחה היא לא העניין
.אלא להתקדם הלאה, כולנו יחד
,אם נמשיך לעשות את זה
.הם יראו שכולנו באותו צד
?באמת
?אנחנו באותו צד, ריק
.תגיד לי אתה
העניין הוא שאני מנסה
,להגיד לך
.ונראה שאתה לא רוצה לשמוע
.דריל
.זה מורכב
,המצב השתנה מאז גרגורי
.אולי עוד לפני
.אתה צריך לדבר איתו
?ומה אגיד
אני מבינה מה אתה מנסה
.לעשות כאן וזה המעשה הנכון
אבל יש כאלה
.שפשוט לא מוכנים לזה
- "מפתח לעתיד" -
אתם לא יכולים
.להרחיק אותו ממני ככה
היא לא מוכנה אפילו להגיד
.כמה זמן הוא ישב שם
?למה אתה לא עוזר לי
אני לא יכול לתת לך
,ללכת לשם
.לא בלי רשות של מגי
.הוא בעלי
.אתה חייב לתת לי לבקר אותו
.מובן שתבקרי אותו
.רק שאי אפשר היום
?אם לא היום, מתי
.מגיע לי לקבל תשובה
.תמי, בבקשה-
...אני לא
.לא, תגיד לי-
,תגיד לי מתי אוכל לראות את בעלי
.לעזאזל. -תמי, אני מצטער
,הבן שלי מת
,בעלי כלוא
ואף אחד לא מדבר איתי יותר
כי אף אחד לא יודע
.מה להגיד
,אין לי הרבה
,אבל יש לי עדיין זכויות
?אתה תיקח גם אותן ממני
.הוא ניסה להרוג את מגי
.הוא ניסה להרוג אותה, תמי
רק תני לה קצת זמן
.כדי לחשוב על זה
.בסדר. בסדר
תגיד לה שאני לא זזה
.עד שהיא תיתן לי להיכנס לשם
.קדימה, לך תגיד לה את זה
.אין לי אף אחד אחר
אני לא צריכה להיות
?בשום מקום אחר, טוב
?תדבר איתה על זה
?עם מגי-
.היא תעשה מה שהיא רוצה
?אבל מה אתה חושב
אני חושב שזאת
.לא ההחלטה שלי
?אבל אתה מסכים איתה
אני לא יודע אם היא תלתה
,את גרגורי בשביל כולם
.בשביל עצמה או גם וגם
אבל אני לא מתנגד לכך
.שאם מתאבלת תבקר את בעלה
.אתה צריך לדבר איתה
.היא בוטחת בך
.היא מקשיבה לך
.ואני בוטח בה
,בחושים שלה
.אם לא בכל ההחלטות שלה
.אף אחד לא צודק כל הזמן
,לא היא
.לא אני ולא את
לכן אנחנו צריכים להקים משהו
.שגדול מכל אחד ואחד מאיתנו
?גבוה יותר
?נמוך יותר
.אולי נמוך יותר
?ככה
.כן. זו היא
.את מוכשרת מאוד
.תאמיני למבקר אמנות חצי עיוור
.אני אוהבת לעשות את זה
.נותן הרגשה של אינטימיות
.כאילו אני אחת מכם
.את כן משלנו
הודות לך
.ולריק ולמרטין
.אתם פניתם אליי
...האחרים
.האחרים ישנו את דעתם
גם בי אף אחד
.לא בטח בהתחלה
נתתי להם סיבה טובה
.לא לבטוח בי
.גם אני
.תאמיני לי
.ואז ריק פנה גם אליי
...הוא
.הוא טוב בקטע הזה
.הוא לא היחיד
,נו
,זה התפקיד שלי
.לתמוך
- אן -
אולי נתקין אוורור בקרוואן
או שנעביר את בית הספר החוצה
.עד שגל החום יעבור
.אני אודיע לברטי
.תודה
התאומים שלחו
?עוד מכתב מג'ורג'י
לא. קראתי אחד
.מהמכתבים הישנים שהיא שלחה
וחשבתי על מה
,שהיא עשתה בשבילנו
.וכמה עוד נשאר לעשות
?את חושבת להצטרף אליה
את יודעת
.שלא יימאס לה לבקש
,אני אוהבת את הרעיונות שלה
.אבל לא עד כדי כך
אני בטוח שעכשיו כבר יש לה
.אוסף תקליטים קטלני
אני מספיק עסוקה כאן
.בבניית העתיד
?נכון
?על מה אתה חושב
.על תמי רוז
היא מבקשת לבקר את ארל
.כבר חודש
?אתה חושב שזה לא הוגן
אני חושב שיש החלטות
.שגדולות מדי על אדם אחד
.ולכן היו לנו חוקים
.דיברת עם מישון-
.היא לא טועה, מגי
.נייגן, גרגורי, ארל
,לא תגיד את זה
.אבל אתה חושב שאני טועה לגביהם
.אני חושב שאת אדם טוב
ואנשים טובים יכולים להיות
.חלוקים בדעתם
.ניסיתי לבקר אותך כל יום
.ניסיתי לבקר אותך
.זה בסדר-
.אני בסדר
.מתייחסים אליי בהגינות
.וזה יותר ממה שמגיע לי
.אל תגיד את זה-
.אבל זה נכון. באמת
.‏20 שנה בלי אלכוהול
המטתי בושה עלייך
.ועל זכרו של קנת
.לא התכוונתי
.ארל, עשית טעות. נסחפת-
.אבל חזרת
.עכשיו אתה כאן ואני סולחת לך
?אתה שומע אותי
.אלוהים סולח לך
.תמי
.לא לסליחה שלך אני זקוק
...אני פשוט
.אני מתגעגע אליו כל כך
.גם אני. גם אני-
.אוי, מותק, הוא חסר לי
?אולי כדאי שנתרחק עוד קצת
.זה בסדר, תסמכי עליי
?את היית סומכת עליי
?אחרי שחתכת לי את הפנים בסכין
.לא ממש
!היכונו לפיצוץ
כשביקשתי ממך לבנות
את התאים האלה לא העליתי בדעתי
.שתהיה הראשון שאיאלץ לתקוע כאן
.ספר לי על השתייה
?מה את רוצה לדעת
.אני רוצה לדעת איך הגעת לכאן
התחלתי לשתות
.מיד אחרי שהפסקתי לעשן
.איזו אירוניה
זה לא היה משהו
.שיצא מכלל שליטה
.זה תמיד היה גרוע
.הייתי שיכור ביום שקנת נולד
,לעזאזל
אני בכלל לא זוכר
.את הפעם הראשונה שראיתי אותו
אחרי זה הצטרפתי
.לאלכוהוליסטים אנונימיים
,כשקני היה בן שנתיים
אני ותמי בקושי סגרנו
.את החודש
,נראה שהמתח הכריע אותי
.לא יודע
הייתי בדרך לאסוף אותו
,מהבייביסיטר
וראיתי שלט של בר
.ליד הכביש המהיר
.הבייביסיטר הריחה עליי את הוויסקי
.היא אמרה לי
.היא לא רצתה למסור לי אותו
,ניסתה לקחת לי את המפתחות
.אבל לא השארתי לה ברירה
לקחתי את הבן שלי
.והכנסתי אותו לטנדר
הדבר הבא שאני זוכר
זה שהורידו אותי מהכביש
.ותמי הייתה שם
.כנראה התקשרתי אליה
.אמרתי לה שאני שיכור
והיא באה לאסוף אותנו
.ולהחזיר אותנו הביתה
,הייתי בטוח שאחרי זה היא תעזוב
.אבל היא נשארה
.היא אמרה שאני חולה
,ונשבענו להישאר יחד בכל מחיר
.וזה מה שנעשה
.מאז לא שתיתי יותר
.אפילו לא התפתיתי
...לפחות, לא עד ש
.את ההמשך את כבר יודעת
.תודה
.מגי. חכי
למה תלית את גרגורי
?ולא אותי
,הייתי שיכור והייתי חלש
אבל מה שעשיתי לך
.בא מתוכי
גרגורי לא הכריח אותי
.לעשות שום דבר
?אתה חושב שעשיתי טעות
.לא
.יופי
.אמא אווזה מעין בשמים
.ענה, בבקשה
?"אמא אווזה"
,כן, בלי להעליב
.אבל אותות הקריאה שלך דפוקים
.נוכל למצוא אותות טובים יותר
.ריק-
?טארה, יש לך משהו לדווח
.כן, הורשיו הגיע לנקודה כמתוכנן
.בסדר, תעשי את זה
.קיבלתי, אמא אווזה
.חלילן-1, תן בראש
.קיבלתי, עין בשמים
.חלילן-1 פועל
,ריק
קרול ביקשה שאבדוק
.לגבי המושיעים הנפקדים
,כרגע שמעתי מ... -כן
.רציתי לדבר איתך על זה. חכה רגע
?טארה, מה המצב
,כן, הסטנו אותם
.הם פונים
יופי, שימי לב
.לאלה שמשתרכים מאחור
תני להם לפנות את המחנה
,ואז תפעילי את מספר שתיים
.לפני שיגיעו למגרש העץ
.קיבלתי, חלילן-2 בסימן שלי-
?מה עם המושיעים
.עכשיו הודיעו לי מהמקלט
.אף אחד מהנוטשים לא חזר לשם
?אף אחד
.לא, ולחלק היו משפחות
לאחד מהם היה תינוק, אין מצב
.שהוא פשוט קם ונטש אותם
?חלילן-2, שומע
?מה אתה חושב שקורה
,לא יודע-
אבל הקבוצה של המקלט מודאגת
...והם היחידים כאן בלי נשק, אז
כן, פרקנו את המקלט מהנשק
.מסיבה טובה
,חלילן-2, כאן עין בשמים
.ענה, בבקשה
.הרוב כאן מהמקלט והם פוחדים
אם בסוף הם יחליטו
,שבטוח יותר במקלט
.כל הדבר הזה ירד לטמיון
.אני אדאג להם להגנה-
הם יעבדו בשבילך
?ותגן עליהם
?כמו מי זה נשמע לך
.חלילן-2, ענה
?האם שומע
?טארה, מה קורה שם
.הצופר השני לא פעל
,אם העדר לא יוסט בקרוב
.הוא יעבור דרך העובדים שלנו
.מתקרב עדר
.תתחפפו. עכשיו
.אלוהים. חייבים לעוף מפה
.זהירות
.קח מכאן את הפרדות
.אתה, בוא לכאן מיד
.לכו
.תסתלקו מכאן. לכו
.תישארו איתו
.לעזאזל
.קדימה, קום. קום. בוא
.בוא. אתה תהיה בסדר
.אנחנו מטפלים בזה
.תחזיר אותו למחנה. -בטיפול
.חשבתי שעזבת
.שמעתי שיש צרות
?איפה סאדיק
.הלך. רק אני כאן
.רק את כאן
.בסדר
.אני צריכה לכרות
?מה
?אין דרך אחרת
הדרך היחידה לעצור את הדימום
.היא לקטוע ולצרוב את הפצע
?מה
.הנה
.רגע. רגע
?יש לך משהו נגד כאבים
.הוא לא ישפיע מספיק מהר
.חייבים לעשות את זה עכשיו
.מצטער, גבר
אני צריכה שתחזיק אותו
.שלא יזוז
.את יכולה לעשות את זה
.תעשי את זה
...לא מעניין אותי מה ניסית
?מי אמור היה להסיט את העדר
.הווקי טוקי לא היה טעון
.שטויות-
,הוא סולארי
?לא חשבת לבדוק אותו
.לא אשמתי שמכשיר הקשר זבל
.דריל, תפסיק
.דריל
.דריל. אמרתי שתפסיק
.נטפל בו, אבל לא ככה
יש רק דרך אחת לטפל
.במניאקים האלה
.מדהים מה שעשית במקום הזה
.ולא באתי לומר אחרת
.אני יודעת מה באת לעשות-
.וחשבתי על זה
נוכל לדבר
,על חוק ומשפט מקובל
אבל לא אוותר על הזכות
לעשות את מה שאני רואה לנכון
.למען האנשים שלי
.וגם אנחנו לא נוותר
אבל אני חושבת
שמה שטוב לכולם
יהיה גם מה שטוב
.לראש הגבעה
.אולי. אני מקווה
ביקשתי מישו שיעמיס את המזון
.כמו שהבטחנו. את כולו
,ארל עדיין חייב לנו חוב
.אבל הוא יחזיר אותו
הוא יעבוד תחת פיקוח
והמועצה תעזור לי להחליט
.מתי הזמן שזה ישתנה
.המחרשה תתוקן ויזרעו בשדות
?אפשר לשאול מה השתנה
?את יודעת שאבא שלי שתה
.הוא היה איש טוב
ואם לא היו נותנים לו
,הזדמנות נוספת
.הרבה אנשים היו סובלים בגלל זה
.אני אחת מהם
...אבל גרגורי
קיבל הרבה הזדמנויות
.והוא בזבז את כולן
מגי. -אני לא מצטערת
.על מה שעשיתי, מישון
יש אנשים שיש להם תקנה
.ויש כאלה שלא
?ומי יחליט על כך
זה אחד הדברים
.שנצטרך לחשוב עליהם
אתה צריך לקשור את הכלב שלך
?ברצועה. -סליחה
.שמעת אותי
השפוט שלך כמעט הרג אותי
.על כלום
.אני מכיר אותך
.הייתי פעם שוטר
וכל שבת בערב הייתי תופס
,איזה טמבל כמוך
ונאלץ לשמוע את הקיטורים שלו
,בניידת שלי
ובכל אחד מהם ניסה
.להאשים אחרים בבעיות שלו
.אני לא צריך לשמוע את זה
.טעות-
אתה תעמוד כאן
.ותקשיב לכל מילה
.נתתי לך ליהנות מהספק
.זה נגמר
עכשיו, קח את החפצים שלך
.ועוף מכאן על הבוקר
אם אראה שוב
,את הפרצוף שלך
תפרים לא יתקנו
.את מה שאעשה לך
לא הייתי נשאר
.גם אם היית מתחנן
.וגם לא אחכה לבוקר
.תודה
.כל הכבוד
?הוא יהיה בסדר
.כן
.אם נצליח למנוע מהפצע להזדהם
.אבל הוא עדיין סובל מכאבים
.אבל הוא מחזיק מעמד-
.ועוד איך
אני ממש מצטער
.שזה קרה לך
.היינו אמורים לעבוד כולנו יחד
.וחשבתי שזה המצב
.לא יכולת לדעת
.לחצתי חזק על כולם
.אני יודע
הצבתי את הפרויקט הזה
בראש סדר העדיפויות
.ואתה שילמת את המחיר
.זה שווה את זה
,כשהמתים התחילו לעלות
חשבתי שאני רואה
.את הסוף של הכול
.אבל אתה שינית את זה, ריק
.זה כבר לא סוף העולם
.זו תחילתו של עולם חדש
תמיד אשמח
.שהיה לי חלק בזה
?שומעת את זה
.אלה קריאות חיזור של צפרדעים
בטח מתחוללת שם
.מסיבת צפרדעים פרועה
.מוזר לדעת דבר כזה
.בילדותי שיחקתי ביער
.בשבילי אלה הצלילים של הבית
?אפשר לשאול אותך שאלה אישית
?אם אסרב, זה יעצור בעדך
?מי האישה שביקשת שאצייר
.בחייך
אנחנו לא מדברים על העבר שלך
?ועל העבר שלי מותר
אתה יכול לשאול אותי
.על העבר שלי
רק אל תבקש שאגלה לך
.את הסודות שלי
?זה מה שהיא הייתה? סוד
?אולי אהבה אסורה
.לא. זה בכלל לא זה
היא הייתה נגנית העוגב
.בכנסייה שלי
.היא הייתה יקרה לי מאוד
.אבל פחדתי
.ואיבדתי אותה
.חשבתי שכמרים מתנזרים מנשים
.אני אפיסקופלי
.אני לא קתולי
...הנדרים שלי לא אוסרים עליי
,נו
,אם זה לא עוצר בעדך
?מה כן
?אתה עדיין פוחד
,במקרה כזה
.אני אתאכזב מאוד
.אני אמור לשמור
.תשמור
כן, הוא אמר: "תירקי את הפקק
."ואחזיר לך את הדולר
...רק תסתכל לרגע ו
.לא, ג'רי, לא. לא. לא-
אתה עדיין מסתובב
?עם הטבעת הזאת
.כן
,"אני לא אומרת "כן
,חשבתי לענוד אותה קצת
.אתה יודע, בזמן שלא תהיה כאן
.מה שתגידי-
.לא, לא. די
.נו, באמת
.די, אני לא צוחקת-
...אבל
.כתבתי נאום
.אני בטוחה
.ותוכל להקריא לי אותו אחר כך
.היה יום קשה
הכי קשה שהיה לנו
.בזמן האחרון
.ידו של איש אחד נקטעה
.הפרויקט בפיגור
.אנשים התקוטטו
העניין הוא שעד כמה
,שהמצב היה נורא
.בסוף היום, הם חברו יחדיו
.לא כולם, אבל די הרבה
.הם בחרו להיות יחד
?אתה מבין לאן אני חותר
,לא משנה מה יקרה
.טבע האדם הוא להיות יחד
.זה מה שאנחנו עושים
.אתה מתאר תמונה ממש יפה, ריק
?מתי אוכל לראות אותה
.אף פעם
.אתה תמות מאחורי הסורגים
.אתה יודע את זה
אם כך, אני לא זוכה לבקש
?בקשה אחרונה
...אולי תביא לי
לא נמאס לך-
להתנהג כאילו
?שאתה עדיין האחראי
?ולך
נראה לך שמפני שהם עשו
,קומזיץ קטן וצלו נקניקיות
?השליטה שלך משוריינת
,כשהכול יידפק בסוף
,וזה יידפק
תדאג לחזור לספר לי
.גם על היום הזה
.אנחנו משגשגים בלעדיך
,בונים עתיד
.בדיוק כמו שאמרתי
?בונים בשביל מי
?בשביל קארל
.אל תזכיר את השם שלו
,המשפחה שלך איננה, ריק
.בדיוק כמו שלי
.הגשר הזה הוא לא העתיד
.הוא אנדרטה למתים
.אתה לא מציל את העולם, ריק
.אתה מכין אותו בשבילי
.אלוהים, כמעט הרגתי אותך
?...מה לעזאזל א