,אני מכירה את המבט הזה
.ואז את נהיית מאוד שקטה
?אז את מתכוונת לספר לי
.היה לנו ריב הבוקר
,זה נעשה מכוער
.ופוגע
.אני מצטערת, חמודה
.גברים יכולים להיות מניאקים
,למען ההוגנות
.לא הוא היה המניאק
.הבנתי
הוא ניסה מאוד להיות
...הגיוני, אבל זה
.רק עצבן אותי יותר
אלוהים, לפעמים הייתי רוצה
...שהוא יוציא את זה עליי
,להתפרץ, להגיד לי שאני כלבה
.אם ככה אני מתנהגת
...במקום זאת הוא כל-כך
.אל תייסרי את עצמך
?לא-
את לא יכולה להגיד
לי שלכעוס על בעלך
,מכיוון שהוא לא צועק עלייך
.זה בכלל קרוב למשהו הגיוני
.זו בעיה שאין לי עם טום
.אבל את עדיין אוהבת אותו
.מובן שכן... אם כבר אז כבר
.אנחנו תקועים לכל החיים
.אני מעריכה את המעשיות שלך
?את עדיין אוהבת את ריק
שאלתי את עצמי הרבה
...פעמים את השאלה הזו ו
,אני חושבת שהתשובה כן
.רק שאני לא זוכרת איך זה עובד
אולי הבעיה היחידה האמיתית שלנו
.היא שהתחתנו בגיל מאוד צעיר
...זה
.תסלחי לי
?הוא בחיים
.הוא בניתוח
?איך
בקשר הודיעו שיש
,שני חשודים במכונית
...אבל היה אדם שלישי
.מישהו פישל
.אני פישלתי
.פשוט לא ראיתי אותו מספיק בזמן
.לורי, זו אשמתי
.אני לא מאמינה בזה
?מה עליי להגיד
איך אני מספרת לבן
?שלי שאביו נורה
.את לא חייבת לעשות את זה לבד
.טוב
- אנדרו לינקולן -
- ג'ון ברנת'ל -
- שרה וויין קליאס -
- לורי הולדן -
- ג'פרי דמון -
- סטיבן יאן -
- צ'אנדלר ריגס -
- נורמן רידוס -
תורגם ע"י אלכסנדר פן
Qsubs מצוות BlastFromThePast-ו
ZIPC סונכרן ע"י
Qsubs מצוות
www.Qsubs.org
# צפייה מהנה #
- המתים המהלכים -
- עונה 2, פרק 2 -
.קדימה
!היי! תזוז, חרא
!קדימה, תביא אותנו לשם
!?מה המרחק
,עוד 800 מטר-
!בכיוון הזה
!דבר עם הרשל
!הוא יעזור לילד שלך
.אני מצטער
!קדימה-
!אבא
?הוא ננשך
.נורה בידי אחד מאנשיכם
?אוטיס-
.הוא אמר למצוא את הרשל
?זה אתה
!תעזור לי. תעזור לילד שלי
.תכניס אותו פנימה-
.פטרישה, אני צריך את הערכה שלי
.מגי
?כן-
...משככי כאבים, גורמי קרישה
.תביאי הכל. -טוב
.מגבות נקיות, סדינים, אלכוהול
!לכאן
.ציפית כרית
?הוא בחיים-
.ציפית כרית, מהר
?הוא בחיים
...קפל אותה
.תכין תחבושת
.תפעיל לחץ על הפציעה
.אני שומע דופק
.הדופק חלש
...אני אטפל מכאן
.זוז אחורה
.מגי, עירוי
.אנחנו צריכים מקום-
?איך קוראים לך
.ריק-
?ריק
.אני ריק-
.ריק, נעשה כל מה שנוכל
?בסדר
.אתה צריך לפנות לנו מקום
.עכשיו
!זוז
?הוא בחיים
?הוא עדיין בחיים
...זה
.בסדר
.זה בסדר
.יש לך דם
.בסדר
.אקח את זה ממך
?איפה הוא
?הוא בסדר
?אתה יודע מה סוג הדם שלו
.איי חיובי
.בדיוק כמו שלי
יש לנו מזל. אל תתרחק
.יותר מדי. אצטרך אותך
?מה קרה
.צדתי צבי
.הכדור עבר דרכו
.פשוט עבר נקי דרכו
.הצבי האט את הכדור
,זה בהחלט הציל את החיים שלו
.אבל הוא לא עבר נקי
.הוא נשבר לרסיסים
אם אצליח להוציא את
.רסיסי הכדור... וספרתי שישה
...לא ראיתי אותו
.לא לפני שהוא היה על הקרקע
?לורי לא יודעת
...לא, היא-
...אשתי לא יודעת
.אשתי לא יודעת
?זה עדיין מדאיג אותך
.זו הייתה ירייה
.כולנו שמענו
?למה אחת
?למה רק ירייה אחת
.אולי הם חיסלו מהלך
.בבקשה, אל תתנשא מעליי-
הם לא היו מסתכנים בחיסול מהלך
.אחד בירי, אלא עושים את זה בשקט
הם לא היו צריכים
?כבר להדביק אותנו
.בכל אופן, אין לנו מה לעשות
אנחנו לא יכולים להתרוצץ
.ביער ולרדוף אחרי הדים
?אז מה נעשה
.כפי שעשינו עד עכשיו-
,לחפש בסבך את סופיה
.להמשיך לכיוון הכביש המהיר
אני בטוחה שהם יחברו
.אלינו ליד הקרוון
.עצוב לי על מה שאת עוברת
.אני יודעת איך את מרגישה
.אני מניחה שכן
.תודה
,המחשבה עליה
.כאן, לבדה
.חוסר הידיעה הורג אותי
אני ממשיכה לייחל ולהתפלל
.שהיא לא תסיים כמו איימי
אלוהים... זה הדבר הנורא
.ביותר שאי-פעם אמרתי
,כולנו מייחלים ומתפללים איתך
.עד כמה שזה יכול לעזור
.אגיד לך כמה זה יכול לעזור
.שום דבר מזורגג
.ייחולים ותפילות הם בזבוז זמן
.אנחנו נמצא את הילדה הקטנה הזו
.היא תהיה בסדר גמור
?אני הזן-בודהיסטי היחיד שכאן
.אלוהים אדירים
יהיה לנו חתיכת
.אוסף של חלקי חילוף
.הם היו צריכים כבר לחזור
.ישנו עדיין אור
.בוא עדיין לא נתחיל לדאוג
?איך אתה מרגיש
?טי-דוג
שאלתי אותך עכשיו
.איך אתה מרגיש
.בבקשה, אל תתעלם מהשאלה
.זה מאוד כואב
.אני מרגיש דפיקות נוראיות
.תן לי לבדוק-
.לא. אל תיגע בזה
.אני מצטער
.תקשיב
.הוורידים שלך מאוד דהויים
.יש לך שם זיהום נורא
.אתה עלול למות מהרעלת דם
.אלוהים
?לא ככה כדאי למות
...העולם הלך לעזאזל
...המתים קמו לאכול את החיים
ותיאודור דאגלס מת מכיוון
...שהוא חתך את היד שלו
.כן, זה יהיה מטופש
.אני אומר את זה כבר מאתמול
.חייבים להשיג לך אנטיביוטיקה
.עד עכשיו חיפשנו בכל המכוניות
אני לא מאמין שלא מצאנו
אמפיצילין או משהו
.בכל המקום הזה
...אתה
.היה צפוי שיהיה-
.זה מה שאני חושב
...טוב
...אנחנו
.לא היינו מספיק יסודיים
.אז בוא נחפש עוד
?למה נתתי לו לבוא איתנו
.הייתי צריך לשלוח אותו עם לורי
...אם תתחיל עם זה
.לעולם לא תיפטר מזה
,ילדה קטנה הולכת לאיבוד
.אתה מחפש אותה. פשוט מאוד
."אמרת, "עזוב, בוא נחזור
.לא חשוב מה שאמרתי-
.קארל נורה כי לא סירבתי להפסיק
.אני הייתי צריך להיות שם
.היית שם, שותף
...אתה יצאת מזה
.וגם הוא ייצא מזה
?בגלל זה יצאתי מבית החולים הזה
מצאתי את המשפחה שלי
?כדי שזה יסתיים כאן, ככה
?זו איזו בדיחה חולנית
.תפסיק
.פשוט תפסיק
...ילדה קטנה הולכת לאיבוד
...אתה מחפש אותה
.זה פשוט מאוד
...ריק
.הוא צריך דם
.אתה, תחזיק אותו
!אבא
.אני כמעט שם
!תפסיק
!אתה הורג אותו
?ריק, אתה רוצה שהוא יחיה
.הוא צריך דם
!תעשה את זה עכשיו-
...רגע, רגע
...רגע
.הוא התעלף
...אחד בחוץ
.עוד חמישה נותרו
+
.לחץ הדם יציב
.לורי צריכה להיות כאן
.היא בכלל לא יודעת מה קורה
.אני חייב למצוא ולהחזיר אותה
.אתה לא יכול לעשות את זה
!היא אימא שלו-
.היא חייבת לדעת מה קרה
.הבן שלה שוכב כאן, פצוע ירי
.והוא יצטרך עוד דם
אסור לו להתרחק יותר
.מ-15 מטר מהמיטה הזו
.היי, היי
.קדימה
.אני בסדר
.הוא יציב לעת עתה
.לורי חייבת להיות כאן, שיין
.היא צריכה לדעת
.בסדר
.הבנתי את זה
.אטפל בזה
.אבל אתה חייב לטפל בחלק שלך
?החלק שלי
...החלק שלך זה להיות כאן-
.למען הבן שלך
וגם אם הוא לא היה צריך
,את הדם שלך כדי לחיות
אין סיכוי שהייתי נותן
.לך לצאת מהדלת הזו
הייתי שובר לך את הרגליים
?אם היית מנסה. ברור לך, נכון
מה אם משהו היה קורה
?לו כשאתה לא כאן
...אם הוא ימות
...בזמן שאתה לא כאן
,לעולם לא תסלח לעצמך על זה
.וגם לורי לא תסלח לך
.אתה צודק
?מתי בכלל טעיתי
...אתה יודע, כש
...כשהיית בבית החולים הזה
בית החולים שלא
...היית אמור לעזוב
.היית צריך לראות את לורי
...היא הייתה
...הכוח שיש לאישה הזו
.זה בלתי נתפס
תבין, זה מה שצריך
.להיות לך עכשיו
.קארל, הוא צריך את זה ממך
.אז אל תזוז מהמקום, ידידי
?שמעת
.לך יש את החלק הקשה
?תשאיר לי את כל השאר, בסדר
.טוב
.טוב-
,הוא יצא בינתיים ממצב סכנה
אבל אני צריך להוציא
.את הרסיסים שנשארו
?איך
.ראית איך הוא היה
אני יודע, וזה היה
.הרסיס הכי פחות עמוק
אני צריך להיכנס עמוק יותר
.כדי להוציא את השאר
.אלוהים
?יש עוד-
.תגיד לי
.הבטן שלו התנפחה
,לחץ הדם שלו יורד
.זה אומר שישנו דימום פנימי
.רסיס כנראה קרע את אחד מכלי הדם
,אני חייב לפתוח אותו
.למצוא את הדימום ולתפור את זה
.ואסור לו לזוז כשאעשה את זה
.בכלל
,אם הוא יגיב כמו קודם
.אחתוך עורק והוא ימות תוך דקות
,אם אפילו אנסה את זה
.אהיה חייב להרדים אותו
,אבל אם כן
.הוא לא יוכל לנשום בכוחות עצמו
.אותן תוצאות רעות
?מה נדרש
.אתה צריך מכשיר הנשמה
?מה עוד
,הצינור שבא עם זה-
,ציוד כירורגי נוסף
.חלוקים, ערכת תפירה רפואית
,אם היה לך את כל הציוד הזה
?תוכל להציל אותו
,אם היה לי את כל זה
.הייתי יכול לנסות
בית החולים הקרוב
.עלה בלהבות לפני חודש
...בית הספר התיכון
.זה בדיוק מה שחשבתי-
.הם הקימו שם מקלט למצב חירום
.צריך להיות שם כל מה שצריך
המקום היה מוצף בפעם האחרונה
...שראיתי אותו. לא יכולת להתקרב
.אולי עכשיו יותר טוב
.אמרתי, תשאיר לי את השאר
?מאוחר מדי להתחרט
.אני שונא שאתה הולך לבד
.בחייך-
דוק, אולי תכין לי
.רשימה, תצייר לי מפה
...לא תצטרך מפה
.אקח אותך לשם
.רק 8 ק"מ
.אוטיס, לא-
מותק, אין לנו זמן
.לניחושים ואני אחראי
לא אשב כאן בזמן שהבחור הזה
.לוקח הכל על עצמו לבד
.אהיה בסדר
?אתה בטוח לגבי זה
אתה בכלל יודע איך כל הדברים
?שהוא מדבר עליהם נראים
.במחשבה על כך, לא
.התנדבתי כחובש. אני יודע-
עכשיו, אנחנו יכולים לדבר
,על זה עד יום ראשון הבא
או שאנחנו יכולים פשוט
.ללכת ולעשות את זה מהר
.אבחר בלעשות את זה מהר
.אני צריך להודות לך
חכה עד שהילד שלך
.יבריא ויקום, ואז נדבר
.אאסוף מספר דברים
...איפה היא
?אשתך
.יחשיך בקרוב
.אני חושב שכדאי לסיים להיום
.בואו נחזור
?נמשיך שוב מחר
.כן, נמצא אותה מחר
רק קח את מה שאתה
.צריך וצא משם
?תהיי חזקה, בסדר
.זה נשק מצוין, ריק
.אחזיר אותו במצב טוב
.היחידה שיש לי
בנאדם, זה הפך
.ליום מאוד מוזר
?לא כך, מה
.בוא נבדוק את הילד שלך
+
,מצאתי עוד מספר סוללות
בקבוק מים ורוד
,ואופנתי מאוד
,מאצ'טה חדשה ומעולה
וחשבתי שגלן יאהב
.את הגיטרה הזו
.אולי הוא מנגן
.אין תרופות
?אתה
...כן, איבופרופן
.ואלו
?מה אנחנו עושים
.אוספים אספקה יחד
...לא, אני מתכוון
?מה אנחנו עושים
...אנשים מסתובבים ביער
במשך ימים, מחפשים ילדה
.מסכנה ואנחנו כאן
?למה
מפני שהם חושבים
.שאנחנו הכי חלשים
?בן כמה אתה, 70
.64
.ואני הבחור השחור היחידי
מבין כמה מסוכן זה
?גורם למצב שלי להיות
?על מה אתה מדבר, לעזאזל
אני מדבר על שני שריפים
בוקרים דרומיים
ולבנבן שאחיו חתך את
.ידו מפני שהפלתי מפתח
מי בתרחיש הזה אתה חושב
?'שיהיה הראשון לעבור לינץ
.אתה לא רציני
?אני... היי, אני מפספס משהו
הבוקרים האלו
.התנהגו אלינו בסדר
,ואם אני לא טועה
הלבנבן הזה יצא מגדרו
...כדי להציל את התחת שלך
.יותר מפעם אחת
.ואל תשכח את אנדריאה-
.הרגה את אחותה
.היא כבר הייתה מתה
.אז היא רצתה לירות בעצמה
.כן, היא בסדר בראש
.עוברת עליה תקופה קשה
?מה לא בסדר איתך
.כל העולם עובר תקופה קשה
...לעזאזל, בנאדם
.תפתח את העיניים
...תראה איפה אנחנו
!תקועים בבלגן הזה כאן
...בוא
.בוא נלך וזהו
...בוא פשוט
.בוא ניקח את הקרוון
.השתגעת
.אני מתכוון לזה, בנאדם
...למה אנחנו
למה אנחנו בצד הזה של
?הכביש כמו פיתיון חי
.בוא... בוא נלך, אתה ואני
.בוא נלך לפני שהם יחזרו
!אלוהים אדירים
.אתה קודח
.תן לי את זה. קדימה
.הנה, קח את אלו
אנחנו חייבים
.להוריד את החום הזה
?איפה הם, לעזאזל
?כמה עוד נשאר
...לא הרבה
...אולי תשעים מטר
.בקו אווירי
(גם: כמו מעוף העורב)
.חבל שאנחנו לא עורבים
.בקו אווירי, בתחת שלי
?אנדריאה
!לא, לא
?לורי? לורי גריימס
...אני לורי. -ריק שלח אותי
.את חייבת לבוא עכשיו
...מה? -הייתה תאונה
.קארל נורה
הוא עדיין חי אבל
.את חייבת לבוא עכשיו
!ריק זקוק לך... פשוט בואי
.אנחנו לא מכירים את הבחורה הזו
.את לא יכולה לעלות על הסוס הזה
ריק אמר שהיו לכם אחרים על
?הכביש המהיר, פקק התנועה הגדול
תחזרו לדרך פיירברן. החווה
.שלנו נמצאת שלושה ק"מ למטה
...תראו את תיבת הדואר
.השם הוא גרין
.שתוק
נורה? למה אתה
?מתכוון, נורה
אני לא יודע, דייל. לא
...הייתי שם. כל שאני יודע
הוא שהבחורה הזו הופיעה פתאום
.כמו זורו על סוס ולקחה את לורי
,נתת לה? -יצאה משום מקום
.בנאדם. ריק שלח אותה
היא ידעה את שמה
.של לורי ושל קארל
...שמעתי צרחות
?זו היית את
.היא הותקפה על ידי מהלך
.זה היה קרוב
?אנדריאה, את בסדר
.המקום הזה יפהפה
עבר במשפחה שלי
.במשך 160 שנה
.אני לא מאמין כמה שליו הוא
...כמה לא נגוע
.יש לכם מזל
.לא היינו ללא פגע לחלוטין
.איבדנו חברים, שכנים
...המגיפה
,לקחה את אשתי
.את הבן החורג שלי
.אני מצטער
.הבנות שלי ניצלו
.אני מודה לאל על כך
,האנשים האלו כאן
כל מה שנשאר לנו
.הוא אחד את השני
רק מקווים שנוכל לשרוד
.עד שתהיה תרופה
...היינו במב"מ
.הוא... הוא הרוס עכשיו
.אין תרופה
.אני לא מאמין לזה
,כשהאיידס הגיע
.כולם נלחצו
,ילד אחד בעיירה נדבק בו
וכמה הורים הוציאו את
,ילדיהם מבית הספר
כדי שלא יצטרכו
.לשבת באותו חדר
.זה דבר אחר לגמרי
...זה מה שאנחנו תמיד אומרים
."זה שונה"
.ובכן, זה כן-
האנושות נלחמה
.במגיפות מתחילת הימים
אנחנו מקבלים בעיטות
,בישבן לזמן מה
.לאחר מכן, אנו חוזרים
,זה הטבע שמתקן את עצמו
.משחזר קצת איזון
.הלוואי שיכולתי להאמין בכך
.אני מצטער
.התינוק שלי
.זה בסדר
.אימא כאן. אימא כאן
.אתה תהיה בסדר
אתה תבריא. אנחנו
.נגרום לך להבריא
+
.לאט... לאט
?כמה עירויים
.שניים... רק שניים
אתה יודע שהוא רצה לעשות אותו
.הדבר בשבילך כשהיית בביה"ח
הייתי צריכה לשכנע
.אותו שלא יעשה את זה
.תודה
,טוב
,אז אני מבינה
...כששיין יחזור עם האיש הזה
.אוטיס
.אוטיס-
.האידיוט שירה בבן שלי
.גברתי, זו הייתה תאונה
אקח את לתשומת
,ליבי מאוחר יותר
לעת עתה, הוא האידיוט
.שירה בבן שלנו
לורי, הם עושים כל
.שביכולתם לתקן את זה
טוב, ברגע שהם חוזרים תוכל
?לבצע את הניתוח הזה
.בהחלט אעשה כמיטב יכולתי
טוב... כלומר, עשית
?את ההליך הזה בעבר
.ובכן, כן, במובן מסוים
?במובן מסוים
מותק, אין לנו את המותרות
.של לברור בין מנתחים
לא, אני מבינה. אבל, אני
?מתכוונת, אתה רופא, נכון
.כן, גבירתי. כמובן
.'וט
?ותיק... חובש קרבי-
.וטרינר
...ועשית את
?הניתוח הזה בעבר על מה
?פרות, חזירים
...אני... אני
.אני חייב לשבת
?לגמרי מעבר ליכולתך, נכון
,גבירתי-
?לא כולנו כך
.טוב, בוא נעיף מבט
אתה רואה את הקרון הרפואי
?הנייד הגדול ממול
?לשם אנחנו צריכים להגיע
.כן
לא אעשה את זה. אנחנו
.לא יכולים פשוט לעזוב
.קרול, הקבוצה התפרקה
.אנחנו מפוזרים וחלשים
מה אם היא תחזור
?ולא נהיה כאן
.זה יכול לקרות
אם סופיה תמצא את דרכה
,חזרה ואנחנו לא נהיה כאן
.זה יהיה נוראי
טוב. אנחנו חייבים
.לתכנן את זה
אני אומר שמחר בבוקר
.מספיק קרוב לעזוב
ייתן לנו הזדמנות
,להקים שלט גדול
.להשאיר לה מספר מצרכים
,אמתין כאן הלילה
.אשאר עם הקרוון
.אם הקרוון נשאר, גם אני
.תודה. תודה לשניכם
.אני בפנים
ובכן, אם כולכם
...נשארים אז אני
.לא אתה, גלן... אתה הולך
.קח את הצ'ירוקי של קרול
?אני? למה זה תמיד אני
אתה צריך למצוא
,את החווה הזו
לחבור שוב לאנשים שלנו
...ולראות מה קורה
אבל הכי חשוב, אתה צריך
.להביא את טי-דוג לשם
.זו לא אפשרות בחירה
.החתך זה הפך מרע לגרוע
.יש לו זיהום דם חמור מאוד
.תביא אותו לחווה הזו
תראה אם יש להם
,אנטיביוטיקה. כי אם לא
.טי-דוג ימות, בלי צחוק
תשמור את הסמרטוטים השמנוניים
.שלך הרחק מהאופנוע של אחי
למה חיכית עד עכשיו
?כדי לומר משהו
.יש לי את החומר של אחי
...קריסטל, אקס
.לא צריך את זה-
.יש לי משככי כאבים מעולים
.דוקסיציקלין
.גם לא החומר הרגיל
.זה באיכות הכי גבוהה
.מרל היה מקבל לעתים זיבה
.לחץ הדם יורד שוב
אנחנו לא יכולים
.לחכות עוד זמן רב
קח קצת יותר... מה שהוא
.צריך. ואז אני הולך
?הולך.... הולך לאן
.הוא אמר 8 ק"מ-
הם היו צריכים לחזור
.מזמן. משהו השתבש
אתה משוגע? אתה
.לא הולך אחריהם
.ריק, תקשיב לאשתך
...אם הם הסתבכו בצרות-
אתה לא במצב לעשות
.שום דבר בקשר לזה
.נתת יותר מדי דם
.אתה בקושי עומד
.לא תגיע לצד השני של החצר
.משהו קרה, אני חייב ללכת
.לא, מקומך כאן
.אם שיין אמר שיחזור, הוא יחזור
.הוא כמוך בקטע הזה
.אני לא יכול פשוט לשבת כאן
!זה בדיוק מה שאתה עושה-
אם אתה צריך להתפלל או לבכות
,או להגיד אלוהים שהוא אכזרי
תעשה זאת, אבל
.אתה לא עוזב, ריק
.קארל זקוק לך... כאן
ואני לא יכולה
.לעשות את זה בעצמי
.לא הפעם
...אני לא יכולה
.אני לא יכולה
.כאן
.כאן, שלוש, שלוש-
.הנה
,מצנרר תוך-קני, מותק
.עבור מכשיר ההנשמה החדש שלי
.כל הכבוד! קדימה
!קדימה
.לעזאזל-
!בוא מכאן, תישאר איתי
!לא, לא, לא
,קדימה! לא, לא, לא
.לא! קדימה... קדימה
!לכאן
!טוב, טוב
!תתרחק... תתרחק
!לעזאזל
תורגם ע"י אלכסנדר פן
Qsubs מצוות BlastFromThePast-ו
ZIPC סונכרן ע"י
Qsubs מצוות
www.Qsubs.org