("התרגום מתחיל אחרי "בפרקים הקודמים)
- 06:00, שעה -
- 2 שעה -
- 4 שעה -
- 6 שעה -
- 11 שעה -
- 13 שעה -
הם ממשיכים להגיע
.מכיוון הגבול
.גל אחרי גל, בקצב קבוע
.היא עושה את זה
,אתם זוכרים את ההכשרה שלכם
.תשתלטו על זה
- 14 שעה -
- 19 שעה -
- 22 שעה -
.באים עוד
- 24 שעה -
- 31 שעה -
.באים עוד
- 37 שעה -
- 44 שעה -
,לא חכם ללכת לישון
.אלא אם כן זה בטוח
.זה לא
?אז
?"מה "אז
?זה בטוח
?מישון, שומעת
- 49 שעה -
"המתים המהלכים"
ה!רד   מ-> 0אב0נטר
3 עונה 10: פרק
"רוחות רפאים"
כמה זמן
?עד שהגל הבא יגיע
.שעה מצפון, שעתיים מדרום
הגל הצפוני צפוף יותר
,מפרעושים על כלב משק
.אבל העדר הדרומי מפוזר יותר
,לפי ההערכה שלי
.נילחם שוב כל הלילה
.לא נוכל להדוף אותם יותר
.יש לי עיניים-
.מצטערת. אני פשוט עייפה
.כולנו-
.שימי לב
.לגבול הצפוני. עכשיו
.בטלי את המהלכים שלכם
.לא אנחנו-
.כן, ממש
.לא אנחנו
,לכו לגבול
.תניחו את הנשק וחכו
?לחכות למה
.לה
.בסדר
?אמא שלך עושה את זה
.לא. אני לא חושבת
?למה היא רוצה לדבר איתנו
.חדרתם לאדמה שלה
.עוד פעם
.אתם צריכים לשלם על זה
אנחנו לא צריכים לעשות
.שום דבר
.נוכל פשוט לא ללכת
.זה רעיון גרוע-
.אנחנו כבר מותקפים
.זו לא היא-
,אם היא הייתה רוצה שתמותו
.היא הייתה שולחת עדר
את כולו, לא רק כמה גלים
.בכל פעם
אולי היא מנסה
.להתיש אותנו קודם
או, כמו שאמרתי לכם
,בתחילת הפגישה
יש עילה סבירה לחשוב
...שהלוויין והשריפה
לא רוצה לשמוע יותר
.על הלוויין הדפוק, יוג'ין
חברים שלי מתו
,בניסיון להציל את שלך
וגמרו עם הראשים שלהם
.נעוצים על יתדות
.שודדי הדרכים רוצים צדק
.כן-
,אני רוצה לשמוע מכם
שתיקחו עשרה מאיתנו
,לפגישה עם היצורים על הגבול
ונוריד את הראש
.לכלבה שמנהיגה אותם
.נכרות אותו
ואז ננעץ את הראשים שלהם
.על יתדות
?אתה בסדר
.כן, אני רק צריך לשאוף אוויר
כמה מהלכים ראית
?בעדר של אלפא
.עשרות אלפים
?איך את מתכננת לחסל אותם
.זו לא שאלה רטורית
.אין לי תוכנית
?למישהו יש
,אם היא תשלח את העדר הזה
.זה הסוף
עכשיו, היא רק רוצה לדבר
.ואנחנו נקשיב
,בזמן שנעשה את זה
כולם כאן צריכים להתמקד
.במה שמגיע מצפון ומדרום
.אנחנו עייפים
.אנחנו מתוחים
והמצב עוד יחמיר
.לפני שהוא ישתפר
אבל בכלל לא נתגבר על זה
.אם לא נפעל כאיש אחד
,שלושה יעדים, פירושם
.שלוש קבוצות
גבריאל ינהל את השמירה
.על השער מהגל הצפוני
ארון ייקח כוחות
,ויטפל בגל הדרומי
.ויפרק אותו לפני שיגיע לחומה
.וזה משאיר אותנו, בגבול
.לא חמושים-
?באמת תלכו לשם לא חמושים
.אין לנו ברירה
.אנחנו בסדר
,כבר חסרים לכם חיילים
,ואלה שיש לכם
.נלחמים בעייפות
.נייגן עובד רק בתורנות ניקיון
.אמרתי שאנחנו בסדר-
,היי, גייב
...אפשר
,תראה, אם זה בסדר מצדך
,אני מעדיף להישאר כאן
.לקטוף עגבניות ולקבור גופות
.הוא צריך אותך בחוץ
,כן, ואני צריך אותי כאן
.במיוחד ביום כמו היום
,תסתכל מסביב
,11 כולם מתוחים עד
עצבניים עד מעל לעיניים
.ורבים זה עם זה
אמרתי לך, לא רוצה שיוציאו עליי
.את גלי השנאה הזאת
.זה ארון, הוא צדיק
תראה, אני רק רוצה
.להישאר כאן
אתה יכול לעשות לי
?את הטובה הזאת, גייב
.אתה יכול להילחם
.לך חסרים לוחמים
,חמאת בוטנים
.תכירי את הריבה
.אתה לוקח אותו. נקודה
,אז
.זה אדיר. כל הכבוד לך
.מנצל את הגדם לטובה
.תראו, תראו
.אוי
.תוריד אותו
בחייך, אני די בטוח שאלוהים
,הניח אותו כאן מסיבה מסוימת
.כדי לעזור לי לעזור לך
.תוריד אותו-
ברור לשנינו שמקל המטאטא הזה
.לא מספיק
,אני מנסה לשפר את המצב
...אני לא האיש שאתה חושב
.שלושה מתקרבים-
.הם בצד שלך
.טוב. בסדר
.אני מטפל בזה, בוס
?את בסדר
.אני צריכה דקה
.תודה שבאת איתי
...אני יכול
.להמשיך כל הלילה
?אתה רוצה לחזור, נכון
.אני בסדר
.שימו לב
,היה כלל אחד בינינו
.חוק אחד
.שתישארו במקום
.אבל לא צייתם
השריפה הייתה הורסת
.את האדמה שלכם
.טבעה של האש לשרוף
אין לנו שום סכסוך
.עם הטבע
היא הייתה עלולה למחוק
.את אחת הקהילות שלנו
.ואנחנו לא ניתן לזה לקרות
.את יכולה להבין את זה
.עברנו פעם אחת
.שלוש פעמים
במהלך השריפה
,הלכתם בשטח שלי
ובמהלך סופת החורף
.הלכתם בשטח שלי
,במהלך החיפוש לאורך הנהר
את והאיש עם זרוע המתכת
.הלכתם בשטח שלי
.אלה שלוש פעמים
.אנחנו תמיד צופים
מה אמרתי לכם
?על מעבר הגבול שלי
.אתם צריכים להיענש
...אבל
.אני מתחשבת בהקשר
.לא תהיה שפיכות דמים הפעם
?מה את רוצה
.אדמה
,הנחל שזורם לעמק
.זה הגבול הדרומי החדש שלכם
.נסמל את הגבול החדש מצפון
.זה ינתק אותנו משטחי הציד
אנחנו לא צריכים לעמוד פה
.ולהקשיב ל... -קרול
...ל
?למה
.לשטויות האלה
.זהו. קדימה, גמרנו. נלך
.אנחנו לא-
לא עד שזאת תוריד את
.העיניים שלה לרגליים שלי
.את צריכה לפחד ממני
.אני לא
אני מסתכלת עלייך
.ואני לא מרגישה כלום
?באמת
הילד הבלונדיני
צעק את השם שלך
.רגע לפני שהורדנו לו את הראש
.תפסיקי. תפסיקי
.אני מתנצלת בשם החברה שלי
.לא ישנו
.ואת יודעת מה נלקח ממנה
,אני סולחת לך
.כאמא לאמא
.עכשיו זה השטח שלי
.כדאי שתרוצו
.בואו נלך
.בואו
,תקשיבי
...אני יודעת שאת מתמודדת עם
.הכלבה צריכה למות-
היא לא חזרה לעצמה
.מאז שהיא ירדה מהספינה
.אולי עדיף לה לחזור לספינה
.היא מצאה שם שלווה
.מקומה איתנו
.גם היא לא ישנה
.היא מחפשת אותם כל הלילה
.חרא
?מה קרה
.שלושה לוחשים
.תפעילו מכשירי קשר
,נתפצל, צפון, מערב
.אנחנו במזרח
.ללכוד, לא להרוג
...היי. אתה
?מה אמרתי-
.הייתי חייב
?...לא ראית את
מה, אתה רוצה
?שאתלה את עצמי
,תקשור את עצמך
.אני מחזיר אותך בחזרה
אתה מחזיר אותי? אלה החדשות
.הכי טובות ששמעתי כל היום
אבל אני לא אקשר
.כמו איזה שבוי מלחמה
.אתה כן
?או שמה, קאובוי
?אתה יודע מה אני רואה
.אני רואה מישהו שמעמיד פנים
.בחייך, בוא נלך
.אלוהים
?שמת לי רגל
?12 מה, אתה בן
?מה הבעיה שלך
סיכנתי את החיים שלי בשבילכם
.כל היום
.אתה לא שם עלינו
.אם היה אכפת לך, היית עוזב
.זה מה שכולם צריכים
עשיתי אז
.מה שהיה עליי לעשות
?מה אמרת
.לא. לא. לא
.תפתח את זה
ספר לי למה אהבת חיי
.צריך היה למות
.בסדר
.עובדה אחת פשוטה
אמת אחת אפשרה לאנשים שלי
,להמשיך הלאה
אם לא תגן
,על מה ששייך לך
,במוקדם או במאוחר
.הוא ישתייך למישהו אחר
,זה חל על השטח שלך, הארנק שלך
,הבית שלך, המדינה שלך
,הכול. ומתפקידך, כגבר
.להגן עליו
.זה הסיפור של ארה"ב
.הסיפור של כל העולם
.וכלום לא ישנה את זה
,לא אתה, לא אני
.לא אף אחד
אתה אומר שהמוות של אריק
?היה באשמתי
...אז
,אם נכשלתי בשמירה על אריק
.אתה נכשלת בשמירה על אשתך
.תיזהר
...כן. היא-
,מתה כששנאה אותך
.ואתה לא תראה אותה לעולם
?רוצה להגיד משהו
.כן
.מאחוריך
.נייגן. נייגן
.בסדר, ניפגש בנחל
.קיבלתי-
.אין להם שום זכר
,שום סימנים
.שום עקבות, כלום
?בטוחה שראית שלושה
.כן. אני בטוחה
,קרול
כמה זמן את לוקחת
?את הכדורים האלה
.מאז שחזרתי. זה בסדר
.הם כמו קפה
.לא נוכל להישאר כאן
.בסדר
,נמצא מקום עם קירות
.נתחבא שם קצת ונישן
- אקדמיית ברנט -
.השטח נקי
:עבודה בבית -
- מבוא לכלכלת בית
.היי, בואי
.שניכם, לכו לשם
.בסדר-
.תמשיכו לשמור על הצד המזרחי
.אני אשמור ראשונה
.בסדר-
.נייגן
?מה
.רק חשבתי על אבא שלי
.הוא היה נהג משאית
סיפר למרל ולי סיפורים מטורפים
.מהנסיעות שלו
,פעם אחת
66-הוא דהר דרך קנטקי בכביש איי
.וחושך מצרים בחוץ
,הוא ראה בחורה בצד הכביש
.נראה שהיא בוכה
כשהוא מתקרב, הבחורה
.קופצת לכביש, מול המשאית שלו
,דופק ברקס
,מתקשר למשטרה
.יוצא והולך לחפש אותה
.רק שהיא לא שם
.מחפש מתחת לקבינה, כלום
.מתחת לצמיגים, לא
.היא לא שם
,אין מכה בגריל
.אין דם, אין כלום
?איך זה יכול להיות
.לא הייתה שום בחורה
גם לאבא שלי
.לא יצא כל כך לישון
לפעמים הוא היה נשאר ער
‏24 שעות
.רק כדי להספיק משלוח אחד
,אם ערים זמן רב כל כך
.מתחילים לראות דברים
דריל, אני לא נהג משאית
...שמסניף מת' כמו
...לא שאבא שלך
.מצטערת
.לא, את צודקת
אבל זה לא אומר
.שאני טועה
.המשמרת נגמרה
.אל תיקחי את זה
.את צריכה לישון
.אני לא יכולה
?למה
?חלומות רעים
?נייגן
?אתה בסדר
.כן
?...איך
.הפנס שלך דולק-
.אני לא רואה
הפרחים שצומחים מהמהלכים
.הם פרחי הרקליאון
?הרקליאון
.חרא דוחה-
.גורם לפריחה, עיוורון
?הוא בלתי הפיך-
.לפעמים
?שטפת את העיניים
.כן. השתמשתי... הם נגמרו
?מיובש
.כן-
.קח
.הנה, בוא. קום
.בסדר, שב כאן
.חכה
?לאן אתה הולך
.אני הולך לשמור
.נלך על הבוקר
,זאת אומרת
.אם זה בסדר מצדך
.כן. זה בסדר
.אמא
?היי, את בסדר
?לאן הלכת
?מה-
.נעלמת לחצי שעה
.סיירתי
.חשבתי ששמעתי משהו
.אני בסדר
.זה לא אבא שלך שראה רוח
?מה
הסיפור על הבחורה כשאבא שלך
.היה נהג במשאית
.אבא שלי לא היה נהג משאית
.המשמרת נגמרה
.בחייך, אל תיקחי את זה
.רק עוד שעה
.שעה אחת
.בסדר-
.הצילו. דריל. הצילו
.קרול
.דוק
?מה קרה-
.היא נפלה ונחתכה קשה ביד
.בעדינות-
.אני צריך שתצאו
,תוציא את הזכוכית
.תפתח את הפצע ואני אכנס
.רק תגיד
.תראי
.אתה תפתח ואני אכנס
.אני בסדר-
.אתה לא
.זה בסדר
.קח
?היא בסדר
...היא... אני-
.הוצאנו אותו
.היא תפורה ונרדמה מיד
.יופי-
?אתה רואה אותי
.כן
.יופי
.אוף, אני עייפה
.ובצדק-
.היית אכזרית שם כמו אמא צרעה
...כן, ואתה-
...היית קשוח כמו
?בואש רותח-
.גירית משוגעת
.פינגווין עצבני-
.כן, כל הנ"ל
?רוזיטה, איפה קוקו
.בטח ישנה-
אני חושב שחשבת בטעות
שהשאלה שלי נגעה לפעולה
.כשניסיתי לגלות את המיקום
?היא עם ברברה, זה בסדר
...פשוט-
הקטנטונת הזאת לא יכולה לגדול
.בלי אמא שלה
יצאתי איתך היום
.כדי להגן עלייך כי אכפת לי ממך
?להגן עליי-
.אני לימדתי אותך איך להילחם
...רוזיטה, אני
.לעזאזל, יוג'ין-
לא יקרה בינינו כלום
.אף פעם
.אתה לא אבא של קוקו
.אנחנו לא יחד
.אני צריכה שתבין את זה
.אני מצטערת, זה היה אכזרי
.אני פשוט ממש עייפה
...אני מרגישה
.שיכורה
.אלוהים
מכירה את הביטוי "ראש שיכור
?"אומר את שעל לבו הפיכח
.לא
,תחת השפעת אלכוהול
העכבות מוסרות
,והסודות והאמיתות זורמים
.תרתי משמע
מחסור בשינה מסיר עכבות
ומגביר אימפולסיביות
.באופן דומה
,לכן כשאת אומרת שזה לא יקרה
,זו האמת הלא מרוככת
.ישר מהלב שלך
.ניסיתי להגיד לך את זה
.ואני לא שמעתי-
כי חשבתי שאולי יום אחד
אולי יתפתח משהו מיוחד בינך
.ובין עבדך הנאמן
,אבל לא היה בינינו כלום
.מעולם לא היה
אתה חושב שהחברות שלנו
?היא כלום
?זו האמת הלא מרוככת שלך
אני לא מתכוון
,להתפלש מולך בעצב
אבל אני בעיצומה של הבנה
.שוברת לב
כל החברות שלנו מבוססת
,על האמונה המוטעית שלי
שאולי יום אחד אוכל
,לשנות את דעתך
ואת תראי שאני ראוי מספיק
כדי לשנות את הייעוד האזורי שלי
.לעיר האהבה
?איזה חבר זה
.אני מצטער
.יוג'ין-
.מצטער
?עדיין ער
.כן, כמוך
?איך אתה מרגיש
.אני צריך לשאול אותך את השאלה-
.אני אמא
מחסור בשינה הוא המציאות
.הבסיסית שלי
.היה לך מבט בעיניים בפגישה
.אני אבא
.אני פשוט עייף
.עייף
.כן-
.בסדר
?נתראה אחר כך
.כן. נהיה כמו חדשים
.דבר בשם עצמך
,טוב, בחייך
.אני צריך ללכת לישון
לא, בגלל זה
.הבאתי את זה לכאן
אתה יודע שהשתתפתי
?בקרב בעירק
.כן, הייתי חובש קרבי
ואתה מספר לי את זה
?רק עכשיו
,אני לא אוהב לדבר על זה
.אם אני לא חייב
.לחיים
,אתה יוצא לשם אדם אחד
.וחוזר משם אדם אחר
,הכרתי אחד
.טוב, כולם הכירו אותו
,שחצן, רחב כתפיים
.בחור שנראה כמו אדוניס
הוא היה האיש
.שאף פעם לא נשבר
.עד שהוא נשבר
איבד את החוליה שלו בפאלוג'ה
.והאשים את עצמו בזה
,חזר עם רעידות
,בהייה למרחק, פלאשבקים
נכנס לסירוגין למנהלת הבריאות
.לחיילים משוחררים
.הוא היה על הפנים
?"היה"
?מה היה, מה קרה לו
.אתה שותה איתו
.סליחה
?"בחור שנראה כמו אדוניס"
.אל היופי, מותק
.הייתי צנוע
.צריך ריבה
.בטח יש בחנות
.חכי רגע
.בבקשה
.תודה-
?בטוח שפתוח עכשיו
.אמא
?לאן את הולכת
?איך זה
.כואב
.גם החזרה לכאן מכאיבה
.וזאת אשמתה
.לא היית צריכה לעצור בעדי
.היינו שבעה שם
.הייתי מוכרחה לחשוב עליהם
.אני יודעת
.אבל אני כן ראיתי אותם
.רק את ראית
?זה בטוח
.לעת עתה
.יפה לך ורוד
.היא לא מאמינה לי
?אתה מאמין
.כן
רוצה עוד פרק?
כנס לאתר סאבסנטר ולחץ על הפרסומת