.אל פחד, אדון הנרי הצעיר
אתה תהיה אמיץ
.כי אתה אמיץ
.האתגר והסיכויים שלפנינו איומים
,חיינו, אורח חיינו
.מונחים על כף המאזניים
,ככוס שבירה העומדת על חבל
,גבוה מעל האספלט
,ונתפלל שלא תרד טיפת גשם
.תחת שמים מעוננים
.ובכל זאת, אני מחייך
.נילחם ונדמם
.ובכל זאת אני מחייך
נתמודד עם אנשים
שחלקם נדחקו אל תפקידים
.מכורח הנסיבות
.וחלקם רוצחים נואשים צמאי דם
,נשים קץ לכולם
,כי זו חובתנו, היום
.למרבה צערנו
.ובכל זאת, אני מחייך
נעזוב את יקירינו
,על מנת לחצות עולם מסוכן
ממהרים לצאת
.מחיי השלום אל המלחמה
.ובכל זאת, אני מחייך
כי נחצוב היום תהילה
.מסלע המאבק
נכבד ונגן על מעוז החיים
,בארץ המתים
.ואנו ננצח
.סמכו על המלך, אנו ננצח
אני מחייך, אני צוחק
,ושמח ביום הזה
כי ביום זה אנו מאוחדים
,במטרה ובחזון
.אנו בדעה אחת ורצון אחד
.ביום זה כולנו כאיש אחד
.כן-
.כן
.כולנו כאחד
.כן-
.כולנו כאחד. כולנו כאחד
!לא
"המתים המהלכים"
עונה 8: פרק 4
"סתם אחד"
.הוד מלכותך
.הם רבים מדי. לך וזהו
,אתה יכול ללכת
?הוד מלכותך
.עם מקל הליכה. אני חייב
.אני מחזיק אותך-
אסור לך לסכן
.את עצמך למעני
.הוד מלכותך, אני חייב
דפוקים. תביאו את הרובים
.ונעוף מפה עכשיו
.צריכים פה עזרה
אתם צריכים להזיז
.כבר את התחת
אם לא תצאו לכאן עם הנשק
,עד שאעבור את הפינה
.אני אכסח לכם את התחת
.ועכשיו זה רציני
.אנחנו תכף גומרים, אוף
?מה נהיה
?מה-
אלה מקלעי החמש-אפס
?היחידים שיש לנו
.השאר בבריכה
.זה רק כדי להפריד ביניהם
...יש לנו לפחות
.עזוב אותה
.קח את הנשק
.בטח יש בעיות גם במטה
צריך לקחת את הדברים
.האלה לשם עכשיו. לכו
?ראית את שיווה
.לא מאז שנתקלנו-
.נוכל לעבור אותם
.ידיים למעלה
."בוא נזוז, "הוד מעלתך
.שכחתי את החרב שלך
.תן לי אותה
.ככה אני יכול ללכת
תשאיר אצלך
.את מקל ההליכה
.אני אצטרך ממך עזרה
.טיול ארוך לפנינו
?לאן
.תנחש
?למקלט
.נכון-
.השערים סגורים ומוקפים במתים
הם לא יכולים לצאת
.ואנחנו לא יכולים להיכנס
אולי תעזור לי להכניס לשם
,את המקלעים שלנו
.כדי לתקן את המצב
?התחמושת במשאית
יש שלושה נוספים
.במקלט, ועוד קצת
.תזדרז. נו כבר
.החזקת מעמד עד לכאן
,אחרי החרא שדפקת
?אתה מתכוון עכשיו לשכב
טוב מותי מידי המתים
מאשר מידי חייל פשוט וזניח
.של עריץ
,תגיד לי
?נייגן יודע מה שמך
.אני נייגן
.קום
לא אתן לך להשתמש בי
.כדי לפגוע באנשיי
?האנשים שלך
אתה מתכוון לעדר שרימית
?כדי שיחשוב שאתה מלך
.שמעתי את הסיפור שלך
.כולנו שמענו
.קדימה, עכשיו. זוז
?אתה עובד בקרקס
.לא
.חשבתי שאולי, אבל לא
בקרקס לא מתייחסים
.יפה לחיות
.והחתול פשוט מת עליך
?נתן לך הכול, נכון
.נתן לך כיוון, סיפור
לזכותך ייאמר
.שהשתמשת בקלפים שלך בשכל
תמרנת את האנשים
.שלך בשכל
והם בלעו את זיוני השכל
.האלה בשמחה
,הם גידלו בשבילך מזון
.בנו בשבילך חומות
.תראה מה זה
,גרמת להם להיהרג
.והם עדיין הולכים אחריך
,אבל בלי הטיגריס
?מה יישאר
סתם נוכל
.חסר חשיבות בתחפושת
יש לך שם אנשים
?שעדיין חיים
.הלוואי
ניכנס אל משהו על גלגלים
.ונעוף מפה
?זה נגמר, טוב
.ניסית וזה נגמר
.שיגעון גדלות
.בוא
.לעזאזל
.המתים מתקרבים אלינו
.תן לי את חרבי
.נוכל להילחם בהם יחד
?מה אתה עושה
.יוצא מכאן-
אני לא יכול
.לעמוד בכוחות עצמי
.אני לא יכול לטפס על זה
.אתה לא צריך-
.זה מה יש
נייגן קיווה לכבול אותך
.אל גדר המקלט
.אתה, האלמנה, ריק
אבל יהיה בסדר גם אם הראש שלך
.יהיה נעוץ על חנית
,אולי נשבור קצת את הפנים
כדי להימנע
.מהסימטריה הבולטת
- שער 4 -
אוכל להגיד לכם
.איפה האחרים נמצאים
.רק תנו לי לחיות
,הם מתחבאים
.מחכים שעוד מושיעים יבואו
.צאי לאט, לאט
.אני לא חמושה
.תראו
.הוד מלכותך, הרגל שלך
.אני בסדר
.ג'רי
.אני אשאיל את זה לשנייה
...ג'רי, אני יכול
.הוד מלכותך
אתה לא צריך
.לקרוא לי ככה
.גבר, אני צריך
...האנשים שלך
?איפה הם
אסור לכם לגלות
.שסיפרתי לכם
.אתם חייבים להבטיח, בבקשה
רוצה למות? שאלתי אותך
.איפה האנשים שלך
.תורידו את הנשק עכשיו
.יאגו, בבקשה, גבר
.ג'ואי פישל. אש
.חרא בלבן
.עמוד מאחוריי, הוד מלכותך
.לא
.תודה, הוד מלכותך
?על מה-
.כי אתה כזה בחור מגניב
.צריך לסיים את זה
שיקרת לנו
?על החברים שלך, נכון
.כן. שיקרתי
.עכשיו צריך לסיים את זה
.בסדר. תרדי מזה, גברת
אתם לא הולכים לשום מקום
.עם הרובים האלה
.לא. אנחנו הולכים
.הם צריכים להגיע למקום כלשהו
לקחתי את התחמושת
.של החבר שלכם
כמה כדורים נשארו לכם
,אחרי כל המהלכים האלה
?שלושה? ארבעה
.בואי אלינו ותגלי
.אנחנו כאן
.מותק, בואי נמשיך לדבר
.יש לנו את כל הזמן שבעולם
?נלחמת פעם
.ראית אותי נלחם
.לפני זה
.במתים. ופעם בשודד ביער
?נלחמת בו-
.כן. אני ואחר כך שיווה
,התאמנתי הרבה מאוד זמן
.והמשכתי זמן רב לפני כן
.והתאמנתי במשך ימים שלמים
אני מוכן להיות
.מה שעליי להיות
?"להיות"
להיהפך בכוח הרצון
.למה שעליי להיות
.הייתי מטפל בגן חיות
.הייתי שפל רוח
הופעתי בהצגות יומיות
.בסופי שבוע ובלילות
ובעבודה, טיגריסית במשקל
.ק"ג נזקקה לעזרתי 227
וכשהיא דיממה
לא רק זינקתי
.למתחם שלה
לא נתקפתי באיזה
.אינסטינקט עמוק
,חלפו רק שניות בודדות
.אך הרהרתי בכך
.חשבתי לעשות את זה
אמדתי את הסכנה הכרוכה
.בהתקרבות לחיה כזאת
.וחשבתי לא לעשות את זה
עמדתי ושקלתי מי אהיה
.בכל אחד מהמקרים
והחלטתי שאני רוצה
.להיות מי שמזנק
כעבור שנים רבות
בנג'מין הוא שאמר לי
,את מה שכבר ידעתי
.אך לא הצלחתי לשמוע
,אם אתה מתבקש להיות גיבור"
."תהיה גיבור
.כעת אני מוכן. סוף סוף
.הרהרתי בכך
.והחלטתי מי אהיה
?לך היה קל יותר
?או שתמיד היית כזאת
,חזקה כל כך, אמיצה כל כך
או שהחלטת להיות
?מי שאת כיום
.החלטתי. בדיוק כמוך
אבל גם החיים החליטו
.על כמה דברים
.זה קורה. וכך יהיה
?אתה בסדר
?הם השיגו את הרובים
.אין מה לעשות עם זה-
.אני מחזיק את המלך
.צריך להודיע לריק
אם הם יעבירו
...את המקלעים למקלט
הם לא יביאו
.אותם למקלט
.השגנו את הרובים
.אתה נראה זוועה
בוא נבדוק
.אם החרא הזה חי
.הוד מלכותך
.זה לא ילך
,אתם חייבים לעזוב אותי
.אני מאט אתכם
לא. אין לך זכות
.לעשות את זה
.בוא. התחמושת תכף נגמרת
.אני לא יכול. אתם לא יכולים
.אתם צריכים ללכת וזהו
.תוריד אותו אליי
.יחזקאל
.לכו. אני אהדוף אותם
יחזקאל, נוכל לקחת
.אותך מכאן
.אתם לא יכולים
אני לא יכול להשאיר
.אותך כאן, הוד מלכותך
.קדימה, בנאדם, לך וזהו
.אתה המלך שלי
!אני לא-
!אני לא המלך שלך
."אני לא "הוד מלכותך
.תראה מה נמצא מולנו
.זה מה שאמיתי
.לכו. לכו
.אני לא מלך
.אני לא כלום
.אני סתם אחד
...סתם אחד שמצא
.שיווה. שיווה. רוצי, מותק
.לא. לא
.בבקשה, ג'רי
.לעזאזל, תן לי לעזור לה
.אתה לא יכול
- חומר מסוכן -
.לא