- עכשיו -
.אמרת שאתה אוהב לדבר
.אני זוכר את זה
."שיחת חולין עם זר ליד המדורה"
.אמרת שזה כמו בקולנוע
ואז אמרת שאתה רוצה
.כל דבר שיש לי
.עד הפרט האחרון
.טוב, הנה זה
- קודם -
"טוהר"
.אתה לא מטהר
.אתה לא
.לא
.לא, לא
.אתה לא
...לא חשוב כמה ימים
.או כמה זמן
!לא היינו אמורים להיות שם
!הסכין היה אצלך
!הרובה היה אצלך
.היית צריך
- כאן זה לא כאן -
!אתה יודע שהיית צריך
.אל תשקר
.אתה יודע
!אתה יודע שהיית צריך
- אנדרו לינקולן -
- נורמן רידוס -
- לורן כהן -
- צ'אנדלר ריגס -
- דנאי גורירה -
- מליסה מקברייד -
- 'מייקל קודליץ -
- לני ג'יימס -
- סנקווה מרטין-גרין -
תורגם וסונכרן על-ידי אלכסנדר פן
Qsubs מצוות
WwW . Qsubs . net
- המתים המהלכים -
- "עונה 6, פרק 4: "כאן זה לא כאן -
+
"טוהר"
.אני מצטער
!לא
.אתה לא
!אתה לא
!אתה יודע שאתה לא
"מעשים חסרי טעם"
"כאן זה לא כאן"
"טוהר"
.עדיין אתה אותו הדבר
.עדיין אתה עושה את זה
.אתה יודע מה זה
?אתה מוכן להתרחק מהעז
.היא לא שלך. עדיין אני צריך אותה
עדיין אני מנסה ללמוד
.איך מכינים גבינה
?למה שלא תניח את הנשק ונדבר
?רוצה קצת פלאפל
.נראה שזמן רב לא אכלת
.ברצינות, תניח את הרובה
.בוא נדבר
.אני בטוח שנוכל למצוא פתרון
.טוב, הזדמנות אחרונה
תוריד את הרובה
.ותתרחק מהבקתה
.סליחה
+
?איך קוראים לך
.תהרוג אותי
.זה שם מטופש
.הוא מסוכן
.כדאי שתשנה אותו
.תהרוג אותי
!תהרוג אותי
"אמנות השלווה"
.תהרוג אותי
.קוראים לי איסטמן
.זה בסדר, טאביתה
.לעזאזל
.זה שלך
.תקח את זה
.זה שלך או שלו
.אז תקח את זה
,שש-עשרה שעות בפנים
.תשע-עשרה על הרצפה
.אתה יודע מה זה
.אתה ירית לעברי
.אני האכלתי אותך
.בבקשה, אל תפגע בה
.לילה טוב
"אמנות השלווה"
,שש-עשרה שעות בפנים
.תשע-עשרה על הרצפה
...זה
!זה נורא
...אלוהים, זה
.זה נורא
רק רציתי לחכות קצת
.לפני שנדבר
.אני מאטלנטה
.אני פסיכיאטר משפטי
המדינה העסיקה אותי כדי לקבוע
,אם אנשים מסוימים שעשו דברים רעים
.יחזרו עליהם אם ישוחררו מהכלא
.זו היתה העבודה שלי
.עכשיו כאן אני מתגורר
בגלל מצב המדינה
.וכל העולם
מה עשית
?או מה עכשיו אתה עושה
.אני מטהר
?מה זה אומר, לעזאזל
,מהלכים, אנשים
...כל דבר שמתקרב אליי
.אני הורג אותו
.אני מטהר
?למה
.כי זו הסיבה שעדיין אני כאן
...טוב
זו ערמת זיבולי השכל הגדולה ביותר
.שאי-פעם שמעתי
.הנה ארוחת הצהריים שלך
.זו הפרעת דחק פוסט-טראומטית
?עברת טראומה, נכון
אתה רואה את הדם
?בקצה המקל שלי, בקצה החד
.אלו היו שני גברים
.אולי אבא ובן
.אחד מהם דקרתי בגרון
הוא פשוט נפל לקרקע
,כאשר זה תקוע בו
.מנסה לנשום דרך הדם
.את השני חנקתי
.בלי חבל, רק עם הידיים
.זה קרה יום לפני שבאתי לכאן
...אולי
.אולי באותו היום
.אני לא יודע
.אבל כך עשיתי
.זה הדבר שאני עושה
?הרגת הרבה אנשים
.כן
?הם איימו או תקפו אותך
.לא כולם-
?הצלת מישהו
.הצלת אנשים
.מעשים חסרי טעם
.כולם משתנים
.ראיתי טבעת נישואין
?היתה לך מישהי שאהבת, נכון
?ילדים
.אהבת אותם
אהבת אותם מאד
.אם אתה במצב הזה
.ראית את זה קורה
?כך זה החל, נכון
כל זה מתרחש שוב ושוב
.מול הפנים שלך
,הגוף שלך כאן
.אבל הנפש שלך עדיין שם
,יש דלת ואתה רוצה לעבור דרכה
,כדי להסתלק מזה
...אז אתה עובר דרכה
והיא מובילה אותך
.חזרה לאותו הרגע
.ושוב אתה רואה את הדלת הזו
,ואתה יודע שזה לא יצליח
.אבל אולי כן
אז אתה עובר דרך הדלת הזו
.וכל פעם אתה חוזר לרגע הנורא הזה
.כל פעם, עדיין אתה מרגיש את זה
אז אתה רוצה להפסיק
.לפתוח את הדלת הזו
.אז אתה פשוט יושב בפנים
...אבל אני מבטיח לך
.שאחת הדלתות מובילה החוצה, חבר
.אין לי חברים-
.אתה תכיר אותי
.אני אהרוג אותך-
?למה
.כי אני חייב לטהר-
.אתה מבין, זה העניין
.אתה לא חייב
.לא נועדנו להרוג
אין לנו טפרים
.או ניבים או שריון
חיילים משוחררים שחזרו
,עם הפרעת דחק פוסט-טראומטית
.זה לא קרה מכיוון שנוח לנו להרוג
.אנחנו לא כאלו
.אנחנו לא יכולים להיות
.אנחנו מרגישים
.אנחנו קשורים זה לזה
ראיינתי מעל ל-825 אנשים
.שעשו דברים נוראים
.הכרתי רק אדם מרושע אחד
.מקצתם נולדו עם מוח רע
.מקצתם נהיו חולים במרוצת הזמן
.השאר היו רק אנשים פגועים
,עברו כמוך טראומה
.אבל הם היו מסוגלים להחלים
,חלק יותר, חלק פחות
.אבל הם מסוגלים
.כולנו מסוגלים
.אני יודע את זה
הכל זה מעגל
.וכל דבר חוזר למקומו
.הדלת פתוחה
.הדלת הזו פה
.דלת התא, היא פתוחה
לפני זמן רב
.זרקתי את המפתח לנהר
.לא אחזיק בך יותר
.אני לא יכול לעצור בעדך
.לך, תטהר
,או תישאר
,תשכב על הספה
.וננסה למצוא לך דרך אחרת
.הדלת פתוחה
.כל הזמן היא היתה פתוחה
.תישאר או תלך
.אלו האפשרויות שלך
.לא אאפשר לך להרוג אותי
.לא אאפשר את זה
+
!לא
.תפסיק
.נתתי לך שתי אפשרויות
.לעזאזל
.תהרוג אותי
.נתתי לך שתי אפשרויות
.הדלת או הספה
.זה היה אייקידו
.כך קודם קרעתי לך את התחת
טוב, כך כיוונתי מחדש
.את התחת שלך
האנשים בכלא שהערכתי את מצבם
...עבור המדינה
,הסיפורים ששמעתי
.הדברים שהאנשים האלו עשו
לילה אחד, בתי בת החמש מצאה אותי
.בוכה במוסך לאחר שמונה בירות
.אמרתי לה שאני לא מרגיש טוב
.היא נתנה לי את זה
היא זכתה בו באותו היום
.בקרנבל בבית הספר
היא אמרה שזה יביא לי מזל
.ואני ארגיש טוב יותר
למחרת בבוקר מצאתי
.עלון על אייקידו
.הדבר הארור עבד
...הבת שלך ואשתך
.הן מתות
.זה היה אייקידו
.זה יעזור
וללא ספק, אתה זקוק לעזרה
.אם ברצוננו להצליח במסע הזה
זה לא יכול להיות
.רק אני ואתה עד הסוף
.אתה שותף מחורבן לשיחה
.ולא אוכל לצלוח לבדי את המסע הזה
?מסע לאן
.אין לי מושג
.לילה טוב
הניחוח העשבי הזה
,קצת מלאכותי מדי
.אבל יש פה סיכוי
.תמיד ישנו סיכוי
,במקום שיש בו חיים
.יש סיכוי
.אני צמחוני כבר זמן-מה
חששתי שהעז הארורה
.תהפוך אותי לטבעוני
אני לא הורג, אבל אני לא מתכוון
.לוותר בקרוב על שוקולד
אולי שמת לב שלא וויתרתי על
.חטיף השוקולד. הם יישארו בתפריט
.כדאי שתנסה אחד
.הם טעימים
.קדימה, אתה בחיים
.תחיה קצת
.כדאי שנצא החוצה
יש לנו כאן הרבה, אבל כדאי שננסה
.למצוא מספר דברים עבור המסע
?אתה בא
?תשגיח על טאביתה בהיעדרי
?תוכל לעשות זאת עבורי
"אמנות השלווה"
,משמעות אייקידו לא להרוג"
אף על פי שכמעט בכל האמונות"
,קיימת מצווה לא להרוג
מרביתן מצדיקות הריגה"
.עבור סיבה זו או אחרת
,אנחנו מנסים לגמרי להימנע מלהרוג"
".גם אם הם האנשים המרושעים ביותר
,הטלת מום בשיח עגבנייה
.אבל נראה שהיום הצלת עז, חבר
.היי
.תודה
.התקדמות
.רק רגע
.'א' ו-ב
,א'... שברת את גדר הגינה
.והרסת שיח עגבנייה במצב טוב מאד
.אני חייב לתקן את זה
.ב'... בוא אחריי
.תיקנתי את החנית שלך
+
.מדובר בכיוון מחדש
.התחמקות
.וממש לדאוג לשלומו של יריבך
.אז אתה צריך לדאוג לעצמך
,אתה חייב להאמין שחייך יקרים
.שכל נפש חיה יקרה
אתה חייב לכוון מחדש
,את המחשבות האלו
.את העבר שאומר לך אחרת
.את אשר עשינו, עשינו
אנחנו מתחמקים מזה
...בכך שאנחנו מתקדמים קדימה
בעזרת כללי התנהגות
.שלעולם לא נחזור על זה
.לפצות על כך
.עדיין לקבל את האדם שהיינו
.היי
.לקבל את כולם
.להגן על כולם
.ובכך, להגן על עצמך
.ליצור שלווה
?למה יש לך תא בבקתה
בניתי את המקום הזה
...ביחד עם אשתי
.זמן-מה לפני שבתנו נולדה
.באותה תקופה, לא היה לנו תא
.זה פשוט היה הצד השני של הסלון
במהלך עבודתי ראיינתי מעל
,ל-800 גברים ו-25 נשים
.שהורשעו בדברים נוראים
דברים החל מהחלק האפל ביותר
.של הנפש האנושית
ביצעתי הערכה לאדם בשם
.קרייטון דאלאס ווילטון
עם שם כזה, נשמע כאילו
הוא בעלים של חברת נפט
...וחובש כובע גדול
.קרייטון דאלאס ווילטון
,אף על פי שביצע מספר מעשים איומים
.הוא היה מועמד לשחרור על תנאי
והוא היה אחד האנשים
.החביבים ביותר שמעולם הכרתי
,הוא אמר את כל הדברים הנכונים
.הוא הלך לטיפול
הוא כתב מכתבים להנהלת הכלא
כדי שיאשרו תכנית
לגידול פרחים עבור חדרי המתנה
.בבתי חולים ובתי-מרגוע
ואני הצלחתי לראות
.את פרצופו האמיתי
,הבנתי שהוא פסיכופת אמיתי
,שהוא ידע כיצד לתמרן אנשים
.בדיוק כיצד לתמרן אותם
.ראיינתי אותו ליד הקפיטריה
.במקום היה ריח של פיצה תעשייתית
.הם ליטשו את הרצפה
חצי מהזמן הייתי צריך לצעוק
.את השאלות שלי
...והיה את הרגע הזה
,אפילו לא זוכר על מה דיברנו
...אבל ממש באותו רגע ידעתי
שקרייטון יודע שאני יודע
.מה הוא בדיוק
כל דבר שהוא אמר ועשה
כדי להסתיר
...את האדם שהיה מכולם, מעצמו
...פשוט חמק לו ו
והאסיר למופת בעשר השנים
...האחרונות נעמד, חייך
.ופשוט חבט בי בפרצוף
.האגרוף שלו הרגיש כמו אבן
ואז הוא היה מעליי ומכונת הליטוש
.החרישה כל רעש
...ואני
...ראיתי את הפנים שלו
...את העיניים שלו
.את הרוע שלו
.המסכה שלו נחשפה
והוא עמד להרוג אותי
...בזמן ובמקום הזה
כי הוא ידע שאדאג
.שהוא לעולם לא ישוחרר
...תרגיל נעילת זרוע
כאשר חונקים אותך
.במצב ריתוק
.אייקידו
לא למדתי את זה
,למטרת הגנה עצמית
.אבל זה הציל את חיי
.ודאגתי שלעולם הוא לא ישוחרר
.טוב, הייתי חייב לנסות
.הוא השתחרר
דיבר עם האנשים הנכונים
שהשיגו לו את הדברים הנכונים
,והוא ברח מהכלא
.אבל זה לא היה כדי לברוח
קרייטון דאלאס ווילטון
הלך אליי הביתה
והרג את אשתי, את הבת שלי
.ואת הבן שלי
הוא ירד במורד הרחוב
...לתחנת המשטרה הסמוכה
.מכוסה בדם שלהם
.הוא הסגיר את עצמו
אמר שהסיבה היחידה
...שברח מהכלא
.היתה כדי להרוס את חיי
...שנה חלפה
.ועדיין הוא עבד בחלקות האלו
הם פשוט נתנו לו
...לעבוד בחלקות האלו
,בצד הכבישים ליד כביש 85
.גידל חרצית, זכריני
בניתי את התא בכוונה מלאה להביא
,לכאן את קרייטון דאלאס ווילטון
לכלוא אותו מאחורי הסורגים האלו
.ולצפות בו גווע ברעב
?ועשית את זה
...הגעתי למסקנה
.שכל נפש חיה יקרה
,אפילו של אדם כזה
?שעשה לך את זה
?למשפחה שלך
...הגעתי למסקנה
.שכל נפש חיה יקרה
זו הסיבה שאנחנו אוכלים
.המבורגרים מקמח שיבולת שועל
.אתה טוב בזה
.בכיוון מחדש
+
.אנחנו צריכים עוד ציוד
.אברזין, מוט-הרמה
חשבתי שאולי נוכל לנסות
.את האיים שנמצאים מול החוף
.אולי אנשים הלכו לשם
.לפחות נוכל לראות את החוף
?מה העניין
אני יודע היכן נוכל למצוא
.את כל זה
"טוהר"
"אתה רק מקבל אחד"
"מעשים חסרי טעם"
"כאן זה כאן"
?את מי איבדת
.את אשתי ובני
.השמות שלהם
.ג'ני ודוויין
.אני מצטער
.לעולם אל תצטער
.אימון, עכשיו
.לא כאן-
.עכשיו
.אתה שוב תאחז תינוק בזרועותיך
.כולו שלך
!לעזאזל, זוז
.אמרתי, לא כאן
.לא היית אמור לעשות את זה
?איך יכולת
!לא היית אמור
...אתה לא יכול פשוט
!אתה לא יכול להידחף פנימה
.תגיד לי איך זה
!תגיד לי איך זה
!תגיד לי
.בוא נלך הביתה
.אני לא הולך לשום-מקום-
.אתה חוזר
.אתה גמרת עם זה
.הצלחת לצאת
.תהרוג אותי
!תהרוג אותי
.אמרתי, לא כאן
...טוב, זה העניין, מורגן
."כאן זה לא כאן"
+
.לא
.תודה
.היא ברחה החוצה
.גם היא הבינה שהדלת פתוחה
.אני לא הבנתי את זה
.היית צריך לספר לי
.אני שמח שחזרת
.תקח-
.קדימה, תשב לפני שתתמוטט
"קרייטון דאלאס ווילטון"
...טוב, כפי שאמרתי, הם
נתנו לו לעבוד בחלקות
...ליד כביש 85
.אפילו לאחר המעשה שעשה
.הם נתנו לו כי הוא היה מקסים מאד
...גיליתי מה לוח הזמנים, חיכיתי
.וידאתי שהאנשים הנכונים עובדים
,הכנסתי אותו מהר למכונית שלי
.והבאתי אותו לכאן
,אם הם היו תופסים אותי
.זה היה בסדר
.אפילו היה עדיף שכך
אבל הבאתי אותו לכאן
.והם לא ידעו היכן לחפש
.אתה חייב לשבת
.טוב
.אני בסדר
...הכנסתי אותו לתא הזה
.ונתתי לו לגווע ברעב
.נדרשו ארבעים ושבעה ימים
.ואז הייתי אבוד
.הייתי במצב שלך
וגם אני כבר לא ניסיתי
.לפתוח את הדלת
...הדבר שעשיתי לו
.לא נתן לי שלווה
...מצאתי את השלווה שלי
.כאשר החלטתי לא להרוג יותר
.לעולם לא להרוג שום-דבר יותר
,כאשר החלטתי להסדיר את העניינים
.חזרתי לאטלנטה להסגיר את עצמי
.כך גיליתי שהעולם הגיע לקצו
.אבל העולם לא הגיע לקצו
.התקדמות
+
הבת שלי ציירה את זה
.על קיר המסדרון בבית שלנו
.היא חשבה שאכעס
.פשוט מסגרתי את זה
לאחר שחזרתי, כאשר גיליתי
,שאני לא יכול להסגיר את עצמי
,כי לא היה למי להסגיר
.חזרתי הביתה וחתכתי את זה מהקיר
.בדרך חזרה איבדתי את המכונית
הלכתי דרך 50 קילומטר של מתים
.עבור חתיכת לוח גבס
.הדבר המפחיד ביותר שאי-פעם עשיתי
.הדבר הטוב ביותר שאי-פעם עשיתי
.אתה יכול להישאר כאן
.יש לך מספיק אוכל, חשמל, הגנה
...תוכל להישאר כאן עד סוף חייך
.אבל אתה לא צריך להישאר כאן
אתה לא יכול לצפות
.לאורח נפלא כמוך שיופיע
,אם תישאר כאן
.תהיה לבדך
.היית לבדך
.הכל קשור לאנשים
כל דבר בחיים האלו
.ששווים משהו
.זה לא יכול להית רק אני
.זה לא צריך להיות רק אתה
.לעזאזל, עכשיו טאביתה מתה
.אני מוכן
.יש לי אקדח בכספת שם
.תן לי
.רגע, רגע, רגע
,אני מקווה שזה יביא גם לך מזל
.לא משנה מה תחליט
.אני החלטתי
"איסטמן"
"טרמינוס"
...מקלט לכל, קהילה לכל"
"כל המגיעים שורדים
.וזה הכל
.עד הפרט האחרון
?אתה חושב שזה יכול להצליח עמי
.כן
.אני חושב שכן
.אולי
?שמת לב שאני קצת רועד
?קצת מזיע
.לעזאזל
ראיתי בתמונות שמצאתי
.עד כמה מסודר המקום הזה
.חשבתי שאולי יהיה כאן משהו
.תרופה שתעזור לגבי זה
אבל זה היה לפני
.שהאנשים שלך ניצחו
.אז אני יודע שכנראה אמות
...אבל אם לא אמות
.אאלץ להרוג אותך, מורגן
.אאלץ להרוג כאן את כולם
.את כולם
.גם את הילדים
בדיוק כמו הילדים
.של ידידך איסטמן
.אלו הכללים
.אלו כללי ההתנהגות שלי
...הייתי אומר שאני מצטער
?אבל כבר אמרת, לא
.לעולם אל תצטער
תורגם וסונכרן על-ידי אלכסנדר פן
Qsubs מצוות
WwW . Qsubs . net
!תפתחו את השער