בפרקים הקודמים
..."של "המתים המהלכים
וביום זה, נתחיל לעצב מחדש
.את העולם
.תוכלו לחיות אם תיכנעו עכשיו
,לא משנה מה יגיע
.ניצחנו
!כבר ניצחנו
!כן
תזדרזו, שפוטים, אנחנו
.עם המכנסיים למטה פה
.יש רק איזה 12
...כן, זאת אומרת
,האק-
שחררי את טוד
.מעמדת התחזוקה
.היי, מארה
.תשתוק. תן לי את הרובה-
?איך ההרגשה
...ההרגשה
.תשתוק-
תיכנס פנימה, תביא את הקולרים
.ותתחיל לארוז
.היי, גאון
.סליחה
.לך
?ליטל רוי
.ליטל רוי, זאת מארה
?שומע
?ג'יי-טופ, זאת מארה, שומע
?טוד
?כן
,תנעלו את גרם המדרגות
.בכל קומה
?למה
אנדרו לינקולן
נורמן רידוס
לורן כהן
"המתים המהלכים"
עונה 8: פרק 2
"הארורים"
.הם בנו לעצמם חפיר
,זה לא אמור להפתיע אותנו
.בהתחשב במצב
.נוכל להתגבר על זה
.התגברנו על זה בעבר
.כן, זה מה שאני חשבתי
.אף פעם לא הייתי כאן
,צריך רק נתיב ירי פנוי
?נכון, דיאן
.רק כמה שניות
אז צריך פשוט לתזמן את זה
.נכון
הם יראו אותנו, יירו ברובה
.ולא נוכל להיכנס
,אל תיתני להם לירות ברובה
.דיאן
מורגן, אתה צריך שנחפה עליך
?או משהו
.לא
באנו כדי לעזור. אתה לא צריך
.לעשות את זה לבד
.אני לא מת
.הוד מלכותו
?איפה הוא
.תמצאו את המלך
.הארורים תוקפים אותנו
.הגנו על המלך
.הגנו על עצמכם
?מישהו ראה לאן הוא הלך
.הוא ראה אותנו
,אם הוא יגיד להם שאנחנו כאן
.זה ייגמר לפני שזה יתחיל
.זה לא, והוא לא יספר
,כי אנחנו נמצא אותו יחד
נשים לו סוף
ונקיים את ההבטחה
.של מה שהתחלנו
.בטחי במלך
,המוצב נמצא בצפון
.דרך היער
.מסלול זה יהיה לשלנו
,אילו חברינו היו מגיעים
.הם היו כאן
,חזרו אל אזור ההיערכות
.אספו את האחרים כאשר ינחתו
,ואם טרם הגיעו
.שחררו את שבא מכלובה
,צפונה, נותיר לכם סימנים
תוודאו שלא נותר אויב באזור
ואל תפגרו אחרינו יותר
.מעשר דקות. לך
.הלאה
,אל אויבנו, אל המתחם שלו
.ואחר כך, לניצחון בטוח
.תתפרסו. שימו לב לפרצות
אם הם יישארו נעולים, יהיו להם
.בעיות גדולות מאיתנו
.אני שומע יריות
,עמדו במקום
.אל תגידו יותר אף מילה
תאותתו אם הם כבר בפנים
.ונבוא
.קדימה, נחפש את המקלעים
.דינו, אנחנו צריכים מרווח יציאה
.תמצא כזה או שתסדר כזה
?מה נסגר
.היי-
מקלעי אם-2 בראונינג -
- נמצאים במשרדי שפרד
.זה לא בקומה הזאת
.האפשרות היחידה היא לעלות-
.בשטח גבוה
.מחסה טוב
.גם אני הייתי שם אותם שם
.מדרגות
.הם מפחדים מכדי לפרוץ לכאן
.נהדוף אותם. צאו
.חלק מתקרבים מימיני
.תמשיך להדוף אותם
.אל תיתן להם לעבור
אם נרתק אותם, הבעיה
.תיפטר מעצמה. זה התכנון
.טובין, תיכנס
.אני יכול לחסל אותם
.חפה עליי
.לא, חכה לטובין
.אין זמן
.לך, אני אעזור לחפות עליך
קומה אחרונה. המקלעים
.חייבים להיות כאן
.הוא אמר שהם יהיו כאן
כל יתר הדברים שהוא מסר לך
.היו נכונים
.האיש חתיכת חרא
,אם המקלעים יגיעו למקלט
הם יוכלו להפיל את המהלכים
.ולפתוח פתח מילוט
.נתקדם מהר יותר אם נתפצל
אם אמצא את המקלעים או שאתה
,תמצא אותם, נשתמש בהם
.נירה בהם בחצר, על המקום
.נגמור את זה במהירות-
,בבקשה, בבקשה
.אל תירו בי
.בבקשה אל תירו בי
.בבקשה לא
.תראה, עשית במכנסיים
.אני לא אחד מהם
.קוראים לי דין
?למה אתה עדיין מדבר-
.טארה, חכי
.פשוט חכי
?למה-
.הוא עם ידיים למעלה, טארה
.יש לנו תפקיד למלא
?רוצה לבדוק את זה
.חסרים לנו אנשים מהצוות האחר
?מורגן-
.צא החוצה
.תישארי שם
צפוף פה. נסמן לך כשאפשר
.לעבור. תהיי בהיכון
.ישו, אני מטפלת בזה, זוז
.טארה-
יש בחוץ קרב ירי ואנחנו
.לא יודעים אם מורגן חי
,בבקשה, גברת
.אני לא אחד מהם
,אתה כאן, היה לך נשק
.אתה אחד מהם. -אני לא
.אני לא. אתם חייבים להאמין לי
?אז מה אתה עושה פה-
.אני סתם פועל
הביאו אותי מהמקלט
.'כדי לבשל, לנקות וכו
.לא השאירו לי ברירה
הכריחו אותי לעזוב
.את אשתי והילדים
האנשים שלכם עשו את זה
?גם במקלט
?המשפחות בסדר
.לא כדאי לפגוע בפועלים
.ולא נפגע בהם
?אתה מאמין לו
.זה לא קשור אליו-
אני לא אירה במישהו שמחזיק
.ידיים למעלה וגם לא אתן לך
האספקה הרפואית הזאת
?היא של ראש הגבעה, נכון
.התוספים להיריון של מגי
.הם לקחו אותם כי הם יכלו
,כי לא אכפת להם
?אז למה שלנו יהיה אכפת
.אני יודע שהם הרגו את חברה שלך
.ישו. -ושאהבת אותה-
.את לא כזאת
.עכשיו כן-
.לא באנו כדי לנקום
.אסור שתהיה כאן נקמה
.מותר
.לא כדאי לך
?את יודעת מה מצחיק
בדרך כלל הייתי חושב
.שאת העדינה ולא היפיוף
את יודעת כמה קשה להשתין
?על עצמך בכוונה
זה כאילו שהזין יודע
.שאתה לובש מכנסיים
.אוי, תראי מה קרה
.הדבר הזה נהרס
נראה שמגי, הכלבה סתומה
,הזאת והילד שלה
.ימותו ממילא
.בדיוק כמוכם
.אני אהרוג אותך-
.חמודה, את לא
,אז מישהו אחר יהרוג
.אנחנו רבים מאוד
.בזה אנחנו שונים
,אם אקח איתי שניים מכם
.יהיה לי יופי של ביטוח
אז תורידי את הדבר הזה, אלא אם
.כן את תירי דרך האיש היפה הזה
.אני לא אבקש ממך עוד פעם
.נראה לי שהיא תירה בך
.נכון-
.כן, היא תירה
.תסתום. -טארה
.אני יכולה לעשות את זה-
.הוא מצמיד לי אקדח לראש
.לא לאורך זמן-
.רגע, רגע, חכי שנייה
.לך לעזאזל-
טוב, אז את באמת
?מוכנה להסתכן
?לירות בי כדי לשחרר אותו
אני כבר אומר לך שאני
.לא שווה את זה
.נוכל למצוא פתרון
,אני אולי מדבר כמו קשוח
.אבל אני לא
...האמת היא שאני רק רוצה
.אתה לא תעשה את זה
.לא אתה
,זה לא עניין של נקמה
.אלא עניין של ביצוע המשימה
?מה אתה עושה
.הוא ניסה להרוג אותנו
.אמרתי לך, זה לא קשור אליו
?אז הוא יזכה לחיות
?מה עם אברהם, גלן, דניס
.זה שונה
.אתה לא ריק ולא מגי-
לא. אבל היא תקשיב
.למה שיש לי לומר
.פינוי לוויין 1
.ישו
.טארה-
.הם נסוגים
.לזוז, לזוז, לזוז
?יש עוד יציאה מכאן
.כן, בואו אחריי
.טובין. -אני בסדר
.תמשיך, אני בסדר
לא היה להם צורך
.להסתער עלינו
.לעזאזל
.לפנים
.אני רואה
.אני אטפל בו
?מה עלה בגורל היצור הזה
.הכוונה, לפניך
.אין לנו זמן לחשוב על זה
.המתחם לא רחוק
אם הוא הגיע לשם, אם הם
.יודעים שנבוא, הם יתכוננו
,שתי אפשרויות
.אבל עובדה אחת
?ומהי
.אנחנו נהיה מוכנים בכל מקרה
מה שיתרחש לא יכלול
?רק קומץ של מהלכים, ברור לך, כן
.כן. ובכל זאת אני מחייך
?למה
?האם אני חש בביטחון עילאי
או שתפקידי הוא רק להפגין
?ודאות כזאת
.לא וכן
.כן ולא
.ולבסוף, כן בשני המקרים
.מזייפים עד שמצליחים, מותק
.זה מה שעשיתי ומה שאני עושה
אני מלך כי סיפקתי אור
,שיוביל את אנשיי בחשכה
והם הפכו את הבדיונות שלי
.למציאות
...אז עם כל זה, וכל מה שקרה
.יכול להיות שלא כולם יישארו בחיים
.יכול להיות שבכלל לא ננצח
.ואני בכל זאת מחייך-
.ביום הזה איש לא ידמיין כישלון
?חבר'ה, הדם הזה הוא מהמתים
.לא
אחד משלנו פגע בו
.כשירינו לעברו
.סימן שהוא נע באיטיות
.מעולה. חזרנו לעניינים
.כל הכבוד, דניאל-
.כל הכבוד לכולנו
,נמשיך להתקדם
.ונקדם גם את העולם
?המקלעים, איפה הם
.אין נשק
.גרייס
?הם שם
!לא! לא
אתה בטוח שנוכל
?לעשות את זה
?נוכל להביס אותם
,עם מה שהקבוצה הזאת עשתה
,עם מה שלמדנו ומה שנהיינו
,כולנו
.כן, אני בטוח
,הקיפו את הדלת במעגל רחב
.לפחות שישה מטרים
.רובים למעלה ואל תירו
?מה-
.הם ייכנעו
.נירה רק אם הם יפתחו באש
,אם הם יפתחו באש
.מישהו מאיתנו ימות
.אז נקווה, לטובתי, שלא יירו
.את יכולה לנסות ולעצור בעדי
.קדימה-
.נו, זוזו
.זרוק את הנשק
.זרוק את הנשק והיכנע
.מתאים לי לחיות
.אנחנו מוקפים
אל תהיו מטומטמים כמו שהם
.חושבים שאנחנו. תניחו את הנשק
זה בסדר. נוכל לעשות את זה
.בדרך הקשה
,כי גם אם מגי מקשיבה לך
.ריק יקשיב לי
אנחנו צריכים לתקוף אותם
.לפני שהם יתקפו אותנו
.אסור להשאיר אותם בחיים
.היכן שיש חיים, יש אפשרות
?שהם יפגעו בנו
.די
.אני מכיר אותך
?גם אותך העבירו
.מורגן
.תוריד את האקדח
.באנו לכאן כדי להרוג אותם
.אנחנו אמורים להרוג
.הם נכנעו
.אנחנו לא עושים דברים כאלה
?אז מה אנחנו עושים
- גרייסי -
...גרייסי. גרייסי
.לא
.לשם
.הנה
.חסכי בתחמושת, קרול
.חברינו הגיעו
.פרנסין
?אתה בסדר? אתה בסדר
,אני בסדר-
...אבל האנשים שלנו צריכים
.לא. לא. לא. לא
.לא. אריק. אריק
.בסדר, בוא
.והנה היא, ניצחוננו הבטוח
...זה
.אינני שמח על מותו
.ולא על מותו של איש
.אני יודעת
,נלסון, אנחנו בתנועה
.נוקטים פעולה
,פשוט תתחבא
,שים את המכשיר במקום גבוה
,ואם תראה אותנו
.תתרחק מטווח האש
.זה אבוד. נצטרך לברוח מהר
.לא-
.המסע לא יסתיים בנסיגה
.אבל הם יודעים שאנחנו באים
.הם אכן יודעים
.לעזאזל
.אל תזיז את הידיים
.תסתובב לאט
.היי, ריק
...השם שלך
.מוראלס
.היית באטלנטה
.זה היה מזמן
.זה נגמר, ריק
קראתי למושיעים לחזור
.והם באים