("התרגום מתחיל אחרי "בפרקים הקודמים)
.תתעורר
.תתעורר, הגיע הזמן ללכת
.קום
?מה כואב לך
.תתעורר
.כן, תתעורר, מניאק
"המתים המהלכים"
Wizdom.XyZ
עונה 9: פרק 5
"מה שיקרה אחר כך"
.ג'יידיס, אשרי מיקום
.אשרי מיקום ומצב הא' שלך
.אני בקרחת יער
.בגדה המזרחית של האקוטניק
.‏2.6 ק"מ מצפון למגרש הגרוטאות
?הא' אצלך
.הא' אצלי והוא מוכן להעברה
לא שמענו ממך
.מאז האיסוף שבוטל
אנחנו יודעים שהקבוצה שלך
.התפנתה מהמטמנה
,אם זה תרגיל
.עדיין עלולות להיות לכך השלכות
.זה לא תרגיל
,אם אני זקוקה לפינוי
.אתה יודע שאני במצב נואש
.אני צריכה לצאת מכאן
.אתה יודע איפה אני
.ואני אהיה מוכנה
.אני צריך להגן על כולם
.אני צריך להישאר ער
...להרחיק אותם לאיזה
.לאט לאט
.חכי דקה
.אפשר להמשיך עכשיו
.היי. היי
.לאט, לאט
- בואו נראה אתכם, מניאקים -
+
.אני מחפש את המשפחה שלי
?מה כואב לך
,אלוהים, קאובוי
.אתה נראה חרא
?מה זה
.מה זה? בחייך, ריק, תסתכל מסביב
.אתה יודע מה זה
?אלה האידיוטים שאחריהם רדפנו
.כל הכבוד-
במוקד אמרו
?שיש שני חשודים, כן
.היה אדם שלישי
.נכון מאוד-
?האדם השלישי שינה את הכול, מה
.אני מחפש את המשפחה שלי
?זה מה שאתה עושה-
?מחפש את המשפחה שלך
.זה לא לגמרי נכון
אפשר לטעון שאתה מחפש
?את המשפחה שלי, כן
,דרך אגב
?מה שלום התינוקת שלי
?ירשה את העיניים שלי, נכון
היא לא ירשה
.את האף שלך
מזל שהיא לא ירשה
.את האוזניים שלי
.אתה כזה מניאק
.נכון מאוד. נכון מאוד-
.אני המניאק
.בדיוק כמוך, האמת
?אתה חושב שאני מניאק
,אני לא חושב-
.אני יודע שאתה מניאק
,אני רוצה לזקוף את זה לזכותי
.כשאני חושב על זה
,אני בטוח שאחרים השפיעו עליך
אבל אני רוצה
.לזקוף את זה לזכותי
,לא רציתי בזה
.אתה יודע
?אבל ניצלת את ההזדמנות, כן
,מה שעשית בשדה
,כשהיינו רק שנינו
.ממש למדת ממני, ריק
.ואני שמח שעשית את זה
.הוכחת את עצמך, אחי
.זה צריך היה להיות אני
.עדיין צריך היה להיות אני
כן, ריק, אני חושב
.שבזה אתה טועה
.זה צריך היה להיות אני
?אתה
.נכון-
זו הייתה הדרך היחידה
.שבה זה יתבצע, ריק
אני רוצה שתחשוב
.איך עקרת את הגרון לחרא ההוא
לחלאה בכנסייה
.עם המצ'טה האדומה
,לזה אני מתכוון
זו ההתנהגות שאני צריך ממך
.שתמיד ידעתי שאתה מסוגל לה
,ידעתי שאתה מסוגל לזה, ריק
.והגיע הזמן
?רוצה תשובות
רוצה לדעת למה אתה ואני
?נמצאים כאן
?שאלתי אותך, לא
באמת שאלת, ולכן אספר לך-
?ותקשיב לי טוב, הבנת
.הגיע הזמן
,כרע ברך, תחפש עמוק
,ותמצא את הזעם והשנאה
.תמצא אותם
,את הנאמנות שבפנים
.תמצא אותה
.היא נמצאת שם, ריק
,רק כך זה יתבצע וזה חייב להתבצע
.הבנת אותי? חייב
.אתה יכול לעשות את זה, אחי
.אני מצטער
אני מצטער
.על מה שעשיתי לך
.אתה צריך לשכוח את זה
...ריק, אתה יודע מה
!תתעורר
?מה את מכינה
.צמיד-
?מהצדפים
.כן-
.הוא יהיה יפה
?פעם גר בתוכו יצור
.כן, בכולם-
?ובזה
.כן-
...אני מקווה שאני לא
.לא. לא. תיכנס-
?מה קורה
.מגי כאן
.דודה מגי-
אחד האנשים בשער אמר לי
?שהיא פשוט נכנסה. -מה
?מגי
.זוזי מהדרך
את מוכנה לשנות את זה
?למשהו אחר? בשבילו
.לא בשבילו, בשבילי
.בשביל האחרים
.בשביל גלן
נייגן צריך היה למות
.מתחת לעץ
.אבל הוא לא מת, מגי
.זה נגמר
?כי ריק החליט ככה
.זוזי אחורה
.היית שם, מישון
.ראית מה נייגן עשה
נראה לך שגלן
?היה רוצה את זה
?שתעברי דרכי כדי להגיע אליו
אני לא יודעת
.מה הוא היה רוצה
,אני לא יודעת
.כי לא זכיתי להיפרד ממנו
.הוא לא היה רוצה את זה, מגי
.אבא שלך לא היה רוצה בזה
.את יודעת את זה
,הדבר היחיד שהיה לי
,הדבר היחיד שהחזיק אותי
היה הידיעה שאראה
,את הרוצח של גלן מת
.ואתם לקחתם את זה ממני
אם תיקחי את זה בחזרה
?במה זה יעזור
.זה יתחיל הכול מחדש
.לא, זה יתחיל משהו אחר
אם הוא היה שוחט את ריק
,מול העיניים שלך
...במקום את גלן
.מגי-
,אם היית צריכה לגדל ילד לבד
,בגללו
,הוא היה מת כבר מזמן
.את יודעת את זה
תפסיקי להתנהג
.כאילו שזאת בחירה
תפסיקי להתנהג כאילו אני יכולה
.פשוט לכבות את זה
כי כבר עברה שנה וחצי
.ואני לא יכולה
.תצטרכי למצוא דרך להפסיק
.תגידי איך
תגידי לי מה עוד
,אוכל לעשות, מישון
כי אני לא יכולה
.להמשיך לחיות ככה
...אני
.אני לא יכולה
.אני לא יודעת
.כי אין משהו שאפשר להגיד
.רק מה שעושים משנה
ותוכלי לחיות
?עם מה שיקרה אחר כך
.כן
אני לא יכולה לחיות
.עם המצב הקיים
היא פשוט נתנה
?את המפתחות, מה
.חבל
,בה יש חרב, אבל בך
.בך יש אש
.אני הימרתי עלייך
?אתה זוכר אותי
.בטח-
.לכן חשבתי שתנצחי
.יופי-
.רד על הברכיים
את יודעת, אני זוכר שצעקת
.בקרחת היער ההיא
אני זוכר כמה שברתי אותך
כששברתי את הראש של בעלך
.כמו ששברתי. -גלן
.קראו לו גלן
?מה, באת סוף סוף לנקום
.לעשות צדק
.די-
חשבתי שתעשי את זה
.עוד קודם
לקח לך זמן רב כל כך
?לאזור אומץ
,תמיד התכוונתי ליישב את זה
.את מה שעשית לבעלי
.רד על הברכיים
?מה שאני עשיתי לו-
את מתכוונת
איך שפיצחתי לו את הגולגולת
?והוצאתי לו את העין
איך הטחתי את המוח הגדול
והמקסים שלו באדמה שוב ושוב
כשאת והחברים הקטנים שלו
?הסתכלתם, לזה את מתכוונת
נהגתי לומר
.שאני לא נהנה להרוג
.זה היה שקר
...והגבר שלך
אוי, עוד פעם שכחתי
.איך קוראים לו
.הוא היה שונה
,להרוג אותו כמו שהרגתי
.היה כיף
גשי לעבודה. תעשי את הצדק
.שאת רוצה. תהרגי אותי
.היה שווה את זה
.אני רוצה לראות אותך באור
.בואי, תהרגי אותי
?אין לך אומץ
.אל תשתפני כמו ריק
.בוא אל האור-
.תהרגי אותי. בשביל זה באת
.תהרגי אותי
.זוז אל האור
.בבקשה. בבקשה
.בבקשה, תהרגי אותי
?למה-
.את חייבת
.תעשי את זה וזהו
.תגיד לי למה
?תגיד לי למה לי
.כדי שאוכל להיות עם אשתי
.כדי שאוכל להיות עם לוסיל
.אני צריך למות
.אני חייב למות
.ואת אמורה לעשות את זה
.את חייבת לעשות את זה
כי אני לא יכול
.לעשות את זה
.אני לא יכול לעשות את זה
.ניסיתי
.אני לא יכול
.אני לא יכול להיות במצב כזה
,בבקשה, בבקשה
.אל תכריחי אותי להישאר ככה
.חסלי את זה
.חסלי אותי
.תהרגי אותי
.בבקשה
.תחזור לתא
.לא. לא-
?לא. לא. למה
.באתי להרוג את נייגן
.ואתה כבר גרוע ממת
.החשבון חוסל. לך
זה לא אמור היה
.להיות ככה
+
.מגי, מישון
.יש בעיה במחנה
.אני צריך להוביל אותם
.צריך למצוא את המשפחה שלי
?מה כואב לך
.היי, ריק
.בוא. תראה
.איזה מקום. יפה
?נכון שזה משהו
אני מאוד מצטער
.על מה שקרה לך
.לבת' ולגלן
.על כל מה שמגי איבדה
.ריק
,אולי אם הייתי משתדל יותר
,עושה את הדברים אחרת
...מקשיב יותר
הבת שלי חזקה-
,והנכד שלי
.רק יחשל אותה יותר
.אתה לא צריך לדאוג לה
אני צריך למצוא
.את המשפחה שלי
.אני צריך לאחד אותם
.אתה לא
.אתה רק חושב ככה
.אני יודע שהיה קשה
.נכון
,העתיד שרצית שיהיה לי ולקארל
.לא היה קל
...ניסינו
.אבל אנחנו נגיע לזה, כולנו-
.אני עייף, הרשל
...המשפחה שלי
.אולי אמצא אותם כאן
.לא, ריק
.אתה צריך להתעורר
?מה כואב לך
- לא לפתוח, מתים בחוץ -
.כולם מתים
.כן. אני יודעת
.וזה בסדר
?איך זה יכול להיות בסדר
?איך
?איך זה בסדר
,כי מילאת את חלקך
.כמו שאני מילאתי את שלי
.כמו שהאחרים עשו לפנינו
?איך-
הם העניקו לנו
את הכוח שנדרש לנו
כדי לעשות מה שהיה עלינו לעשות
,למען האחרים
.והאחרים שאבו את כוחם מאיתנו
.אנחנו משנים זה את זה
.אנחנו עוזרים זה לזה
.אנחנו משפרים זה את זה
.ואף פעם אין לזה סוף
.יש הרגשה שזה הסוף
,דברים קטנים באמת מגיעים לסופם
,אבל זה אף פעם לא הסוף של הכול
.כי אנחנו לא מתים
זה לא קורה רק לי, לך
.או לכל אחד ואחד מאיתנו
.זה קורה לכולם
ואני לא חושבת
.שזה פשוט מתאזן
אני חושבת שזה תמיד עובר
,לעבר הטובים
,לעבר האמיצים
.לעבר האהבה
...המשפחה שלך
לא תמצא אותם
.כי הם לא אבודים
.ואתה לא אבוד
מה שאתה צריך לעשות
.זה להתעורר
.לא
+
.ריק. ריק
.זה בסדר
?אנחנו נוציא אותך מכאן, טוב
.לא, תטפלי בהם את
.אני לא יכול
.אתה תוכל
.אני לא יכול-
.זה לא נגמר
.אנחנו לא נמות
?רוצה לדעת למה התאהבתי בך
כי אתה לוחם
.ואתה לעולם לא תוותר
.תילחם, ריק
.תילחם למעני
.תילחם למען כולנו
.את המשפחה שלי
.מצאתי אותך
.נכון-
...אבל זה
.זה לא אמיתי
.זה כן
.עכשיו תתעורר
.לא. לא
.הוא יחזיק
.אני לא יכול
?מה הוא עושה
.הוא פצוע-
העדר הזה יעבור
.ישר דרך ראש הגבעה
.הוא מנסה להפיל את הגשר
.לא-
.נסיט אותם לאחור
.נהדוף אותם לאחור
,תירו בנשק
.נסו להסיט אותם
.לא. אל תעשו את זה
.לא בשבילי
.הם רבים מדי. לא
.זה לא מצליח
.תמשיכו לנסות
!ריק
.מצאתי אותם
+
?מה זה היה
?זה הגשר
ריק פוצץ אותו
.כדי לעצור את העדר
.זוזו צפונה, תפזרו את האחרים
.תביאו נשק
.'יש לי ב
.'לא א
.'אף פעם לא היה לי א
.הוא פצוע, אבל הוא חזק
?תוכל לעזור לו
הזהרתי אותך שתשלמי
.אם תעשי תרגיל
.זה לא תרגיל
.כבר לא
.אני מנסה להציל חבר
.חבר שהציל אותי
.עכשיו יש לי משהו בשבילך
?עשינו עסק
.אתה עדיין כאן
.אתה תהיה בסדר
.אני אציל אותך
!תברחו
.זהו. תרימו אותי, צריך להילחם
.הליכה לא תספיק
.בסדר, לעזאזל
.בסדר-
?מג, מה עושים
,נסתדר במעגל
.בסכינים שלופות ונילחם
?לא, בואו נפתח קצת, טוב
.בסדר
.בואו לכאן
.השטח פנוי
.רוצו. רוצו. רוצו
?יש לכם שמות
,אני מגנה, אלה קוני
.קלי, יומיקו ולוק
?מה השם שלך
.ג'ודית
.ג'ודית גריימס
UNM סונכרן על ידי