("התרגום מתחיל אחרי "בפרקים הקודמים)
.
"המתים המהלכים"
Wizdom.XyZ
עונה 9: פרק 4
"המוכרחים"
?זו עז
?וכל האנשים האלה
.בוקר טוב
.בוקר טוב, הרשל
?מי ילד גדול
.מגי
.לא ידעתי שחזרת מהמחנה
.הגעתי הבוקר
.הגיע הרגע עוד מכתב מג'ורג'י
התכוונתי לשים אותו
.על השולחן שלך, אבל בבקשה
אתה מוכן לשים אותו במגירה
?עם האחרים
.אקרא אותו אחר כך
.כן-
?את כבר חוזרת
באתי רק כדי לקחת
.כמה דברים
?אחד מהם הוא מוט ברזל
עשית עבודה טובה בשמירה
.על המצב כאן
.אני צריכה שתמשיך בזה
בזמן שאת במקום אחר
.שהוא לא המחנה
,אני אתקן את המצב
.כמו שדיברנו
,כמו שעשית עם גרגורי
.רק שלא דיברנו על זה
אני לא מבקשת ממך
.שתסכים איתי. -פעם הסכמתי
.לנייגן הגיע למות כשזה נגמר
ריק טעה כי הוא קיבל החלטה
.שלא הייתה לו זכות לקבל
אני רק רוצה להיות בטוח
.שאת לא טועה כמו שהוא טעה
ואני רוצה
.שאת תהיי בטוחה בזה
.מגי
?מוכנה
.כן
.אחזור כשזה ייגמר
הבנתי שהבטת בנהר הגועש
.מתחת לגשר? -כן
אמא אדמה נתנה לנו מנה גדולה
של עבודה מפרכת
,בצורת שיטפון שקרה בן לילה
.שחיסל את הסכר במעלה הזרם
?מה הסיכוי שהגשר יחזיק
עם הלחץ המופרז של הזרם הגועש
,כנגד התמוכות
והמשקל הנוסף
,מחומרי הבניין וכאלה
,לא נעים לי להגיד את זה
.בטווח הארוך, זה רע
.מצטער
.חייבת להיות דרך
,הלוואי שהייתה-
אבל מסוכן להמשיך
בהמשך הפרויקט
.עם הנתונים שיש לנו כרגע
.אבל יש צד חיובי קל
?כן? מה-
שני העדרים בקרבת מקום
,שאחריהם אנחנו עוקבים
,טיבלט וקורדיליה
,נעים במקביל, כצפוי
,אבל למרבה המזל
,הם לא מראים סימני מיזוג
.ואלו בשורות מעולות
,לא רק לביטחון המחנה
,אלא כי ברגע שהם יתמזגו
לא טורדיליה ולא קורדלט
.מצלצלים טוב באוזן
כינויי העדרים
...לקוחים מהספר אוסף
.המחזות הגדולים
הם סט התחלתי
.של דמויות שייקספיריות שמתו
.היה לי צורך במאגר אינסופי
.תודה, יוג'ין
אני באמת מצטער מאוד
.שלא עשיתי יותר
אולי אם הייתי קורא
,יותר ספרים
על הנדסה, עזרה עצמית
...או משהו אחר, אולי היינו
...אולי יכולנו
.אל תעשה את זה-
?מה
אתה לא סתם אחד
.שקרא כמה ספרים
.עשית משהו
.הבאת אותנו לשלב הזה
...ואחרי כל מה שקרה
.זה המון
?גם את עוזבת
.כן
.אני לוקחת את האנשים שלי הביתה
.לממלכה
.ראית מה המצב שם, ריק
?מה עם המקלט
שלחתי את אולדן לאסוף את
.הקבוצה ולהוביל אותם בחזרה
הם צריכים לנסות להסתדר
.בכוחות עצמם
?ואם הם לא יכולים
...מה אם
,מה אם יקרה שם מה שקרה כאן
?מה יהיה אז
.זו תהיה בעיה שלהם
הם לא רוצים
,שנהיה שם יותר
אבל אני יודעת
.שהם גם לא רוצים יותר את נייגן
.בכל אופן, רובם לא
הם צריכים להחליט
.מי הם רוצים להיות
.כמו שאת עשית
.כמו שכולנו עשינו
אני לא יודע
.אם מה שאנחנו עושים כאן נכון
.באמת שלא
אבל אם יש מישהי שנותנת לי תקווה
,שהמצב עשוי להשתפר
.זו את
?את יודעת את זה, נכון
,אני עדיין מנסה להבין מה לעשות
.בדיוק כמו כולם
.אני מצטערת, ריק
.רציתי מאוד שזה יצליח
.באמת שכן
.אני יודע
.לכי מפה
.יש לי בשבילך משהו, בוס
?מה
.מגי רוכבת לאלכסנדריה-
ישו חשב שאתה צריך
.לדעת את זה מיד
?מתי היא יצאה
לא יודע. ההודעה הגיעה
.מתחנת ראש הגבעה
?הוא אמר עוד משהו
רק שאתה יודע
.מה זה אומר
,מצטער, גבר
.זה כל מה שיש לי
.לא. לא. תודה, ג'רי
,אלכסנדריה, תחנה 1
.כאן ריק גריימס, ענו, בבקשה
.כאן ת"א-1
ת"א-1, תעבירי הודעה דחופה
.לאלכסנדריה
אם מגי רי תופיע, תעכבו אותה
.בשער ותודיעו למישון מיד
,אל, אני חוזר
.אל תכניסו אותה בלי ליווי, עבור
.קיבלתי, ריק
.נמסור את ההודעה שלך מיד
.עבור
,מגי, אם את מאזינה
.בואי נדבר
.נראה לי שנמאס לה לדבר
?היי, מה קורה
.מגי בדרך לאלכסנדריה
היא עומדת לעשות משהו
.שהיא עלולה להתחרט עליו
.תעלה, אני אקח אותך
?בטוח? יש לך מספיק דלק
.כן. נגיע לשם מהר יותר-
.אני תכף חוזרת, מותק
.בוקר טוב, נורה
?כבר הגיע הזמן
,אל תתלהבי כל כך
.לא תמיד יש רק בשורות רעות
?סליחה, איזה יום זה יהיה
.רע ברובו
העורבים הרסו כרבע
.מיבול העגבניות
.צריך לנעוץ עוד יתדות ודגלים
.אפשר-
.הם פשוט רבים מדי
נראה שזה אחד המקרים שבהם
.לעולם יש יתרון עלינו
,ברגע שטחנת הרוח תפעל
,זה יעזור
.ואני אדבר עם יוג'ין כשהוא יחזור
.בסדר-
?מה עוד
.נייגן-
.סקוט ניסה להאכיל אותו הבוקר
.הוא לא אכל
.הוא לא אכל גם אתמול
.התכוונתי לנסות בצהריים
.זה בסדר. אני אטפל בזה-
...בטוחה? כי אני לא
.לא. לא. זו האחריות שלי-
.אני בטוחה, אבל תודה, נורה
אני רק ממלאת
.את התפקיד שלי
.הפנייה הייתה שם
.תעצור בצד
.היי, תעצור
?מה זה צריך להיות
.אתה יודע טוב מאוד-
.כבר דיווחתי על זה
.מגי לא תעבור דרך השער
.כן, ההודעה הזאת לא עברה
?התעסקת בקשר
.הפעם, זה יתנהל כמו שצריך
.
.שביתת הרעב מסתיימת היום
.אני לא שובת
?אז מה זה-
.אין לי חשק לאכול
.אבל נעים לדעת שאכפת לך
אנחנו מחזיקים אותך בחיים
.והחיים אוכלים
.תאכל, נייגן, יום יפה היום
.אני אחזור עוד שעה
.אני רוצה שזה ייעלם
?זה כל מה שיש לך
.יש לי דברים טובים יותר לעשות
?את רוצה שאוכל
אז אני רוצה שתישארי
.ותדברי איתי
אני ההוכחה לכך
?שאתם בונים ציוויליזציה, כן
,זה מה שהחבר שלך אמר
קשה להיות כך
.אם אמות מרעב
חשבתי שאמרת
.שאתה לא שובת
,אני לא
.אם תישארי לדבר איתי
השמש תגיע לסורג הזה
.עוד 20 דקות
.זה כל מה שתקבל
אחר כך אתה תאכל הכול
.עד הביס האחרון
?רוצה לדבר
.בוא נדבר
...השורשים האלה
.נוכל לצאת מכאן רק בעזרתם
.אבל זה גבוה מדי-
.לכל הרוחות
?גם את זה הכנת
?אתה באמת מפיל את זה עליי
אתה זה שהיה חייב
.לרדוף אחריה
?לא יכולת לא להתערב, מה
אתה יודע מה זה בשבילנו
.להשאיר את נייגן בחיים
אני יודע מה זה בשבילה
.לראות אותו מת
דריל, אני מבין למה היא לא
.מקבלת את זה, באמת
?כן
היא אף פעם לא באה לאלכסנדריה
ואיך שהיא תלתה את גרגורי
.כמו שתלתה
.אני יודע, אני לא עיוור
.אתה בהחלט מתנהג ככה-
,לולא גלן
.בכלל לא היית חי
,לא היית מוצא את לורי
.לא היית מוצא את קארל
.ובטח לא היית מוצא אותנו
.הוא עשה את זה
?או ששכחת
.מה פתאום
.אני חושב על זה כל יום, לעזאזל
ואני שונא את מה שעשיתי למגי
,ואת מה שלקחתי ממנה
.אבל זה מה שהיה עליי לעשות
היא עושה
.מה שהיא צריכה לעשות
?וזה בסדר מצדך
?למה שלא יהיה בסדר-
.חסת על דווייט
,אחרי שהרג את דניס
.אחרי מה שהוא עשה לך
,מה זאת אומרת
?שכלא אותי בארון
והציג אותי לראווה
?כדי שלא אוכל להגיד כלום
,אתה מחזיק את נייגן בתא מאסר
,כמו איזה סמל דפוק
לכל המניאקים שמתים
.שהמצב יחזור להיות כמו קודם
השמירה על חייו תבטיח
.שהמצב לא יחזור לקדמותו
.לא
השמירה על חייו מעניקה להם תקווה
.שהמצב יחזור לקדמותו
.מישון דיברה איתה
,היא באה למחנה
.היא שינתה את דעתה
.טוב, נו, היא ניסתה
האמת היא שהיא פשוט לא יכלה
.לחיות עם זה בשלום
.כמו עם אושן סייד
?אושן סייד
אתה אומר שאושן סייד הרגו
?את המושיעים
?את אראט
אני אומר שהם קיבלו
.את מה שמגיע להם
?ידעת ולא אמרת כלום
האמת היא שגם אני
.לא יכולתי לחיות עם זה
,אם זה לא יצליח
,אם היא תהרוג את נייגן
.הוא יהיה קדוש מעונה
המלחמה הייתה לשווא
.וכל מי שמת, מת לשווא
.קארל... קארל מת לשווא
?מה עם כולנו
,נראה לך שאחרי כל החרא שעברנו
?לא נעמוד בזה
אתה כל הזמן מבקש מאיתנו
להאמין בכל מיני אנשים אחרים
והאמת היא
.שאתה לא מאמין בנו
.אתה יודע שזה לא נכון
.אני מוכן למות למענך
.והייתי מת למען קארל
.אתה יודע את זה
.אבל אתה חייב להקשיב לי
אתה רודף בשבילו אחרי משהו
.שלא נועד לקרות
.אתה חייב לשחרר אותו
.תשחרר אותו
אף פעם... מעולם לא ביקשתי
.ממישהו שילך אחריי
.אני יודע. אני יודע
.אבל אולי היית צריך
.
.לעזאזל
.נשמע משעמם יותר מהיום שלי
את זו שתקועה כאן
,'עם צוות ג
בזמן שריק וחבורת בוני הגשר
.העליזים, נמצאים בחוץ
?למה זה
?אתה חושב שאני תקועה
אני חושב שלא נועדתי
,להירקב בתא הזה
בדיוק כמו שאני חושב
שהלוחמת שבך
לא אמורה לשתול קייל
.ולתת נשיקות כשמקבלים מכה
?נראה לך שזה כל מה שיש
.אנחנו מסדרים את העולם מחדש
משקמים את הממשל
.ומחברים חוקים
אנחנו נמצאים בהתחלה של הכול
.וכלום לא עוצר בעדנו
,בזמן שאתה נמק לך כאן
.בלי כלום
אני מודה על כך שאשתי
.לא הייתה צריכה לראות אותי ככה
?בניגוד לאידיוט שהיית קודם
.אלוהים
...היא הייתה
.היא הייתה מלאך
הגיע לה גורל טוב יותר
.משהיה לה
?מה קרה לה
.מה שקרה פעמים רבות
.סרטן
.היינו שמחים לעשות ילד
היינו שמחים
.אילו היה לנו ילד כמו קארל
.היה לך מזל
.אני חושבת עליו כל יום
.אבל הוא עדיין כאן
.בכל מה שאנחנו עושים
אני מסתכלת מסביב
.ואני רואה אותו בכל מקום
?את רואה אותו בתא הזה
.בכל מקום
?קארל לא היה הראשון שלך, נכון
הייתי אומרת שיש לך עשר דקות
.לנקות את המגש ואז הלכתי
?ממה הוא מת
?זה היה בן, נכון
?היו לו עיניים כמו שלך
קראו לו אנדרה
.והוא פשוט לא החזיק מעמד
.אני משתתף בצערך
.השלמתי עם זה
,את יודעת
,אם את שואלתי אותי
.עדיף ככה
?איך עדיף, לעזאזל
.אשתי לא הייתה בנויה לזה
.היא הייתה חלשה כשהיא מתה
.ובמידה מסוימת הוקל לי
,ועכשיו אני יודע
...אני יודע שבזכותה נהייתי
.לא חלש
,ואיתך
.איתך זה דומה
.אנחנו לא דומים-
.אנחנו בנויים ליותר
.ואנחנו עדיין כאלה, מישון
,מאחורי קירות וסורגים
.אנחנו מתים
,אבל את מבינה
.מה שקורה בחוץ ממכר
אני יודע שאת יודעת
.על מה אני מדבר
.ולכן גם את אסירת תודה
?אסירת תודה על מה
.שאנדרה איננו
כי את יודעת
.שהוא רק היה מחליש אותך
.אן, בבקשה
.את לא חייבת לעשות את זה
.כן, אני חייבת-
נשאר לי רק מקום אחד
.שאליו אוכל ללכת
.ואתה מחיר הכניסה
.אבל את לא רוצה
.אני מכיר אותך, אן
את פוחדת, אבל את לא
.צריכה לפחד. השתנית
.רציתי להשתנות
.ניסיתי
.אבל אני לא כמוך, גבריאל
,אתה התקדמת מהעבר שלך
פתחת את הלב
.ונפתחת כלפי אנשים
?את לא מבינה
,אני לא עשיתי את זה
.אנשים אחרים עשו את זה
.את עשית את זה
.אני אדם טוב יותר בזכותך
.אם כך, אני מצטערת
.זה היה לשווא
אני אשם
.במה שאת עומדת לעשות
.אני מצטער
ביקשת ממני עזרה
.ואכזבתי אותך
.הרחקתי אותך כי פחדתי
.עכשיו אני מבין את זה
,אבל היופי באהבת האל וסליחה
.הוא שהן קיימות בשפע
ואני מקווה שיום אחד
,תוכלי לסלוח לי
.כמו שאני סולח לך
,אני סולח לך, אן
.על מה שלא תעשי
.
?הכול בסדר
קח את הארגזים האלה ותנעל אותם
.באוהל המרפאה עכשיו
.מיד, בוס
,אם נזדרז
.נגיע לממלכה עם רדת הלילה
?איפה השגת את האקדח, ג'אד
.אולדן לא היה זריז כמוך
.גם אני הופתעתי
אולי נוריד כולנו את הנשק
?ואף אחד לא ייפגע היום
.נכון. תקשיבו לאישה
,תורידו את האקדחים
.החגיגה נגמרה
,את מבינה, הלכתי בדרך הארוכה
.אבל עליתי על זה
,אושן סייד הורגות אותנו
,עכשיו, מפני שזאת מלחמה
.הן יקבלו את מה שמגיע להן
.ג'אד, תפסיק
.בגללך כולם ייהרגו
,תסלחי לי, קרול
.את כבר לא הבוסית
את אישה קטנה וחלשה
.שהיה לה מזל
,ועכשיו
תקשיבי למה שאני אומר לך
.וזוזי הצידה
!לא
.זה בא מהמחנה
.זה ימשוך לשם את העדרים
.בוא
.בסדר-
.אחת, שתיים, שלוש
.לעזאזל
?אתה בסדר
.כן-
.בוא, אנחנו יכולים. בוא
.מוכן? אנחנו יכולים
.כן-
.אחת, שתיים, שלוש
.כן
?למה אמרת את הדברים האלה
.לא ניסיתי לעצבן אותך
.שתדעי לך
מה אכפת לך
?ממה שאני חושבת
כי את אף פעם
.לא באה לכאן
תמיד בא ריק
.או מישהו אחר
.תגיד לי למה זה משנה
לא הייתי צריך להזכיר
.את הבן שלך
.לא היית מוכנה לשמוע את זה
?מה לשמוע-
.שאנחנו דומים
.הכול או כלום
.את כלואה, בדיוק כמוני
,את מחוברת למתים
.בדיוק כמוני
אנחנו דומים ואת לא סובלת
.את זה שאנחנו דומים
.לא. אנחנו לא דומים
כן, אנחנו עושים מה שצריך
.כדי לעשות דברים
.אבל אתה נהנה מזה
אני? אני מנסה לשפר את המצב
,בכל יום
ולחשוב על דרכים
,שיאחדו בין האנשים
.ולא לשסות אותם זה בזה
.אני מוותרת ואני מתפשרת
,וכן, אני מקבלת כוח מהמתים
אבל אני חיה למען החיים
.ואני לא מתנצלת על זה
,הבנים שלי אינם
אבל העולם הזה יהיה טוב יותר
למען הבת שלי
.וכל ילד שייוולד אליו
את לא חוששת
.שאת דומה לי
,את חוששת שתגמרי כמוני
.בלי כל מי ומה שאת אוהבת
.אתה מנסה נואשות להתחבר אליי
.כי אין דבר גרוע יותר מכלום
,כל עוד אתה נושם
.זה לא כלום
.הזמן תם
.תאכל, נייגן
,כך או כך
.לא תהיה לך ברירה
.רגע
?מה
,לפני שאת הולכת
.אני רוצה לבקש ממך משהו
בעולם הזה יש דברים
שאנחנו נאחזים בהם נואשות
.כשלא נותר דבר
,כל הזמן הזה
.חשבת שאני הסיכוי האחרון שלך
.אלוהים
.אני רוצה לראות אותה
.אני צריך לראות אותה. -לא
.בבקשה
.נייגן, האלה שלך לא אצלנו
?איפה היא
?מה עשיתם בה
.היא עדיין אי שם
.לא-
.לא
.תאכל, נייגן
.האוכל טעים
.אני אראה את לוסיל שלי
.
.זהירות
?אתה בסדר
.כן. כן-
.מגיעים עוד
אתה חושב שתוכל להגיע
?לשורש הזה
.כן
.זהירות
.דריל, אתה חייב להזדרז
.אני מזדרז-
.תן לי יד
.אתה כמעט יוצא
.נו כבר
.אתה תכף יוצא
.אחי. אחי, תן לי יד
.
.זהירות
.קדימה
.בוא, ניסע
.רגע-
אני אשאר כאן
?וארחיק אותם מהמחנה. -מה
.אני נשאר
.לא, גבר-
.אני לא מוותר עליו, עוד לא
.הנהר. קח אותם לגשר
הוא לא יחזיק אותם
.והם יישטפו לים. -לא
.אני לא אקריב את הגשר
.אני אמצא דרך אחרת
אין דרך אחרת. -אני לא אהרוס
.את הגשר. אנחנו זקוקים לו
.טוב
.היי
.שמור על עצמך
.גם אתה-
.אן
,כדי להתקדם במהירות"
.יש ללכת לבד
,כדי להגיע רחוק"
.יש ללכת יחד
."אני צריכה להתקדם במהירות"
.יום המשחק הגיע סוף סוף"
.הבנים והבנות התרגשו משמחה"
,הם רחצו את הפנים"
צחצחו את השיניים
.ולבשו מדים נקיים ורעננים"
הם לקחו את הציוד שלהם"
.ועשו דרכם למגרש". הסוף
?אפשר לקבל פה נשיקה
.תודה, ילדונת
.לאט לאט. לאט לאט
.לעזאזל
FHU : סונכרן לגרסה הזאת ע"י