- הפרק מתחיל בדקה 00:01:02 -
:הביא וסנכרן
F-U-Z
.תני לי, אני אעזור לך
.בבקשה
.בוא
חבל שלא מצאנו יותר דברים
.במסע הזה
גם עם כל הפיות החדשים
.שצריך להאכיל
.את תצליחי להסתדר עם מה שיש
.את תמיד מצליחה
?אתה לא חוזר איתי
.אני אשאר עוד קצת
.אמשיך לחפש
להקפיץ אותך? האופנוע שלי
.פה בהמשך. -לא, אני אסתדר
,היי... -אתה לא צריך להתנצל
.הכול טוב, באמת
.רק רציתי להגיד בהצלחה
.בהצלחה גם לך
.תודה-
.יופי
"המתים המהלכים"
21 עונה 10: פרק
"מתפצלים"
.בוא, חמוד, ניקח אותך הביתה
.טוב, תיכנס
.יש כאן ריח של דריל
?אתה יכול לשבת
,למען הסדר הטוב
.לא היה לי צורך בהתנצלות מצדו
אני יודעת שהוא התכוון
.למה שהוא אמר
.והתנצלות היא רק הפסקת אש
.היא לא פותרת שום דבר
.לא
.אבל ליטופים בבטן פותרים
.כן, ליטופים בבטן פותרים
חשבתי לעבוד היום על עמדת
.השמירה בשער הצפוני
ואם זה יסתדר, אולי אוציא
.את הדגים המתים מבריכת הדגים
.היי, אחותי
.היי, ג'רי-
רוזיטה כבר שלחה צוות שיעבוד
על עמדת השמירה
וכבר ניקו את בריכת הדגים
.כשיצאת
.לפי הריח, לא
.דגים מסריחים הם דשן קטלני
?איך היה המסע עם דריל
?בסדר, מה איתך, צריך עזרה-
.לא, אני מסתדר
בטח תוכלי לנצל את הזמן שלך
.על דברים טובים יותר
.כן. כן, אני כבר אמצא משהו
?מה יש לך שם
?אה, זה-
.מצאתי את זה ברחוב
.בטח נפל למישהו במהלך הפינוי
.בסדר-
לא יודעת. חשבתי
להוציא מזה את הכתמים
ואולי לתפור
.את הקרע הקטן הזה
לא יודעת, מישהו אהב את זה
?ואני רוצה לתקן משהו. למה לא
.כן, בטח
,ג'רי
?תגיד לי במה אוכל לעזור, בבקשה
.בכל דבר, לא משנה מה
.טוב. בסדר-
.אני חושב
.אני חושב שאוכל חשוב לחשיבה
.מעולה
אני בטוחה שאוכל להכין משהו
.ממה שמצאתי
?כן
.כן. תודה, ג'רי-
שתדעי שכמה אנשים של מגי
...ישנים אצל מישון במטבח, אז
.אין בעיה. יש סיר חשמלי במזווה
.כן, שכחתי-
,הפאנלים הסולריים נדפקו
,כנראה בגלל הלוחשים
.אז אין חשמל
וגם נאלצנו לזרוק
.די הרבה דגנים
?למה זה
.חולדות-
?עוד משהו
?מה תכיני-
.לא יודעת. אולי מרק
,כן, יש לי כמה דגים
.קצת אגוזים ופטריות
.אני אארגן משהו
.את תמיד מצליחה-
שמעת את הסיפור
?על מרק האבן
כן, לימדו אותנו את הסיפור
.בבית הספר
,נווד רעב בא לכפר
אבל לא היה לו מה לתת
.תמורת אוכל, חוץ מאבן גדולה
אז הוא שכנע
את כל תושבי הכפר
שיטעמו את מרק האבן
.המפורסם שלו
,אבל לפני כן
,הוא אמר לאדם אחד
היי, אני צריך שתלווה לי"
."קצת מלח
,ואז הוא אומר לעוד מישהו
."אני צריך רק קצת בצל"
,ולאט לאט
אסף קצת מזה וקצת מזה
,מכל תושבי הכפר
.עד שהוא הכין מזה מרק של ממש
.וכולם היו מרוצים
.לא נשמע טעים כל כך
אולי יחזקאל והאחרים
,יביאו בקרוב עזרה
.ולא תצטרכי להכין מרק מאבנים
.גם אני מקווה
.אפשר להציל את זה
.היי. היי. היי
.תפסיק
,"תור הזהב של הפירטים" -
- יו פ. רנקין
.איזה בלגן
.מספיק. מספיק
.תירגע
.אוף
.אני יודעת. אני יודעת
.זה בסדר, חבוב. זו רק חולדה
.אני יודעת. גם אני שומעת אותה
.גם אני שומעת אותה
.היי, היי, לא. לא
.לא
.כלב, כלב. תחזור הנה
.לא. כלב רע
.כלב רע. לך
.אל תסתכל עליי ככה
.לא, זה חמור
.אנחנו צריכים את האוכל הזה. לך
.לך
.לעזאזל
.נתראה כבר, זבל
?איך מתקדם המרק
מצוין. מצוין, אני צריכה
.רק עוד כמה מרכיבים
אני אלך ואראה
.מה אוכל לקושש בחוץ
.קוששי גם כמה אבנים
.אני כבר מת לאכול
?מה
נראה לכם שלא אוכל
?לחסל אתכם בעצמי
,קודם אותך
,ואחר כך אותך, אותך
.אותך ואותך
?לאן אתה חושב שאתה הולך
.היי, תפסיק לזוז
.חרא
.תודה, חבר
?מה קרה
.כלום
.קטפתי קצת עלי סרפד ושן הארי
.טעים ומזין
?את בטוחה שאת בסדר
.בטח, חוזרת לעבודה-
?מסתדרת
.מסודרת
.מעולה. מעולה-
.תודיעי לי אם תצטרכי משהו
.בטח-
.נו כבר
.יופי
.נתראה כבר, זבל
?אתה עושה צחוק
- מנת קרב -
.יפה
.נו, בוא
.היי, אל תאלץ אותי להתחנן
.כלב טוב. בוא
.כלב טוב
,אתה יודע, אם תהיה כלב טוב
.אני אשמור לך שאריות
.תפסתי אותך, מנוולת קטנה
.לא. לא
.לא
?איפה את
.לעזאזל
.לא. לא. לא
.הנה את
.לא. לא
.לא
.לא. לא. לא
.חרא. חרא. חרא
?מה, נהייתם חברים
?כי צעקתי עליך מקודם
.לעזאזל
.כן
,מחר תהיה עוד שמש
?נכון, חמוד
.בוא
.צעד נועז
יש לך מזל שאין לי יותר
.כוח להילחם
?אתה מתגעגע אליו, נכון
.אל תדאג
.הוא יחזור
.הוא תמיד חוזר
?אבל אני לא, נכון
.כן, אני יודעת
?מה דעתך
?חושב שכדאי לי להתחפף
?ולעזוב את כולם בשקט
.יכול להיות
.גם אני מתגעגעת אליו
.תפסיק. תפסיק
.היי
.קדימה
.לעזאזל
.היי
.זה בסדר. אני מתקנת את זה
?מה המצב
סיפור הכיסוי אמור היה להיות
,שאני בא לאכול מרק
אבל אני לא שחקן הפוקר
.הכי טוב
?פוקר
.כלומר אין לי פני פוקר-
.אז אני פשוט אתוודה
.אני רק בודק מה שלומך
?אתה חושב שאני צריכה השגחה
.כן-
,אם יחזקאל היה כאן
.הוא היה מסכים איתי
.עם זה אי אפשר להתווכח
הלוואי שיכולתי לבדוק
.גם מה שלומו
כן, אני בטוחה שהוא בדרך חזרה
.עם האחרים, כמה שיותר מהר
אתה יודע, כנראה כדי לבדוק
,מה שלום האנשים
.כמעט באותה מידה כמוך
.זה ממש פתולוגי
אתה לא יכול להניח לאנשים כמוני
?לסבול במנוחה
.כן, דאגה זו חתיכת בעיה
,אתמול
.לא היה היום הכי טוב שלי
.היה יום רע
?בגלל זה הקיר שם שבור
.כנראה
ליחזקאל היה אומר איזה פתגם
.על דבר כזה
היו לו כמה פתגמים טובים
.בזיכרון
.לא יודעת
.אולי אני לא צריכה איזה פתגם
אולי אני רק צריכה לתקן
.את מה ששברתי
.קבלי פתגם אחד
חבר הוא מישהו שחושב"
,שאתה מושלם
גם אם כל האחרים חושבים"
."שאתה שבור
בכלל לא סיפרתי לך
.למה אתמול היה לי יום רע
רק שמתי לב
.שדריל לא חזר איתך
,שתיים ועוד שתיים שווה תגלית
.את יודעת
?ומה אם אתה באמת שבור
מה אם החבר הכי טוב שלך
פשוט קלט את זה מאוחר יותר
?מכל האחרים
ליחזקאל בטח יש איזה פתגם
.גם בשביל מצב כזה
.אני פשוט לא יודע מהו
?מה אתה היית אומר
?...זו הייתה
.כן. כן
.תיכנס, המרק תכף מוכן
.מצטערת
?מה כבר קרה לך
אני יכול לשאול אותך
.את אותה שאלה
.אתה יודע, כרגיל
.כן, גם
?מצאת משהו
.כן. כן-
?איך הוא היה
?התנהג יפה
.כן
?אתה רעב
.הכנתי מרק לכולם
.לא, אני מסודר
.אבל תודה
.כן, בטח
,אה
.שכחתי להחזיר לך את זה
.את יכולה להשאיר אותו אצלך
?באמת-
.בוא
.אני די גמור
?אני אלך לישון, טוב
.כן, גם אני
.בוא
"המתים המהלכים"
21 עונה 10: פרק
"מתפצלים"
:הביא וסנכרן
F-U-Z