!היי! מישהו
!היי
?הכול בסדר. טוב
.תניחי את זה
.עזבי את זה עכשיו
.אני ד"ר סטיבן אדוורדס
.זו השוטרת דון לרנר
?איך את מרגישה
איפה אני? -בית החולים
.גריידי ממוריאל" שבאטלנטה"
?איך הגעתי לפה
השוטרים שלי מצאו אותך
.לשולי הכביש מוקפת בנרקבים
פרק היד שלך היה שבור
.וסבלת מפצע שטחי בראש
?את זוכרת את שמך
.'בת-
,האדם שהייתי איתו
.גם הוא כאן? -היית לבדך
,אם לא היינו מצילים אותך
.עכשיו היית אחת מהם
.לכן את חייבת לנו
- אנדרו לינקולן -
- נורמן רידוס -
- סטיבן יאן -
- לורן כהן -
- צ'אנדלר ריגס -
- דנאי גורירה -
- מליסה מקברייד -
- 'מייקל קודליץ -
- אמילי קיני -
- צ'אד קולמן -
תורגם וסונכרן על-ידי
Qsubs ואלכסנדר פן מצוות Asailow
- המתים המהלכים -
- עונה 5, פרק 4 -
כמה מהם יצאו לסבב
.לפני כשבוע
"הם מצאו שתי אריזות "ביסקוויק
וקלטת של מרל הגרד
בתחנת רענון
.וגם את הבחור הזה מתחת לגשר
.דום לב והתייבשות חמורה
ניסיתי לעשות
.כל מה שיכולתי
?רגע, זהו
אם מטופלים לא מראים
...שום סימני שיפור
.דון מכריזה על מותם
.חכי
.קדימה, הגופה מתקררת
?כמה אנשים חיים פה
.מספיק כדי להחזיק מעמד
,חלקנו התחילו פה
.חלק הגיעו כמטופלים
.לכולם יש תפקיד
?אי אפשר לקבור אותו
.לא, אנחנו יוצאים רק כשצריך-
מערכת הסילוק הזאת
,אולי לא מכבדת במיוחד
אבל אנחנו מסתפקים
.במה שיש לנו
הצלחנו לאבטח את חדר המדרגות
,ולשמור עליו
אבל החלונות שבורים
.בקומת הקרקע
הרקבים מוצאים את דרכם
.לתוך המרתף כשהם שומעים רעש
ואם הגופות חמים
,או חמים מספיק
.הם יסדרו חלק מהבלגן
.להשתמש בכל מה שאפשר
בנוסף זו הדרך
.המהירה ביותר למטה
.המראה שלך הולך ומשתפר
,קיבלנו מיקום אפשרי של נשק
.אז אני והשותף שלי הרחקנו קצת
,בדיוק אז ראינו אותך
.מתפתלת על הכביש
?את לא זוכרת אותי, מה
,נלחמתי במהלך
.ואז הכול השחיר
כן, אחד מהם שם עין
.על הירכיים שלך כשהגענו
.אבל הגעתי קודם
.גמרתי את הנרקב הזה
.אני גורמן
,כשמישהו עושה לך טובה
זה מנומס להראות
.קצת הערכה
אלא אם כן את רוצה
.שארשום כל מה שאת לוקחת
?כל דבר עולה משהו, נכון
.נמצא את ג'ואן
עד אז, אתה אחראי על הכביסה
...ואני רוצה שהמדים שלי יכובסו
.יכובסו בנפרד ויגוהצו
.אני יודע
.חכמולוג
.הרגשתי שטבעתי במחקר
עכשיו הימים יבשים
.ואני נחנק משעמום
.אתה בר מזל
אם אתה מרגיש מספיק
,בטוח שמשעמם לך
.אתה בר מזל
.זה ג'וניור קימברו
?מוצא חן בעיניך
אני לא זוכרת מתי
.שמעתי תקליט בפעם האחרונה
זו אחת ההטבות שאני מקבל
.בתור הרופא היחיד פה
?זה ומה שזה לא יהיה
.שרקן
?איפה האוכל שלך
,אם אקח יותר
?אהיה חייבת יותר, נכון
?טעמת פעם שרקן
.לא חשבתי כך
.לא היית קוראת לזה הטבה
.תישבי
.דון לא צריכה לדעת
.קדימה
?נו
.זה מספיק טוב בשביל פרו
.הוא של קרווג'ו
מצאתי את זה ברחוב
."ליד מוזיאון "היי
.כאילו היה אשפה
.זה יפהפה
.הוא כבר לא מתאים לשום מקום
.אמנות לא קשורה להישרדות
,היא קשורה לנשגבות
,להיבדלות שלנו מהחיות
.להתעלות
?אנחנו כבר לא מסוגלים לזה
.אני לא יודע
.אני שרה
.אני עדיין שרה
.יש לנו אחד חדש
.מצאתי את הארנק שלו-
.שמו גווין טרוויט
נפל מדירה בקומה ראשונה
.כשניסה לברוח מהם
הוא איבד דם רב וסימני החיים שלו
.דועכים. אני לא חושב שהוא יחיה
...כבר נתנו לו חמצן
.אני מטפל בזה-
,אמרת שרצית להציל אנשים
.אז תציל אותו
אני אפילו לא יודע
.את היקף הפציעות שלו
.תביני, הוא מקרה אבוד
.אמרת שלא רצית שאבזבז אמצעים
.היום אני רוצה שתנסה
טוב, תחברי את האק"ג ואת
.האולטרסאונד לסוללות האלה
.קדימה
.טוב. טוב. טוב. טוב
.עכשיו תחברי אותם למטופל
.חזה אוויר בלחץ
.ריאה מנוקבת
בת', אני צריכה מחט
.חלולה וגדולה מהארון הזה
?הוא ישרוד
.הוא נפל מבניין, דון
?הוא ישרוד-
?את רואה את החבורות האלה
יש לו דימום פנימי, אבל צריך
.סריקת סי.טי. כדי שאדע מה מצבו
,ואפילו אם ידעתי מה מצבו
.אין לי את האמצעים להצילו
.אמרתי לך, זה היה בזבוז משאבים
סטיב, תנסה להבין
.מה הסיכונים כאן
?היא תמיד ככה
.רק בימים הרעים שלה-
,לרוע מזלנו
.כל הימים שלה הם כאלה
.נח השאיר לך חולצה חדשה
?מה רע בזאת
.היא אוהבת שהכול יהיה נקי
.בטח היא מתה על המשרד שלך
.לכולנו יש דרך לסגור איתה חשבון-
.אחכה בחוץ
.דון צריכה אותך עכשיו
.יש לה מזל שמצאנו אותה
,מה שחשבת לעצמך
.זה לא השתלם
.טוב, יש לך שתי אפשרויות
או שאנחנו נקטע
.את היד שלך או שאת תקטעי
,לכי תזדייני
!את והשפוט שלך
.זונה מתחכמת
!גורמן, צא מכאן-
.זה מאלחש. את צריכה את זה
.לך לעזאזל
.היא בחרה. תעשה את זה-
.תעשה את זה
!לא, לא, לא
!אמרתי שתעזבו אותי
!לא ניתן לך למות
!לא ניתן לך להשתנות
לאן את חושבת
?שאת הולכת
.אני לא יכולה לעזור
?את רוצה שהיא תמות-
.בת', אני צריך שתחזיקי אותה
.תחזיקי אותה מיד. מיד
.זה בסדר. זה בסדר
.קדימה-
!אל תגעי בי
!אני לא חוזרת אליו
.את לא חייבת
.את לא יכולה לשלוט בהם
.אני אשלוט-
?בת', את מוכנה
?את בסדר
.אני נח
?"מ"גילדת הסוכריות
.'בת
.תודה על זה
תיארתי לעצמי שמשהו ממריץ
.יעזור לך אחרי הבוקר הזה
אני מניח שהייתי צריך
.להביא את כל הצנצנת
.הנה, זה צריך להתאים
?אתה יודע מה קרה לג'ואן
,אם היא הייתה פשוט נשארת
,עובדת לזמן מה
?היא לא יכלה לעזוב
.עדיין לא ראיתי שזה קרה
?כמה זמן היית פה
.אני משער שכמעט שנה
אבא שלי ואני היינו במצב גרוע
.כשהם מצאו אותנו
הם אמרו שהם יכלו
.להציל רק אחד
במשך זמן רב
.האמנתי להם
.עכשיו אני מבין
,אבא היה גדול יותר
.חזק יותר
.הוא היה נלחם בחזרה
.הוא היה מהווה איום
?הם נטשו אותו בכוונה
.ודון העלימה עין
,מבינה, היא האחראית
.אבל רק בקושי
.וזה מחמיר
לכן אני מסתלק מפה
.ברגע המתאים
.הגעתי לחפש את דוד שלי
.אני חייב לחזור לאימא שלי
?איפה הבית שלך
.ריצ'מונד-
.וירג'יניה
.היו לנו קירות
.מבינה, הם חושבים שאני צנום
.הם חושבים שאני חלש
,אבל הם לא יודעים עלי כלום
.ולא מי שאני באמת
.ולא מי שאת באמת
שפרד, כבר שמרת
.במשמרת כפולה
.אני אמשיך מכאן
.כן, גברת-
.תודה
.אני יודעת שלא אכלת ארוחת בוקר
?הפסקת אש
.אני לא צריכה הרבה
אני הולכת ברגע
.שתשחררי אותי
את יודעת, את לא צריכה
.לחשוב שזה עונש
,אני מספקת לך מזון
.ביגוד, הגנה
מתי הדברים האלה
?היו בחינם
.מעולם לא ביקשתי את עזרתך
.אבל נזקקת לה-
תנסי לחשוב על הדברים
.החיוביים שאנחנו עושים
,קשה ככל שזה היה
.הצלנו את חייה של ג'ואן
.את חייו של טרוויט
.הצלנו את חייך
.אני דואגת שכולנו נמשיך לחיות
.זה לא עניין קטן
הקרבנו הרבה
.'כדי להגיע לפה, בת
ואני מאמינה שהחיים שהיו
.לנו קודם לכן לא נגמרו
,וכשיצילו אותנו בסופו של דבר
,כשהסיוט הזה יגמר
.נצטרך לבנות מחדש
את לא באמת חושבת
?שמישהו מגיע בשבילנו
.'עדיין יש אנשים כמונו, בת
אנשים שמנסים לשמר
.את החיים בעולם, לתקן אותו
עד אז, כולנו נצטרך
,לתרום את חלקנו
.להתפשר
.אם אנחנו לוקחים, אנחנו מחזירים
.זה הדבר ההוגן
אז תמשיכי לעבוד בשביל מה שאת
.חייבת, ותוכלי לעזוב בתוך זמן קצר
.אם זה מה שאת רוצה
.אני רוצה. -טוב, אז את צריכה לאכול-
.אחרת, את תחלשי
.לא תבריאי, תזדקקי לטיפול נוסף
ולא תצליחי לבצע
.את העבודה שלך
.אני יודעת שלא ביקשת את זה
.גם אני לא ביקשתי
.זה ממש נחמד
.אקרא לדוקטור אדוורדס
.לא, בבקשה-
.עדיין לא
.אני מצטערת מאד
.היא יכולה לשלוט בהם
,אבל היא לא עושה את זה
.כי כך זה קל יותר
.כי היא פחדנית
?מה הוא עשה לך
.זה לא חשוב
כנראה קל לעשות עסקה עם השטן
.כאשר לא את משלמת את המחיר
?אבדת משהו
?זה שלך, לא
.טעם תפוח חמצמץ
כמו הסוכריות שדון השיגה
.ממחלקת ילדים
.אני מניח שאת יכולה לטעום
.תראי אם זה מזכיר לך משהו
.אני לא רוצה
.נו, באמת-
אני רק רוצה להיות בטוח
.שאני מחזיר אותה לבעליה החוקיים
.כן, בדיוק
.בדיוק
.תניח לה-
.הבחורה היתה צריכה להיות שלי
.אף-אחד לא שלך, גורמן
.אף-אחד
ואם אתה חושב שתקבל
...בחזרה את ג'ואן
.אחזיר אותה אליי
?אתה חושב שדון תעצור בעדי
.אני אעצור בעדך
?קיבלת ביצים, דוק
?מה קורה כאשר אתה חולה, גורמן
?כאשר אתה חוטף זיהום
?כאשר נושכים אותך
.אני חושב שיהיה מישהו
.מישהו שזה לא אתה
.גורמן
ואולי מישהו אחראי
.שזו לא היא
?למה אתה נשאר
.אתה יכול לעזוב מתי שתרצה
?למה אתה נשאר כאן
ברוכה הבאה לקומת הקרקע
."של בית החולים "גריידי ממוריאל
.זו אינה דרך מוצא
.אין כזו
.לא מכאן
?למה הבאת אותי לכאן
.תראי
כאשר אני מתחיל
,לחשוב יותר מדי על זה
.אני יורד להסתכל על זה
?למה הבאת אותי לכאן
.שאלת למה אני נשאר
.בואי
.תני לי לספר לך סיפור
כאשר הכל החל, דון היתה
.כפופה למישהו בשם הנסון
הם קיבלו הוראה
לפנות את בית החולים
."ולהעביר את כולם לפארק "באטלר
זה היה לקראת חצות כאשר שמענו
...את מטוסי הסילון, את הפצצות
.את הצרחות
.הייתי בקומה השלישית
הצוות של דון והנסון ביצע סריקה
.אחרונה, וידענו שהמצב גרוע
רק כשעלינו לפה
.הבני את חומרת המצב
.העיר נפלה
...וכל האנשים שפינינו
.פשוט מתו
,בהתחלה, די הסתגרנו
.עד שנגמר האוכל
,התחלנו לצאת לשטח
.בכל פעם, רק בודדים מאתנו
.ראינו אנשים שהיו צריכים עזרה
,בקושי מחזיקים מעמד
.אבל בקושי החזקנו מעמד בעצמנו
באחת הפעמים כבר
.לא יכולתי להעלים עין
.מצאתי את הילד הזה
,חריכות נפלם על הבגדים שלו
.על העור שלו
דון אמרה שאנחנו לא יכולים
.לוותר על המשאבים
.אז עשינו עסקה
אני אעשה הכל לרפא אותו והוא
.יפצה אותנו על זה בעבודה
...עכשיו
.אתה לא הבעיה
.אבדנו אנשים
.זו היתה הבעיה
הנסון נשבר. הוא קיבל מספר
.החלטות שבגללן נהרגו אנשים
.דון טיפלה בעניינים
.היא טיפלה בו
.היא חילצה אותנו מזה
.השאירה אותנו מלוכדים
.היא דאגה שנמשיך לחיות
?אתה קורא לזה חיים
.עדיין אנחנו נושמים
המטופלים שהבאנו לכאן
.עדיין נושמים
,מחוץ לחומות האלו
לבד וללא הגנה
,הם היו מתים
.אנחנו היינו מתים
.אנחנו לא סוג האנשים ששורדים
,עד כמה שהמצב חמור
עדיין עדיף להיות פה
.מאשר שם למטה
.כדאי שאחזור
אולי תבדקי מה שלום מר טרביט
.ותסיימי להיום? -טוב
מצבו יציב, הוא צריך לקבל
.מנה נוספת של 75 מ"ג קלוזאפין
.ומחר נתחיל מחדש
.בטח-
- קלוזאפין -
?עדיין את ממשיכה
.היי-
.לא
?מה
?מה עשית לו
...אני-
הוא היה בסדר עד ששניכם
.הייתם כאן לבדכם אתו
.קרה משהו
.אני רוצה שתספרי לי
.זו היתה תאונה
.בת' יצאה להביא פד גאזה
אני שטפתי. כנראה איכשהו
.ניתקתי את מכונת ההנשמה
...זה הפסיק רק לרגע
...אבל זה-
.הצלחתי לגרום לזה שוב לעבוד
.קח אותו למשרד שלי
.דון, זו היתה תאונה
.זו היתה תאונה
.זה לא מה שקרה
.הוא פשוט התחיל לפרכס
?לפרכס-
?נתת לו קלונאזפאם, נכון
...קלוז
.קלוזאפין
.אמרת קלוזאפין
.לא אמרתי את זה
!בבקשה
בת', אנחנו צריכים לטפל במר טרביט
.כל עוד הגופה שלו חמה
!אני חייבת לעצור את זה
!בבקשה, תפסיקו-
!בבקשה
.אנחנו לא... את לא יכולה-
?את באמת חושבת שלא ידעתי
.נוח חכם
.כנראה העובד הטוב ביותר שלי
אבל הסיפור שהוא סיפר
?על מכונת ההנשמה
.הוא לא שקרן טוב במיוחד
...אם ידעת, אז למה
.לא רציתי
.הייתי חייבת
טעות של אדם טוב
,כמעט שמה קץ לכולנו
ואני נשבעת שלא אתן לזה
.שוב לקרות
כל הקרבה שלנו
.צריכה להיות לטובת הכלל
,ברגע שזה לא כך
,ברגע שאנחנו שוכחים את זה
.זה הסוף
.העניין הוא שאת לא טובת הכלל
.את לא מספיק חזקה
.אני חזקה-
כמה אנשים היו צריכים
?לסכן את חייהם כדי להציל אותך
.כאן את חלק מהמערכת
החוסים דואגים
.שהשוטרים שלי יהיו מרוצים
,כשהשוטרים שלי מרוצים
הם עובדים קשה יותר
.כדי שנמשיך להתקיים
.וזה לא היה קל
,נעשו פשרות
.אבל זה עובד
ולאחר שיצילו אותנו, נעזור
.להרים את העולם על הרגליים
.כי אנחנו אלו שמחזיקים מעמד
.זו התרומה שלנו כאן
.זו התרומה שלך כאן
.זה מה שנותן לך ערך כלשהו
...אבל שם בחוץ
.את חסרת ערך
.או שתמותי או שתהיי נטל של מישהו
.זה שטויות
?כן-
.ראיתי את זה בלילה שהגעת
?גם זה שטויות
ישנם אנשים שפשוט לא
.נועדו לחיים האלו, וזה בסדר
כל עוד הם לא מנצלים לרעה
.את אלו שכן נועדו
.זה רק נראה רע
.אני בסדר
.תראי
.משככי כאבים
.זה בקושי כואב
דון היתה צריכה את טרביט
.עבור משהו
.אני יודע שבזה היה מדובר
...החלק הדפוק הוא
.שגם היא לכודה
.אנחנו לא לכודים
.אני הולכת אתך
המרתף הוא הדרך
.המהירה ביותר החוצה
.קצת רעש ונרקבים ינהרו לעברנו
.אז לא נעשה רעש
.אוכל להשגיח על דון
היא מחזיקה מפתח נוסף
.לדלתות המעלית במשרד שלה
?חושבת שתצליחי למצוא אותו
.כן
.תחזור
.שלום לך
.מקווה שאני לא מפריע
.דון בדיוק ביקשה את המפתח שלה
?באמת
...מבינה, בדיוק הייתי עם דון
.ואני לא ממש זוכר את זה
.זה בסדר
.אולי היא לא חייבת לדעת
.אולי ישנו פתרון נוסף
?מבינה
.משהו קטן ששנינו נרוויח ממנו
?אז מה דעתך, בטי
?נמצא כאן איזה פתרון
.כל הכבוד
ג'ואן לא ממש יודעת
.לשתף פעולה
...למזלי
.את לא מתנגדת
.כן, אולי זו רק הסוללה
.אעבור שם ואקח אחרת
.טוב
.'בת
?הכל בסדר
.ג'ואן חיפשה אותך
ראיתי אותה ואת גורמן
.בדרך למשרד שלך
.'תודה, בת
?מוכנה
.כן
,ברגע שתהיי בטוחה
.ארד בחבל למטה
.טוב
?נוח
?נוח? נוח
?אתה יכול ללכת
.כן, אני בסדר
.טוב-
.שם
.הצילו
?מי את חושבת שאת, לעזאזל
.הוא תקף אותי
.בדיוק כמו שתקף את ג'ואן
.בדיוק כפי שהרשית לו
את יודעת מה קורה כאן
.ונתת לזה לקרות
.את נותנת לזה לקרות
.כדי שנשרוד-
.אף-אחד לא מגיע, דון
.אף-אחד לא מגיע
כולנו נמות
.ואת לחינם נותנת לזה לקרות
.זו רק אשמתי"
,אם לא אקרא אותו"
"...נשמתי תהיה אבודה
.את מחלימה מהר
תוכלי לחזור לשגרה
.בעוד מספר ימים
.טוב, זה אמור להספיק
?איך ידעת שטרביט היה רופא
לכן גרמת לי לתת לו
?את התרופות השגויות, נכון
.הסיבה שגרמת לי להרוג אותו
,כי אילו היה נשאר בחיים
,היה כאן רופא נוסף
.ודון לא היתה צריכה לך
.היא לא היתה מגנה עליך
טרביט היה אונקולוג
."ב"סיינט איגנשיוס
.הכרתי אותו
.הם היו מסלקים אותי
...אולי גורמן
.אולי הוא היה רוצח אותי
.לא היתה לי ברירה
.להשתמש בכל מה שאפשר-
כאשר עצרו את ישו, פטרוס
.הכחיש שהוא אחד השליחים שלו
.לא היתה לו ברירה
.הם היו צולבים גם אותו
...אלוהים, אלוהים"
.זו רק אשמתי"
...רק אשמתי"
,אם לא אקרא אותו"
.נשמתי תהיה אבודה
.יש לי תנ"ך בבית"
,אם לא אקרא אותו"
.נשמתי תהיה אבודה
.יש לי תנ"ך בבית"
,אם לא אקרא אותו"
.נשמתי תהיה אבודה
".זו רק אשמתי"