("התרגום מתחיל אחרי "בפרקים הקודמים)
הדבר היחיד שאני מכירה
.זה להילחם
.עשינו כל כך הרבה
.ויש עוד הרבה מה לעשות
אבל אני רוצה להאמין
,שיש תקווה
.שביחד, יש תקווה
?לא
.אמא
.הרשל. הרשל
.היי, היי
.ששש
.חרא
"המתים המהלכים"
עונה 11: פרק 21
"מאחז 22"
.היי
.היי, היי, היי
.היי, בוא. בוא
?את בסדר
.כבר הייתי במצב טוב יותר
?ואתה
.כבר הייתי במצב גרוע יותר
חייל 207 ממוצב 41
.מדווח
,אין זכר ל-525 או לנמלטים
.עבור
.קיבלתי, 207
.כאן 141
.מצאתי סט עקבות מגפיים
.יכול להיות שהן של 525
.זין
.בואי נלך
?אתה בסדר
?כולם בסדר
.יחזקאל
?נפצעת
.לא-
...לא מאז ש
?כמה זמן ישנו
.לא יודע-
עדיין כואב לי בצוואר
.ממה שהזריקו לנו
.אחת המשאיות חסרה
וגבריאל, מגי או רוזיטה
.לא כאן
.הם פורקים דברים מהמשאיות
?את רואה את הילדים
.לא
התעוררתי ונרדמתי
.לסירוגין
עצרנו לכמה דקות
.והייתה תאונה
?אתה חושב שאלה הם
.זה מתאים
...או שהם ברחו או
?או מה-
.בוקר טוב וברוכים הבאים
היום
הוא היום הראשון
.של ההתחלה החדשה
העולם עובד כשכל אחד
.יודע מה מקומו
.המקום שלכם הוא בתחתית
כל המשאבים שבהם
אנחנו משתמשים
כדי להחזיר את העולם הישן
,אל החדש ולקיים אותו
.כל זה מתחיל במקומות כמו זה
תתנחמו בידיעה שאנשים טובים
.ייהנו מהעבודה שלכם כאן
.זאת הגאולה שלכם
.זאת הישועה שלכם
הילדים שלכם מוגנים
.ומטפלים בהם
,אם תישמעו לכללים
.תזכו לראות אותם שוב
ולשם כך, אתם צריכים
.לעבוד כאיש אחד
במקום הזה
,לאף אחד אין שם
.כי אין לנו צורך בשמות
לא אומר לכם מה שמי
ואתם לא
.תפנו זה לזה בשמותיכם
.מי שאצביע עליו, יקום
.ויצא מאחור
.אתה. אתה
.את. את
.לזוז-
.אתה
.יהיה בסדר. -אתה-
.ואת
.קדימה, לזוז
.אני אוציא אותנו מפה
.את שלושתנו
.אני מבטיח
.צאי החוצה, מגורשת
.הם יועברו לאתר אחר
כל השאר, תעבדו
.עד שהפסים יפונו
.כולם לקום
,העבודה קשה
אבל תזכו להגנה
.מחבר העמים הנהדר שלנו
ואף שנשלחתם
,מגן העדן שבחבר העמים
,תתנחמו בכך שעדיף להיות כאן
,מאשר להיות בחוץ
.בשממה
.טוב, כולם לגשת לעבודה
.קדימה, קדימה
.קדימה, לזוז
.אמא. אמא
.הרשל-
.שמאלה
.רגע, רגע, עצרי
?מה התכנון
,נלך אחרי השיירה
.לאן שהיא תיסע
?ואז מה
.אנחנו שניים
,מה, נדפוק בדלת ונגיד
אפשר לראות את הבת שלנו
?בבקשה? -יש לך רעיון יותר טוב
.כולי אוזן
.בוא נתפצל, נעבור על יותר שטח
.אין מצב, אני לא עוזב אותך-
.אז שמאלה. בוא
?מה קרה
.פרקתי את הכתף
אני צריכה שתחזיר
.את היד למקום. בוא
קח את היד שלי
.ותרים אותה אליך
טוב, תניח כאן
.את הרגל שלך
.כאן, קדימה
.טוב, בספירה עד שלוש
.אחת, שתיים, שלוש
.בסדר. אנחנו צריכים לנוח
אלוהים, לא הייתי צריכה
.להביא אותה לכאן
.בחייך, אל תעשי את זה
?מה לעשות-
.לייסר את עצמך
?במה זה מועיל
מה את אומרת לי
?כשאני מלקה את עצמי
.תפסיק לקטר ותתקדם
?תפסיקי לקטר ותתקדמי, טוב-
.בואי נעצור לנשום
.בסדר
?זאת רכבת
.זאת רכבת
.לא יכול להיות שזאת רכבת
.יש שישה חיילים
אתה חושב שנוכל לעקוב
?אחרי הרכבת בלי שיראו אותנו
,אם נשמור מספיק מרחק
.נהיה בסדר
.הם מחזיקים בקוני
חבר'ה אומרים שאני צריך
.להציב כאן גולה
זה משלוח מטען וזה נוגד
.את התקנות. עבור
.זה קיבל אישור מלמעלה
.היא לא תהיה פועלת
.היא בייעוד 2
.אוי, חרא
.כן, בדיוק
.קח אותה לשם בבטחה
.קיבלתי-
?מה זה ייעוד 2
.אי אפשר ללכת ולקחת אותה
.הם ידווחו על זה בקשר
.נלך לחפש את הילדים
,היי
נחכה ונעקוב אחרי הרכבת
עד שנמצא את האחרים
.ואז נמלט את כולם בבת אחת
.לעזאזל
.פשוט תשיג אותה
.הרכבת תגיע לצומת
ועד אז כדאי
.שנחכה בסבלנות
לא נראה לי שאני יכול
?לעשות את זה. -מה
.לחכות בסבלנות
.דריל
.היי
כשראיתי את קוני עולה לרכבת
,וראיתי את הדלת נסגרת
.חשבתי מה שאתה חשבת
?ומה זה
.על המערה
אתה זוכר מה קלי אמרה
?ברגע שאחותה נעלמה
לא נוכל להציל אותם"
."אם נמות
נוכל לעשות את זה איך
.שאתה רוצה
אבל אם נעשה את זה לבד, אנחנו
.עלולים לחזור על אותן טעויות
.בסדר
.טוב
.‏141 מדווח
.ההצטלבות פנויה. אין להם זכר
.עובר לאזור הבא לסריקה. עבור
,קיבלתי, 141. תבדוק שוב
.צריך למצוא אותם
.לא
.אני מצטערת
.‏141, תסיים שם ועבור ל-28
.הם פשוט לקחו אותו ממני
.לא הייתי חזקה מספיק
.אני שונאת לא לדעת מה קורה
.זה יותר גרוע
...לא הייתי צריכה
...לא הייתי
.את לא אשמה
.את רק בן אדם אחד
.זה לא משנה
.האחריות היא שלי
,את יודעת
בקושי ראיתי את דריל כשקיבלתי
.את העבודה החדשה בחבר העמים
.כמעט שלא ראיתי אף אחד
.כולנו עשינו את שלנו
.זה היה כמו בעולם הישן
באותה תקופה לעולם
.לא היינו מדברים זה עם זה
,אבל אחרי הנפילה
.נאלצנו להיות משפחה
.וזה דבר טוב
זאת מתנה שהחזיקה מעמד
.אפילו במקום ההוא
הם נאלצו להתנפל עלינו
,רק כשהיינו בנפרד
?מה זה אומר לך
?שגרמנו לפמלה למות מפחד
.בדיוק. והיא נכשלה-
אנחנו כבר לא לבד
.ואנחנו נתקן את המצב
.קרול
.מגי-
?איך מצאתם אותנו
.שמענו רכבת
?שמעתן רכבת
.כן, כן-
.היי
?איפה דריל, הוא איתכן
.הוא בפנים-
.תן לבדוק
.הזמן שלך אוזל
אני אבקש ממך שתעשה
בבקשה מעשה טוב
.בזמן שנשאר לך
?לאן הרכבת נוסעת
.חברה שלי הועלתה עליה
.אמרו שהיא בייעוד 2
?למה הכוונה
.פעם הייתי כמוך
,התגייסתי למשטרה
כי למשפחה שלי
.היה צורך בכסף
.אני מניח שזה גם הסיפור שלך
,הם לקחו את הילדים שלי
.ואני רוצה לקבל אותם בחזרה
?שמעת אותי
.הרכבת תגיע בקרוב
.נכון, אנחנו יכולים להזדרז
רוצה למות במהירות
?או שאתה רוצה למות בצעקות
.אני מכיר אותך
בכל יום ראשון אתה יושב
.בספסל האחרון, הכי קרוב לדלת
תמיד באת קצת באיחור
.והלכת קצת מוקדם
היה רושם שאתה רוצה
.לדבר על משהו
?אלוהים סולח לאנשים כמוני
.אני לא יודע
.הלוואי שידעתי
אני כל הזמן נקרע
.מייסורי מצפון ומבושה
.כי אתה פחדן
.זה בסדר
.אתה משתדל לא להיות כזה
הפחד יכול לגרום לנו
לעשות דברים
.שמעוררים בושה
הוא גם יכול לדחוף
.אותנו אל האור
ואתה מנסה לעשות עכשיו
.את המעשה הנכון
.האל רואה את זה
.וגם אני רואה את זה
.כולנו רואים
.חבל שלא דיברתי איתך קודם
.גם לי חבל שלא דיברתי איתך
האנשים זוכרים
.את המעשה האחרון שלך
הסוף של כל סיפור
.חשוב מאוד
איך אתה רוצה
?שהסיפור שלך יסתיים
הם מענישים את הגולים
.בעבודות כפייה
החברים שלך בתורנות
?מסילת הרכבת. -איפה
.לא יודע. קראו לי כשנמלטתם
תצטרכו לעקוב אחרי הרכבת
.כדי לגלות איפה החברים שלכם
אני רק שמעתי שמועות
.על ייעוד 2
.לוקחים אותם למקום רחוק
.ולא רואים אותם יותר
אתה מוכן לעזור לי
?ולהתפלל איתי בזמן שאלך
את יכולה להשאיר
?אותנו רגע לבד
,אם הרכבת תיעצר
.הלך על קוני
,אם הם יראו אותנו
.הם יזהירו את התחנות הבאות
הדרך הכי טובה שלנו
,לחלץ את הילדים
היא שהם לא יראו
.שאנחנו באים
אבל אי אפשר
.להשאיר אותה על הרכבת
לא נשאיר. נראה לי שיש
.דרך לעשות את שני הדברים
.סליחה
.כן, קדימה-
.היי, יש שלושה שומרים
.כדאי לברוח. נוכל להגיע לעצים
.אל תעשי כלום-
הם לא יוכלו לתפוס
.את כולנו
.תפסיקי לדבר ותמשיכי לעבוד
,היי. לא מתכוון להפריע לך
אבל אשתי היא מאלה
.שהשאירו במשאיות
...אולי תוכל להגיד לי איפה היא
מפסיקים כדי לאכול
.ומפסיקים כדי לישון
?ברור
.ברור
.עכשיו. רוצו, רוצו. מהר
.בואו
.יחזקאל, בוא נברח
.בורחים-
.הם נעים לעבר העצים
.רוצו-
.כולם לקום
.תחזרו לעבודה. עכשיו
,רכבת 4 למאחז 22
.יש לנו מסוט תקוע
ייקחו כמה דקות
.עד שנשחרר אותו, עבור
,רכבת 4 למאחז 22
.ענה, עבור
.עזוב אותו
.לך לשם
.היי
?כמה קשה זה כבר יכול להיות
.בוא הנה ואני אראה לך
.מניאק
.נו, באמת
.ביער, בצד
.היער נקי, חוזרת חזרה
.לאט, לאט
.שקט-
"?כמה קשה זה כבר יכול להיות"
.זה עקום
.מישהו תקע את זה
.כולם לחזור לכאן מייד
?מישהו שומע
.היי
.תוריד אותו
.גם את הקשת
?אתה השבתת את האנטנה
כן. -כן, חתכת את הכבל
?או שכיבית אותה
.תענה לי
?את בסדר
,אם אעשה מה שאתם מבקשים
?אני מת. -יודע מה
אתה מת גם אם לא תעשה
.את זה
.שב
המשפחה שלי גרה
.במאחז הקרוב
,אם המפקד יגלה שעזרתי לכם
.הם יגמרו כמו החברים שלכם
.הם חטפו את הילדים שלנו
?אמרת שיש לך משפחה
.אני בטוחה שהייתה לו משפחה
.יש מפה. ברכבת
.היא בקטר
.בוא
.חשבתי שלא אראה אותך יותר
.אני לא הולכת לשום מקום
.אל תתקרבו
.תוריד אותו-
.אני אעשה את זה
.בבקשה-
,אם אעזור לכם
.אשתי ושני הבנים שלי ימותו
.לא, תקשיב
,רק תגיד לנו איפה האנשים שלנו
,ונפצע אותך
,לא משהו חמור
...רק מספיק כדי ליצור רושם
כדי ליצור רושם
,שבקושי הצלחת לברוח
.ותוכל להגיד לו שנמלטת
.הוא לא ידע
.הוא ידע שאני משקר
הוא יענה אותי כשהוא
.יגלה שעשיתי את זה
.ואז הוא יהרוג את המשפחה שלי
.בבקשה
.אני לא יכול-
.אני מצטער
.לא-
.אל תסתובב
?מה אתה רוצה
.אני רוצה שניישר קו
.במשך שנים שמרתי ממך מרחק
.מסיבה טובה
אז אתה צריך לשים
.את החרא הזה בצד
?...חר
לשרוף לאנשים
?את הפנים עם מגהץ
?לכפות על נשים להתחתן איתך
?לשחוט את האנשים שלי
.את החרא הזה לא שכחתי
.אף אחד לא שכח
,נו, רק שתדע
.שגם אני לא שכחתי
ועל החרא שעשיתי, כנראה
.מגיע לי להיות במקום כזה
.זה עונש הולם
,אבל יחזקאל, זה לא הולם אותך
זה לא הולם את האחרים
ובהחלט לא הולם
.את אשתי ואת הילד שבדרך
?לאן לקחו אותה
.אני לא יודע
.אבל אני צריך למצוא אותה
.הבטחתי
,תראה, גבר
...אני פונה אליך בתור א
.אבא מיועד וכמי שהנהיג אנשים
אנחנו חייבים לשים בצד
.את החרא שלנו ולשתף פעולה
.למען כולם
?על מה חשבת
אני מכיר את ספר המהלכים
.של מנהל הכלא הזה
הוא משתמש בפחד
.בתור נשק
אתה תפחיד אנשים
?כדי שיתמרדו
זה עובד רק אם אתה מי
.שמחזיק ברובה. הפחד לא יעזור
?אבל התקווה
.התקווה תעזור
.וזה הקטע שלך, יחזקאל
.זה בהחלט לא הקטע שלי
המקום הזה משגשג
.בגלל הפרדה בין אנשים
הם כבר שוברים אותנו
.ומפלגים אותנו
אנחנו צריכים לאחד
?את האנשים, אבל... -אבל מה
אנחנו זקוקים לניצוץ
.שייכנס להם ללב ויעיר אותם
אני לא יודע איך לעשות
.את זה כאן
אנחנו בקושי יכולים
.לדבר זה עם זה
.אני יכול להשיג לך ניצוץ
,אבל כשאעשה את זה
אתה צריך לדעת שאני בספק
.אם אצליח לצאת מפה איתך
?מה זאת אומרת
?על מה אתה מדבר
.לחזור לעבודה
.עכשיו. אתה, תחזור לעבודה
?אתה איתי
.אני איתך. בינתיים
אז אנחנו לא יודעים
?לאיזה כיוון ללכת
.אנחנו לא יודעים
,קלי נמצאת שם
.ואני יודעת שהיא מפחדת
.אני לא יכולה לאבד אותה
.אל תדאגי. נמצא את קלי
?איך
נוכל לחזור לרכבת
.ולתקן את מכשיר הקשר
.בואי
.הולכים לתקן את מכשיר הקשר
טוב, בואו נתקפל
.ונעלה למשאיות
.קדימה, שמעתם אותו
.לזוז. לזוז
.עלו למשאיות
.זוזו-
.טוב, קדימה, תתקדמו
.תתקדמו
,מאחז 22, כאן 301
.אני צריכה עזרה
.השתלטו על הרכבת
.אני ביער, הלכתי לאיבוד
.עדיין מחפשים אותי
.אני צריכה לחזור לאתר. עבור
,מוצב 22, בבקשה
.אני צריכה עזרה. עבור
‏301, מה היה דו"ח המצב המקורי
?ומה המיקום
.צומת 7, אני היחידה שנשארה
.באסה. קיבלתי-
.אל תדאגי. נחזיר אותך הביתה
.המצפן עדיין אצלך? -כן
.יופי
תתקדמי לכיוון צפון
.דרך היער
,בסוף תגיעי לקרחת יער
.אחר כך תהיי על שביל מחוספס
.זאת שדרת פאקארד
תעריכי את הכיוון שלך
.ולכי דרומה
?עד כאן, יש
.כן, יש-
,בסופו של דבר
.תגיעי לכביש מהיר 30
.לכי עליו לכיוון מזרח
.תפני בקרוקס
תמשיכי בכביש עד שתמצאי
.שכונה פרוורית
.חלק ממנה חוזק וגודר בחומות
את תראי פנים ידידותיות
.במגדל השמירה
כשתגיעי לכאן, לכי לשער הצפוני
.מזרחי, הכי קרוב לפסי הרכבת
.השומרים שם יחכו לך
לצערי, אין לנו ניידות זמינות
.כדי לאסוף אותך
,מאחז 22, חבר העמים -
- מרכז קליטה אלכסנדריה
יש שיירה שאמורה להגיע לקליטה
.במושבה. בהוראת המושלת
.תפתחו
‏22, אמרת ששיירה
?מגיעה לקליטה מחדש
.כן, גברתי
אומרים שרוב הנקלטים
גרו כאן
לפני שחבר העמים תבע
,את השטח והפך אותו למאחז
.עוד כשהוא נקרא אלכסנדריה
המפקד יתחקר אותך
.כשתגיעי לבסיס
בינתיים, תפקחי עין
.למקרה שיש עוד עוינים בדרך
,אם את חייבת לחתור למגע
.תירי על מנת להרוג
,תשמרי על הגב שלך
.ודרך צלחה, 301
.תודה, 22, נתראה בקרוב
.הם באלכסנדריה
.מילטון זלזלה בנו מהרגע הראשון
,אנחנו ניקח את הילדים שלנו
נכבוש מחדש את הבית שלנו
.ונתקן את המצב
.ופמלה בחיים לא תצפה לזה
"המתים המהלכים"
עונה 11: פרק 21
"מאחז 22"
תרגום: מיכאלה ירדני
:עריכה לשונית
דינה מרקוביץ