("התרגום מתחיל אחרי "בפרקים הקודמים)
.חרא
.שכה אחיה
,חשבתי שתהיי גייבי
שבא להתפלל איתי
.תפילות אחרונות לפני המוות
?רוצה מחילה
עשיתי מה שעשיתי. אני
.לא אבקש כפרה על זה
?מה אתה רוצה
,סטייק טי-בון, בירה
.אולי כדור גלידה
?משנה לך מה אני רוצה
?ואם לא היית צריך למות
לא ידעתי שיש לך מילה
.במועצת השדה שתכריע על גורלי
.לא באתי מטעם המועצה
.אני מבין את זה-
אני לא מבין למה באת לכאן
,כדי לדבר איתי
כשיש לי רושם שאת צריכה
לשים את מלכת עוטי העורות
.על הכוונת
?מה אתה חושב שזה
.די-
...הביצים שיש לך
?אתה בפנים או לא-
אומרים שאת תותחית קשוחה
.עם קבלות
.אבל פספסת את ההזדמנות שלך
מה יקרה אם גם אני
?אדפוק את זה
זה עלול להחמיר את המצב לכל
.איש, אישה וילד שנמצאים כאן
,ולמרות מה שאולי חושבים עליי
.זה ממש לא מקובל עליי
.אני צריכה שזה יבוצע
,וזה יעזור לכל איש
.אישה וילד שנמצאים כאן
?מה יצא לי מזה
אתה אוכל את כל החרא
,שאנחנו זורקים לך
.בתקווה שיום אחד כולם ישכחו
.הם לא
אלא אם כן תעשה משהו
.שישכיח מהם את זה
תביא לי את הראש
,של אלפא
.ויזכרו אותך בזכות זה
.אני אדאג לכך
?את מבטיחה לי
.אם תעשה את זה במהירות
?זה מה שרצית
...טוב, מה
?מה את אומרת, נזוז
.אלכסנדריה. העסקה שלנו
.בואי נתחיל להפיץ את הבשורה
למה לקח לך
?זמן רב כל כך
למה לקח לי
?לעשות את העבודה השחורה שלך
לא יודע, רציתי לצאת משם
.כשהראש שלי עדיין על הכתפיים
.החרא הזה לוקח זמן
אמרתי לך
.לעשות את זה במהירות
,זה בוצע
קיימתי את הצד שלי ועכשיו
.אני מבקש שתקיימי את שלך
,רק תכניסי אותי דרך השער
כדי שאוכל לפתוח פרק חדש
.בספר של נייגן
.אני לא חוזרת
.עוד לא
,אם אחזור לשם בלעדייך
יכרכו לי חבל סביב הצוואר
.ברגע שאכנס לשם
.אז תחכה
.רגע
?בכמה זמן מדובר
.אתה חופשי, נייגן
.תעשה מה שבא לך
.חכה, אל תחכה
.איך שאתה רוצה
.אני צריכה להיות לבד
.והחרא הזה לוקח זמן
"המתים המהלכים"
~ Wizdom.XyZ ~
14 עונה 10: פרק
"תסתכלי על הפרחים"
.כל הילדים בסדר
.היה לנו מזל
.כן, מקבל-
זה לא מוחל
.על הכישלון שלי
.אל תחמיר עם עצמך, בוס
כיום נראה שהטעויות
.משמעותיות יותר מההישגים
.תיזהר
?את חיה
?...איפה...? איך
.אני ממש מצטער, מגנה
...אני
?...את צריכה משהו? את
.לא, לא, אני בסדר. אני בסדר-
?איך את מרגישה
.מעולה
אוכל לקחת אותך
.לראות את אלכס
.כשנמצא את אלכס
.מישהו אחר יכול לעשות את זה
.אתה צריך ללכת
,לעזאזל, יוג'ין
.ספר להם כבר
.בסדר
.סליחה
.סלחו לי
?תוכלו להקשיב, בבקשה
יש לי משהו להתוודות עליו
.וגם לבקש
אני נמצא בקשר רדיו עם מישהי
.מחוץ למסלול שלנו
.אדם חדש, וקבענו פגישה
?מה? מי זו
...קוראים לה סטפני
?רגע, היא מקהילה אחרת-
?איפה היא
?מה-
?מה סיפרת לה עלינו
?ועכשיו אתה הולך להיפגש איתה-
היא עלולה להיות
.עוד מרגלת כמו דנטה
יוג'ין, כמה זמן
?אתה מסתיר את זה מאיתנו
.גם אני רוצה לדעת את זה
אבל אם החוש של יוג'ין
שהסטפני הזאת
,עשויה להיות בעלת ברית חדשה
בואו נקשיב לו
.לפני שניחפז להסיק מסקנות
.כולנו באותו צד
כמה מכם יודעים היטב
,שעברתי לראש הגבעה
,בחיפוש אחר התחלה חדשה
.מטאפורית
.התקשיתי בהתחלה
השקעתי את עצמי בעבודה
ובחובות קהילתיות
ובמהלך העבודה
בקע קול מן הריק
.והיא נהייתה חברה
כמה מכם יטענו שטיפשי מצדי
להאמין בחברים עתידיים
,ובבריתות חדשות
,אבל אחרי כל מה שאיבדנו
.אני מוכן להיות שוטה
אני פשוט מבקש שתחסכו ממני
את הלעג והבוז
כי הציפייה להכיר
אנשים חדשים וטובים
.שווה לגמרי את הסיכון
את יכולה לקחת
.את הסוס שלי
?בשביל מה
.כדאי לך ללכת איתם
.לא רצית להיות סגורה בפנים
,תוכלי לצאת שוב לדרכים
.לעבור הרפתקה
ולהביט קדימה
.ולא לאחור
.אני אוהבת להיות כאן
אני חושבת שהשגרה
?תעשה לי טוב. -כן
.בסדר
אבל מישהי אחרת צריכה
.לעבור הרפתקה
.ולהכיר אנשים חדשים
.זה בסדר, מיקו
.אני אעזוב בזמן הכי גרוע
.אין לך מה לתקן פה
.לכי
.היי, חבוב
.לך לשחק עם אחותך
.ג'רי
?אתה באמת הולך
.כן
.זה לא רעיון טוב
?כי אני חולה-
.כי אני אתגעגע אליך
אבל אי אפשר לעצור אדם
?שמוכן לעשות שטויות, כן
או שוטה שמוכן להאמין
.בחברים עתידיים
?זו באמת הסיבה היחידה
.לעת עתה, זה מספיק
.הממלכה זקוקה לך
.תדאג להמשיך את המורשת
...אין בעיה, בו
.יחזקאל
.היא הייתה עם נייגן
?...הוא עשה
.אתה... עכשיו אתה האלפא
?מה אמרת
...אני
.היא שומעת אותך
.תוריד את המסכה
?אתה שומע אותה
?אתה מקשיב
.כן-
?מה היא אומרת לך
...לא יודע. אני-
.תתקרב
.אני לא יודע-
.פשוט תקשיב
?מה היא אומרת
.אני שומע. אני שומע
...היי, ילדונת, מצטער על
.חרא
.אוי
?איפה אלפא
...תראה, מה שלידיה אמרה לך
?איפה היא-
.היא מתה
,היא מתה
.אני הרגתי אותה
.אתה שקרן
.אני לא משקר
.יש לי משהו בכיס
.זה לא נשק
.אני אוציא אותו באיטיות
המסכה שלה
.היא לא הראש שלה
,אני יודע
.אני אגיע לזה
.אז תגיע לזה
הצטרפתי אליהם
רק כדי להתקרב לאלפא
.ולשסף לה את הגרון
.אתה מדבר על השתקת הלוחשים
.אני השתקתי את האלפא
איזו עוד סיבה הייתה לחברה שלך
?לשחרר אותי מהתא
.קרול
.אני תמיד צופה
- זוג העיניים רואה אמת אחת -
,בהופעה חיה, חצי ירח -
- האגדה בכבודו ובעצמו
.הלכת לאיבוד
.וגם הילד שלך
.שילחת אותו והוא לא חזר
.הוא מת כאן, לבד ומפוחד
.כמו סופיה
,את הראש הזה אי אפשר לקחת
.אלא אם כן תיקחי את שלך
.אני מכבדת את מה שעשית
,נייגן הוא ששלף את הסכין
.אבל את שמת לי סוף
.כמו אלפא אמיתית
.תפסיקי-
.הבנתי, את מצטערת על זה
.לא
.את מרגישה אשמה
.אנשים נפגעו למען הנקמה
ועכשיו את לא יכולה
.לחזור בך
הם לא יקבלו
.את מה שעשית
,אולי הם יקבלו את זה
.אם תבקשי סליחה
.סליחה שאתם כועסים עליי"
.בבקשה, אל תכעסו עליי"
."אני מצטערת
.כבר ניסית להסתדר לבד
.הם תמיד מושכים אותך חזרה
.תמיד רוצים עוד
.אהבה. אמהות. מוות
אבל הם לא יודעים
.מה את רוצה באמת. תודי בזה
?מה את רוצה
.תגידי
.אני רוצה להיות לבד
.כן
.זה לא זה
?את חושבת שיהיו ממתקים
,בקהילה החדשה
.זאת אומרת
מה לעזאזל גרם לך
?לחשוב על זה
,נזכרתי באמא שלי
.שגדלה ליד פסי רכבת כאלה
,אמא שלי הייתה עם פלפל בתחת
.כמו שאומרים
אז ניסיתי להיזכר
,במשהו טוב עליה
והסתפקתי בארנבי שוקולד
.שקנתה בפסחא
,זללתי אותם, הם היו טעימים
אבל אכילת הראשים
.הפריעה לי כילד
ובכל זאת, אני מקשר אותם
.עם משפחה
יוג'ין, בבקשה תגיד לי
.שלא יצאנו לחפש ארנבי שוקולד
.ודאי שלא
אנחנו במסע לחיפוש
.תקווה עתידית למין האנושי
.אבל יהיה נחמד למצוא ממתקים
?יחזקאל, אתה בסדר
?או שאחפש במצבור החיקויים שלי
,מצטער, יוג'ין
.אני לא הקהל הכי טוב כרגע
?לוחשים
.זו לא צורת הפעולה שלהם
,אנחנו לא לבד
אבל אנחנו לא יודעים
.מי יעשה דבר כזה
שווה להשקיע כמה דקות
.כדי לחקור
.למקרה שזאת אזהרה
.השטח פנוי
?יחזקאל
.כן. אני בא-
.השטח כאן פנוי
הקטע של ללכת אחרי המנהיג
.הוא ממש דז'ה וו בשבילי
.ככה היה עם אלפא
.אני מבין
אתה כועס כי החברה שלך
.לא שיתפה אותך בתוכנית
.אף אחד לא שאל אותך
.גם אני כועס
הזאבים הבודדים לא חושבים
.על הלהקה
אולי אני כועס
.בגלל ראש הגבעה
.הרבה ילדים כמעט מתו בגללך
.תמשיך ללכת
- חצי ירח, בהופעה חיה -
?איך אתם מרגישים
,אני קמצן כשאני עשיר"
אבל מהמר כשאני תפרן
,ואם כבר צוחקים"
."מעדיף להבין את הבדיחה
.כן
לפעמים חושב"
שמראים לי פצעים
רק כדי לפתות אותי"
לפתוח אותם
אבל אם תשכנעו אותי"
להקיז דם
."לא אשתכנע להישאר"
?זו התוכנית שלך
לחזור לספינה
.ולהפליג בנהר אל הים
.אד צדק לגבייך
.את סתם שתקנית בלי שכל
.לא מצאת שלווה בים
.חשבת עליי
.תהית לאן הלכתי
.חיפשת סימן
.אפילו כתבת עליי מכתב למגי
.תוותרי, קרול
,אם אני יודעת את האמת
.אז גם את
,שמעת אותי
?יא נקבה עם ראש נבוב
.כוס מטומטם
.זה היה כאן
אני נשבע באלוהים
.שהוא היה על היתד הזה
תראה, נשב פה
.ונחכה לקרול
...או שאקח אותך למצוא את
.נו, בחייך
.מדובר פה בלידיה
למה שאחביא אותה
בחבל הבנג'ו
אלא אם כן כל המטרה
?היא להגן עליה
אלא אם כן
כל המטרה הדפוקה
הייתה להשתמש בה כפיתיון
?כדי שאלפא תבוא לבד
?אבל לקחת לך את הזמן, מה
מה יש לכם עם המחשבה
?שלא עשיתי את זה מהר מספיק
.אתה לא הרגת אותה
.אני הרגתי
.זה לקח רגע
הייתי מוכרח לשכנע אותה
.לתת בי אמון
כי לא יצאתי לאיזו
.משימת התאבדות מאולתרת
.לא, זה כי נהנית מזה
.אלפא מתה
.בגללך
אנחנו כורעים ברך
.בפני האלפא החדש
,כי אילו ידעתי שיעצרו אותי"
ודאי הייתי בורח
,הרגתי רבים מאוד בשמך"
,מותק
שלעולם לא אראה"
.אור יום
,הוזמנתי אל השאול"
שתיתי מן הכוס"
.והרגשתי מצוין
,שאלתי אותו"
'?איפה הבחורה שלי'
השטן רק חייך"
.והותיר אותי מאחור
חייכתי אליו"
,וסיימתי את הבירה
,'אמרתי 'אדיוס"
.ולא הזלתי דמעה
,ירדה עליי שמחה"
עם הלהבות מסביב
.כי השטן אוהב מאוד להמר"
ניסיתי לשמור על זקיפות קומה"
."ולהפיל את החומה
.כולם יחד
,ניסיתי להיות חזק"
."אבל הכול השתבש
.שירו
ניסיתי לשמור על זקיפות קומה"
.ולהפיל את החומה
,ניסיתי להיות חזק"
."אבל הכול השתבש
...מצטער, אני
.אני מתענג על הרגע
.ולוקח לי את הזמן בכיף
,טוב, בחורים
.המשימה הראשונה
.רגע, רגע, רגע אחד
?אני אמור להיות האלפא, כן
אני שואל
.רק כי אני קצת מבולבל
אם אני האלפא, למה מישהו
שהוא בהחלט לא האלפא
?מחזיק את האקדח השווה
.כך צריך להיות
.הוא נעים ביד
,לא היה לי ילד משלי
,אבל אם היה לי
אני מתאר לעצמי שזאת ההרגשה
,להחזיק תינוק בפעם הראשונה
רק שמסתבר שהתינוק שלי
יכול להרוג אנשים
.ביריקת כדורים עליהם
.דריל, כרע ברך בפני האלפא
?די, עכשיו זה נהיה רציני, נכון
דריל, צדקת כשאמרת
.שנהניתי מזה
האמת היא
.שאני אוהב את זה מאוד
.כדאי שתירה בי
.אל תאיים עליי בכיף חיים
.חרא
.שחרר אותי, מניאק
?מה יש, מה קורה
.תראה. הכול בסדר
.הכול בסדר. הכול בסדר
?היי, מה קורה
.אוי, לא. לא. לא
.הכול בסדר
.לא יכאב לך יותר
.אתה בסדר. אתה בסדר
.אני מצטער
,יחזקאל
.אני ממש מצטערת
.לא הייתי צריך לבוא
?למה-
.זו סתם תאונה
,אם אפול לשם
.תבטיחי לי שתשאירי אותי שם
.לא-
הוא לא היה חזק מספיק
.למסע הזה
.ואולי גם אני לא
.וזה בסדר מצדי
אבל אני לא מוכן
.לסכן אתכם
אתה רוצה לחזור
?בגלל מה שעלול לקרות
.עדיף ככה
.אתה לא יודע מה מחכה לנו
.אף אחד לא יודע
היו לי המון תוכניות בחיים
ונאחזתי בהן חזק כל כך
?ובשביל מה
לאף אחד לא אכפת
.ממה שתכננתי לעתיד
באתי כדי לגלות
,מה יכול להיות
את מה שאף אחד
לא יכול לחזות
.ולא לדמיין
אתה יודע
?את מי אנחנו צריכים איתנו
את האיש שהקים את הממלכה
.באפוקליפסה
אמא שלי הייתה אומרת
.שהכול מסתדר כמו שאמור להיות
.תסתמי כבר
.הגיע סוף סוף הזמן
.לכאן, חבר
.אנחנו מוכנות לקראתך
.תמיד ידעת שככה זה ייגמר
אף אחד לא יבוא
.להציל אותך
.לא יחזקאל ובהחלט שלא דריל
.לא אחרי מה שעשית לקוני
.תפסיקי להתנגד
,לא משנה מה תעשי
.תאבדי אנשים
,סופיה, ליזי, מיקה
...הנרי, יחזקאל
,ואם תחזרי
.דריל עלול להיות הבא בתור
.בחיים לא אתן לזה לקרות
מעשי העבר שלך
.לא משכנעים כל כך
את יודעת
.מה את צריכה לעשות
,יכולתי להיות כל אחד
אבל את בחרת בי
.כי אני מבצעת את העבודה
.אני לא רוצה את זה
פשוט תסתכלי על הפרחים
.כמו שאת אמורה
.אחת
.שתיים
.שלוש
.אף פעם לא מאוחר מדי
.וואו
אני לא רוצה להישמע
,כמו תקליט שבור
אבל לא נראה לי
.שהיא תחזור
,אתה יודע
.אני לא מורח אותך
.אני יודע
,כשאמרתי שנהניתי מזה
.זה לא היה חלק מההצגה
.כן, אני יודע
,כשהאנשים שלך כלאו אותי
.איבדתי את הכול
במשך שבע שנים הסתכלתי
...דרך החלון הקטן הזה
.היה על הפנים
המצב גרוע כל כך
שאפילו על הזיכרונות שלי
.מצוירים סורגים
לכן כשאלפא לקחה אותי
,תחת חסותה
.אני מודה, אהבתי את זה
...היה
היה נעים להרגיש שוב
,שאני משנה משהו
.שמכבדים אותי
.אבל היא הרחיקה לכת
לא הורגים אנשים
.שלא מגיע להם
.ולעולם לא הורגים ילדים
אני אמור לחבב אותך
?בגלל זה
.לא
.יופי-
אבל אולי בזכות
?האישיות הכובשת שלי
?מה עם קרול
מה הסיכוי שעיר כזאת
?תהיה ריקה
יותר בלתי סביר
.מתינוק שנולד עם כל השיניים
...שלום
.כן
.אלוהים, היי
.פשוט נשאר על השביל שלך"
"...כמו קוף על העץ"
."שתי עיניים, אמת אחת"
,אוהב איך שאת זזה"
את אוהבת"
,איך שאני נותן ברוק
,אבל אם העולמות שלנו יתנגשו"
נשלם על כך מחיר"
עצוב, אבל זה נכון"
האהבה אף פעם לא מספיקה"
ואחרי כמה חודשים"
מפתחים חסינות
נהגנו להישאר ערים"
עד מאוחר
"...ולהביט זה לזה בעיניים"
.תודה לך
.עכשיו אני מבין
:תרגום
מיכאלה ירדני
:עריכה לשונית
הגר ארובס מזור