הם הכריחו אותך להסיר
?את העור שלך
,הם הורידו אותו ממני
.החביאו אותו
?זה שעשה את החילוף
הוא היה מוכן להילחם
.כדי שתישארי אצלם
?למה
התנהגתי כאילו שאני צריכה
.שיעזור לי
?הוא נגע בך
.לא
?סיפרת לו עלינו
.שיש רק מעטים כמונו
.שאני שונאת לחיות ככה
.שיקרתי כדי שיבטחו בי
.חוץ מדבר אחד
.אמרתי שאסור להם להרגיז אותך
?מה גילית
.יש להם בעיקר אדמות חקלאיות
.קצת אספקה
.הנשק שלהם בסיסי
,כמה רובים
.אבל לא מספיק
?היו סימני מסחר
.לא. לא חושבת. לא
?מה עוד
.זה הכול
?זהו-
הפרתי את הכללים שקבעתי
.כדי לשחרר אותך
?ומה אני מקבלת בתמורה
.תירוצים. מילים מבוזבזות
.סליחה, אלפא
?באת לקחת אותי רק בגלל זה
?כדי להשיג מידע
.איזו שאלה מטומטמת
"המתים המהלכים"
Wizdom.XyZ
עונה 9: פרק 12
"השומרים"
?מי עוד ידע על זה
.רק יוג'ין ורוזיטה-
היינו מספרים לך אילו מצאנו מישהו
.אי שם, אבל לא מצאנו
?ומי יודע מי עוד האזין
לא התנהגנו עם זה
.בחוסר אחריות
רוזיטה ויוג'ין יצאו כדי להקים
את תחנת הממסר הזאת
.וכמעט מתו בגלל זה
.ישו כן מת בגלל זה
,נייגן ברח
.כשדעתכם הייתה מוסחת בגלל זה
אני לא יכולה לבצע
,את התפקיד שלי
.אם המועצה מסתירה ממני דברים
נתנו לך סמכות להטיל וטו
,על המועצה
.במקרים של סכנות ביטחוניות
.אבל עכשיו הוא סכנה ביטחונית
אז הקולות שלנו
,לא משנים יותר
אלא אם כן
.את מסכימה איתן
,לפרסם שאנחנו קיימים
.כשאין צורך, זה מסוכן
וכך גם לנתק אותנו
.מכל העולם
אל מי אנחנו אמורים לפנות
?כשנזדקק עזרה
,אי אפשר לפחד שנמצא אויבים
.עד שנאבד את החברים שלנו
.ואנחנו איבדנו חבר
,כולנו התחלנו בכוונות טובות
.אבל זה לא משנה את מה שקרה
,יש אי שם אויב חדש
.ובדיוק מזה מישון חששה
אני לא מתחרט על הזמן
.שהייתי בחוץ עם ישו, אני לא
...ומה שקרה
.אולי היה קורה ממילא
.אולי-
אבל עכשיו אנחנו יודעים
מה יש שם
.ואי אפשר להעמיד פנים שלא
מינינו את מישון כאחראית
.על הביטחון מסיבה טובה
כושר השיפוט שלה הציל אותנו
.שוב ושוב
?כן, אבל באיזה מחיר
ראינו את קרול
.כשהיינו בראש הגבעה
והיא אמרה לי
שהיא ניסתה לבקש שוב ממישון
,עזרה ביריד
.והיא אמרה שדחית אותה
?דיברת בשם אלכסנדריה
סוגיית יריד המסחר
.היא עניין ישן
.כן, אבל יש לנו מידע חדש
היריד נפתח מחרתיים
.ועוד לא מאוחר מדי לשקול מחדש
קרול אומרת שהמצב בממלכה
גרוע בהרבה ממה שיחזקאל סיפר
.במכתב שלו
,הם מבודדים מדי
.והם זקוקים למסחר שהיריד יאפשר
.הממלכה יכולה לדאוג לעצמה
.הם תמיד דאגו לעצמם
קרול לא תבקש עזרה בפעם השנייה
.אם זה לא היה חמור
אני בעד שהמועצה תצביע מחדש
.על היריד של הממלכה
.בשביל מה? היא הטילה על זה וטו
.נכון-
,הדרכים לשם הרוסות ומסוכנות
,ויש קבוצה שמחופשת למתים
.שמנסה להרוג אותנו
תראו, גם אני הייתי רוצה
.לעזור להם
ונוכל להצביע אם לפתוח את הדלת
,בפני החברים שלנו
.כמו שעשינו לאנשי המקלט
.אוכל להסכים לזה
,אבל קרול הבהירה במכתב שלה
שיחזקאל לא מוכן לוותר
,על הממלכה
ואני לא מוכנה לסכן בגלל זה
.את חיי תושבי אלכסנדריה
אני יודע
.שאת רק רוצה בטובתנו
אבל מה משמעות ההישרדות
,של אלכסנדריה
?אם הממלכה תיפול בגללה
המשמעות היא
.שאלכסנדריה תשרוד
.נו כבר
.אוף, לעזאזל
.נראה שזה עבר טוב
.כן
אני ראש מועצה
,שכבר לא ממש מועצה יותר
.יש את זה
?מה היא אמרה
,אני מעדיף לא לדבר על זה
.אם זה בסדר מצדך
.מצטער
,אני יודע שאני בעייתי
.זה לא בכוונה
.זה מכביד עליי
.אני יודעת. זה בסדר
.גם אני מצטערת
?על מה
.רק התחלנו את הסיפור בינינו
לא ביקשת את זה
.והעניין הוא שגם אני לא
.אבל זה קורה
?אבל זה דבר טוב, אתה יודע
.ברכה
אבל אם זה יותר מדי
,ואתה רוצה לצאת מזה
.אני אבין
?זה מה שאת רוצה
,לא, אל תהיה אידיוט
.אתה יודע מה אני רוצה
אני וסאדיק כבר נחשוב
,איך לפתור את העניינים שלנו
אבל איך נתמודד
...עם מה שיש בינינו
.הכדור במגרש שלך
.אני אלך הביתה
.תוריד את זה, ילד
.לא. לא
.אני עוקב אחריו מקרחת היער
.הוא עוקב אחרינו יותר זמן
?רק הוא-
.רק הוא
.תודה, בטא
?מי אתה
אני אתן לו לשבור אותה
,ואת היד השנייה
,אחר כך את הרגליים שלך
,ואז אשאיר אותך כאן
.מאכל לרעבים
.בסדר
.בסדר, רק תפסיק
.אני מראש הגבעה
.אבל הם לא שלחו אותי
.באתי בשבילה
.אתה ממש מטומטם
.הוא בא איתנו
.תפקחו עיניים
.כשיש אחד, יש עוד
יוג'ין, מה אפשר
?לעשות בשבילך
השאלה הרלוונטית היא
.מה אני אוכל לעשות בשבילך
,בטבלה הראשונה
העמודה השמאלית מונה רבות
מהסיבות החיוביות והשליליות
בהישארות עם רוזיטה
בזמן שתגדל את הצאצא שלה
.מגבר אחר
בטור הימני הצבתי לכל אחד
מהצדדים האלה
ערך מספרי חיובי או שלילי
.בהתאמה
.ובטבלה מספר שתיים
?טבלה מספר שתיים-
לקחתי את הערכים המספריים
,מטבלה אחת
והערכתי את ההשפעה שלהם
.במשך הזמן
יש קצת אי יציבות
.בשנים הראשונות
לאושר יש דפוס צמיחה בטוח
.בתחזית לטווח ארוך
.בסדר
.תודה לך על כך
הבאתי גם את רובריקות הדירוג
,וקריטריוני ההערכה
.אם זה יועיל
...כן, אני
.לא חושב שזה יעזור
.בסדר
אבל אם תסלח לי
,על הגסות
,כי אתה איש דת וזה
אתה תהיה טיפש דפוק
.אם תוותר עליה
שמע, אתה ואני
,היינו עמוק בבוץ
לא התייאשת ממני
,גם כשאני התייאשתי
,גם עם העיניים החולות
.ראית דברים שלא ראיתי
תן לי להדגיש לך
.מה אני רואה
רוזיטה היא הדבר הכי טוב
שקרה לך
.מאז שהתחיל כל החרא הזה
כדאי לך מאוד
,לחשוב על זה טוב טוב
לפני שאתה שופך את התינוק
.עם מי האמבטיה
.אבל אני לא האבא
אני לא יכול לתת לרגשות שלי
.להפריע לטובת הילד
ההחלטה הזאת לא שלך
.ולא של סאדיק
.זו ההחלטה שלה
.פחות או יותר כולה שלה
,אני מודה
.אני לא מבין את זה לגמרי
,אבל רוזיטה אוהבת אותך
.לא את סאדיק
,ובהחלט לא את עבדך הנאמן
אפילו שאני מאוהב בה
.עד מעל לראש
...אז
,שים את מה שמציק לך בצד
ותחשוב מה לעשות
.כדי שזה יצליח, לטובתה
.אתם אוהבים זה את זה
,תפסיק לבזבז זמן
,כי בסוף
.זה כל מה שיש לנו
?זמן או אהבה
.גם וגם-
?מה זה
.מנחת פיוס לרוזיטה שתיתן לה
השגתי מכנסיים
עם גומי נמתח במיוחד
,בשביל סלסלת הלחם שלה
.שתתרחב בקרוב
.תודה
.על לא דבר-
יודעת למה החבר שלך
?החליט לעקוב אחרייך
.הוא לא חבר שלי
.הוא ישב בתא ליד התא שלי
.אני יודעת רק מה השם שלו
.הנרי
.לא הזכרת את הנרי
לא נראה לי
.ששווה להזכיר אותו
הוא חשב ששווה לו לסכן את החיים
.ברדיפה אחרייך
התנהגתי חסרת אונים
.והוא האמין לזה
.נראה שהוא סתום יותר משחשבתי
.אל תזלזלי בעצמך
.אולי את פשוט שקרנית טובה
?יודעת למה אני בוטחת בחיות
.כי הן לא משקרות
.היית חייבת לשקר
.וגם הם
.זה מה שהם עושים
.אלה רק מילים. אוויר
.לא יותר
.תזכרי את זה
.חזרת לאן שאת שייכת
?זה המחנה שלכם
.זה הבית. לבינתיים
.תשיג לה עור חדש
.קח אותו איתך
.ברוכה השבה
אני מופתע שלקח לך
.זמן רב כל כך
.אני רוצה תשובות
ונאמר לי
.שתמסור אותן רק לי
,תגיד לי
?למה לעזאזל חזרת
כי אני יודעת טוב מאוד
.שלא חזרת סתם
,אם להיות הוגנים כלפי גייב
.הוא לא לגמרי אשם שברחתי
אי אפשר לכלוא
.כלב גדול לנצח
,במוקדם או במאוחר
.הוא חייב לברוח
.כן, אבל אתה ברחת בחזרה
?איזה מין כלב אתה
.אני שמח ששאלת
את יודעת שהייתי
?בתוך הבית שלך
,יכולתי לחכות שם
לשבור לך את הראש
.כשנכנסת פנימה
למעשה, יכולתי לשבור הרבה
.ראשים, אבל לא שברתי
.כי ידעת שתמות אם תנסה
,אתה מנוול
.לא מטומטם
לא, אני חושבת
,שניסית את מזלך בחוץ
,הבחוץ פלט אותך
ולכן גררת את הישבן העלוב שלך
.בחזרה לכאן
?זה מה שקרה, נכון
,את צודקת
,העולם השתנה
,אבל העניין הוא
.שגם אני השתניתי
?מה אתה רוצה-
אם את לא מתכוונת
,להרוג אותי
.אולי תלמדי לבטוח בי קצת
.וואו-
.וואו
אתה בוחר לדאוג לעצמך
,על פני נקמה
ואתה חושב שבכך תזכה
?באמון שלי
וואו. אם לפלוט שטויות
,נחשב לשינוי
,ברכותיי, נייגן
.אתה אדם חדש
את מחזיקה אותי כאן
כדי להזכיר לכולם
כמה ריק גריימס הדגול
.היה רחום
אבל אני אומר לך שאוכל להיות
.הרבה יותר מזה
.אוכל לעזור לך
אני לא צריכה
.את מה שאתה מוכר
,יש לך כאן סידור טוב
,אבל הוא חומק לך מבין האצבעות
וזה רק עניין של זמן
.עד שתאבדי את השליטה בו
?איפה אתה שומע את זה
החלון שלי לעולם נמצא
.ממש ליד חדר הישיבות שלך
,אני לא חירש
.אני שומע דברים
.שמעת לא נכון
,תראי
אני רק אומר שאני יודע
דבר או שניים
.איך לדאוג שאנשים ילכו בתלם
.תוכלי להתייעץ איתי
.כמנהיגה למנהיג לשעבר
.אני לא המנהיגה כאן
.נו, באמת-
שמעתי שחיברת איזו חוקה
,שמעניקה לכאורה כוח לעם
אבל סידרת כך שאת זו שמקבלת
.את כל ההחלטות
.לעזאזל
...זו חתיכת קומבינה. הלוואי שאני
,זו לא קומבינה-
ואין לך מושג
.על מה שקורה כאן
אני יודע שמנהיג טוב משתמש
.בכל דבר לטובתו
,מצטערת, נייגן
,אם בגלל זה חזרת
.היית צריך להישאר בחוץ
.מישון
.תקשיב, לא סיימתי-
עכשיו, אנחנו נקשור אותך
,בזמן שנשריין את המנעול
.ואני רוצה שיסגרו את החלונות
.לעזאזל
- הוא הדביק אותם -
.כן
.היה מאבק
.הם הדביקו אותו
.כלב טוב
.כן
.הם הלכו לשם
.יפה
.כלב
.בוא
.תוציא
.כלב רע
אתה שואל את עצמך
?למה אנחנו עושים את זה
?למה אנחנו מסתתרים ביניהם
?למה נהיינו כמותם
.אתם לא כמותם
.אתם לא מתים
.התרבות מתה
.החזקים מסתגלים
.החלשים מתים
.כמו שהטבע התכוון
?זה מה שהיה היום
?נתת לחלשים למות
אנחנו לא חוזרים לקחת
.את האבודים. מעולם לא חזרנו
.עד שהגורה שלך נחטפה
מסרנו שניים משלהם
.בשביל הבת שלך
החישוב הזה
.לא מוצא חן בעיניי
.עכשיו אנחנו יודעים מי הם
.איפה הם ומה יש להם
,אנחנו יודעים שבמקרה של עימות
.אנחנו ננצח
.החילוף היה שווה את זה
,אם יש לך בעיה איתי כמנהיגה
.אתה יודע מה לעשות
.אני קורא עלייך תיגר
.את לא ראויה להנהיג יותר
נראה לך שאתה האיש
?שיחליף אותי
?שיהיה האלפא החדש
.אתה שוב משנה את הכללים
יש לך זכות למחות על ההנהגה שלי
.מתי שתרצה
.ולי יש זכות להגן עליה
.אני יודעת שזאת היית את
?מה את עושה
,ראיתי אותך ביער-
.רוקמת מזימות עם החבר שלך
?מה-
.אנחנו לא
.דווקא כן-
,המחאה היא לא שלו
.אלא שלך
.הובלת אותנו לסכנה
,כשהילד הזה כאן
.אנחנו עדיין בסכנה
האנשים שלו כבר הרגו
,רבים מאיתנו
?ואיפה הנקמה על זה
,לא אכזבת אותי
.אכזבת את כולנו
?אכזבתי אתכם
,כולם מצייתים לי מבחירה
.כי אני מחזקת אותם
.כי אני שומרת עליהם בחיים
.אני
.אני לא רוצה להילחם איתך
.מאוחר מדי
.בכי הוא חולשה
?איך היה האימון
.בסדר
,כנראה איחרת לשם
כי עמדת על המדרגות
.בכניסה לכלא לפני שעה
.רק לכמה דקות
?למה עקבת אחריי
.אני לא
הלכתי לשם
.כדי לבקר את נייגן
?את מדברת איתו
?למה
.אני מרחמת עליו
.הוא לא חבר שלך, חמודה
.נו, ברור-
,אם הוא לא חבר שלך
?למה את מדברת איתו
.הוא מקשיב לי
.לא כולם מקשיבים
אני לא רוצה שתתקרבי אליו יותר
.אף פעם
?למה
.יש סיבה לכך שהוא בכלוב, ג'ודית
.הוא מפלצת
.לא נכון
.הוא בן אדם
.אבל הוא עשה דברים מפלצתיים
.הוא הרג אנשים
,אנשים שיקרים לי
.אנשים שהיו יקרים לאבא שלך
,ואם נשחרר אותו
.זה יתחיל מחדש
.אבל אמא, הוא כן השתחרר
.הוא לא כזה יותר
אני מבינה למה את רוצה
,להאמין בזה
.אבל אנשים לא באמת משתנים
.את השתנית
.לכי לחדר שלך
?למה
.כי אני צריכה רגע לעצמי-
.תוריד לי את המסכה
.עברו שנים מאז שזה קרה
.הפעם ההרגשה הייתה שונה
.הלהקה מאמינה בך
.הם חיים בזכותך
.טוב להזכיר להם
,כשלידיה הייתה בת שלוש
הורדתי ממנה את העיניים
.רק לדקה
.אני בכלל לא זוכרת למה
,כשהלכתי לחפש אותה
,מצאנו אותה בארון
היא הסתבכה בשקית ניילון
.של ניקוי יבש
.השקית נשאבה לה לפה
ואני עמדתי שם והסתכלתי
.כשהעור שלה הכחיל
.היא נפלה על הרצפה
.קרעתי את השקית מהפנים שלה
,וכשהנשימה שלה התייצבה
.שאלתי אותה אם היא בסדר
.היא הנהנה
,ואז הכיתי אותה חזק
כדי שהיא תזכור
.לא לעשות את זה יותר לעולם
צריך לעשות הכול כדי להגן
.על מי שאוהבים, אפילו מעצמם
אנחנו צריכים להגן על עצמנו
.גם מבחוץ
עלינו להיות מוכנים
.כשהם יבואו לקחת את הילד
.אנחנו כבר מוכנים
.להחזיק בו נותן לנו יתרון
הוא עשוי להועיל
.גם עם לידיה
,אם היא מרגישה משהו
,אל מישהו כמותו
...ממקום כזה
.את צריכה לדעת
.בוא נברר
.תשאיר את זה שם
.אנחנו נבוא אליך
?היי, גרייסי. אבא שלך בבית
.אבא, זו מישון-
?גרייסי, תיכנסי ולכי לשחק, טוב
.אני אבוא עוד דקה
?מה קורה
.רציתי להודות לך
.על התמיכה שלך בפגישה
.אני בטוחה שזה לא היה קל
.דווקא היה קל
כולנו הסכמנו על הכללים
.והסכמנו לציית להם
,אחרי כמה זמן
היה לנו קל לשכוח
.למה החלטנו עליהם מלכתחילה
אבל האופן שבו קרו הדברים
.לאחרונה, הזכירו לי
,אני מודה לך על זה
.ולכן רציתי לספר לך ראשון
אם המועצה תרצה לערוך
הצבעה חוזרת
,על משלוח משלחת ליריד
.לא אטיל על כך וטו
?מה עם אלה עם העורות
,אם האנשים שלנו ייתקלו בהם
.הם יסכנו את חייהם
,אני חושבת שהרעיון איום ונורא
אבל האנשים יכולים
.לשקול את הסכנות ולבחור
.זו זכותם
זה כתב הזכויות שלו הם הסכימו
.ועל זה נשבענו להגן
...וגם
.זה בשביל הממלכה
.אני מקווה שלא נצטער על זה
.כן. גם אני
?מה
?איפה? מה
.תרימי אותו
,עכשיו
.תהרגי את הילד
?מה
.לא נעדרת זמן רב
.אבל אולי הזמן הזה הספיק
?הספיק למה
.שתשכחי באיזה צד את
.בבקשה
,אל תהיי חלשה
.כמו אבא שלך
.את יודעת מה קרה לו
.כן, אני יודעת מה קרה לו, אמא
.תהרגי אותו
.או שהוא יהרוג את שניכם
.תחליטי את
.שומרים
.לידיה, אנחנו צריכים ללכת
.תוריד את הראש. הולכים
.לא בלי לידיה
.לא, הילדה נשארת-
.אז גם אני
...הנרי
.לא. אני לא עוזב אותך-
.אני לא מוכן
.עכשיו
.בואי-