("התרגום מתחיל לאחר "בפרקים הקודמים)
.תסתכל
.תפקח עיניים
.שריל, שריל, הנה, תשתי
דווחו על בעיות ליוג'ין"
או לסאדיק
אל תתעסקו עם המנגנונים"
"המכווננים בדייקנות
"המתים המהלכים"
~ Wizdom.XyZ ~
עונה 10: פרק 7
"תפקחו עיניים"
.בואי, צאי
.צריכים את התא
?את מכירה אותו
.הוא זה שצופה על השומרים
.זאת אומרת, המהלכים
הוא יודע איפה העדר
?של אמא שלך
.כנראה
.את מסכנת את כולנו
צריך למצוא את העדר
.לפני שהוא יופיע אצלנו בשער
,את מחליטה בשם כולנו
?בידיעה מה המשמעות של זה
.זה לא משנה יותר
.עדיין צריך למצוא אותם
,אני אהיה שם איתך
.וסאדיק יטפל קודם בפצעים שלו
.הוא ידמם עד שיענה
.זו לא ההחלטה שלך-
.אין לך שום החלטה בעניין
עשית מה שעשית ואני לא אתן לזה
להידרדר מהפח אל הפחת
,ואני חושב שהמועצה תסכים
.כולל מישון
.בואי, את יכולה לישון אצלי
.את יכולה לעלות
.תודה שתמכת בי עם גבריאל
.זו פשוט האמת-
.הלוחשים לא ייכנעו בקלות
,אם תרצה לא להשתתף הפעם
.אני אבין
.ארצה, חמוד
.כלב טוב
.בוא
.זה עדיין שלך
.זה יעזור לפצעים
.היו לי גרועים יותר
.גם לי-
מה עוד את יודעת
?על הלוחש
רק שהוא לא יבגוד
.באמא שלי
.אלה ששומרים על העדר נאמנים
.היא לא משאירה להם ברירה
.גם אני לא אשאיר-
?מה עוד
?אנשים ימותו, נכון
.אני שונאת אותם
.אבל אני גם מכירה אותם
אלפא קבעה גבול ואת צריכה לבחור
.באיזה צד את
אני מצטערת שלא עזבתי עם הנרי
.כשהוא הציע
.גם אני
.אמא שלי מעוותת אנשים
מכריחה אותם לעשות
.מה שהיא רוצה
גורמת להם לחשוב
.שזה מה שהם רוצים
ואנשים מצייתים כי הם חושבים
.שאין להם ברירה
אבל אם תיתני לו לראות
.את מה שיש לכם כאן
שמקום כזה
...יכול להחזיק מעמד
.רעיון כזה מסוכן
.הוא יתפשט
ואמא שלי לא תוכל
.לעצור בעדו
.אל תנסה לעשות משהו
.בחיים לא-
.הוא יצטרך תפרים
.אני מכיר אותך
.תסתכל
.דנטה יוכל להמשיך
.אני בסדר. אני בסדר
.צא החוצה. עכשיו
.תסתכל
?יש לכם לחם כל יום
.כן
.הוא טרי מהבוקר
,יש לי עוד קצת
.אם את רוצה
?איך אתם מכינים הרבה כל כך
.מקמח-
?אבל כל יום
נראה שאנשים רבים
.עושים רק את זה
.כמה שצריך
.הוא מהבת שלי
?יש לך ילדים
.רק אחת
כמות שאני יכול
.להתמודד איתה
?ויש עוד
.יש
?לך יש
,ילדים מעכבים אותך
.מחלישים אותך
?ומשפחה
?אחים או אחיות
.אני בת יחידה
.בוא נתחיל
?מה תרצה
?דבש או ריבה
?תות או תפוחים
.הכול
.אין בעיה
.יש לנו הרבה
,לארוחת צהריים
.חשבתי על דג מומלח
אני אוהבת לעטוף אותם
.בעלה חסה טרייה
...אנחנו מוסיפים קצת
?מה אתם רוצים-
.עכשיו רק נדבר
.מוותר
.בסדר
.אז תאכל
?טעים
.לא
?אתה בסדר
.כן
?אני בסדר
.כן. חיוורת יופי
.בכל זאת נראית טוב
.נכון מאוד
,ולולא גבריאל
.כבר הייתי מתחיל איתך
.אל תיתן לזה לעצור בעדך
.באיש אין אפילו טיפה של קנאה
?באמת-
.טוב, זוזי קצת
חשבתי
.על יוג'ין
.סליחה
.זה הגבר האחר-אחר שלך
.כן-
קבענו תאריך לשיחה
.ופספסתי אותו
אני לא רוצה שהוא יחשוב
.שאני מזלזלת בו או משהו
.הוא יהיה בסדר
.האיש הזה מתאושש
.לא כולם מצליחים
בדקתי כמה מהעצות שלו
.לגבי הטיפול בתינוקות
?טבלת הקקי
.החרא הזה היה לעניין
.כאילו, ממש
.יוג'ין הוא חראלוג של ממש
.יש לנו ילדה משותפת, אמא'לה
.נכון-
לא חשבתי שאהיה אמא
.בעולם הזה
.תשתדלי לא לחשוב על זה
.מחרפן אותי כל פעם מחדש
אני פשוט
רוצה לעשות את זה
.כמו שצריך
.אני רוצה להיות אבא טוב
.גם אותי מחרפן שאתה אבא
.תודה
לא, יש לה מזל
.שיש לה אותך
.לשתינו יש
.בואי, שבי. שבי
?בסדר
.כן-
?אתה בסדר
.כן
פשוט יש לי
המון מטופלים לבדוק
ועוד קילומטרים לעבור
.עד שאישן
.טוב, קדימה
?איפה העדר
.תגיד לי
.גברת, את חייתית
,אם היינו בחוץ
הייתי עולה עלייך
.כמו על כלבה מיוחמת
.מספיק
.כולכם חלשים
,אני אתחיל מהאצבעות שלך
,אחר כך שתי האוזניים
ואז נעקור לך
.את כל השיניים
.אתם משקרים לעצמכם
.וזה לזה
?בשביל מה אתם נלחמים
?סנדוויצ'ים
אתם מתעלמים מהאמת
.שעומדת לכם מול העיניים
.לעולם לא אבגוד באלפא
.היא הצילה אותי
.היא מגנה עליי
.היא אוהבת אותי
.היא אוהבת את כולנו
היא הקריבה את הבת שלה
.למעננו
?היא הרגה את לידיה
.כן
ואני מוכן
.להקריב את החיים שלי למענה
.עצרי
.זה ייגמר עכשיו
את לא תערבי בזה
.את לידיה
הוא בלע את כל החרטוטים
.של אלפא
.עד הפירור האחרון
אם הוא יראה שלידיה
,בריאה ושלמה
הוא יבין שהמנהיגה הדגולה שלו
שיקרה לו
.ואולי זה ישנה משהו
.בבקשה-
.הילדה סבלה מספיק
.תן לה להחליט בעצמה
זו הדרך היחידה
.ואתה יודע את זה
?עד כדי כך טוב, מה
קצת יותר טוב
.מהפעם האחרונה, כן
יודע איך אני יודעת
?כשגבר משקר
.השפתיים שלו זזות
?שריל, את תצאי מזה, טוב
.אני אדאג לכך
.שב, דוק
.אתה נראה גרוע יותר ממני
.תעצום עניים. תנוח
...שריל, אני לא יכול. אני
.לא בשבילי-
.אני השלמתי עם המצב
אבל האחרים
.צריכים שתהיה צלול ורענן
.בבקשה
.כן
.היא רוכבת לא רע
אני חושב שהיא מנצלת את זה
.כתירוץ לבלות בחוץ עם חברות
?יוצא לך לרכוב
.לפעמים
.כן, ממש אהבתי את זה
חיפשתי כל תירוץ
להישאר בחוץ כמה שיותר
ולנסוע גם אם זה רק הלוך ושוב
.ברחוב שלנו
כשהיינו קטנים, תמיד חזרנו הביתה
.בדרך הארוכה סביב אגם
?אח או אחות
...מצטער, אני
.היה לי אח
.הוא היה קטן ממני בשנתיים
...הוא
.הוא אהב מכוניות
אנשים היו הדבר היחיד
,שהוא אהב יותר ממכוניות
.ואנשים אהבו אותו
.ואני עדיין חושב עליו כל יום
אני יודע מה זה לאבד מישהו
,שאוהבים כל כך
ואני יודע שעוזר
.לדבר על זה
...מה שאת עושה
...השאלות האלה
...את יודעת, חיפוש מודיעין
אני מניח שגם אני צריך
?לעשות את זה, אבל מה הטעם
אולי פשוט
נדבר על דברים
?שלא שווה לדווח עליהם
אני יכול לחפור על אח שלי
...ואולי את תוכלי
,אנחנו הולכים בחשכה
.אנחנו חופשיים
,אנחנו רוחצים בדם
,אנחנו הולכים בחשכה
.אנחנו חופשיים
...אנחנו רוחצים בדם
.לא יודע
.חזרנו והוא רעד מכאבים
...אנחנו הולכים בחשכה
שים עליי את הידיים
.המרפאות שלך, דוק
.אני נשרף פה
?מה הבעיה-
?מאיפה לי לדעת
.רק תעשה שזה יעבור
.אני מטפל בזה, בוס
.לא. קדימה-
.הנשימה שלו מאומצת
,האישונים מורחבים
.השרירים שלו מתכווצים
.אבל אין סימן לזיהום. לא הגיוני-
.תירגע
.תחזיק אותו
,דנטה, תחפש בתיק שלי
.בתחתית, קליפת העץ האדומה
.קליפת העץ האדומה
.תירגע, היי, תירגע. תירגע
...הבוקר
?אתה נתת לו את זה
.כן, נגד כאבים ודלקת
.הרגת אותו
?איך
.לא, זו אכילאה
.זה רוש-
.לא ידעתי
.אני... לא ידעתי
...חשבתי
?מה
?מה חשבת
...לא חשבתי שיהיה רוש בתיק, כי-
?כי מה, דנטה
.כי אתה ארזת את התיק
- אבא וגרייסי -
עכשיו יש שומרת אחת פחות
.בעדר שלנו
?האיש עם זרוע המתכת
.ארון
.יש לו בת
?זה כל מה שגילית
?שאלת על הילד של אחותך
.אין מה לשאול
.הוא אחד מהם
.הוא ישחט את בני מיננו
הוא יחפש
.את נקודות התורפה שלך
.הוא ישתמש נגדך באחותך
.תסירי את המסכה
.אנחנו תמיד עומדות למבחן
.עלינו להיות חזקות
.אני מאמינה בך
.לעולם אל תפקפקי בזה
.את הגאמא שלי
.תגידי לי
הארון הזה
.מפתה אותך בשקרים שלו
.אל תתפתי
,אם אנשים יגלו
.הם ייכנסו לפאניקה
...אם אלפא תגלה
.היא לא
.אני אנקה את הלכלוך
.אני אעזור
.כי זה לא הלכלוך שלך
?אנחנו לא יוצאות לצוד, נכון
?את עדיין רוצה לעזור
.כן
.יופי-
?שריל
.היי
...התכוונתי לחפש אותך, אבל
.שריל, את תצאי מזה
.זה רוש
.אני אדאג לכך. הרגת אותו
.תפקח עיניים
.תסתכל
.איניד
.שמעתי מה קרה
אני לא רוצה
.לדבר על זה
.לכי הביתה
.את צריכה להיות במיטה
.לא-
תתחיל או שנחזור למים
.ונטבע יחד
.אין מה להגיד
.הוא מת בגלל הט... -לא
לא, אני רוצה
.את הדבר האמיתי
את מה שאוכל אותך מבפנים
.כבר שבועות. תשפוך
זה כאילו שאני עדיין שם
.כל הזמן
.כאילו בכלל לא הלכתי
אבל אלה רק חלקים
וכולם מעורבבים כמו פאזל
.או משהו
הזעקות
...והריח
.הדם והכול
ואני לא מצליח
.להפסיק את זה
.אנשים גוססים
...שריל כבר
.שריל הייתה חולה-
.עשית כל מה שאתה יכול
.אתה לא לבד
?את מתכוונת לדנטה
את יודעת למה הוא
?מפריע לי כל כך
.בגלל איניד
...כי כשהוא שם
אני רק חושב
.על כמה שהיא חסרה לי
.ואז אני נזכר איך שאכזבתי אותה
.לא-
.לא, זו לא אשמתך
מה שהכלבה עם העור עשתה
.לא קרה באשמתך
.את לא היית שם
?טוב
...את
...איניד, טארה, ה
אנשים שאהבתי מתו
.מול העיניים שלי
ועכשיו אני רואה את זה
.שוב ושוב
.ולא עשיתי כלום
.לא עשיתי כלום
...אני רק
.לא זזתי
.לא עזרתי
.רק הסתכלתי
...ועכשיו בגללי, עוד אנשים
...תראי, אני פשוט
.אני לא חכם מספיק
.שטויות-
.שטויות במיץ
.אתה צריך לצאת מזה
.אתה צריך להילחם בזה
.בשביל קוקו
.בשבילי
ובשביל כל שאר האנשים
.שאוהבים אותך
.ואתה יכול
.אתה תתגבר על זה
.כי אתה לא לבד
ואתה האדם הכי חכם
.שאני מכירה
.חוץ ממני, כמובן
אני עדיין לא מבין
.למה חלית
,המטופלים... אתם לא גרים יחד
,אתם לא עובדים יחד
אתם אפילו לא אוכלים
.את אותם דברים
.אין שום מכנה משותף
...אין אפילו אחד שאני
?מה
?כלום, לכי הביתה, טוב
.לכי הביתה
,ראויים לשתייה -
- לא ראויים לשתייה
...לא. לא. זה
.עכשיו הוא שלך
.מתנה
.אני לא רוצה ממך שום דבר
.קח אותו או שאשרוף אותו
.טוב, מספיק עם המשחקים
אני שואלת שאלות
?ואתה עונה, הבנת
.אל תעשי את זה
.זה לא מתאים לך
.אין לך מושג מי אני
?עכשיו, כמה אנשים יש לכם
.עזבי אותו
.לא
אמא שלך אמרה לאנשים שלה
.שהיא הרגה אותך
.אמרת שאת רוצה שאעזור
.נכון-
.ניצלת אותי
.לידיה, אני מצטערת
.את בדיוק כמוה
.לידיה
?אמרת שאת רוצה שאבחר צד
.אני בוחרת בצד שלי
,אסור לך ללכת לשם
.מסוכן מדי
.את לא יכולה לעצור בעדי
חכי. יכול להיות
.שהם מתצפתים
...אני יודע שמאוחר, אבל ראיתי אור
.עזוב אותי-
.רק רציתי לקשקש שנייה, בוס
.אני לא הבוס שלך
.בטח שכן, המנהל
...אני אלך, אבל
.לא לפני שאתנצל
,יוג'ין לא כאן
אז אני צריך
.לעזור עם המים
.לא תרמתי את חלקי
.תפסיק-
.תפסיק, זו אשמתי
זו לא אשמתך ולא אשמתו
.של אף אחד אחר. -כן
אני יודע שאתה רוצה
.לשאת באשמה
לרגע, כל השאר
?נראה הגיוני, נכון
,מצטער, אחי
.זה לא עובד ככה
.המקום הזה מיוחד
.קלטתי את זה מיד
.הוא עובד כי זה כפר
יש צורך בכל מי שחי כאן
,כדי לבנות, לגדל, להילחם
לגדל ילדים קטנים
.ולרפא אנשים
.כולם נושאים בנטל שווה
,לכן כשקורה משהו
?כולנו אשמים, כן
,וכשאחד מאיתנו סובל
.אנחנו יכולים לעזור
.אתה בכלל לא מכיר אותי
.בטח שכן
.אתה חבר שלי
.יהיה בסדר
.כן
.תסתכל
.איניד
.לא
.תפקח עיניים
.עזוב
.לא רציתי שזה יקרה
.לא לך
.לא ככה
.עצום עיניים
.הובא וסונכרן ע"י קופיקו הבלש