.הם צריכים עזרה
.את נשארת כאן
.לעזאזל, מגי, בואי נלך
.לא לפני שהוא מחוסל
.עצרי
.או שהיא מתה
,אקדחים וסכינים על הרצפה
.מיד
.ז'קט יפה
.יחסית לכלבה רצחנית
אז ניקח אותו ממנה
.לפני שנירה בה
.משהו שם לא בסדר. אני מרגיש
.זה לא נפסק
.אני מהדקת את זה
,אלוהים, תן לי שנייה. -לעזאזל
.את עוצרת לי את הדם
.נו, כך זה צריך להיות-
?מה זה היה
.זה פרימו
.לעזאזל, הם תפסו אותו
.תן לי את מכשיר הקשר
?מותק, מה קורה
.תוריד את האקדח, שמוק
.אתה, עם הקולט פייתון
.כולכם, תורידו את הנשק מיד
.צאי החוצה ונדבר
?כמה יש לנו
.שמונה נראים לעין. יותר מדי-
.לא, נוכל להשתלט עליהם
.השתלטנו על יותר
.לא נצא, אבל נדבר
.שמות. שמות
.אני מגי, היא קרול
.יש לנו קרול ומגי אחת-
אני חושבת שתרצו לדבר
.על זה
,אנחנו נפתור את זה מיד
.וזה ילך לטובתנו
,כמו שאת רואה
.יש לנו אחד משלכם
.נעשה עסקת חליפין
.אני שומעת
,אני רוצה לדבר קודם עם מגי וקרול
.לוודא שהן בסדר
,אני אתן לכן לדבר איתו
,תגידו שאתן בסדר
.אני אדע אם תנסו להתחכם
...ריק, זאת קרול. אני בסדר, אבל
.עכשיו את-
.ריק, זאת מגי. שתינו בסדר
.נמצא פתרון. -תשתקי
.קיבלת הוכחה
.בוא נדבר
.טוב, העסקה היא כזאת
שחררי אותן, תקבלי
.את האיש שלך בחזרה ותחיי
,שתיים תמורת אחד
.זאת לא עסקה מי יודע מה
,אין לך הרבה ברירות
.אחרת הייתי עושה כבר משהו
.חייבים לשחרר אותו
.פרימו יכול לדאוג לעצמו-
.הוא יוכל לטפל בפצע שלי
,אני צריך אותו
.הודות לכלבה הזאת
.איבדת את הביצים, פולה
היית צריכה לירות לה בראש
.כדי שישמעו אותה מתה
,אם רק תשתוק
.אני אפתור את זה
אז תעשי את העסקה או שניכנס
.לשם. -היא אמרה תשתוק אז שתוק
תגיד תודה שאין לה שק אשכים
.שיפיל אותה
אני יודע שאתם
.מדברים על זה
.זאת עסקה הוגנת
,צאו החוצה, נעשה את זה
.וכולנו נלך
שמוק זחוח. הוא בטח חושב
.שאנחנו מטומטמים
.זה דווקא טוב
?עשינו עסק-
.אני אחזור אליך
"המתים המהלכים"
עונה 6 פרק 13
.זוזו
.תסתובבו
.חכו
,אומגה, אומגה
.המושיעים נכבשו
."עבור לגאמה, סיסמה "אש
.ערוץ אלפא לא פנוי
.נפעל לפי הנוהל
?איפה אתם, לעזאזל
...מערבית ל
.‏15 קט... בדרך
.אנחנו בדרך לנקודת הפריצה
.עבור לערוץ תטא, אותה סיסמה
,אם לא אהיה שם
.עבור לאלפא ותאזין. -קיבלתי
.אני שונאת את המקום הזה
."בית בטוח"
.אין שום דבר בטוח במקום הזה
.הוא יציל לנו את התחת-
.רדי על הרצפה
.את, לשם
אתן שואלות את עצמכן
.אם אפשר לצאת מזה
אי אפשר, אלא אם כן
.אני מחליטה
.פולה, אני צריכה תגבורת
.בא לי להרוג אתכן על המקום
ואני מתאפקת בכל הכוח
,לא להרוג
אז קדימה, נראה אתכן מעזות
.לעשות משהו, ותראו מה יקרה
מתי מישהו בדק את המקום הזה
?לאחרונה
.הוא היה בסדר לפני חודש
.מתוקה, זה היה לפני חודש
.וחרא מתקשה במהירות
הרובים הלכו, האוכל הלך
.והנוהמים מסתובבים במסדרון
זאת אומרת שגם אנשים
.יכולים להיכנס
.אולי כדאי שניעלם. -קרול
?כן, לאן בדיוק-
.לשום מקום
,כשהמתים מסתובבים במסדרונות
.זאת אבטחה חינם
אם המניאקים האלה יגיעו לכאן
,לפני האנשים שלנו
.קרי הדם ירוויחו לנו זמן
.תשתקי
.אלוהים, עדיין יורד דם
.הדם היה אמור כבר להיעצר
מולי, תני לי את החבל. -אני
.לא אאבד את היד. אני לא מוכן
.אז תסבול בשקט
.אלוהים, דוני
.לכי לעזאזל, של. צריך להחזיר אותו
.הוא יוכל לטפל בזה
.חייבים, פולה
.לא-
.אני ראיתי אותם
.אתה לא
,הם השתלטו על המקום הזה
לקחו את הנשק
.והם יהרגו גם אותנו
אני לא מוכנה למות ככה, לא
.אחרי שהחזקתי מעמד עד עכשיו
?מה
היא בנשימת יתר, מישהו צריך
.להוציא לה את המחסום מהפה
.נקבה קטנה ולחוצה, זאתי
.צורה לך
כלבה, איך החזקת מעמד
?עד עכשיו
מותק, את צריכה לעשות
.נשימות יוגה ולהירגע
.לא יכולה
.את אחת מאלה
?ממה את כל כך פוחדת
?את באמת פוחדת למות
אחרי כל זה, את פוחדת
?להחזיר ציוד
.לא משנה מה יקרה לי
.רק אל תפגעי במגי
.אל תפגעי בתינוק
.ממש
,אם היא בהיריון
.לא רואים עליה
,אני רק בחודש השני
.אני חושבת
את סתומה שאת נכנסת להיריון
?בזמן כזה
?זה מצחיק אותך
מתי היה חכם
?להיכנס להיריון
.נשים היו פשוט מתות בלידה
ותמיד חשבו שסוף העולם
.מתקרב
,וחיו למרות זאת
?אז למה לוותר סתם ככה
ואת תצליחי לחיות
?למרות זאת
.בכל אופן, זה חמוד
,תינוקות הם המטרה
.הילדים הם עתידנו
.להכין חטיפי ביס למתים
המטרה היא להישאר
.על הרגליים. -לא
.המהלכים עושים את זה
.אני בוחרת במשהו
.נכון. את בוחרת. בחרת
.התינוק
,מותק, אם לא שמת לב
יש לך בעיות גדולות יותר
.מקצת עישון פסיבי
.מולס
אתן גרועות מחבורת ילדים
.'אוונגליסטים בכיתה ב
.הסיגריות יהרגו אותך
.הן כבר הרגו
.אני אישה מתה מהלכת
ובגלל זה אנחנו
.בדיוק באותה סירה
+
.היד שלי בוערת
,אם תוריד את זה
.תדלוף כמו ברז
.בסדר, חכה רגע
,צוות הסיור מגיע
הם במרחק חצי שעה מכאן
.ואולי פחות
.אין לו חצי שעה
.העצבים שלו מתים
אם הוא לא יקבל
,טיפול רפואי
הוא יאבד את היד
.ואולי את החיים
אני לא רופאה, אבל אבא שלי איבד
.את הרגל, אז אני יודעת את זה
,אתה חושב שהאיש שלכם, פרימו
?יוכל לעזור לכם
.הגיע הזמן לסיים את זה
.דברו עם ריק
.חצי שעה
?את יודעת מה הבעיה שלי
.היא עשתה לי את זה
היא עשתה את זה והיא יושבת שם
.בריאה ושלמה. -היי
.לא, את לא תעשי את החילוף
.ונחסל את שתיהן עכשיו
לא, נחכה לאחרים. צריך לפעול
.בשכל, יש לנו צורך בביטוח
.אז תירי לה גם ביד
.לא-
את באמת תגני
?על איזו כלבה פחדנית מפניי
.לעזאזל. -תשתוק
.אל תתגרי בי, פולה
.תשתוק-
.עזוב אותה
.לא. לא
.כלבה סתומה ומתנשאת
.את באמת מטומטמת
תוציאי אותה. תבררי
.אם היא יודעת משהו
הייתי צריכה לעשות את זה
.קודם
.זוזי
,יש לך בגדים יפים
.זמן לעשות ילדים
.את נמצאת במקום טוב
.תגידי איפה
.אל תמשכי את הזמן, כלבה
עזרי לעצמך ולתינוק
.שבבטן שלך
הדרך להישאר בחיים
.היא ללדת ולייצר בשבילנו
.אתם לא הטובים
.את צריכה לדעת את זה
.הוא הכניס לך מכה חזקה, ילדה
.כואב לו-
לגברים קשה להתמודד
.עם כאבים
?סליחה
רק רציתי להגיד תודה
.שעזרתן למגי ולי
...בעלי אד היה
?כן-
לא מעניין אותי אם ראית כוכבים
.בגלל בעלך
,אני רואה טוב מאוד מי את
.קרול
.אני יודעת
.את מעוררת רחמים
?את רוצה לחשוב שאנחנו דומות
.בבקשה. את טועה
.הוא סתם גוף לחימום המיטה
.זה הכול
אני יכולה להרוג אותו
.כשהוא ישן
?את באמת מאמינה בזבל הזה
האמונה שלי עזרה לי להתגבר
.על מות הבת שלי
החדשות הטובות הן שאולי
.תראי אותה שוב בקרוב
?מה קרה
.גנבתי משהו. תפסו אותי
?מה
.דלק, מכאן
?למה-
כדי להשיג מכונית חדשה
.ולחפש את הגופה של חבר שלי
?מצאת אותו
פוצצו אותו. לא נשאר
.כל כך מה למצוא
?פרנקי. כך קראו לו
.מה פתאום-
.בקושי הכרתי אותו
.הוא היה שמוק
.פרנק היה אבא שלי
.וכך התכוונתי לקרוא לילד
.אני מצטערת
.לא-
.את לא מצטערת
.אני לא מתכננת למות היום
.כן, גם אני לא-
העניין הוא שאחת מאיתנו
.טועה
.רק תגידי לי איפה
+
?חשבת על זה
.דברי איתי
לא הקשבת. אמרתי
.שאני אצור איתך קשר
?זה ישנה אם אתנצל
?מה נראה לך
,אני חושב שנבצע את החילוף
.אז תגידי איפה
.לא הסכמנו על זה
.תסכימו-
.אני לא כל כך בטוחה
,אנחנו ניטול את רוב הסיכון
.ולא נקבל תמורה מי יודע מה
.האפשרות השנייה לא תצליח לך
.אנחנו נסתכן
.אתן לא חייבות לעשות את זה
.אתן לא חייבות להילחם
האנשים שלך הרגו
.את כל האנשים שלי
.בטח שאנחנו חייבות להילחם
.לא רצינו להרוג-
.אבל הרגתם
.אז תגידי למה
האנשים שלכם ארבו
.לאנשים שלי בדרך
.ניסו לקחת כל מה שיש לנו
.הם עמדו להרוג אותם
לעזאזל, אז עכשיו אנחנו יודעות
.מה קרה לקבוצה של טי
.אידיוטים
.בטח דפקו להם הצגה
.בסדר. הוגן-
.רק הגנתם על עצמכם
אבל האנשים שלך
?הרגו אותם בדרך, כן
.פוצצו אותם לחתיכות
?אז למה המשכתם
הם אמרו שהם עובדים
.בשביל נייגן
מה את חושבת שאת יודעת
?על נייגן
,הוא נשמע מטורף. פחדנו
.היינו חייבים לעצור בעדו
.מתוקה שלי, כולנו נייגן
?למה את מתכוונת
?מה זאת אומרת
?יש לך אחת
,תראי אותך, ציפור קטנה
.חשבתי שאת נגד
.אני לא
.את באמת חלשה
?ממה את כל כך מפחדת
כל כך פוחדת שלא מסוגלת
.אפילו לדבוק בעקרונות שלך
לא כדאי לך שאדבק
.בעקרונות שלי
.הייתי מזכירה לפני זה
הכנתי קפה לבוס שלי
.ודאגתי שירגיש טוב עם עצמו
רוב הזמן קראתי מיילים
מעודדים וטיפשיים
כדי לנסות להרגיש טוב
.עם עצמי
היה מייל אחד
.שכל הזמן הסתובב
של אישה צעירה
שהיה לה קשה בחיים
ואמרה לאמא שלה
.שהיא רוצה לוותר
אז אמא שלה הלכה למטבח
.והרתיחה שלושה סירי מים
,היא שמה גזר בסיר אחד
ביצה בסיר אחר
.וקפה טחון בסיר האחרון
,אחרי שהם התבשלו זמן מה
,אמא שלה אמרה: "תראי
שלושת הדברים ישבו במים רותחים"
.באותו חום
.הגזר נכנס קשה ויצא רך"
הביצה הייתה שברירית"
.ויצאה קשה
אבל הקפה שינה"
.את המים עצמם
את אמורה לרצות להיות"
."כמו הקפה
בעיניי, קפה זה משהו
,שהבוס שלי נהג לשתות
,ולא משנה כמה פעמים הכנתי לו
.זה אף פעם לא הספיק
הייתי בעבודה כשהצבא השתלט
.על הבירה
.אסור היה לנו לעזוב
צריך היה לפנות קודם
,את כל האנשים החשובים
.חברי קונגרס, עובדי מדינה
.אז נתקעתי עם הבוס שלי
,לא עם המשפחה שלי
עם בעלי
.וארבע הבנות שלי
,הבוס שלי היה חלש, טיפש
ועמד למות
ועלול היה להפיל אותי
.איתו
הוא היה האדם הראשון
,שהרגתי
.כדי שאוכל לחיות
הפסקתי לספור כשהגעתי
.למספר דו-ספרתי
ובערך באותה תקופה
.זה הפסיק להפריע לי
.אני לא כמוך
,אני עדיין אני
.רק טובה יותר
.איבדתי הכול וזה חישל אותי
?את בטוחה בזה
.אני בחיים-
,עם האנשים האלה
?הרוצחים האלה
.האנשים שלך רוצחים, קרול
.וזה אומר שאת רוצחת
.את, זאת את
?סליחה-
.את היא שפוחדת למות
.וזה מה שיקרה
.את תמותי
זה מה שיקרה
.אם לא תפתרי את זה
?את תהרגי אותי
.אני מקווה שלא
+
?מניאק, אתה שם
.אני כאן
.חשבנו על זה
.אנחנו רוצות לבצע חילוף
.טוב
יש שדה גדול עם שלט
."שכתוב עליו "אלוהים מת
בערך שלושה ק"מ בכביש
.איי-66
.ראות טובה לכל הכיוונים
?ניפגש שם עוד עשר דקות
.עשר דקות-
.זה היה קל מדי
אולי הם מתים לקבל
.את האנשים שלהם בחזרה
.לא, לא היו הפרעות על הקו
.היו אמורות להיות הפרעות
,הם קרובים
.הם כנראה כבר כאן
.הם נזהרו, אבל היו עקבות
.חייבות להיות
.הם הרגו את כולם בבית
,יש להם נשק
.הם יודעים מה לעשות
,הם בטח מחכים להרוג אותנו
.ברגע שנצא מפה
.זה מה שהיינו עושים
.לא-
.את חייבת להקשיב לי, בבקשה
.ריק עומד במילה שלו
הוא לא יסכן אותי ואת מגי
.כדי לתקוף
.אז הוא טיפש בדיוק כמוך
?מה זמן ההגעה המשוער
כמה דקות, אבל המכונית
.נוסעת על אדים
.יש לנו דלק
.נתדלק אותך ונזוז
.תודיע כשתחזור למתחם
.קיבלתי-
.צריך להתכונן
להוציא את של
.כדי שלא תיתקע בקרב
אנחנו צריכות להיות מוכנות לזוז
?כל רגע. -מה עם הבחורה
.עזבי אותה בינתיים
.אם נעזוב, ניסע עם מטען קל
,ואם השמוקים כאן
.נקצור אותם בכניסה
מולס, צריך לטהר
.את המסדרון
.רק שנייה, מותק
?את בסדר
.אני חייבת
הן התפרסו, אבל נראה לי
.שנצליח לעבור אותן
.אנחנו חייבות לנסות
.אסור להשאיר אותן בחיים-
.לא, צריך פשוט ללכת
,קרול, חייבים לגמור את זה
.חייבים
.הוא כבר מת
.הוא משתנה
.צריך ללכת-
.אנחנו צריכות אקדח
.תני לי את זה
.תאכל חרא ותמות, דוני
?איפה את, מגנוליה
...אני רוצה למלא בדם את ה
.בואי
+
הן מנצלות אותם כדי שלא נצא
.ושאחרים לא ייכנסו
.בואי, צריך למצוא אותם
.פשוט תברחי
.תירי בה
.קדימה. תירי
,הרגת את דוני
.הרגת את מולי
.האנשים שלך הרסו את הבית שלי
.תסתלקי מפה-
קרול, אין לך מושג
אילו דברים עשיתי
,ועל מה ויתרתי
.ומה היה עליי לעשות
.פשוט תברחי
.קרול, תירי בה. -בבקשה-
.כבר איבדתי הכול
?פולה? פולה
?מולי
.כלבה שקרנית
.אני אעשה את זה
.את טובה
.ציפור קטנה ולחוצה
,את היית כזאת
?אבל לא עכשיו, נכון
.גם אני
.אמרתי לך לברוח
,אם יכולת לעשות את כל זה
?ממה את כל כך פוחדת, קרול
.פחדתי מזה
,פולה, מתקרבים לנקודה
?רשאים לפעול
?שומעת
.פגוש אותנו באולם השחיטה
.אני חושבת שהרגתי 18 איש
20.
הייתי צריכה להרוג
.גם את דוני ביער
.היה לי נתיב ירי פנוי
.לא החטאתי
וכל זה לא היה קורה
.אם הייתי הורגת אותו
.אל תחשבי על זה
.אני לא יכולה להפסיק-
.אנחנו לקראת סיום
.זהירות, הרצפה חלקה
?אתה בטוח שזה כאן
.היא אמרה אולם השחיטה
.היי, הדלת נעולה
?מה נסגר
.מגי
?את בסדר
.עלינו על העקבות שלך
?הצתת שריפה
.כן-
?היי, את בסדר
.לא
.בואי
הם מתו. כולם מתו, אלה
.שחטפו אותנו. כולם מתו
?את בסדר
...אני פשוט
.אני לא יכולה יותר
.הכול בסדר
.חברים שלך מתו
.אף אחד לא יציל אותך
.אז עדיף שתדבר
.שיישרף-
אני אשאל אותך
,בפעם האחרונה
?איך השגת את האופנוע
.מצאנו אותו-
.ממש. -מצאנו אותו
נייגן היה בבניין ההוא אתמול בלילה
?או שהוא היה כאן
.גם וגם
.אני נייגן, אידיוט
,ואפשר לדבר על המון כיף
.אז בוא נקשקש
מצטער שנאלצנו
.להגיע למצב הזה
+