("התרגום מתחיל אחרי "בפרקים הקודמים)
היאחזי"
בעולם המסתובב"
אל תיתני"
לסיבוב לדכא אותך"
הכול נע במהירות"
"...תחזיקי חזק ותחזיקי מעמד"
Torec מצוות SyncMaster סונכרן ע"י
Www.Torec.Net בלעדית לאתר
"המתים המהלכים"
עונה 7: פרק 16
"היום הראשון בשארית חייך"
.היי, מותק
.קומי
.היי, מותק, קומי
...מה יש? צריך
.לא, לא, כרגע אנחנו בסדר-
.אחר צהריים טובים גם לך
.אתה כאן
.כן-
אני שמח מאוד לראות אותך
.עכשיו
?הם חזרו
.עוד לא
אני יודע שהיית במשמרת לילה
,ותצאי שוב הלילה
.אז לא רציתי להעיר אותך
.קרה משהו למגי
?מה-
.בעיה עם התינוק
ריק לוקח אותה לרופא
.בראש הגבעה
,הוא עוד לא יודע את זה
.אבל אני אסע איתו
...אני רק
,אני יודע שרק התחלנו בזה
...אבל אני רוצה שאת
.לא-
?מה לא
.אל תלך
ברוכה הבאה ליום הראשון
.של שארית חייך, סשה
את תעזרי לוודא שהעניינים היום
.יחזרו למסלול
,את חכמה, חתיכה בטירוף
מכובדת רצח
ואת לא מסוגלת
.לסבול טיפשים
אף אחד לא ירצה
.לראות אותך מתה
.אני לא רוצה לראות את זה
.אז את לא חייבת
.אבל מישהו חייב
.אולי כמה אחרים, גג
.אבל לא את ולא הרוב
.אנחנו נעזור לפתור בעיות
.תאכלי
.יום חשוב
?מה אתה צריך ממני
.תסתכל עליי
?למה
.כי אני רוצה שזה ייפסק
.אני רוצה שנייגן ימות
?אז למה אתה לא הורג אותו
.אני לא יכול לבד
.כולם נייגן
...הבחורה שרצחת
.היה לה שם
השם שלה היה דניס, היא הייתה
.רופאה והיא עזרה לאנשים
.לא כיוונתי אליה
.תעשה את זה
,רוצה לגמור את זה ככה
.בבקשה
.אני מצטער. באמת
.אני יודע שאתה רוצה
יכול להיות שהוא בא לכאן
.כדי לבדוק אם אתה כאן
.אי אפשר להאמין לו
.הוא שלט בי-
.אבל כבר לא
,את מה שעשיתי
.עשיתי למען מישהו אחר
.היא פשוט ברחה
.אז עכשיו אני כאן
.וכך גם אתם, בגללה
.תעשה את זה
.יש עוד ברירה
.דריל, דריל, הכרת אותה-
.נייגן סומך עליי
,אם נשתף פעולה
.נוכל לעצור אותו
הכרת אותי אז
.ואתה מכיר אותי עכשיו
.אתה יודע שאני לא משקר
.אני לא
.תעשה את זה
!תעשה את זה
,הם מחזיקים בסשה
.אם היא חיה בכלל
?למה לא אמרת משהו
יכול להיות שהוא הסיכוי שלנו
.להחזיר אותה
,כי אני לא בוטחת בו
.אבל אני בוטחת בדריל
.נייגן יבוא בקרוב
.מחר
,כנראה עם שלוש משאיות
.מושיעים והוא 20
,אוכל לעכב אותם
להניח עצים בדרך
ולהרוויח לכם קצת זמן
.כדי להתכונן
,אם תוכלו לחסל אותם
.נתחיל משם
.תהרגו אותם, ואדווח למקלט
?למקלט-
.איפה שנייגן גר
.ככה קוראים לזה
אוכל לדווח להם בקשר
.שהכול בסדר
אתם תיסעו לשם
,במשאיות שלהם
,ואוכל להכניס אתכם פנימה
,ועם התכנון המתאים
,נוכל לחסל את השאר
ולבדוק אם החברה שלכם
.עדיין בחיים
,אחר כך, נעביר את הפועלים לצדנו
,להרחיב את השורות
ונעבור ממוצב למוצב
.ונשים לזה סוף
.תמשיך
.התחלנו בזה, בכל העסק
,אם הוא משקר
.אני אהרוג אותו לאט לאט
,אחרי שזה ייגמר
.לא אכפת לי שהוא מצטער
.אני אהרוג את הבן זונה
,אם הוא משקר
.אז זה כבר נגמר
יום אחד כולנו נהיה"
"...חופשיים, כן
.אוי, צריך ללכת
.אוי, אני צריך ללכת
...בעצם, חשבתי שאנחנו
.חלמתי חלום-
...אתה
?חלמת עליי-
.אתה מתת
.זאת התוכנית
.זה מה שאני צריך ממך
.וכשתצאי, אף מילה
,הם ייסוגו
.אם הם לא נסוגו כבר
ואז לוסיל תקבל
,את השלושה שלה
ונמשיך הלאה
.עם ההבנה החדשה
?את... את עובדת עליי
?זה אמיתי
,אני יכולה לעשות את זה
.אבל אף אחד לא חייב למות
.את טועה
?עונש
אי אפשר לעשות
.שום דבר בלעדיו
בענישה בנינו
,את כל מה שיש לנו
...נראה לך שאתן לך
.תיזהרי-
את לא "נותנת" לי
.לעשות שום דבר
.אף אחד לא חייב למות
.בסדר
?מה את אומרת על זה
.אחד
.רק אחד
,התכוונתי לשלוף שלושה מכולם
...אבל
.רק אחד, ורק בשבילך
.בסדר
.רק אדם אחד יצטרך למות
את מסובבת אותי סביב
?האצבע הקטנה, את יודעת
.וזה לא קטע של גבר ואישה
,אם היה לך זין
.עדיין הייתי מרגיש ככה
.יוצאים לדרך עוד 45 דקות
,אז אושן סייד לא איתנו
.אבל הנשק שלהן אצלנו
.נייגן מחזיק בסשה
,דריל רוצה שנבטח בדווייט
,ריק רוצה שנישאר כאן
למקרה שמשהו ישתבש, כדי
.שתהיה לנו עוד אפשרות לתמרון
עוד מקום בטוח שהמושיעים
.חושבים שהם שולטים בו
אבל הוא לא יודע
.שגרגורי איננו
ואולי הוא אומר להם דברים
.שיגרמו להם לחשוב שהמצב שונה
.זה עומד לקרות
את חושבת להוביל לשם את
?אנשי ראש הגבעה כדי להילחם
.כן
,אם נייגן יגלה שהם מתכננים משהו
,הם יזדקקו לעזרה
אפילו שהמקוששים
...נמצאים לצדם. -ובכן
,תצטרכי להחליט עכשיו
.וההחלטה קשה מאוד
?למה אתה מחייך
כי אני שמח שאת זאת
.שמחליטה בשבילנו
?איך אחליט
.אני לא יודע
.אני פשוט יודע שאת יכולה
.אני אקח אותה
.קחי את זה
.כן
.רובים למעלה עכשיו
?מה נסגר
.הוא מת
?מה זה
.נתקלנו בזה פעם
.אותם סימנים
?גבר, אתה בסדר
?אתה תארוב להם בעצמך
.כן-
.לא יעזור אם תלך לבד
.זה יעזור לי-
?הרגת מישהו מהם
,כי אם כן והם גילו
הם עלולים לחשוב שהממלכה
עשתה את זה
.ונאבד את היתרון שלנו
.הוא מהמהלכים
?אפשר להזיז את העגלות
אתה מחפש לכבות
?את כל מי שהיית
...אני לא מחפש את זה, אבל
.אני תקוע
?אתה רוצה במות המושיעים
.מורגן
.כן-
.חדל מהשיגעון הזה
.התלווה אל הרג'ימנט שלי
המושיעים הם דרקון
.בעל ראשים רבים
.מספרם רב
עלינו לחפש בעלי ברית
.למאמץ הזה
.השריון הזה של בנג'מין
אתה עוטה אותו
לשימושך האישי
?או שאתה עוטה אותו לזכרו
.מורגן
.אתה לא תקוע
הצטרף אלינו למסע
.לכריתת ברית
הילחם איתנו ואנחנו נביס אותם
כדי שאיש לעולם לא יסבול
.את רשעותם הקפריזית
,נמשיך בדרך למען הנופלים
למען הממלכה
.ולתפארת הניצחון
.צעד
.על זה אתם נלחמים
.לא על המקום
.על האנשים, זה וזה
.עכשיו אתם חלק מזה
.אנחנו לוקחים, לא טורחים
.הדרך שלנו
.אולי דרך אחרת
?שלך
.כן, אנחנו יחד
.אשכב איתו אחר כך
?אכפת לך
.אנחנו צריכים לחזור לעבודה
.כן-
- בטח בהובלה -
?אתה חושב שהם עשו את זה
.עבר לי בראש-
.יש לנו תוכנית חלופית
...אם יורשה לי לדבר בבוטות
העצירה הבלתי צפויה נתנה לי
.הזדמנות למחשבה ממצה
,בהתחשב בנסיבות הטעונות
פוטנציאל הנפגעים
,והוצאות המשאבים
חשבתי שאולי
תיתן לי הזדמנות
לנסות לגרום להם לצאת מהגז
.ולהוריד את הרגל מהסרט
?ירית פעם ברובה כזה
.יופי
?מודאגת
.לא
.יופי
.אני אהיה בגג שליד
?למה-
יהיו יותר עמדות ירי
.אם נתפצל
.אני אלך
?את בטוחה
.בסדר
.אנחנו מנצחים
.כן
,את יודעת מה יקרה
.איך זה ייגמר
.אנחנו נצא מכאן יחד
אנחנו מכסחים
.ואוכלים נחשים
.זה אנחנו
.תוכל לוותר על זה הפעם-
.גם ככה הם צריכים שנישאר כאן
.ריק אמר להתכונן לקרב
?איך מתתי
.היינו בים. זה היה לפני
שקעת במערבולת
.ולא עלית יותר
.חיפשתי אותך, אבל נעלמת
.ואז התחלתי לטבוע
.אני שונא ים
,בסוף היום בחליפת גלישה
יש הרגשה שהביצים
עוברות שיוף בהתזת חול
.בכל צעד בחזרה למכונית
למזלי, בילוי בים
.הוא לא חלק מסדר היום
?אלא רק אבטחה ונסיעה, בסדר
.אז קדימה, נלך לעזור למגי
.אברהם-
?מה
.יכולים להיעזר בנו כאן
,רק פעם אחת
.נוכל לא להשתתף הפעם
...ושמישהו אחר
.אנחנו צריכים לעשות את זה-
.מגי צריכה לטפל בעצמה
שינית את דעתך לגבי
?נטילת התרופה נגד אלרגיה
.כן. -יופי
,אני חושב שתסתגלי לכאן
.מבחינת הסינוסים
.אני לא
.לא כמוך
.לכל אחד יש מוצא מהמוות
אל תגידי איכס
,על המוצא שבחרתי
,ואם יורשה לי להוסיף
.הוא כמו המוצא שאת בחרת
,אם אנשים ימותו היום
.זה בגלל הבחירות שהם קיבלו
.כן, נכון
?למה אנחנו כאן
.בשביל זה
.רוזיטה
.לכי לעמדה
.אני אאותת לך
?והחומה תחזיק מעמד
.היא תחזיק-
.כל העמדות כוסו
וכל תוכנית חלופית
.כבר נבדקה
באתי חמוש בשני קנים
.של רצינות
אתם תעמדו למבחן
.ואני מחלק את השליפים
.שלום
באתי בתקווה
.שתשעו לידע שלי
האפשרויות אפסיות
.עד בלתי קיימות
היענות ושבועת אמונים לשרת
.הן המוצא היחידי
,בשורה התחתונה
.אתם עשויים לפרוח או למות
,אני מייחל באמת לפריחה
.לטובת כולם
.המשחק נגמר, בכל המובנים
?האם תשתף פעולה, ריק
?איפה נייגן
.אני נייגן
.לא
.ניצחנו
- ברוכים הבאים לאלכסנדריה -
שמעת את הבדיחה על השמוק
,הקטן והטיפש בשם ריק
,שחשב שהוא ידע משהו
,אבל לא ידע כלום
וגרם לכל מי שהיה לו אכפת ממנו
?להיהרג
.היא עליך
כדאי לך להוריד עכשיו
.את הנשק
.אף אחד לא מוריד שום דבר
.סיכמנו משהו
טמיאל בא לקחת את הדברים
.מהסירה. עקב אחרי מי שלקחו
.ועשה עסקה טובה יותר
.אתה דוחק בי ודוחק בי
.ואתה דוחק בי, ריק
,ניסית לפוצץ אותנו עכשיו
?כן
אני מבין לפוצץ אותי
.ואת האנשים שלי
?אבל את יוג'ין
.הוא אחד משלכם
?ואחרי מה שהוא עשה
.הוא הוכיח את עצמו
.אתם ממש חיות
...היקום נותן לכם סימן ואתם
דוחפים לו אצבע
.ישר לתחת
.דווייט, סיימון, תיק תק
אז אתם לא אוהבים יותר
.את יוג'ין
.אתם בטח אוהבים את סשה
.גם אני
,היא נמצאת כאן
,ארוזה לנוחיותכם
.בריאה ושלמה
הבאתי אותה כדי שלא אצטרך
.להרוג את כולכם
ולא להרוג את כולכם
.עלול להיות מסובך
אני יודע שנשאר שם
.הרבה כוח אש, ריק
.אז זה יהיה פשוט
אני רוצה את כל הנשק
.שהצלחת לגרד
.כן, אני יודע גם על זה
אני רוצה כל הנשק והתחמושת
.שנשארו לכם
,אני רוצה אדם שאתה תבחר
.בשביל לוסיל
.דריל
אני חייב להחזיר את דריל שלי
.בחזרה
.ראיתי אותך
ואת שולחן הפול
,וכל מקלות הפול והגירים
,ואני רוצה אותם עכשיו
,אחרת סשה תמות
.ואחר כך כולכם
.סביר להניח
.קדימה, ריק
,רק מפני שהבאתי אותה בארון
זה לא אומר שהיא צריכה
.גם לסיים בתוכו
?אתה יודע מה
.אתה זבל, ריק, באמת
אני לא רוצה להיאלץ
,להרוג אותה
אבל זה בדיוק מה
.שתאלץ אותי לעשות
.תן לי לראות אותה
.בסדר
.רק תן לי שנייה
יכול להיות שאצטרך
.לעדכן אותה
לא שומעים כלום
.בתוך הדבר הזה
.סאש, לא תאמיני לחרא הזה
.הייתה הרגשה שזה אמיתי
.כאילו הפסדנו
.וזה רק התחיל
.בואי. -רגע
אני אוהב איך שאת עולה
.על זיוני שכל
.אז אני אחזיר לך טובה
את הולכת להגיד לי שאת תלכי
.ושאוכל להישאר
כי אני יודע שלא אהבת להגיד
."ש"מגי צריכה לטפל במגי
אני יודע שהמילים האלה
,ייתקעו לך באוזן הרבה זמן
ותרצי לכפר אפילו
?על עצם המחשבה הזאת. נכון
.כן
אנחנו מסכנים את החיים שלנו
.כדי להגן על אחרים
.זה תמיד למען מישהו אחר
,שנינו יודעים שאם כבר נמות
כדאי מאוד שתהיה לכך
.סיבה טובה
כדי שאולי נרגיש
.שהייתה סיבה לכל זה
.מאלפא לאומגה
בין שזה בשדה הקרב, בים
.או באיזה מקום אחר היום
...מגי
.נושאת את העתיד
.אתה צודק
.ידעתי איך זה ייגמר
.בואי
לסכן את התחת
בשביל אחרים
...ולקרוע אותו בשבילם
.אמרת את זה פעם
.בחיי, אלה חיים
.אתה אידיוט
.אף פעם לא אמרתי שלא
,יידרשו שעתיים להגיע לשם
.נכון? -לפחות
הדרך עלולה להיות עקיפה
.ועל הפנים
עם מה שהם מתכננים, יכול להיות
.שהם צופים על הכבישים
?"מה שהם מתכננים"
.נכון-
.השגתי אותו בשוק
.הוא מלא
ספק אם אפשר יהיה
.לדבר בדרך
על אף שאני פחדן אנוכי, אני
.נוטה לחשוב לפעמים על אחרים
.קבלי את זה כמתנה
הלוואי שיכולתי להוכיח
.את עצמי
.אתה עדיין יכול, יוג'ין
.אני לא מתייאשת
.לא ממך
אלוהים, את לא חייבת לנסוע
.בתוך הדבר הזה
.לא תזיק לי מנוחה
.מה את אומרת
.כן-
.אני רק רוצה לישון
אני צריכה רק בקבוק מים
.ואני מסודרת
.אראט
,תקשיבי
.אני יודע כמה שזה קשה
.ואני מעריך את זה
.די. את משהו, את
- "יום אחד נהיה חופשיים" -
היאחזי"
בעולם המסתובב"
אל תיתני"
לסיבוב לדכא אותך"
"...הכול נע במהירות"
.סאש, לא תאמיני לחרא הזה
.לכל הרוחות
.לכו. לכו
.לא
.חמודה, לכל הרוחות
.נלך על התוכנית החלופית
.רד. עכשיו
.נוכל להגיע להסכם אחר
.אמרתי, רד
.זוז
.שוב שלום
...רד. או ששוב
.באסה, ריק
פשוט לא יכולת לשמור לנו
?אמונים, מה
היית חייב ללכת
?עם אנשי הזבל המטונפים
.בלי להעליב
?סגרנו על 12, כן
.אנשים הם משאב .10
.12-
.10
,ריק
.זה ממש יעציב אותך
.ישבור אותך
.ותרצה למות
.אני אוהב להשתעשע, באמת
אבל אולי אתה חושב שהאיש
,שעשה לחברים לך מה שעשה
.לא הייתי אני
,כאילו שזאת איזו הצגה
.כאילו אני לא האיש עם האלה
אני רק האיש שמכין
.לילד שלך ספגטי
.אוי, באסה
.אולי זאת אשמתי
.אולי כל זה באשמתי
.אני חייב לתקן את המצב
נראה שאני צריך
.להתחיל שוב מחדש
,אני מוכרח לומר לך, ריק
,אילו היה לי ילד
הייתי רוצה שהוא יהיה
,כמו הילד שלך
.ולכן זה הרבה יותר קשה
.אתה לא תנצח
,קארל
.זה נגמר
תכוון את העין אל הרחוב
.ותסתכל טוב
.אנחנו ננצח
.אנחנו חיים
.אלה אנחנו
.וואו
,איבדת עכשיו מישהי שחשובה לך
.כאילו ממש עכשיו
.אלוהים
.איזה עיתוי
,ריק
.אתה בחרת בזה
באמת שאין לי מושג
,איך עוד יכולתי להזהיר אותך
.וזאת לא אזהרה
.זה עונש
.אני אהרוג עכשיו את קארל
אני אעשה את זה במכה אחת
.יפה וקשה
,אשתדל לעשות את זה במכה אחת
.כי אני מחבב אותו
אני רוצה שתכניס את זה לראש
.ותגלגל את זה קצת
אני אהרוג את קארל
ואז לוסיל
.תיקח לך את הידיים
אתה יכול לעשות את זה
.מול העיניים שלי
אתה יכול לקחת לי
.את הידיים
,כבר אמרתי לך
.אני אהרוג אותך
.את כולכם
,אולי לא היום, אולי לא מחר
.אבל שום דבר לא ישנה את זה
.שום דבר
.כולכם כבר מתים
.יא אללה
.וואו, ריק
.בסדר
אמרת שאני יכול לעשות
.את זה
.שימו קץ למושיעים ולעוזריהם
,אלכסנדריה לא תיפול
.לא היום
.תתפרסו, כוח שלישי, עכשיו
.תתקדמו, אנחנו מחפים עליכם
.טיגריס דפוק
האלמנה הזאת חיה
.ועם רובים שלופים
?סיימון, אתה מרגיש את זה
.זה טעם החרא
.הם נסוגים
...אדוארדו, ברטי, בין הבתים
.חפו על השער
.בואו
.עכשיו נסיים את זה
.עכשיו
.תמשכו
.מישון
.את חיה
...אנחנו
.אני יודע. אני יודע-
.אני יודע. אנחנו כן
.אנחנו ננצח
.מבצעים את ההכנות
כולם בהיכון. רק תגיד
.והם מוכנים לפעול
.זה טוב
איך לעזאזל היא הפכה
?למתה בארון
ההשערה הכי טובה שלי
.מצביעה על הברזנט
.הוא אטם את הארון טוב מאוד
.נגמר לה האוויר
.אולי
...אז
!אנחנו יוצאים למלחמה
את חושבת שסשה עשתה
?את זה בעצמה
,אני לא יודעת איך
.אבל אני בטוחה בזה
.היא נתנה לנו סיכוי
.וגם את
.החלטת נכון לבוא לכאן
,ההחלטה התקבלה מזמן
.לפני שהכרנו זה את זה
כשעוד היינו זרים שחלפו
,זה על פני זה ברחוב
.לפני שהעולם נגמר
ועכשיו אנחנו הכי חשובים
.זה לזה
.היית בצרה, היית לכוד
,גלן לא הכיר אותך
.אבל הוא עזר לך
,הוא סיכן את עצמו למענך
,ומשם הכול התחיל
,מאטלנטה
,אל החווה של אבא שלי
,אל הכלא
,ולכאן
.אל הרגע הזה
.לא כזרים, כמשפחה
- לא ידעתי -
,כי גלן בחר לעזור לך
,ביום ההוא
.לפני הרבה זמן
וההחלטה הזאת
.שינתה הכול
היא התחיל משניכם
ופשוט התפשטה
,אל כולנו
,שנקריב זה למען זה
,לסבול ולעמוד
,להתאבל
,לתת, לאהוב
...לחיות
.ולהילחם למען הזולת
,גלן קיבל את ההחלטה, ריק
.ואני רק עשיתי כמותו
- לזכר ברני רייטסון -
Torec מצוות SyncMaster סונכרן ע"י
Www.Torec.Net בלעדית לאתר