.לא, זה בסדר
.לרוב אני ערה
,במשך שבע שנים
.מדי יום קמתי לפתוח בית קפה
...המוח
הוא מתוכנת לדברים
.שכבר לא צריך
עדיין אני גם אוהבת
.להסתובב עם הסלולארי שלי
באחד הימים הוא יצלצל
.וזה יחרפן אותי
,אם תצליחי לצוד חזיר בר בחוץ
?אוכל לקבל רגל
.להכין פרושוטו
,אפילו לפני שהכל התחיל
.הייתי משמרת בשר במרתף שלי
.הייתי מכינה גם שימורים מדהימים
.בטח, אוליביה-
.תודה
.בואו, תתפסו אותי
- אנדרו לינקולן -
- נורמן רידוס -
- סטיבן יאן -
- לורן כהן -
- צ'אנדלר ריגס -
- דנאי גורירה -
- מליסה מקברייד -
- 'מייקל קודליץ -
תורגם על-ידי אלכסנדר פן
Qsubs מצוות
Joint סונכרן על-ידי
WwW . Qsubs . net
- המתים המהלכים -
- עונה 5, פרק 13 -
+
,אני לא רואה אותו
.אבל הוא קרוב
.יש רק אחד
.לא נהיה כאן זמן רב
?אז מה אתם חושבים
.ניכנס כאשר הוא יהיה ריק
?איך בדיוק
.הוא נעול בלילה
.על החלון יש רק בריח
.אני יכולה להשאיר אותו פתוח
?בריח
.כן-
?מה אם אחד השמוקים יסגור אותו
נחכה מספר ימים
.ושוב נשאיר אותו פתוח
.הוא מתקרב
.נצטרך לעשות את זה בהקדם-
.כרגע הם לא משגיחים עלינו
.לא חוששים מפגישות כאלו
אולי נזדקק לנשק
.ואולי לא
,אנחנו נזדקק לו
.בכל מצב שלא יהיה
הם האנשים בעלי המזל
.הטוב ביותר שפגשתי מעודי
.ומזלם רק הולך ומשתפר
?למה-
.עכשיו אנחנו כאן
,יש להם מספר ארוניות
,מלאים בנשק אוטומטי 9 מ"מ
.אקדחי רוגר, אקדחי קל-טק
.פשוט זרוקים שם
.הם לא משתמשים בהם
.לעולם הם לא ידעו שהם נעלמו
עכשיו מישהו מחזיק
?באקדח כזה, נכון
תקשיבו, אנחנו
.רוצים שהאחרים ינסו
.גם אתה תנסה
.כדי שזה יישאר בשקט
.רק אנחנו
.הנה הוא בא
.אני מטפל בו-
.חכה
.אמרנו שאנחנו לוקחים אותי לירות
.לא אוכל לחזור עם מחסנית מלאה
.מזל שהוא עבר בסביבה
.כדאי שנחזור
,את תפתחי את הבריח
.אנחנו נבחר את הרגע הנכון
.אנחנו לא זקוקים למזל
?מה זה, לעזאזל
?"זה "וו
.כן-
,אני לא יודע אם זה סוג של תרגיל
.לתת סמכות לזרים
.הסמכות להפריד קטטות
אילו זה היה הכל, היא היתה
.צריכה לתת עבודה כזו לדריל
אני לא יודעת
.אם זה עבורנו או עבורם
או אולי דיאנה מנסה להיפטר
.מאתנו ומהם
,מלבישים אותי ואותך במדים האלו
.נותנים לאנשים לראות את זה
,אם זה התרגיל
.זה יהיה מעשה מחוכם
.והיא נראית חכמה
חכמה ביחס לעבר
?או חכמה ביחס להווה
.עכשיו זה ההווה
!צא החוצה
!עכשיו
אתה יודע להבחין בין
?מהלכים לבני-אדם לפי הצליל
אתה יודע להבחין
?בין אדם טוב לאדם רע
.ריק לא נראה מומחה בזה
.אין כבר ממש הבדל
?כך אתה מרגיש כלפי האנשים שלך
?למה אתה עוקב אחריי-
.לא ידעתי שעקבתי
.יצאתי לצוד ארנבות
.אני יודע מה אתה עושה כאן
?אכפת לך אם אצטרף
.תיצמד אליי
.ותהיה בשקט
.אתם משרתים ומגנים
,אתם מסיירים, הולכים לאורך החומה
.משגיחים על הילדים
,אם מתעורר עימות
.אתם פותרים אותו
.ואנשים יצייתו לכם
?כי אנחנו לובשים מעילי רוח
.כי הם מאמינים בזה
.כי אני אומרת להם להאמין
.פעם שוטר גר כאן
אז היו לנו את המעילים האלו
.ורציתי להפוך את זה לרשמי
.אז זה רשמי
.יום אחד תהיה כאן ממשלה
זו הסיבה שאני רוצה
.שמגי תעבוד ביחד עמי
תהיה כאן משטרה. לכן, אני רוצה
.ששניכם תתחילו את זה
.אני רואה כאן קהילה תוססת
.עם תעשיה, מסחר, תרבות
.חיים אמיתיים
אולי נחזור להשתמש
?בסוסים וטחנות, אבל... מה
?זה נשמע כמו חלום בהקיץ
.לא
?נוכל לדבר על ביטחון
אנחנו צריכים סיורים
,סדירים לאורך החומות
,לא רק לחפש נזק
אלא סימנים לכך
.שמישהו טיפס מבחוץ
.תוכלו להגביה את התומכות
.זה מה שאני הייתי עושה
.עכשיו האנשים הם האיום האמיתי
ריק, אני יודעת שאתה חושב שכולנו
.צריכים להיות חמושים בפנים
.אני לא יכולה לעשות את זה
.זה בסדר
,אם תעשי את השינויים האלו
.לא נצטרך להיות חמושים
.סליחה
אני רוצה להתנדב להיות
.אחת הזקיפים במגדל השעון
.אין זקיפים במגדל השעון
?מה
.קודם ראינו שם מישהו-
זה היה רובה לא טעון
.שבני ספנסר הציב שם
,לפעמים הוא מאייש אותו
.אבל לעתים רחוקות
.תבין, לא היה צורך לכך
ברגע זה, אנחנו צריכים זקיף
.במגדל הזה, מסביב לשעון
זו הדרך היחידה שנוכל לראות
.אם מישהו מנסה לתקוף אותנו
.טוב, נעשה משמרות
,אקח את המשמרות האלו
.רבות ככל האפשר
?למה
.סשה אחת הצלפיות הטובות ביותר
.היא יכולה לעשות את זה
.היום אשלח לשם את ספנסר
אשקול שתהיי הזקיף
,העיקרי שלנו
.אבל אני רוצה משהו בתמורה
...הערב
אני מארחת קבלת פנים
.עבור כולכם אצלי בבית
.אני רוצה שתבואי לשם
?למה-
,הערב תבואי
.ואז נדבר על זה
,שעועית לימה מרוסקת, אבקת קקאו
.קצת ממתיק
,הייתי אוכלת את זה גם קודם
.אני נשבעת
.זה חלבונים וזה משביע אותך
.נשמע טעים-
אני אחזור. אני חייבת להתחנן
.בפני ריק שיעזור קצת הערב
.אם תצטרכי עוד משהו, תקראי לי
.טוב, תודה-
?שמעת על המסיבה
.כולם יהיו שם-
.נכון
.אז הערב
.אני אוכל לחמוק החוצה-
.הנשקייה צמוד לבית של דיאנה
.אחפה עלייך
אנשים עלולים לתהות היכן
.השוטר החדש או אבא של קארל
.טוב
.לא נוכל להשתמש בדריל
.הם צופים בכל תנועה שלו
.זה בסדר
?אתה יודע מה טוב במקום הזה
אני שוב יכולה להיות
.בלתי-נראית
+
,חודשים אני מנסה לתפוס אותו
.להכניס אותו פנימה
.קוראים לו באטנס
לפני זמן-מה אחד הילדים
.ראה אותו דוהר ליד השער
.הוא חשב שהשם מתאים לו
.כבר זמן-מה לא ראיתי אותו
.חששתי שזה מאוחר מדי
,כל פעם שאני או אריק מתקרבים
.הוא נבהל
?עשית את זה בעבר
.הקבוצה שלי עשתה-
אבל הם לא היו
.כל-כך הרבה זמן בחוץ
,ככל שהם חופשיים יותר בחוץ
.כך הם חוזרים להיות כפי שהם
.לא אפגע בך
?טוב
.קדימה
.כן
.פשוט תמשיך לאכול
.סוס טוב
.פעם היית סוס של מישהו
.עכשיו אתה האדון של עצמך
!לעזאזל
!קדימה, הם באים
.בוא
את באמת מחליפה
?רסק תפוחים במקום ביצים
.זה יכול לשנות את חיי
,אם נוכל לשמור על זה בינינו
.זה בערך הסוד של העוגיות האלו
?את רצינית
.כן-
לבחורה יש רק
.כמות מוגבלת של סודות
.אקח את זה עמי לקבר
.השוקולד הוא קצת בעייתי
?באמת יש לך אותו
.אוכל לתת לך רק רבע חפיסה-
.מתאים לי
.היי, אוליביה
.נצטרך לבצע משיכה
?נזכרתם מאוחר-
הבוסית רוצה שאבדוק את הסמוכה
.בחומה המזרחית לפני המסיבה
.תיכנסו לחלק האחורי
.קרול, פשוט תקחי מה שאת צריכה
.השוקולד במקפיא במסדרון
.טוב-
"רבעי חפיסות שוקולד"
?את פוחדת מכלי נשק, גברתי
...לא, אני
היה לי אקדח
...ונשאתי רובה
,כאשר היינו בחוץ
.אבל אני לא מומחית
.לא עם אלו, לפחות
.טוב, קוראים לי טובין
,ומתי שתרצי
.אשמח ללמד אותך
.עדיף על כל צרה שלא תבוא
.זה יהיה נחמד
.תודה, טובין
.תודה, אוליביה
?אתה רוכב על סוסים
.אני רוכב על אופנועים-
אני מניח שאתה
.לא מתכוון לאופניים
.אני יודע שאתה מרגיש לא שייך
.זו לא אשמתך
...אריק ואני
עדיין רואים בנו לא שייכים
.במובנים רבים
...שמענו די והותר
...עם כוונות טובות, אבל
דברים מעליבים וקורעים מצחוק
.מגברים ונשים נחמדים מאד
.אנשים הם אנשים
,ככל שהם מפחדים יותר
.כך הם נהיים מטומטמים יותר
.הפחד מכווץ את המוח
הם מפחדים ממך וממני
.בגלל סיבות שונות
הם פוחדים פחות ממני
.כי הם מכירים אותי
.כל יום זה פחות ופחות
.אז תן להם להכיר אותך
.כדאי שהערב תלך למסיבה של דיאנה
.אין לי דבר להוכיח
...פגשתי המון אנשים רעים
.שעשו הרבה דברים רעים
.הם לא פחדו מדבר
.כן, הם פחדו
.בחיי
.ברוכים הבאים
.היי
.כל-כך טוב לראות אתכם-
.היי, קארל
.תודה שבאתם
.לא היתה לי הזדמנות לראיין אותה
.אני מקנאה בה
?למה-
היא תזכה לראות
.איך המקום הזה יהיה בעתיד
.בואו
.תיכנסו
.אני לא בטוח לגבי זה
.יש להם בירה
.אני הולך לנסות
.אתה ריק
.'ריק, זה בעלי רג-
.אתה בחור די יוצא דופן
?איך בדיוק
.צפיתי בקלטות. בכולן-
.הדברים שהאנשים אמרו עליך
.הדברים שעשית למענם
?לא בנית את החומה בחוץ
.כן, בניתי אותה. קיבלתי עזרה
.הרבה עזרה
.וזה הישג מדהים
.אבל זו חומה
?הצלת ארבעה-עשר אנשים בעולם הזה
.אני חושב שניצחת אותי
ברגע זה אנחנו ניצבים
.מאחורי החומה הזו, יקירי
.אז בואו נכריז על תיקו
.אני שמח שאתה כאן
.עכשיו, תקח כוס
.אין צורך-
.אתה לא חייב להרגיש כך
.כל הכבוד
.קדימה
.טוב. ברוך הבא
.תודה-
.חייבים לפעול מהר
.הוא לכוד בפנים ביחד עמם
.אטפל ברחוקים
.תודה
.אני מטפל במהלכים בצד ימין
+
.קדימה
.תמיד הוא דהר
.ניסית לעזור לו
.היי
.היי-
?אתה בסדר
.כן
...כן
.פשוט זה לא הקטע שלי
.נראה לי שאלך
.לא, אתה לא בורח-
.אנחנו ביחד בזה, אחי
.עכשיו אתה עמנו-
.אתה כאן עם משפחה
.קדימה
.דריל
.היי
.חשבתי שאתה הולך למסיבה שם
מעולם לא התכוונתי ללכת
.בגלל הקרסול של אריק. תודה לאל
?אז למה אמרת לי ללכת, לעזאזל
.אמרתי שתנסה-
.ניסית
.המחשבה היא שקובעת
.טוב
.היי, תיכנס. תאכל ארוחת ערב-
.בחייך, אחי
.יש לי ספגטי קטלני
.תראה, היא כאן
...מה שאומר שהוא ריק, אז
.אלך ביחד עמך
...לא, תזכור-
.את בלתי-נראית
...היי, ריק
.זה בעלי, פיט
.היי, נעים לפגוש אותך-
רציתי להודות לך
.שהסכמת להיות השוטר שלנו
,אם נמשיך לגדול בקצב הזה
.נצטרך שוטרים נוספים
.אני מקווה
?רוצה בשבוע הבא לקפוץ למשרד שלי
.אבדוק אותך
וכנראה קודם הייתי
.צריך להגיד שאני רופא
אני חושבת שבכל צורה
.זה נשמע נחמד
.אדאג למלא לנו את הכוסות
.אני יכולה
.אני מטפל בזה-
?נהנה
.כן, אני נהנה
?זו די שאלה מטופשת, נכון
.לא-
למרות זאת, למקום הזה
.יש חתיכת נוף מדהים
?כן
.כן, תסתכל-
.חיים רגילים כמו קודם
.טוב, לא כמו קודם
.לא
.כן, לא
.כלומר, זה טוב יותר
.לא בחוץ, אלא כאן
.כולם בדרך כלשהי עברו את זה
.כולם
.ודברים רבים נעלמו
אבל המון חרא
.נעלם ביחד עמם
,כולם מגיעים מרקע שונה לגמרי
.ממקומות שונים
.לעולם הם בכלל לא היו נפגשים
.וכעת הם חלק מהחיים זה של זה
.הם החיים זה של זה
,אני רק מנסה להגיד
,כולנו אבדנו דברים
.אבל קיבלנו משהו בחזרה
,זה לא מספיק
.אבל זה משהו
.לא, זה היה תיקו, אחי
?אתה ראית, נכון
.כן, זה חתיכת נוף יפה
.אימא, נגמרו העוגיות
.טוב, במקרה אני מכיר את האופה
.היא חברה טובה שלי
ואולי אוכל לדבר איתה
.שתכין ערימה שלמה רק בשבילך
.אימא, אין לו חותמת
?אתה רוצה חותמת
.בטח-
?רואה
.עכשיו רשמית אתה אחד מאתנו
.כן
.היי, סאם-
.סאם, חכה, אל תרוץ
.נתראה מאוחר יותר
.כן-
+
?מנסה לברוח
אני יכול להעמיד פנים
.שלא הספקתי לפתוח
.אני סשה
.אני ספנסר
.דיאנה היא אימא שלי
...אימא שלך
.היא נראית נחמדה
,טוב, אם את רוצה לבלות בחברתי-
אוודא שלא תתקעי
.עם גברת נידרמייר
היא באמת אוהבת לספר כמה
.היא רוצה מכשיר להכנת פסטה
.זו לא שיחה שתרצי לחוות
.סלח לי
.תודה
,כאשר תהיה בחוץ
,אם במקרה תהיה בחנות או משהו
גברת נידרמייר באמת מחפשת
.מכשיר להכנת פסטה
וכולנו מנסים למצוא אחד
.כדי לגרום לה לשתוק בעניין הזה
כלומר, יש לנו כאן
,ארגזים של פסטה מיובשת
אבל היא רוצה להכין
.את הפסטה שלה או משהו
אני באמת חושב שהיא רק
...רוצה משהו לדבר עליו, אז
אם תראה מכשיר כזה
...במסעות שלך
...זה יעזור מאד
.חשבתי שזה כבר סגור
?עדיין לא שאלת אותו
?מה לשאול אותי
,כאשר קיבלתי את הבית
היתה את השלדה הזו
.ומספר חלקים וציוד
.האדם שהתגורר כאן בנה אותם
.אלו הרבה חלקים עבור אופנוע אחד
,כל פעם שאני נתקל בחלק חילוף
.אני מביא אותו לכאן
.לא ידעתי מה אני צריך
תמיד חשבתי שאלמד איך
...לעשות את זה, אבל
יש לי כבר תחושה
.שאתה יודע מה לעשות עם זה
...והעניין הוא
.אתה תזדקק לאופנוע
?למה
אמרתי לדיאנה
...לא לתת לך עבודה כי
.אני חושב שיש לי עבודה עבורך
הייתי רוצה שתהיה
.המגייס השני של אלכסנדריה
אני לא רוצה שאריק
.יסכן יותר את חייו
?אתה רוצה שאסכן את חיי, נכון
.כן, כי אתה יודע מה אתה עושה
.אתה טוב בחוץ
.אבל מקומך לא בחוץ
אני יודע שקשה להתרגל
.לאנשים שמתרגלים אליך
ואני מבין שכרגע
.אתה צריך מפעם לפעם להיות בחוץ
.גם אני צריך
אבל הסיבה העיקרית שאני רוצה
...שתעזור לי לגייס היא מכיוון
שאתה יודע מה ההבדל
.בין אדם טוב לאדם רע
.אין לי שום-דבר אחר לעשות
.תודה
.אצוד לך קצת ארנבות
.נהדר
בימים אלו את מסתובבת
?עם חרבות אחרות
.כן
,אתה חי עמה
...אתה מת עמה
.ואוכל תפוחי-אדמה עמה
תתפללי לאלוהים שלא
.תצטרכי שוב להשתמש בה
.תתרגלי לא להשתמש שוב בה
...היא צמודה אלייך
.אפילו כאשר היא לא צמודה אלייך
?כמה שתית
.אני אדם גדול
והייתי צריך לשתות הרבה בירה
.כדי לפצות על כך
?ואת יודעת מה
...בזכות המעשה האמיץ הזה, אני
למדתי להבין שהדברים
.הסתדרו די טוב מבחינתי
?מה לגבייך
?מה את עשית
.לבשתי את השמלה הזו
.נסי שוב
?מה את עושה
?סאם, מה אתה עושה כאן
.עקבתי אחרייך
,קיוויתי שתכיני עוד עוגיות
.אבל נכנסת לכאן
.אוכל להכין עוד עוגיות
.אוכל להכין ערימה שלמה רק עבורך
?אתה רוצה
.כן... כלומר, כן, בבקשה
.טוב-
אבל אתה חייב להבטיח
.שתשמור בסוד שהייתי כאן
.אבל אני חייב לספר לאימא שלי
.אני מספר לה הכל
,לעולם לא תוכל לספר לאף-אחד
.במיוחד לא לאימא שלך
...כי אם תספר
...בוקר אחד תתעורר
.ולא תהיה במיטה שלך
?איפה אהיה-
...תהיה מחוץ לחומות
...הרחק, הרחק מכאן
.קשור לעץ
ואתה תצרח ותצרח
.כי אתה כל-כך תפחד
...אף-אחד לא יבוא לעזור
.כי אף-אחד לא ישמע אותך
.טוב, משהו כן ישמע אותך
.המפלצות תבואנה
.המפלצות שנמצאות בחוץ
ואתה לא תוכל לברוח
.כאשר הן תבואנה לתפוס אותך
והן תקרענה אותך לגזרים
.ותאכלנה אותך בעודך בחיים
.כל עוד תוכל להרגיש את זה
...ולאחר מכן
אף-אחד לעולם לא יידע
.מה קרה לך
...או
תוכל להבטיח שלעולם לא תספר
...לאף-אחד מה ראית כאן
.ואז לא יקרה כלום
.ואתה תקבל עוגיות
.הרבה עוגיות
אני יודעת מה אני חושבת
.שכדאי שתעשה
?זה גם חתיכת נוף יפה, נכון
.חלף זמן רב מאז שהחזקתי תינוק
...היא וקארל
.הם הסיבה לכך שאני עדיין כאן
.ואני מבין מה ניסית להגיד לי
?מה
.כאן לא כל-כך רע
?אתה רוצה לקחת אותה
.כן-
.סשה
.בואי, תצטרפי אלינו
.אני מבטיחה שרק תצטרכי להקשיב
.קדימה
.טוב
שאלוהים יעזור לה. אני לא מבינה
.למה זה לוקח לה כל-כך הרבה זמן
...כלומר, יש לנו רק עותק אחד
ומטרת מועדון הספר שלנו
.היא שכולנו נקרא את הספר
אני רק מקווה שרופא שיניים
.יופיע על פתח השער שלנו
.השיניים שלו
.זה הרבה יותר טוב כשזה טרי-
זה הרבה יותר טוב
.כאשר זה טרי
,סשה, חמודה
?מה המאכל האהוב עלייך
.אשמח בהזדמנות לבשל לך אותו
.אני עושה את זה עבור כל החדשים
.אני לא יודעת
.מובן שאת יודעת-
.לכולם יש מאכל אהוב
?אז מה המאכל שלך
.מתי שתרצי
אני רק דואגת שבסוף
.אבשל משהו שאת שונאת
?את דואגת
!?זה מה שמדאיג אותך
+
.אני מנסה להבין מה הסיפור
.מה זה בדיוק
...זה
.זה לא אמיתי
...סשה, עברת המון
,ואני מבינה את זה
...אבל הדבר שהרגע אמרת
.זה שטויות
.תבחרו
...חשבתי לעצמי
?באמת אנחנו צריכים אותם
.כלומר, אם המצב יתדרדר, אז כן
...נעשה את שנהיה חייבים, אבל
כפי שאמרת, אנחנו לא
.צריכים אותם עבור זה
.כרגע אנחנו לא צריכים
?רצית שאנסה, נכון
.אני לא צריך
.היי, ריק
תורגם על-ידי אלכסנדר פן
Qsubs מצוות
Joint סונכרן על-ידי
...איפה השמש"
?שזרחה על ראשי"
...השמש בחיי"
...היא מתה"
.היא מתה"
...איפה האור"
?שירצד ברחובות שלי"
...ואיפה החברים"
?שיכולתי לפגוש"
...איפה הבחורות"
?שהותרתי הרחק מאחור"
...הרסיסים והשברים"
...של הבחורות שבראשי"
...איפה השמש"
"?שזרחה על ראשי"
WwW . Qsubs . net