- מישון -
.צריך ללכת
.הוא נהג לשבת על הגג
.חייבים לנסוע
.מישון
ברוכים הבאים לאזור המוגן -
- אלכסנדריה
?למה הוא התכוון לדעתך
הוא רצה שנפסיק להילחם
?במושיעים
?ופשוט ניכנע לנייגן
אפשר לעצור בצד
.ולקרוא את מה שהוא כתב
.לא. עוד לא. לא אני-
.ריק
...קארל
.כתב מכתב לנייגן
.אני צריך לדבר עם ג'יידיס
?מה
.יש להם נשק ואנשים
.הם לא יכולים לוותר על זה סתם
?למה עכשיו
.הם באו איתי אל המקלט
.המושיעים ראו אותנו שם
.המושיעים יפגעו גם בהם
.אנחנו עדיין זקוקים להם
,הם שלנו
.לא שלהם
.לעזאזל
אנדרו לינקולן
נורמן רידוס
לורן כהן
"המתים המהלכים"
"האבודים והבוזזים"
- נייגן -
ראש הגבעה מלאה
,בכבישים ובשבילים
,הם נמצאים להם אי שם
אז תיכנסו עד הביצים
בכל מקום ובכל פינה
.שבהם הם עלולים להסתתר
,פינות, מקומות מסתור וחורים
,אנשים
.וכל יתר החרא שמחוץ לקופסה
נראה שהחברים שלנו
באלכסנדריה
.תכננו להם תוכנית מילוט
מקור גאוותו הקטן
.ושתום העין של ריק עבד עליי
,לעזאזל. הילד הזה
.הילד בנוי לחרא הזה
.תן לי לצאת ולשים לזה סוף
.הראט מסתדרת בינתיים
?איך היה בראש הגבעה
.כפי שביקשת
.כל הכבוד-
,עם "ילד טוב" נוסף על כך
כי אני יודע שלא רצית לנהל
.את זה ככה
?שמעת משהו מגאווין
.עוד לא, אבל זה יגיע-
,גאווין אולי עצבני כל הזמן
אבל הוא דואג להתאפס
.על העניינים כמו שצריך
אם אני לא רודף
,אחרי ריק וחבורתו
?איפה אתה רוצה שאהיה
.אנשי הזבל
.יופי-
חיסול של אלה שהפרו
את ההבטחה
,עלול לקצץ לנו קצת בתחמושת
.אבל זה שווה את זה
,אני צריך שתקשיב לי טוב
.סיימון
הבוגדים המושתנים האלה
,אולי בגדו עוד פעם
אבל זה לא משנה את העובדה
.שהם עדיין משאב
אז אתה תרסן את החרא
שמתבשל בך
ותזכיר להם שעסקה
עם המושיעים
היא עסקה שכוללת
.הכול מכל וכול
.תעביר את המסר הרגיל
תחסל אחד, וכל השאר
.יישרו קו
.רק אחד, סיימון
?יש לך משהו להגיד
.תגיד
אולי כדאי שנצמצם
.את האבדות ונפרוש
האנשים האלה
,לא לומדים את הלקח
ולא משנה כמה פעמים
.אנחנו מלמדים אותם
,אלכסנדריה, ראש הגבעה
.הממלכה
עכברושי האשפתות האלה
.לא מבינים את המצב בכלל
?אז אולי אנחנו נפיק את הלקח
נזרוק את השאריות לזבל
,ונתרחק יותר
ונמצא קהילות אחרות
?"להושיע"
אני משתדל מאוד
.להחזיק את עצמי עכשיו
?אתה רוצה לצמצם את האבדות
.תשמע בעצתך
להרוג את כולם
כדי לפתור את הבעיה
,זאת הדרך הקלה
.לא הדרך שלנו
,מה שאנחנו עושים
,הושעת האנשים, זה קשה
.אבל זה עובד טוב מאוד
.לא בזמן האחרון
,ברגע שאחסל את ריק
.הכול יהיה שוב דבש, סיימון
.כן
?מה זה צריך להיות
.משלוח מראש הגבעה
.הבאתי לך משהו כדי לטפל בזה
.הוא טעון
.החוצה
.יש לנו 38 נוספים -
- תיסוג
.עוד קצת
.זה דין
זאת אומרת ש-38 הנוספים
שמוחזקים בראש הגבעה
.הם ממוצב תחנת הלוויין
.אלה האנשים שלי
.אני אהרוג את כל החקלאים האלה
אתה תעשה
.מה שאני אומר
אי אפשר לעבור על זה
.בשתיקה
...אתה תעשה
!את התפקיד שלך
+
- איניד -
.באנו כדי לבקש מכן עזרה
.אז לא הייתם צריכים-
.היי, בבקשה
...בבקשה, רק
.בואו נדבר על זה
.לטניה הייתה בת משפחה שלך
.מה שתחליטי, סינדי
.על הכול
.צריך להרוג אותם וזהו
.אנחנו נצא מזה
.זה לא קשור לזה
היא סידרה את זה כך
.שאצטרך לעשות את זה
.היא אילצה אותי להרוג אותה
.הייתי עושה את זה שוב
.הייתי חייבת
.אפילו שידעתי שכך ארגיש
.תודה
.קחו אותם לים
?אתן תהרגו אותנו
.קחו אותם
.זאת ההחלטה שלך
.קבלי אחריות
סינדי, כדאי שתהיה לך
,סיבה טובה להרוג אותנו
חוץ מהמחשבה שזה ישפר
,את הרגשתך
.כי היא לא תשתפר
.בואי נגמור עם זה וזהו
?למה לך להרוג אותנו
?כדי להעניש אותנו
?את לא קולטת
.ההרג הוא העונש
אם תוציאי אותנו להורג, אולי
.כמה משלנו יבואו לחפש אותנו
.ואולי אתן תחסלו אותם
,אבל בסופו של דבר
יבואו לכאן מספיק אנשים
.והם ימחקו אתכן
,סבתא שלך גרמה לעצמה להיהרג
.אז אל תחזרי על הטעות שלה
תני לנו ללכת
ונמשיך להילחם בהם
.ואתן תוכלו להמשיך להסתתר
.לא
.הם יחיו
אם ננצח, את תרצי
?לדעת על זה בכלל
.כן
.אז עזרי לנו לנצח
אנחנו עוזרות לכם לנצח בכך
.שאנחנו לא הורגות אתכם
.זאת התרומה שלנו למטרה
לקחתם כל דבר נוסף
.שיכולנו לתת
.אל תבואו לכאן יותר
.תפסיקי לנסות להרוג זרים
אנחנו יודעים את מי
.אנחנו חייבים להרוג
אנחנו יודעים להבדיל
.בין חברים ואויבים
.גם אתן צריכות להבדיל
.אל תחזרו
?את יודעת איך להגיע למכונית
.כן. -יופי
.לא
.ארון, הן לא יעזרו לנו
.אני רוצה לחזור הביתה
.באמת
.יותר מכול
.אבל אני לא יכול ללכת
.לא לפני שהן יצטרפו למאבק
.הן לא יצטרפו-
ביאטריס וקאתי היו מוכנות
.להילחם בעבר
,אני חושב שאוכל לשכנע אותן
.אני רק זקוק לזמן
.בסדר, אז נישאר שנינו
,את צריכה לחזור-
לספר למגי מה קורה
.ומה אני עושה
אני צריך שתגידי לה
.שלא תבוא
.אם תחזור לשם, יהרגו אותך
.אני לא אחזור לשם
.יהיה בסדר
,מה שלא יקרה
.אני אהיה בסדר
.תבטיח לי שאראה אותך שוב
.תבטיח
.תבטיחי לי שאת תהיי בסדר
.לכי
+
- סיימון -
?נו
?מעמידים את ראש הגבעה בשורה
.נשב על התחת ונרוויח יותר
.תירגע, אנחנו הולכים למזבלה
.אל דאגה, גארי
.אין לי שום דאגה בעולם
.הופה, כולם להירגע
.אחרי הכול, אנחנו חברים
?נכון
,עכשיו כשהבהרנו את זה
.ניגש לעניין
,השורה התחתונה
.אני צריך התנצלות
.את הדבר האמיתי
אני יודע שהייתה לך
.עסקה צדדית עם ריק
,באתם לבית שלנו שלובי זרוע
.ממש
למרות ההסכם הקודם
.שהיה לך איתנו
את יודעת שראינו אתכם
,כי ניסינו להרוג אתכם
אז היה לך מספיק זמן
.להכין משהו
.הודאה כנה, אני מקווה
תרגישי חופשי להשתמש בפתקים
.שהכנת מראש
.אין עסקה עם ריק
.מסרנו אותו
.הבאנו אליכם
...אבל אתם
!שטויות
.אבל אין מה לדאוג
.כי זכית בטובה
,טובה גדולה
.אם את שואלת אותי
נייגן הואיל בטובו
,לוותר על עונש
בהנחה שתסכימי לחזור לתנאים
.המוסכמים של ההסכם שלנו
,תעשי את זה
.וייסלח לך על הכול
?מזל מטורף, אה
אולם, אנחנו ניקח את כל הנשק
.והתחמושת שלכם
.לא ההסכם שלנו
.נכון-
,אבל כרגע יש לנו צורך
וכחברים, תנהגו בשכנות טובה
,ומלאו את הבקשה שלנו
.כאות לרצון טוב
.הסכנה בכל מקום
.אנחנו גם צריכים נשק
.לא כשיש לכם אותנו
ואם וכאשר יגיע הזמן
,שתזדקקו לרובים
.המושיעים ייתנו לכם אותם
.מצוחצחים ומוכנים לעבודה
.תודה
?את ציירת
.לא רע
?למדת לפני או אחרי
.לא ללמוד
.זה הכרתי
?למה במזבלה
בטח יכולתם למצוא לכם
.בית טוב יותר
.המקום שלנו. שלנו
מה הקטע עם מנחת המסוקים
?והלוחות הסולריים
?מה היה המקום הזה
.מזבלה
.אני רוצה לדעת אם את יודעת
?יש לך רובים. יש הסכם
נראה לי שטרם קיבלתי
.התנצלות כהלכתה
יש לי הרגשה שקיבלתי
,הכרה בעבירה
הנשק בהחלט מכסה
.את עניין הפיצוי
אבל אני עוד לא מרגיש
.את החרטה
.יש חרטה
!לא
.תגידי את זה עוד פעם
.יש חרטה, בן זונה
.לא. לא. לא
.לא נראה לי שאת מתכוונת לזה
.תפתחו באש, רבותיי
.אש, עכשיו
?ביצעת את זה
.ועוד איך-
?אתה בסדר
לא משהו
.שיעלה אותי לשמים
?אתה רוצה שאצא שוב
אסע לשם
?ואשים סוף לתעלומה
.כבר שלחתי לשם צוות
,אני בטוח שהוא בסדר גמור
.ואם לא, פשוט נעביר עוד מסר
.אז ספר לי איך היה
.העברת מסר שגרתית
.הראיתי להם ואמרתי להם
.הייתה חרטה
.נייגן-
?כן, מה
.זה ריק
+
- ג'יידיס -
.בוא
.ריק
?מה קרה פה
.המושיעים
?איך יוצאים מפה
.צאו כמו שנכנסתם
.פעם אלה לא היו ערימות
.רק אשפה מפוזרת עד האופק
הייתי באה לכאן כדי לחפש
.דברים לצייר עליהם
.יריעות מתכת, בד
,ואחרי שהכול השתנה
הבנתי שכל המקום הזה
הוא בד ציור
.ואנחנו הצבע
ושאנחנו יכולים ליצור
משהו חדש
.ונוכל להיות משהו חדש
.וכך היה
.זה היה העולם שלנו
,נפרד ושונה מכולם
.בכל המובנים
.את גרמת לזה
.זה קרה בגללך
?מה אתה עושה
.אני אברח דרכם
,תנו לי לבוא איתכם
.רק עד שהם ילכו
.לא. נמאס לי מהמשחקים שלה
היא ממילא לא יכולה
.לעזור לנו. בואי
.חכה, בבקשה
.רק תן לי לצאת
- רסק תפוחים -
+
- ריק -
.יריתי לה מעל הראש
.רק רציתי שהיא תלך
ראיתי אותה. היא הצליחה
.לצאת משם
,היא ברחה אל סמטה ריקה
.ממש לפני שהלכתי
.לא רציתי שהיא תמות
.רק רציתי שהיא תלך
,יש הרגשה שלזה קארל התכוון
למה שצריך לעשות
.כשיש ברירה
.אני צריך שנייה
.זה בסדר-
- אבא -
- נייגן -
.תשיגו לי את נייגן
?מי מבקש בכלל
.זה ריק גריימס
,ריקי, תראה אותך
.מתקשר אליי
אתה רוצה להגיד לי איפה אתה
?כדי שנעשה את זה פנים אל פנים
.קארל מת
.הוא כתב מכתבים
.הוא כתב לך מכתב
.הוא ביקש ממך שתפסיק
.הוא ביקש ממני שאפסיק
.הוא ביקש שנעשה שלום
.אבל עכשיו כבר מאוחר מדי
,גם אילו רצינו לדבר על זה עכשיו
.זה לא משנה
.אני אהרוג אותך
?איך זה קרה
?מה
?ממה הוא מת
?זה היה בגללנו
?בגלל הרימונים
?השריפה
...תקשיב, חתיכת
קארל הלך לעזור למישהו
.וננשך
.לכל הרוחות
...חרא. אני
.אני מצטער
רציתי שהוא ייטול חלק
.בדברים שתכננתי
...הילד הזה
.הילד הזה היה העתיד
העתיד היחיד הוא עתיד
.שבו אתה מת
?ריק, מה אתה עושה
למה אתה רב? למה אתה
?מקשה כל כך על המצב
.קארל מת בגללך
כי אתה לא יכולת
.להניח לדברים בשקט
,אולי הוא היה מת בדרך אחרת
זמנו של כל אחד מאיתנו
.עלול להיגמר בכל רגע
,אבל במקרה הזה
,במקרה הזה
.הוא מת בגללך
כי אתה לא היית שם כדי למנוע
.ממנו לעשות משהו טיפשי
אתה פתחת בשרשרת האירועים
?הזאת. מי הבא בתור
.אתה
.לא, אבל מישהו כן
אתה מבין, אני מונע
.מאנשים למות
.אני הפתרון
אולי היה עליך ללמוד לקח קשה
,כדי שתשמע את זה
אבל אתה צריך לשמוע את זה
.עכשיו. הגיע הזמן
אל תיתן לעוד החלטות גרועות
שאתה מחליט
לעלות לך במחיר אובדן
.של אנשים נוספים שאתה אוהב
.הזבל הזה נדבק אליך לתמיד
.כמו שקארל יהיה איתך
אפילו אני מרגיש את זה
ואני ארגיש את זה
.עוד הרבה זמן
יכולת לתת לי להציל
.את כולכם
בגלל זה הרגתי את החברים שלך
.מלכתחילה
כדי שתשב שם ותגיד שאתה
.תהרוג אותי, אבל אתה לא
.נכשלת
נכשלת כמנהיג
.ובעיקר, ריק, נכשלת כאבא
.פשוט תיכנע
.תיכנע, כי אתה כבר הפסדת