.לעזאזל
.כבר חלף יום וחצי
.גם הם לא מצאו כלום
?איך את יודעת
.אני יודעת-
?כמה עוד נשאר לנו
.מאה קילומטר
.זה לא מה ששאלתי
- אנדרו לינקולן -
- נורמן רידוס -
- סטיבן יאן -
- לורן כהן -
- צ'אנדלר ריגס -
- דנאי גורירה -
- מליסה מקברייד -
- 'מייקל קודליץ -
תורגם על-ידי אלכסנדר פן
Qsubs מצוות
Joint סונכרן על-ידי
WwW . Qsubs . net
- המתים המהלכים -
- עונה 5, פרק 10 -
+
,נגמר לנו הדלק
.בדיוק כמו הרכב השני
.אז נלך
.אנחנו לא בשיא כוחנו
.נטפל בהם בזמן הנכון
.שטח גבוה, משהו כזה
.הם לא הולכים לשום-מקום
.חלפו שלושה שבועות מאז אטלנטה
.אני יודע שאיבדת שם מישהי
.היא רעבה
.היא בסדר
.היא תהיה בסדר
.אנחנו צריכים למצוא מים, אוכל
.נמצא משהו לאורך הדרך
.במוקדם או במאוחר, ירד גשם
.אני יוצא לשטח
.אבדוק מה אוכל למצוא
.היי, אל תתעכב
.אלך אתך
.אני מטפל בזה-
?אתה תעצור בעדי
מצאתי את זה
.כאשר חיפשנו מים
?מה זה
.אני חושב שפעם זה ניגן מוזיקה-
.זה מקולקל
.תודה, קארל
.חשבתי שתאהבי את זה
הייתי מתלוצץ שהם שאריות
.מתקופת חולצות השיער
...הכנסייה באמת ייצרה
.חולצות משיער
...אז אם
לבשת אותה, היית יכולה
.קצת לכפר על החטאים שלך
.אני יודעת מה זו חולצת שיער
.אבא שלי היה דתי
.פעם אני הייתי
...אם תרצי לדבר על אבא שלך
...'או על בת
.בבקשה, תפסיק-
.כאשר תהיי מוכנה, אני כאן
.מעולם לא פגשת אותם
.אני יודע שאת מתייסרת
.אתה לא יודע כלום-
.היתה לך עבודה
היית שם כדי להציל
?את עדת המאמינים שלך, נכון
.אבל לא עשית את זה
.אתה התחבאת
אל תעמיד פנים
.כאילו זה לא קרה
.נוכל לחסל אותם
.ריק צודק
.בקושי נשאר לנו משהו
.אין טעם לבזבז עכשיו הכל
.אני יכולה לחסל אותם
,גם אחיך היה מעוצבן
.אחרי מה שהוא איבד
.זה גרם לו להתנהג בטיפשות
.אנחנו לא אותו הדבר-
.מעולם לא היינו
.אבל עדיין זה אותו הדבר
.זה פשוט כך
?מצאת משהו
.לא, זה יבש מדי-
.אין כאן כלום
.אולי כדאי שנתחיל לחזור-
.תחזרי את
.אני חושבת שהיא הצילה את חיי
?היא הצילה גם את חייך, נכון
.זה היה שלה
.אנחנו לא מתים
.זה מה שאמרת
.אתה לא מת
.אני מכירה אותך
.אנחנו שונים
...אני לא יכולה לתת לעצמי
...אבל אתה
.אני מכירה אותך
אתה חייב לתת לעצמך
.להרגיש את זה
.אתה תרגיש
.סשה
.תישארו בשורה
.תאגפו אותה
.תשאירו את זה תחת שליטה
.התכנית בדיוק התחרבנה
.תפסיקי
.פשוט תזוזי מכאן
.אמרתי לך להפסיק
+
.אבא, תראה
,אכנס לתוך היער
.אלך מסביב
?אפשר לבוא אתך
.לא-
.לא, רק אני
.מגי
...יש אחת
.יש אחת בפנים
וסגרתי את זה
.ועדיין היא שם
.טוב
.בואי נלך
?אז מצאנו רק אלכוהול
.כן-
.זה לא יעזור
.הוא יודע את זה-
.זה רק ידרדר את המצב
.כן, נכון-
.הוא אדם מבוגר
ואני באמת לא יודע
.אם המצב יכול להתדרדר
.הוא יכול
...אחיך
.הוא ניסה לעזור לי
.אני לא יודע אם אשרוד את זה
.אז אתה לא תשרוד
.אל תחשוב
.פשוט תאכל
+
.מגי, תשתי
.לא-
.טוב
?אולי פשוט תדברי אתי
.מעולם לא חשבתי שהיא בחיים
.פשוט לא חשבתי
...אחרי אבא, אני לא יודעת
.אם בכלל יכולתי
,ולאחר מה שדריל אמר
.קיוויתי שהיא נמצאת שם בחיים
...ואז גיליתי שהיא בחיים
,ואז באותו היום עצמו
...היא לא היתה בחיים
...זה שראיתי אותה כך, זה
גרם לי להרגיש כאילו דבר מכל זה
.מעולם לא היה קיים
...קודם
...זה רק היה החלק הקודר ו
אני לא יודעת אם
.אני רוצה יותר להילחם בזה
.את רוצה
.זה האדם שאת
,ואולי כיום זו קללה
.אבל אני לא חושב כך
.נלחמנו להיות כאן
.ואנחנו חייבים להמשיך להילחם
.תשתי
.אתה יודע שזה רק ידרדר את המצב
,בדרך שבה את מתפקדת
.את היא זו שתדרדר את המצב
...היי
.את עם חברים
.אנחנו לא חברים
.דריל
.לא, אני בסדר-
.לא
.היי, נוכל לשרוד ביחד
אבל נשרוד
.רק אם נהיה ביחד
.תגיד להם שהלכתי לחפש מים
+
"מחבר"
?מה עוד אנחנו יכולים לעשות
.לא את זה-
.אנחנו לא יודעים מי השאיר את זה
,אם זו מלכודת
.אנחנו כבר נמצאים בתוכה
,אבל אני לכשעצמי
.הייתי רוצה לחשוב שזה באמת מחבר
?מה אם זה לא מחבר
?הכניסו משהו לתוך זה
?יוג'ין. -מה אתה עושה
.הבטחת איכות-
.אנחנו לא יכולים
.אלוהים
.סלח לי, אלוהים
.כולם לקחת את התיקים
.כל דבר שתוכלו למצוא
.סליחה
.קדימה-
.בואו נמשיך ללכת
.יש אסם
?איפה-
"כתבי הקודש"
.היה לה רובה
.היא היתה יכולה לירות בעצמה
.ישנם אנשים שלא מסוגלים לוותר
.כמונו
.אני אנסה
.לא, זה רטוב מדי-
.הוא יהיה בסדר
.הוא מתאושש מהר יותר מכולנו
פעם ריחמתי על ילדים
.שבימינו צריכים לגדול
.במציאות הזו
.אבל אני חושב שטעיתי
.גדילה היא התרגלות לעולם
.זה קל יותר עבורם
.זה לא העולם
.זה לא
.זה יכול להיות
.זה יכול
.זה להרים ידיים
.זו המציאות-
,עד שניווכח אחרת
.זה הדבר שעלינו לחיות עמו
...כאשר הייתי ילד
פעם שאלתי את סבא שלי
.אם הוא הרג גרמנים במלחמה
.הוא לא היה מוכן לענות
הוא אמר שזה עניינים
...של מבוגרים, אז
אז שאלתי אם פעם
.הגרמנים ניסו להרוג אותו
.אבל הוא נעשה ממש שקט
הוא אמר שהוא מת
.ברגע שרגלו דרכה בשטח אויב
...כל יום הוא התעורר
,ואמר לעצמו
...תנוח על משכבך בשלום"
."ועכשיו תקום ותצא למלחמה"
ולאחר מספר שנים שבהן
...העמיד פנים שהוא מת
.הוא יצא משם בחיים
.זה כנראה העניין
...אנחנו נעשה כל שנצטרך לעשות
.ואז אנחנו נישאר בחיים
,אבל לא משנה מה נמצא בוושינגטון
.אני יודע שנהיה בסדר
.כי כך אנחנו נשרוד
...אנחנו נגיד לעצמנו
.שאנחנו המתים המהלכים
.אנחנו לא הם
.היי
.אנחנו לא
.אנחנו לא הם
+
.כדאי שתלך קצת לישון
.כן
.עכשיו זה בסדר לנוח
.הוא היה קשוח
.נכון
.גם היא היתה
,היא לא ידעה את זה
.אבל היא היתה קשוחה
.היה קצת חול בתוך התיבה
.תודה
.בואי
.תראי את זה
.הוא היה צריך לקרוע אותנו לגזרים
.זה לא קרה
?למה באנו לכאן
.בשביל זה
.אני רואה את זה
...נוח, הילד הזה
הוא אמר שהוא לא יודע
.אם הוא ישרוד את זה
.כך אני מרגישה
.את תשרדי את זה
.שתינו נשרוד את זה
.זה החלק הקשה
.דריל תיקן את זה
.אין מצב
.היי
.לא התכוונתי להפריע
.בוקר טוב
.קוראים לי אהרון
...אני יודע, זה
,אנשים זרים, נזהרים
...אבל
.אני חבר
הייתי רוצה לדבר
...עם האדם האחראי
?ריק, נכון
?איך אתה יודע
?למה-
.יש לי חדשות טובות
תורגם על-ידי אלכסנדר פן
Qsubs מצוות
Joint סונכרן על-ידי