- הפרק מתחיל בדקה 0:32-
,התקדמנו כל כך
.איבדנו כל כך הרבה
אומרים שאזקת את אח שלי לגג
.והשארת אותו שם
וקשה לתת אמון כשכל אחד
.עלול ללכת, בכל רגע ורגע
אבל האנשים שמתים
והאנשים שעוזבים
.לא אובדים לנצח
.אני מאמינה בזה
.אני חייבת
...ובזכירת הקולות שלהם
.האנשים האלה זקוקים לך-
.אנחנו מנציחים את זכרם
.העתיד שייך לכולנו עכשיו
,זרוק את הנשק
.עמוד במקום
.חסל את האיש
.תוריד את הסכין-
.תוריד אותו או שנירה
.שחרר אותו, עכשיו
.כולם לסגת
.שמעת אותו, תוריד את הנשק
.לא מדובר פה רק בך
.אנחנו זקוקים לו חי
,דיקסון
.לא כאן. לא ככה
?אתה בוחר בחתיכת החרא הזה
.אילו בחרתי, כבר היית מת
.תעשה מה שאתה צריך
.דריל
?מה עשית
.ארגנתי לנו הסדר
.אל דאגה, הוא יחיה
:הביא וסנכרן
F-U-Z
"המתים המהלכים"
עונה 11: פרק 18
"ניו דיל"
?אז כל מה שהיה נמחק
.החובות, המיתות משני הצדדים
.נקבל אספקה, מים, נשק
פאמלה תספר כל מה שדרוש לנו
,כדי לסיים את הבנייה מחדש
.חינם ובלי מחויבות
?ואז פשוט נחזור הביתה
.על זה כולם צריכים להחליט
?מה יוצא מזה לפאמלה
.הורנסבי
.נספר לכולם מה הוא עשה
...כאן, בבית ההוא שבו
.שבו האנשים מתו
.הוא יישא באשמה לכל זה
אז היא עושה את זה
.כדי להציל את הבן שלה
.זאת כבר לא הבעיה שלנו
נדבר על זה עם האנשים שלנו
.כשהם יגיעו
.לנו יש הרבה חומר למחשבה
בסדר, למשל, על זה שהם
.הרגו את רוב האנשים שלנו
?עוד מישהו
.לדעתי, הכי חשוב שאנחנו יחד
אני לא רוצה להמשיך בזה
.לבד יותר
.אני לא בוטחת בהם
אבל אם את אומרת שההסכם הזה
,יחזיר אותנו לבתים שלנו
ונוכל לחיות שם לפי הכללים שלנו
.אז לדעתי, זה שווה את הסיכון
.בסדר
?אתה מוכן להזיז אותי קצת
.אני תקוע פה על תל נמלים
.תתרגל
וואו. תמיד חשבתי
.שאנחנו מסתדרים טוב מאוד
?כמה חיילים שלי נהרגו בגללך
.מרסר, חשבתי שכבר הבנת
.הם לא החיילים שלך
.כדאי שתיגש למשימה, חייל
אתה תועבר חזרה לחבר העמים
.ותעמוד לדין
.פאמלה, רק שנינו כאן
.רדי מההצגה
.אין הצגה, לאנס
.הרחקת לכת
?ברצינות
אף פעם לא הייתה לך בעיה
.עם איך שביצעתי עבודה עד עכשיו
.אנחנו לא מדברים על העבר
.רק על עכשיו
.ועשית בלגן רציני עכשיו
.רגע אחד-
,אולי תשרוד בזה
.אם תתנהל נכון
אבל החיים שלך בחבר העמים
.נגמרו
?נגמרו
,אחרי כל השנים
?אחרי כל מה שעשיתי לשירותך
,תעשה לי טובה
שירת את עצמך
.מעל לכול ומעל כולם
תמיד התאמצת כל כך
.להוכיח לכולם שהם טועים
,את מסרבת לראות את זה
.אבל עשיתי מעצמי משהו
אתה ילד קטן זועם
,שחי באשליות, לאנס
,שמנסה לנצח במשחק
אבל טיפש מכדי להבין
.שמעולם לא השתתפת בו
.את עדיין זקוקה לי
,אם יקרה לי משהו
בריתות מסוימות
שיש לחבר העמים
וגורמים מייצבים מסוימים
.עלולים להוות בעיה
,וכל משחק שאת משחקת בו
.פאמלה, אני בהחלט חלק ממנו
לאנס הורנסבי
,ניצל לרעה את מעמדו
.וגרם סבל בל יתואר לזולת
אך במידה חלקית, הודות לסיוע
,מצד חברים ובעלי ברית
בשיתוף עם הכוחות המזוינים
,המסורים שלנו
.הוא לא הצליח להימלט
,ואני מבטיחה לכולכם
.שהצדק ייעשה
.היא ניהלה את המשבר להפליא
הורנסבי יישא באשמה
.וסבסטיאן יתחמק
,מחר הוא יום המייסדים
זאת הזדמנות לקהילה שלנו
להתכנס ולחגוג
.את מה שבזכותו חבר העמים נהדר
.האנשים שבו
.ואנחנו נחגוג
אנחנו לא נשכח
,אך אנחנו נתגבר על זה
.כי אנחנו חבר העמים. -כן
.בטח יש עוד משהו שאפשר לעשות
.האנשים שלך עוזבים
.זאת כבר לא הבעיה שלך. -היי
.אני עדיין כאן
.אני יודעת. תודה-
?אולי תשקלי שינוי של הנוף
,את הראית לי את הבית שלך
.אוכל להראות לך את הבית שלי
.אולי בעתיד
.אבל כרגע לא
.אנחנו נוודא שאושן סייד בסדר
אני אעדכן את סינדי ואת רייצ'ל
.בתוכנית ואברר מה הן צריכות
יידרש זמן להכין את כולם
.ולאסוף את כל האספקה
.סע לאלכסנדריה קודם
.היא במצב טוב יותר מראש הגבעה
.נתראה שם
.סע בזהירות-
?את בטוחה שאת רוצה לנסוע
.כן, כן, זה בסדר
,הייתי בדרכים כמה שבועות
?אז מה זה עוד כמה, נכון
.כן
.היי. -היי
,המטען מסודר. אני אביא לנו מים
.טוב? -בסדר, תודה
?מה זה עוד כמה שבועות", מה"
.אני מצטערת
.אין על מה להתנצל
...לא, אני פשוט
...הנרי
...לא שכחתי ממנו. אני פשוט
.לא יודעת
.תנצלי כל הזדמנות אפשרית לאושר
?ואף פעם אל תצטערי על זה, כן
.כן
?את בסדר
.כן. כן, אני חושבת שכן
לא יצא לי להודות לך
.שהצלת אותה
.לא הודית לך על שהצלת אותי
.אתה לא צריך
.אנחנו פשוט עושים את זה. -כן
.בואי
?תשמרי על עצמך, טוב
.גם אתה-
.נחזור לפני שתרגישי
.זה בסדר
.קחי, הוא שלך
.לא רוצה אותו
.בסדר
אמא שלי דיברה על היום שבו
.היא תתלה את החרב שלה לתמיד
,לא שנהיה מוגנים לגמרי
אבל במידה כזאת שהיא תרגיש
.שהיא לא צריכה אותה יותר
,אם אקח את האקדח
.המצב יחזור להיות כמו קודם
.אבל המצב צריך להשתפר
.הוא ישתפר כשנחזור הביתה
?איך-
.הוא עדיין הרוס
?ומה עם כל מי שכאן
?לא כדאי שנישאר לעזור להם
,זה לא מה שאתה
אמא ואבא עשיתם
?באלכסנדריה ובראש הגבעה
.זה היה שונה
.זה לא שונה-
עכשיו ההבדל היחיד הוא שאתה
.מעדיף לברוח מלהישאר ולהילחם
.לכל הרוחות. תפסיקי
.תפסיקי
.פשוט תפסיקי
.כרטיסי לוטו
.קנו כאן כרטיסי לוטו
.חיים חדשים בדולר. לוטו
אתה יודע שאתה לא חייב יותר
.להיסחב עם הדבר הזה
נו, לא הייתי רוצה
.לאכזב את הילדים
אני בטוחה שמישהו אחר
.יכול לעשות את זה
אולי אני פשוט נהנה
.מהפעילות הגופנית
?אתה לא בא, מה
אם זה בגלל הטיפול, יהיו לנו
.מספיק תרופות, דאגתי לכך
.ואולי טומי יוכל לבוא
.זה לא זה-
.מקומי כאן
כשיצאתי לדרך עם יוג'ין
,ויומיקו, היינו זקוקים לעזרה
?את זוכרת
,ורציתי נואשות לשנות משהו
.בפעם האחרונה
...אבל המקום הזה והאנשים האלה
,את
נתתם לי הזדמנות נוספת
,לעשות עוד הרבה יותר
.אז זה מה שאני אעשה
אעזור לאנשי ממלכה נוספת
.לפני שהיא תתמוטט
.היי, תיכנסו
.בסדר, בואו ננסה. -בסדר
.כולנו נוכל לעשות את זה
,זה יום זיכרון
של אלו שנפלו
.על הקמת חבר העמים
אומץ לבם ונחישותם
,מחזקים את חומותינו
,מגנים על משפחתנו
.על עתידנו ועל ארה"ב עצמה
,אם הם ישמעו את זה
?למה אני צריך לנאום
,עליך לעשות דברים מסוימים
אם אתה מתכוון להיות
.המנהיג במקום הזה
?מקס, את יכולה
זו ממש זכות"
,להיות איתכם היום
."ולכבד את הקמת ביתנו הנהדר"
.אלה זיוני שכל
.אני לא צריך את זה
.אני אנהיג כי אני מילטון
אתה סיכנת מספיק
.בטיפשות שלך
הם צריכים לראות
,שאין לך מה להסתיר
ולקבל תזכורת
.שאתה הנכד שלו
.אני הנכד שלו
.אז תוכיח להם-
.תוכיח לי
.אני אראה לך
.אני יודעת-
גם אצלי העיסוק בפוליטיקה
.לא היה בעדיפות הראשונה
אתה נולדת להיות המנהיג
.של המקום הזה
נראה שמי השפיר שלך
.קצת גבוהים
?מה זה אומר
.שאת במקום הנכון
,זה היה עלול להיות בעייתי
,לולא עלינו על זה קודם
,אבל עכשיו נשגיח על זה
.ואת תהיי בסדר
.זה נהיה יותר מדי קשה לך? -לא
.לא
.אבל זה באמת לא קל
.הכול יהיה בסדר-
.להישאר כאן לא בא בחשבון. -כן
.זה לא בא בחשבון
.יש אנשים שנושאים אלינו עיניים
.אני לא יכולה לסכן אותם
.אני לא מוכנה
אני כל הזמן שומע בראש
,את הקול של אבא שלי
החיים שלך"
כבר לא שלך, מרגע"
."שיש לך ילדים. הם לא מה שהיו
.תמיד רציתי לדעת למה הכוונה
.וסוף סוף אני מבין
ואני כל הזמן שומעת
.את איאן ואת ג'סי
.ואת כל האנשים שהם הרגו
אנחנו לא צריכים
.את המקום הזה
.כי עכשיו אנחנו חופשיים
.טוב
?איפה ג'ודית
?אר-ג'יי, איפה ג'ודית
.אסור לי לגלות
.היא אמורה לארוז
,אמרתי שצריך לארוז
.אבל היא אמרה שהיא לא באה
?לאן היא הלכה
.אני לא יודע
,חגיגות יום המייסדים -
- חגגו איתנו בכיכר האיחוד
.נמצא אותה
אני לא טוב כל כך
.בקטע הזה של ההורות
.עכשיו זה מי שאתה בשבילה
?מה הוא היה עושה
.תפסיק. ריק לא כאן
.אתה כאן
.מוזר, להיות פתאום הורה
,כשסופיה נולדה
.לא היה לי מושג מה אני עושה
.רק ידעתי שאני אוהבת אותה
.קטנה כל כך
.היא הייתה תלויה בי בכל דבר
ונטל האחריות שנלווה לכל החלטה
...שעלולה לחרוץ את גורלה
פשוט מקווים שההחלטה שנקבל
.היא ההחלטה הנכונה באותו הרגע
,אתה תסתדר
.אני בטוחה בזה. -כן
אני לא בטוח
.שהרעיון הזה הכי טוב
.אין לנו ברירה
.בטח שיש-
.יוג'ין, אני חייבת לעשות משהו
.אני עובדת במשרד שלה שנים
גם אם לא ידעתי
,מה קורה באמת
אני בהחלט ידעתי
,שסבסטיאן עושה צרות
.ואני פשוט זרמתי עם זה
אין לך מושג
.מה זה להרגיש אשמה כזאת
תופתעי, אני מכיר די טוב
.את נטל האשמה
.הייתי גאה במה שעשינו
והתרגלתי להרגיש
.שאולי כלום לא ישתנה
.כאילו אנחנו כלואים בעולם הישן
,אחרי כל מה שקרה
למה שלא ננסה
?לשפר את המצב
והייתה הרגשה טובה
.לחשוב ככה
כאילו שאולי באמת נוכל
.לשנות משהו
.אבל כל זה נמחק
,אז אני חייבת לנסות
.ולא משנה מה יקרה
אבל אם אתה לא רוצה
,לעשות את זה
...אם זה יותר מדי
.אני רוצה שנהיה מוגנים-
.אי אפשר לבטוח באיש הזה
אבל אם את באמת מאמינה
,שיש סיכוי שהוא יוכל לעזור לנו
אז אני אתמודד
.ואעשה כמיטב יכולתי
.חשבתי שתעזוב כבר
.לא בדיוק-
.מזון לשיחה
זה על כל הפעמים
?שהוצאתי אותך מהתא
אני מופתע שאתה לא מסוגל
.לעשות את אותו דבר למען עצמך
?מי אמר שאני לא יכול
אני משתדל לא לקחת
.את זה ללב
?אלה כללי המשחק, נכון
?אני יכול להציע איזה סיוע
,זה מהלך חלש, יוג'ין
.אם אתה רוצה משהו, תבקש
אני מחפש כל מידע שעלול להזיק
.לפאמלה או לצאצא שלה
.קשה
.אני אשמח לעזור
אבל האירוניה היא שכנראה
.בזכות פאמלה אני חי
?עצה חברית
,אם תצא נגד המילטונים
.הם ימחצו אותך
.פאמלה פשוט טובה יותר
אנשים רצו את הראש
,של הבן שלה
,ועכשיו הם רוקדים ברחובות
ומעלים על נס
.את מורשת משפחת מילטון
."מייסדי חבר העמים"
אז תאמין לי שעדיף לך
להתחבר עם פאמלה
.ועם הבן החרא והסאדיסט שלה
יוג'ין, תדאג למסור את זה
.גם לחברה שלך
היא טובה כל כך בהסתתרות
.לעיני כול, ממש ליד פאמלה
.כדאי לה להמשיך בזה
אני ממש לא רוצה
.שתגמרו בתא כלא כמו שלי
.שניכם תצטרכו לחיות עם זה
אלא אם כן אתם מוכנים
.לשרוף הכול כליל
- כנסיית חבר העמים -
ועשיתם להם"
.ככל המצווה אשר ציוויתי אתכם"
,חזקו ואמצו"
.אל תיראו ואל תערצו מפניהם"
,כי ה' אלוהיך, הוא ההולך עמך"
".לא ירפך, ולא יעזבך"
.זאת הדרשה האחרונה שלי
.לא האחרונה שלך
.בסדר
?גמרת לארוז
?אתה רוצה שאקח מכאן משהו
.חברי הקהילה שלי הביאו לי אוכל
נוכל ליהנות מסלט הפירות
.של גברת ברנן בדרך הביתה
.כולו שלך
.לא חשבתי שאחזור לזה
.לאל
.אבל חזרתי
האנשים שיושבים בספסלים האלה
.נתנו לי את זה
.גם אתה נתת להם משהו
ומה שנתת יישאר כאן
.הרבה זמן אחרי שתלך
.כן
רק חבל שהם לא הביאו
.שערות סבתא במקום הסלט
.אותו סיפור כל שנה
,אנחנו מקימים הכול
,מפרקים הכול
ולא יוצא לנו לראות בכלל
.את האירוע המרכזי
,לא משנה
כל עוד אשמע
,את הכרזת מספרי הלוטו
.אני מבטיח לשכוח ממך כשאזכה
?אפשר לעזור לכם
.לא התכוונתי להדאיג אותך
.אני יודע-
...רק
.רק רצית להיות לבד
.אני מבין
.גם לי היה מקום כזה
כשרציתי להתחבא
.ולא ללכת הביתה
?לאן הלכת
.היה נחל ליד הבית שלי
הייתי הולך לשם ומחכה
.שאבא שלי יירדם
?היית הרבה לבד
.כן
.אין לי בעיה להיות לבד
.לפעמים אני מעדיפה את זה
.כך יש זמן לחשוב
.ולפתור דברים, נראה לי
.אני מצטער על מה שהיה קודם
.זה בסדר-
.אני לא יודע מה אני עושה
.אבל אני משתדל מאוד
הלוואי שהמצב
.היה כמו שאת רוצה
.כך הוא צריך להיות
.אבל הוא לא כך
.ואני חייב להגן עלייך
בינתיים אני אשמור
,את האקדח אצלי
.עד שתרצי אותו, או שלא
.בכל מקרה, את תקועה איתי
?אנחנו בסדר
.אנחנו בסדר
?יצא לי להגיד שלום לחברים שלי
.כן. עזרי לי לקום
,זו ממש זכות להיות איתכם היום"
."ולכבד את הקמת ביתנו הנהדר"
.אני נשמע כמו שמוק
.אתה תהיה נהדר-
.זה לאחר כך
.אני הולכת הביתה להחליף בגדים
.טוב. בסדר
.זה דפוק
...זאת ממש"
"...זאת ממש"
.היי
.תודה
?אתה תעשה את זה
.לא נראה לי שיש לי כל כך ברירה
.יש לך. לכולם יש
.לא לדברי אמא שלי
.האח שלי צריך לעשות את זה
.אותו היא רצתה לתפקיד
.אני פשוט זה שעדיין כאן
.תוכל להיות יותר מזה
?זה מה שזה-
.את פשוט המשרתת שלה
ואת משכנעת אותי לעשות
?כל מה שהיא רוצה, נכון
.אני לא רק עובדת אצל אמא שלך
.אני אזרחית
.בסדר
הנהגה היא לא רק לומר לאנשים
.את המילים שלה
תוספת של אמת
.עשויה להיות הדרך הנכונה
.אנשים מכבדים דבר כזה
.האנשים לא רוצים כנות
הם רוצים שיגידו להם
,שהכול בסדר גמור
כדי שיוכלו להמשיך להתעלם
.מהבלגן הדפוק שיש בעולם
.זה לא נכון. -בחייך
חבר העמים בנוי
.על אמונה בשקרים
הנואשים צריכים להאמין
.שהחלום האמריקאי עדיין קיים
את יודעת, שהכול אפשרי
.ונוכל להתעלות מעל המעמד שלנו
.זאת חתיכת בדיחה
האמת היא שהעניים נשארים עניים
כדי שהעשירים יוכלו לעשות
.כל מה שבא לנו
.המשחק מכור
אין ציצות ראש
.כדי למשוך את עצמך למעלה
אפילו אמא שלי בוחרת בעצמה
.את הזוכים בלוטו
.ושום דבר מזה לא משנה
.ושום דבר אף פעם לא ישתנה
,אבל האנשים האלה
..."שלדעתך רוצים "כנות
הם פשוט מטומטמים
.מכדי לראות את זה
.זה פתטי
עכשיו יש רושם שאתה מאמין
.למה שאתה אומר
...אבל אולי
אולי אתה פשוט בוחר להיות
.מניאק מפונק
,הרי אם כולם מצפים לזה
?מי כבר יתאכזב
- הטלת טבעות -
.כן, לכי לבלות
.עבודה יפה
.כרטיסי לוטו, כרטיסי לוטו כאן
.לכל אחד מגיע לקבל סיכוי
?את בסדר
...גבירותיי ורבותיי
.אני אהיה בסדר-
,נא לשבת, בבקשה
.האירוע המרכזי עומד להתחיל
.זאת הנשיאה שלנו
,אנשי חבר העמים
האם אתם מוכנים
?לחזות בקרב ענקים
.קפטן, תיזהר
.קדימה
.אלוהים
.‏1, 2, 3, 4
.חבר העמים. חבר העמים
הבה נאמר תודה מכל הלב
.למתאבקים
,ועכשיו, נמשיך ביום הנפלא הזה
.בני סבסטיאן הכין כמה מילים
.תודה
תודה, אלה כבוד וזכות
,להיות פה איתכם היום
...לחגיגות ה
?מה הוא עושה
...אני
אני יודע שלרבים מכם
.אין דעה טובה עליי
.אני יודע שכנראה זה מגיע לי
אצטרך לעבור דרך ארוכה מאוד
.כדי לזכות באמון שלכם
.ולעמוד בציפיות מהמורשת שלי
לא אוכל לתאר במילים
.עד כמה המקום הזה חשוב לי
,אבל סבא שלי הצליח
אז אבקש מכם בהכנעה
להצטרף אליי
ולהאזין למילות החוכמה
,של הנשיא מילטון
.מייסד חבר העמים
נו, באמת. חבר העמים בנוי
.על אמונה בשקרים
הנואשים צריכים להאמין
.שהחלום האמריקאי עדיין קיים
,את יודעת, שהכול אפשרי
.ונוכל להתעלות מעל המעמד שלנו
.זאת חתיכת בדיחה
,האמת היא שהעניים נשארים עניים
כדי שהעשירים יוכלו לעשות
.כל מה שבא לנו
.המשחק מכור
אין ציצות ראש
.כדי למשוך את עצמך למעלה
אפילו אמא שלי בוחרת בעצמה
.את הזוכים בלוטו
.ידעתי. אמרתי לכם
.ושום דבר מזה לא משנה-
.ושום דבר אף פעם לא ישתנה
!כלבה-
,אבל האנשים האלה
..."שאת חושבת שרוצים "כנות
.עצור את ההקלטה-
.רק רגע. -לך
הם פשוט מטומטמים
.מכדי לראות את זה
.רדי מהבמה
.התכנסו בטבעת
.בבקשה, כולם להירגע
הכול אפשרי, ונוכל להתעלות"
."מעל המעמד שלנו
.אף אחד לא יורה בנשק
.זאת חתיכת בדיחה
.לסגת. לסגת-
.אחורה. זוזו אחורה, עכשיו
.אחורה. אחורה
.רקובים. יש רקובים בכיכר
.בואי הנה. את מתה
.טנגו. טנגו. טנגו
.כל היחידות לכיכר
.המתים בתוך החומות
.אתה, שש, בוא איתי
שמור על המושלת
.עד שתשמע ממני ישירות
?לאן אתה הולך
.אתה אמור להגן עליי
התפקיד שלי הוא להגן
.על חבר העמים, גברתי
.תדאגו לעצמכם, קדימה
.ג'ודית
.קדימה, בואי
.תן את האקדח
.הם צריכים שנעזור להם
?נעשה את זה ביחד, טוב
.בואי
.כלבה מטומטמת
.את כלום
.הצילו! עזרו לי
!הצילו! לא
.צריך ללכת
!הצילו! הצילו-
!הצילו
!עזרו לי
!הצילו! הצילו
!הצילו
!עזרו לי
כן, הם פשוט מטומטמים
.מכדי לראות את זה
בחייך, חבר העמים
.בנוי על אמונה בשקרים
הנואשים צריכים להאמין
.שהחלום האמריקאי עדיין קיים
,את יודעת, שהכול אפשרי
.ונוכל להתעלות מעל המעמד שלנו
.זאת חתיכת בדיחה
האמת היא שהעניים נשארים עניים
כדי שהעשירים יוכלו לעשות
.כל מה שבא לנו
"המתים המהלכים"
עונה 11: פרק 18
"ניו דיל"
תרגום: מיכאלה ירדני
:עריכה לשונית
רווית ליגום
:הפקת תרגום
טרנס טייטלס בע"מ