- אנדרו לינקולן -
- ג'ון ברנת'ל -
- שרה וויין קליאס -
- לורי הולדן -
- ג'פרי דמון -
- סטיבן יאן -
- צ'אנדלר ריגס -
- נורמן רידוס -
תורגם ע"י אלכסנדר פן
Qsubs מצוות BlastFromThePast-ו
ZIPC סונכרן ע"י
Qsubs מצוות
www.Qsubs.org
# צפייה מהנה #
- המתים המהלכים -
- עונה 2, פרק 3 -
...ריק, פשוט
.אתה חייב לשמור על הכוחות שלך
...לורי, שמעת
.זה היה ממש אגדי
שמעת את הסיפור על הפעם בה
?שיין גנב את מכונית של קינגסלי
.כן
המכונית של המנהל
,ישר ממגרש החנייה של המורים
.באמצע יום הלימודים
,שיין יוצא החוצה
,באמצע הפסקת הצהריים
...והולך ישר ליונדאי של קינגסלי
חושף את החוטים, מניע
ונוסע בדרך
,לבית משפחת דילן
.לחוות התרנגולות ששם
?שמעת את זה כבר, נכון
אז הוא מחנה אותה בתוך
.אחד הלולים הגדולים
פעם בחודש, קינגסלי היה
,מכסה בשעווה את המכונית
ופעם בשבוע, מבקש מהמוסך
.לשאוב את המכונית
אז שיין החנה את המכונית
בתוך הלול הענקי הזה
שהיו בו מספר מאות תרנגולות
.מסוג רוד איילנד רד
הוא פתח ופיזר
,שקי זרעים על הספסל האחורי
,פתח את כל החלונות
.ואז רץ בטיסה חזרה לבית הספר
.זה חמישה קילומטר, כמו כלום
הוא חזר בזמן כדי לסיים
.את הכריך שלו, לפני הצלצול
...ואז הפעמון מצלצל
שיין קם, וכשהוא
,נתקל בקינגסלי במסדרון
הוא מסתכל דרך
...החלון החוצה ואומר
,המנהל קינגסלי"
".המכונית שלך התעופפה לה"
.התעופפה" כמו עופות"
.הבנתי
.מובן שהבנת
.שמעת את הסיפור הזה אלף פעם
.צדקת במה שאמרת קודם
.שיין יחזור עם מה שהרופא צריך
.הוא יחזור
.הרשל אמר שאתה צריך לאכול
.קארל יהיה בסדר
.בבקשה, בשבילי
.אתה חייב לשמור על הכוחות שלך
.אני צריך את המחסנית שלי
,אלך לאורך הכביש
.אחפש את הילדה
.גם אני באה
.אני יוצא לסיבוב
.אאיר קצת אור בתוך היער
,אם היא נמצאת שם
.זה יהיה משהו שהיא תוכל לראות
?אתה חושב שזה רעיון טוב עכשיו
.דייל-
?מה יש בצד השני של החלונות
זו צניחה מגובה שש מטר-
,מבלי ששום דבר יעצור אותך
,חוץ אולי ממספר שיחים
.ואז יש את מגרש הספורט
אנחנו צריכים זמן. חייבים לעלות
.לשם, לפתוח את החלונות ולצאת
.לא אני
.אולי אתה כן
.היי, היי
.בחייך, בנאדם, תסתכל עליי-
אתה באמת חושב שאצליח להשתחל
?דרך אחד החלונות הקטנים האלו
.הם יתנפלו עלינו מכל הכיוונים
אנחנו נירה מספר יריות
.כדי לייצר לנו מקדמה
.אתה תישאר כאן
.אני אקפוץ למטה וארחיק אותם
זה ייתן לך את ההזדמנות
.לעלות למעלה ולצאת דרך החלון
?ולאן אתה תלך
.למלתחה, במורד המדרגות האלו
זו נראית כמו דרך טובה
.ללכוד את עצמך
,גם שם יש חלונות
.ומתאימים יותר למידה שלי
,אצא דרך אחד מהם
,אחזור על עקבותיי
.וניפגש במגרש הספורט
?אתה בנזונה מטורף, נכון
אני רק מנסה לעשות את
.המעשה הנכון בשביל הילד הזה
.תירה שלוש יריות וצא לדרך
.אחרי זה, אני אירה
.אחפה עליך
.אתן לך מקדמה
.בסדר-
.אלוהים
?כדאי שנצלצל בפעמון
.נראה שאנשים גרים כאן
דברים מהסוג הזה
?כבר מאחורינו, נכון
.הצורך בלהתחשב
סגרתם את השער
?אחרי שנכנסתם עם המכונית
.היי
.כן, סגרנו אותו
.עם הבריח והכל
.שלום. נעים לפגוש אותך שוב
.נפגשנו קודם, לזמן קצר
.באנו לעזור
?יש משהו שנוכל לעשות
.זו לא נשיכה
.חתכתי את עצמי באופן רציני
.נבדוק את זה
.אגיד לו שאתם כאן
יש לנו קצת
.משככי כאבים ואנטיביוטיקה
.כבר נתתי לו קצת
.אם קארל יצטרך
.תיכנסו פנימה
.אכין לכם משהו לאכול
.היי
?אנחנו כאן, בסדר
.תודה
.כל מה שתצטרכו
,אם הם לא יחזרו בקרוב
.נצטרך לקבל החלטה
?ומה ההחלטה
האם לנתח את הילד
?ללא מכשיר הנשמה
.אמרת שזה לא יצליח
,אני יודע, הסיכויים נמוכים מאוד
אבל אנחנו לא יכולים
.להמתין עוד זמן רב
?אתה באמת חושב שנמצא את סופיה
יש לך את המבט הזה
.על הפנים, כמו כולם
?מה הבעיה איתכם
.רק התחלנו לחפש
?באמת
.לא מדובר כאן בהרי טיבט
.זו ג'ורג'יה
.היא אולי מסתתרת באיזו חווה
.אנשים הולכים לאיבוד ושורדים
.זה קורה כל הזמן
.היא רק בת 12
לעזאזל, הייתי צעיר ממנה
.כשאני הלכתי לאיבוד
,תשעה ימים ביערות
,אכלתי פירות יער
.ניגבתי את התחת עם עוג רעיל
?מצאו אותך
אבא שלי נסע להתהולל
.עם איזו מלצרית
מרל היה שוב פעם
.בבית מעצר לקטינים
.הם בכלל לא ידעו שנעלמתי
.אבל הצלחתי למצוא את הדרך חזרה
הלכתי ישר למטבח
.והכנתי לעצמי כריך
,חזרתי בריא ושלם
חוץ מהתחת שלי
.שנראה כמו משהו נורא
.אני מצטערת
.אני מצטערת. זה סיפור נורא
ההבדל היחיד הוא שלסופיה יש
.אנשים שמחפשים אותה
.אני קורא לזה יתרון
אולי זה כבר לא
.עולם שמתאים לילדים
.טוב, יש לנו ילד
קארל נמצא עכשיו
...בעולם הזה, אז
.אולי הוא לא צריך להיות
.אולי זה מה שצריך לקרות
.את לא מתכוונת לזה
...טוב, בסדר
אני יכול להבין שהמחשבה
.הזו עברה בראשך
.המחשבה לא עברה בראשי, ריק
.אני כל הזמן חושבת על זה
למה אנחנו רוצים
?שקארל יחיה בעולם כזה
?לחיות את החיים האלו
כדי שהוא יראה עוד אנשים
?נקרעים לגזרים מול הפנים שלו
כדי שהוא יהיה רעב ומפוחד
...למשך מי יודע כמה זמן עד ש
כדי שהוא יוכל לברוח
...ולברוח ולברוח
,ואז אפילו אם הוא ישרוד
...הוא יהיה כמו
הוא יהיה כמו איזו חיה שלא
?יודעת לעשות כלום חוץ מלשרוד
...אם הוא
,אם הוא ימות הלילה
.זה מסתיים בשבילו
תגיד לי למה כל דרך
.אחרת עדיפה יותר
?מה השתנה
?מה
.ג'נר הציע לנו דרך מוצא
ביקשת ממנו לתת
.לנו להמשיך לנסות
.התחננת אליו
."כל עוד אנחנו יכולים"
?מה השתנה
...היה איזה רגע לפני מספר ימים
,זה היה רק לרגע
.אבל שכחתי שג'קי מתה
,הסתובבתי לאחור
.רציתי להגיד לה משהו
.כמעט אמרתי את שמה
...זה היה רק לרגע ואז
נזכרתי, אבל אז הבנתי
.שהיא לא צריכה לראות את זה
,את הכביש המהיר, את העדרים
...את סופיה, את קארל נורה
...היא לא
.היא לא צריכה יותר לפחד
.לרעוב. לכעוס
.זה לא הפסיק לקרות, ריק
זה כאילו שאנחנו חיים עם סכין
.על הצוואר בכל שנייה של כל יום
.אבל ג'קי לא צריכה
...כבר לא. ואז
.חשבתי שאולי ג'נר צדק
.אני לא מסכים לזה
.אני לא יכול להסכים לזה
.האיש הזה נכנע
...לא משנה
.מה הוא אמר
.שום דבר מזה
...את חושבת שיהיה עדיף אם קארל
?אם פשוט נרים ידיים
...תגיד לי למה
?הדרך השנייה עדיפה יותר
.בבקשה
.בנאדם, חשבתי שאיבדתי אותך
.זה היה כדור הרובה האחרון שלי
.גם שלי
.קדימה-
.קדימה, קדימה
?איפה אנחנו
.שלום, איש קטן
.זה הרשל
.אנחנו בבית שלו
.הייתה לך תאונה
.זה כואב מאוד
.מותק, אני יודעת
.היית צריכה לראות אותו
?מה
.את הצבי
.הוא היה יפהפה, אימא
.הוא היה קרוב מאוד
...מעולם לא הייתי
?קארל
?מה קורה-
.לא. זה התקף
,אם תחזיקו אותו
.אתם עלולים לפגוע בו
?אתה לא יכול לעצור את זה
.הוא פשוט חייב לעבור את זה-
.המוח שלו לא מקבל מספיק דם
.לחץ הדם שלו נמוך מאוד
.הוא זקוק לעירוי נוסף
.טוב, אני מוכן
,אם אקח עוד מדמך
.הגוף שלך עלול לקרוס
אתה עלול לשקוע בתרדמת
.או לקבל דום לב
.אתה מבזבז זמן
.בחייך, בנאדם
.אנחנו צריכים דרך מוצא
.רק רגע
.תן לי להסדיר את הנשימה
.קדימה-
?לא יכולה לישון
.אחכה שהם יחזרו
אתה יכול לרדת וללכת
.לישון אם אתה רוצה
לא, אנחנו יכולים
.להמשיך לשמור ביחד
?לאיזה כיוון הם הלכו
?מה, לעזאזל
.ננשכתי. חום גבוה"
.העולם הלך לעזאזל"
."מוטב שאוותר
המטומטם לא ידע מספיק
.כדי לירות לעצמו בראש
הפך את עצמו לפיתיון
...גדול ומתנדנד
.ולבלגן
?את בסדר
.מנסה לא להקיא
.תקיאי אם את צריכה
...לא, אני בסדר. בוא פשוט
.נדבר על משהו אחר לרגע
?איך למדת לירות
.חייבים לאכול
זה אחד הדברים שלמהלכים
.ולנו יש במשותף
אני מניח שזה הכי קרוב שהוא
.היה למזון מאז שהוא השתנה
תראי אותו, תלוי שם
.כמו פיניאטה גדולה
הזומבים האחרים באו ואכלו
.את כל הבשר מהרגליים שלו
חשבתי שאנחנו
.משנים את הנושא
תקראי לזה נקמה מכיוון
.שצחקת על התחת המגרד שלי
.לא היו הרבה נושאים לשיחה
.בואי נחזור
...אתה לא מתכוון
.לא, הוא לא פוגע באף אחד
.גם לא שווה לבזבז עליו חץ
.הוא עשה את הבחירה שלו
.בחר אחרת
.תני לו להיתלות
...את רוצה לחיות עכשיו
?או לא
.זו רק שאלה
.תשובה תמורת חץ
?הוגן
אני לא יודעת אם
,אני רוצה לחיות
...אם אני חייבת
.או אם זה רק הרגל
.לא ממש תשובה
.בזבוז של חץ
.אתה לא צריך לדאוג
.היא עם דריל
,אם יקרה משהו
.הוא יכול להגן עליה
?אתה שומע מה אני אומרת
מצטער, כל מה ששמעתי
."היה "אם יקרה משהו
?איכפת לך להמשיך לשמור
אני לא יודעת איך
.להשתמש בזה
.לא אעדר להרבה זמן
.אם תראי משהו, תצעקי
.אני לא מתרחק
.אשמע אותך
.הגעתם בדיוק בזמן
זה לא יכול להימשך עוד
.זמן רב ללא טיפול
."מרל דיקסון"
?זה החבר שלך עם האנטיביוטיקה
.לא, גברתי
.מרל כבר לא איתנו
.דריל נתן לנו אותם... אחיו
לא בטוח שהייתי
.קורא לו חבר
היום הוא כן. הדוקסיציקלין הזה
.עשוי להציל את החיים שלך
אתה יודע למה
?מרל לקח את זה
.זיבה
.מחלת מין
.זה מה שדריל אמר
אני חושבת שהזיבה של מרל דיקסון
.הייתה הדבר הכי טוב שקרה לך
אני באמת מנסה
.לא לחשוב על זה
?אתה מתפלל
למה את אוהבת להתגנב
?מאחורי אנשים
.קל להתגנב מאחוריך
.התפללתי
.ניסיתי
?אתה דתי? אתה מתפלל הרבה
...למעשה
.זה היה הניסיון הראשון שלי
?מעולם
.מצטערת
לא התכוונתי להרוס את
.הפעם הראשונה שלך
אלוהים כנראה
.הבין את הרעיון
?בשביל מה התפללת
.החברים שלי-
נראה שלא תזיק להם
.קצת עזרה עכשיו
...את חושבת
?את חושבת שאלוהים קיים
.תמיד האמנתי
.לאחרונה תהיתי
,בגלל כל מה שקרה
.בטוח שהיו הרבה תפילות
.נראה שמעטות נענו
.תודה. זה באמת עוזר
.מצטערת. בבקשה. באמת
?את מתכוונת להסתכל
.אביא לך מילוי במקום
,אני יודעת שזה לא העסק שלי
ותרגיש חופשי
,להאמין באלוהים
אבל העניין הוא שאתה חייב
,לעשות את זה בסדר איכשהו
.לא משנה מה יקרה
,לפני שזה קרה
...עמדנו שם ביער
...וה
.צבי הזה חצה ממש מולנו
...אני נשבע
...שהוא פשוט נעמד שם
.והביט לקארל ישר בעיניים
,ואני הבטתי בקארל
שהביט בצבי הזה, והצבי
.הזה הביט בחזרה בקארל
...והרגע הזה פשוט
.חמק
.הוא חמק
על זה הוא דיבר
,כשהוא התעורר
...לא על כך שנורה
.או על מה שקרה בכנסייה
הוא דיבר על משהו
.יפהפה, משהו חי
,יש עדיין חיים עבורנו
.מקום, אולי כזה
,לא רק מוות יש בחוץ
.זה לא יכול להיות
אנחנו רק צריכים להיות מספיק
חזקים אחרי כל מה שראינו
.כדי שעדיין נאמין בזה
למה טוב יותר עבור קארל
?לחיות אפילו בעולם הזה
.הוא דיבר על הצבי
.לורי, הוא דיבר על הצבי
.לעזאזל
,חייבים להגיע לרחוב
.לחזור חזרה אל המשאית
?תבין, לא נצליח, בסדר
.חייבים לנסות, בנאדם
.קדימה, קום
אתה תיקח את התיקים
.האלו ואתה תלך
.אני לא משאיר אותך מאחור
.טוב
?כמה כדורים נשארו לך
?ארבעה. לך
.חמישה ואחד בקנה
הוא עדיין מאבד דם מהר יותר
.מאשר אנו יכולים להחליף
ועם הנפיחות בבטנו
אנחנו לא יכולים לחכות
.יותר או שהוא פשוט ימות
אני צריך לדעת ברגע זה
,אם אתם רוצים שאעשה את זה
מפני שאני חושב
.שלבן שלכם נגמר הזמן
.אתם חייבים לקבל החלטה
?החלטה
.החלטה-
.את חייבת להגיד לי מהי
.אנחנו עושים את זה
טוב, תפוס את הפינה
.הזו של המיטה
.כולם, בואו נוריד את הסדינים
שים את שקית
.האינפוזיה על הסדין
,טוב
.בספירת שלוש
.אחת, שתיים, שלוש
,ריק, לורי
.אולי תרצו לצאת
.אלוהים
.תישארי כאן איתו
?קארל
.עדיין יש סיכוי-
?אוטיס
.לא
אנחנו לא מספרים
.כלום לפטרישיה
.רק אחרי. אני זקוק לה
הם המשיכו לחסום
.אותנו בכל פנייה
.לא נשאר לנו כלום
.נותרו לנו עשרה כדורים
אז הוא אמר... הוא
אמר שהוא יחפה עליי
ושאני צריך להמשיך. אז
...זה מה שעשיתי. אני פשוט
...המשכתי, אבל אני
...הסתכלתי אחורה והוא
...פשוט
.ניסיתי
.הוא רצה לעשות את זה נכון
.אנדריאה. חכי
?מה אתה רוצה, דייל
.לתת לך את זה
,איכפת לי ממך
אז עשיתי בחירה
.בשבילך... בחירות
,אני יודע למה עשיתי את זה
.אבל זה לא האקדח שלי
והבחירות שעשיתי בשבילך
.לא היו ההחלטה שאני צריך לקבל
,אבל אני עדיין יכול לבקש
וזה לא כדי לגרום לך להרגיש
,אשמה או לחשוב שאני חשוב ממך
,אבל אני עדיין יכול לבקש
...בבקשה
.אל תגרמי לי להתחרט על זה
.אני אלך לשמור
...אז את סולחת לי על
?את סולחת לי
.אני מנסה
הכרתי את אוטיס
.מאז שהייתי ילדה
הוא ניהל את החווה הזו עוד
.לפני שאימא שלי נפטרה
?מי עוד
?את מי איבדת
אמרת לי שאני צריך לעשות
.את זה בסדר איכשהו
?זה מה שניסית לעשות, נכון
?מי מהם
.אימי החורגת
.אחי החורג
.נראה שמצבו יציב
.אלוהים
.אין לי מילים
.גם לי לא. הלוואי שהיו לי
איך אוכל לספר
?לפטרישיה על אוטיס
.תלכי לקארל
.אני אלך עם הרשל
.תישאר
.האמבטיה למעלה
.הבאתי לך בגדים
.תודה-
.הם לא יתאימו בדיוק
.הם היו של אוטיס
?כמה כדורים נשארו לך
?ארבעה. לך
.חמישה ואחד בקנה
!קדימה
.נשאר לי אחד
.גם לי-
.אני מצטער
...אולי תיתן את זה
!תן את זה
.אני אהרוג אותך
!עזוב אותי! עזוב
!לא
תורגם ע"י אלכסנדר פן
Qsubs מצוות BlastFromThePast-ו
ZIPC סונכרן ע"י
Qsubs מצוות
www.Qsubs.org