אני מניח שאני מאבד תקווה
.שאתה יכול לשמוע אותי
אבל תמיד יש
?סיכוי, לא כך
.הסיכוי הקלוש הזה
הכל עניין של סיכויים
.קלושים עכשיו
,ניסיתי לעשות הכל נכון
.לשמור על אנשים בטוחים
.ניסיתי, מורגן
.ניסיתי
הקבוצה שלנו קטנה
.יותר עכשיו
...איבדנו עוד אחת
.שלשום
.זו הייתה הבחירה שלה
,לא אומר שאני
מאשים אותה
.אבל היא איבדה אמונה
.מב"מ היה מבוי סתום
,פגשתי שם אדם
.מדען
.הוא אמר לי משהו
...הוא אמר לי
.זה לא חשוב
מה שחשוב הוא שאנחנו
.ממשיכים הלאה
.אטלנטה אבודה
.ננסה בפורט בנינג
אנחנו עומדים בפני
,מסע ארוך וקשה
אולי אפילו קשה יותר
.משאני יכול לדמיין
אבל הוא לא יכול להיות קשה
.יותר מהמסע שלנו עד כה
?נכון
...‏200 ק"מ
.זה מה שנמצא לפנינו
.ואני משתדל לא לאבד אמונה
אסור לי. אם אאבד
...אותה, האחרים
...המשפחה שלי
...אשתי
.הבן שלי
.ישנם רק מעט מאיתנו עכשיו
אז אנחנו חייבים
,להישאר יחד
,להילחם אחד למען השני
להיות מוכנים להקריב
את חיינו עבור האחר
.אם זה יגיע לכך
!בן
.בוא נזוז
.זהו הסיכוי היחידי שיש לנו
.תיזהר שם בחוץ, מורגן
.אני מקווה שאתה ודוויין בסדר
.תתרחקו מהכביש
.תמשיכו לנוע
.תפקחו את העיניים
...אני לא יודע, פשוט
.פשוט תשמרו על עצמכם
אולי נתראה בפורט בנינג
.ביום מן הימים
...ריק
.מסיים את השידור
- אנדרו לינקולן -
- ג'ון ברנת'ל -
- שרה וויין קליאס -
- לורי הולדן -
- ג'פרי דמון -
- סטיבן יאן -
- צ'אנדלר ריגס -
- נורמן רידוס -
BlastFromThePast תורגם ע"י
Qsubs ואלכסנדר פן מצוות
Nexus סונכרן ע"י
Qsubs מצוות
www.Qsubs.org
# צפייה מהנה #
- המתים המהלכים -
- עונה 2, פרק 1 -
סתם חושבת על הטיול שלנו
.לגרנד קניון עם קארל
.אני לא זוכר את זה
.לא, אתה לא אמור
.היית רק תינוק
חוץ מזה, מעולם לא הרחקנו
.'מעבר לפורת' וורת
.לא, חלית
לא ידעתי שתינוק יכול
.להקיא כל כך הרבה. -איכס
.כן, איכס
.הרופא בטקסס אמר שתחיה
.אז הסתובבנו ונסענו הביתה
.זה מבאס
.לא
.זה היה טיול טוב
.הכי טוב
?נוכל ללכת לראות אותו
?את הגרנד קניון
.הייתי רוצה
.גם אני
?נוכל ללכת
לעולם לא נלך בלעדייך
.ובלעדיי אימא שלך
.זו הבטחה
.נראה מסובך
...הטריק הוא
להתאים את כל החלקים
.יחד באותה צורה
,יכולתי לנקות גם את שלך
.להראות לך איך
.כן
.זה חתיכת אקדח
...זו הייתה מתנה
.מאבא שלי
הוא נתן לי אותה בדיוק לפני
.שאיימי ואני יצאנו לטיול שלנו
הוא אמר ששתי ילדות לבדן
...צריכות להיות מסוגלות
.להגן על עצמן
.איש חכם, אבא שלך-
...תראי, זה
?יש לזה קיבולת מוגבלת, רואה
.מכיל רק שבעה כדורים
.בחיי-
.אוי לא
?רואה דרך לעבור
.אולי כדאי שפשוט נחזור
...יש מעקף של הכביש המהיר
.אנחנו לא יכולים לבזבז דלק-
.בחיי
?אנחנו יכולים לעבור כאן
.אמרתי את זה
?לא אמרתי את זה
.אלף פעמים
.זה פגר מת
?יש בעיה, דייל
רק עניין פעוט של להיות
תקועים באמצע שום מקום
...ללא שום תקווה
.טוב, זה היה טיפשי
אם לא תמצא צינור
...רדיאטור כאן
יש הרבה דברים
.שאנחנו יכולים למצוא
אני יכול לשאוב עוד דלק
.מהרכבים האלו בתור התחלה
.אולי קצת מים
.או מזון-
.זה בית קברות
אני לא יודעת איך
.אני מרגישה לגבי זה
.בסדר, בסדר, הנה זה בא
.קדימה, כולם
,פשוט תחפשו בסביבה-
.תאספו מה שאתם יכולים
.ילדים, אל תסתכלו
?היי... איזו מהן
.השטוחה
מלחצת צינור הרדיאטור
.תמיד שטוחה
.הנה, תעשה את זה אתה
.תלמד משהו
אד אף פעם לא הרשה לי
.ללבוש דברים יפים כמו זה
.נצטרך בגדים
.היי, קארל
תמיד בטווח הראייה
?שלי, בסדר
.גם את, סופיה
.הכל שקט
.טוב
.בסדר גמור
...קדימה
.גלן
?חסרים לנו מים
!היי, שמור לי קצת
.זה כמו להיטבל, בנאדם
.למען השם
.לורי, מתחת לרכבים
,קארל, סופיה
.תתכופפו עכשיו
.קארל וסופיה. סופיה
.שקט. רדי מתחת
?מה
.טוב
.לעזאזל
לורי. שני מהלכים רודפים
.אחרי התינוקת שלי. -שקט
?את בסדר? את בסדר
!תירה בהם-
!לא. לא
המהלכים שעל הכביש
.ישמעו את זה
.אז לא יהיו רק שניים, אלא מאות
.בואי הנה. קדימה
.בסדר, פשוט תחכי כאן
.תישארי שם. חכי
.קדימה
,סופיה
.עלייך לעשות בדיוק מה שאומר
.תסתתרי שם. תידחקי עמוק
,אמשוך אותם ממך. -לא. לא
.אל תעזוב אותי. -תקשיבי
.הם לא מתעייפים
.אני כן
אני יכול להתמודד רק
.עם אחד מהם בכל פעם
.לא אוכל להגן עלייך
.כך שנינו נשרוד
?את מבינה? טוב
.לכי, לכי, לכי
,אם לא אחזור
,רוצי בחזרה לכביש המהיר
בחזרה אל האחרים
.ישר מהיכן שבאנו
תשגיחי שהשמש תהיה על
.הכתף השמאלית שלך
!קדימה
!בן זונה מכוער. קדימה
+
?בטוח שזו הנקודה
.השארתי אותה ממש כאן
משכתי את המהלכים הרחק
.בכיוון הזה במעלה הנחל
...איזו ביצה
.תראה איפה נחתנו
היא כבר לא הייתה
.כאן כשחזרתי
הנחתי שהיא פשוט ברחה
.ורצה חזרה אל הקבוצה
אמרתי לה ללכת בדרך הזו
ולהשגיח שהשמש תהיה
.על כתפה השמאלית
היי, קטנצ'יק, אולי תלך בצד
.אחד? אתה מלכלך את השביל
בהנחה שהיא יודעת
.להבדיל בין שמאל לימין
.שיין, היא הבינה אותי היטב
הילדה עייפה
.ומפוחדת, בנאדם
היא כמעט נתפסה
.על ידי שני מהלכים
אני תוהה כמה
.ממה שאמרת הופנם
.יש עקבות ברורות כאן
,היא פעלה כפי שאמרת
.פנתה בחזרה לכביש המהיר
!בואו נתפרש
.קדימה. נחזור
.היא לא יכלה להתרחק-
.היי, אנחנו נמצא אותה
היא צריכה להיות חסרת נשימה
.ומסתתרת בתוך שיח איפה שהוא
.היא הסתדרה עד כאן
כל מה שהיא הייתה צריכה
.לעשות היה להמשיך
.היא סטתה לשם
?למה היא עשתה זאת
אולי היא ראתה משהו שהפחיד
.אותה, גרם לה לברוח
?מהלך
.אני לא רואה עקבות אחרים
.רק שלה
?אז מה אנחנו עושים
?כולנו ממשיכים
לא, עדיף שאתה וגלן
.תחזרו לכביש המהיר
.אנשים יתחילו להילחץ
תיידעו אותם שעלינו על עקבותיה
.ואנחנו עושים ככל שביכולתנו
אבל הכי חשוב, תשמרו
.על כולם רגועים
.אעסיק אותם בחיטוט ברכבים
.אחשוב על עוד כמה מטלות
.אמשיך להעסיק אותם
.קדימה
?למה לא כולנו מחפשים
?למה אנחנו מזיזים רכבים
עלינו לפנות מקום כדי שאוכל
.לסובב את הקרוון ברגע שיפעל
עכשיו שיש לנו דלק אנחנו
יכולים לחזור למעקף
.שגלן סימן על המפה
החזרה תהיה קלה יותר מאשר
.הניסיון לעבור דרך הבלגן הזה
אנחנו לא הולכים לשום
.מקום עד שהבת שלי תחזור
.היי, זה מובן מאליו
ריק ודריל, הם
?מטפלים בזה, טוב
.רק עניין של זמן
.לא מספיק קרוב לטעמי
אני עדיין מבוהלת
,מהעדר שחלף על פנינו
.או שאיך שתקראו לזה
?כן, מה זה היה-
.כולם פשוט צעדו יחד
.עדר
.זה נשמע מדויק
.ראינו את זה
.כמו במחנה הלילה שהותקף
.כמו להקה נודדת, רק פחות
.טוב
קדימה, אנשים. יש לנו
.עדיין הרבה מה לעשות
.בואו נמשיך
.בואו, קדימה
.העקבות נעלמו
,לא, הם חלשים
.אבל הם לא נעלמו
.היא באה דרך כאן
?איך אתה יכול לדעת
.אני לא רואה כלום
.עפר, דשא
אתה רוצה שיעור בגששות או
שאתה רוצה למצוא את הילדה
ולהעיף את התחת שלנו
?מהכביש המהיר הזה
.שיין
?קארל, מה קרה
.אימא, מצאתי משהו מגניב
.שיין, תראה את זה
.זה מצבור נשק
.זה מגניב, חבר
.תן אותם לדייל
.תראה את זה
.הם חדים מאוד
?מה אמרתי הרגע-
?אני יכול לשמור אחד
?השתגעת-
.אין סיכוי
.שיין
שיין, תגיד לה
.לתת לי לשמור אחד
היי, בנאדם, תן את
.כולם לדייל עכשיו. לך
?מה זה היה
?מה היה מה-
הצורה בה נפנפת
.אותו עכשיו
.ריסקת אותו
.אני לא מאמינה לך
?אתה מתנהג אליי בקרירות
?זה לא מה שרצית
את לא זו שאמרה לי
?להתרחק לכל הרוחות
?משניכם
?שכחת מה שקרה במב"מ
שכחת את ההתמוטטות הקטנה
?שלך בחדר המשחקים
...כשניסית
?כשניסיתי מה-
?מה את חושבת שזה היה
אני חושבת שדי
.ברור מה זה היה
.טעות. אחת שאני מודה בה
יש לי מספר טעויות
.באמתחתי, לורי
.גם לך
.אין ויכוח
...אבל
שיין, אנחנו צריכים
.להפסיק עם זה
למה את חושבת שאני
?מכין את הרכב החדש שלי
.אני עוזב
?עוזב
.נעלם לתמיד
...אחמוק בשקט
.בהזדמנות הראשונה שתהיה לי
מערכת ההתראה לשעת
.חירום הופעלה
המשרד להגנה אזרחית
:פרסם את ההודעה הבאה
.השידור הרגיל יופסק מיד
.זהו מצב חירום אזרחי
?זה אות מקומי
זה חייב להיות בטווח
.של 80 ק"מ מכאן
הימנעו מנגועים בכל
.מחיר. הישארו רגועים
.העזרה בדרך
מערכת ההתראה לשעת
.חירום הופעלה
...המשרד להגנה אזרחית
.אידיוט
...טוב
.בואו נחזור לעבודה
+
!סופיה
?מה אתה מחפש
.עור מתחת לציפורניים
.הוא ניזון לאחרונה
.ישנו בשר בין השיניים שלו
?איזה סוג של בשר
.ישנה רק דרך אחת לדעת לבטח
.אני אעשה את זה
כמה פעמים בחייך פשטת עור
?והוצאת את המעיים
.בכל מקרה, שלי חד יותר
.עכשיו מגיע הקטע הרע
...כן
.הפרא אכל ארוחה גדולה לאחרונה
.אני מרגיש את זה בפנים
.הנה שק המעיים
.אני אטפל בזה
היצור הדוחה אכל
.מרמיטה לארוחת צהריים
.לפחות אנחנו יודעים
.מאוחר
.בקרוב יחשיך
.הם ימצאו אותה
.איפה האקדח שלי
.לא הייתה לך שום זכות לקחת אותו
?את לא צריכה אותו עכשיו, נכון
.אבא שלי נתן לי אותו
.הוא שלי
.אני אשמור לך עליו
.או שתוכל להחזיר לי אותו
?הכל בסדר
.לא, אני רוצה את האקדח בחזרה-
אני לא חושב שזה
.רעיון טוב עכשיו
?מדוע לא
.לא נוח לי עם זה
...האמת היא
שעדיף שיהיו פחות כלי
.נשק שיסתובבו חופשי
?אתה מוסר את הנשק שלך
.לא
...אבל אני מאומן
.בשימוש בו
מה שכולכם צריכים
.זו הכשרה מתאימה
אבל עד שזה יקרה, אני חושב
.שעדיף שדייל יהיה אחראי עליהם
אכפת לך להגיד לי
?על מה כל זה היה
.אלוהים, הם חזרו
...אתם
?אתם לא מצאתם אותה
.איבדנו את עקבותיה
.נתחקה אחריהם שוב עם אור ראשון
אתה לא יכול להשאיר
את הבת שלי לבדה
.להעביר את הלילה לבד ביער
.לא יהיה טוב אם נהיה שם בחושך
,אנחנו פשוט נמעד זה על זה
.עוד אנשים ילכו לאיבוד
.אבל היא בת 12-
.היא לא יכולה להיות שם לבדה
?לא מצאתם כלום
,אני יודע שזה קשה-
.אבל אני מבקש שתשמרי על קור רוח
.אנחנו יודעים שהיא הייתה שם
.עקבנו אחריה זמן מה
אנחנו צריכים שזה
.יהיה מבצע מאורגן
דריל מכיר את היערות
.יותר טוב מכל אחד
.ביקשתי ממנו לנהל את החיפושים
?זה דם
.חיסלנו מהלך
?מהלך
אלוהים אדירים. -לא היה שום
.סימן שהוא היה קרוב לסופיה
?איך אתה יכול לדעת
.פתחנו את הבן-זונה
.וידאנו את זה
.אלוהים
...איך יכולת
?להשאיר אותה שם מלכתחילה
?איך יכולת להשאיר אותה
.אותם שני מהלכים רדפו אחרינו
.הייתי חייב להרחיק אותם
.זה היה הסיכוי הכי טוב שלה
נשמע כאילו לא הייתה
.לו ברירה, קרול
איך היא אמורה למצוא את
?הדרך חזרה בכוחות עצמה
.היא רק ילדה
.לא הייתה לי ברירה אחרת
.ההחלטה היחידה שיכולתי לקחת
.אני בטוח שאף-אחד לא מפקפק בזה
.הבת הקטנה שלי הושארה לבדה ביער
+
.כולם לקחת נשק
אלו אינם סוגי
.הנשק שאנחנו צריכים
?מה לגבי הרובים
.כבר דיברנו על זה-
.דריל, ריק ואני נישא רובים
אנחנו לא יכולים להרשות שאנשים
.יתחילו לירות כל פעם שעץ ירשרש
.לא העצים מדאיגים אותי
בואי נגיד שאם מישהו
,ירה בתזמון הלא נכון
,ובמקרה יעבור עדר ליד
ואז זה יהיה סוף
.המשחק עבור כולנו
.אז את צריכה להתגבר על זה
הרעיון הוא לעלות שמונה קילומטר
.במעלה הנחל ואז לחזור מהצד השני
רוב הסיכויים שהיא
.תהיה קרובה לנחל
.זה ציון הדרך היחיד שיש לה
.תהיו בשקט ותהיו ערניים
,תשמרו על רווחים ביניכם
.אבל תמיד תשמרו על קשר עין
.תאספו את הציוד שלכם
.תמשיך עם התיקונים
אנחנו צריכים שהקרוון
.יהיה מוכן לתזוזה
לא נישאר כאן רגע
.אחד יותר משאנחנו חייבים
.שיהיה בהצלחה
.תחזירו את סופיה
תשגיח על קארל
.בזמן שלא נהיה כאן
.אני מצטרף אליכם
?אתם צריכים אנשים, נכון
.כדי לכסות כמה שיותר שטח
החלטה שלך. אני לא יכולה
.להיות תמיד האיש הרע
.כולכם תהיו סביבו להגן עליו
.לדעתי הוא בידיים טובות
.טוב
.אבל תמיד תישאר בטווח הראייה
.ללא יוצא מן הכלל
.אנדריאה, אני מתחנן
.אל תעמידי אותי במצב הזה
.אני לא יוצאת לשם בלי האקדח שלי
."אני אפילו אגיד "בבקשה
.אני עושה את זה למענך
.לא, דייל, אתה עושה את זה למענך
.אתה חייב להפסיק
?מה לדעתך יקרה
אדחף אותו לפה
ואלחץ על ההדק
.ברגע שתיתן לי אותו
.אני יודע שאת כועסת עליי
.זה די ברור
אבל אם לא הייתי
...עושה את מה שעשיתי
.לא היית עכשיו בין החיים
.ג'נר נתן לנו ברירה
.אני בחרתי להישאר
.בחרת להתאבד
?אז מה זה עניינך-
.אתה בקושי מכיר אותי
אני יודע שמותה של איימי שבר
.אותך. -אל תערב אותה בזה
.לא מדובר באיימי
.מדובר בנו
ואם החלטתי שאין לי יותר סיבה
?לחיות, אז מי אתה שתגיד אחרת
?לכופף ככה את ידי
.הצלתי את חייך
.לא, דייל-
.אני הצלתי את חייך
.כפית את זה עליי
.לא רציתי להיות אחראית למותך
.ורק בגלל זה יצאתי מהבניין
?למה ציפית
?שתהיה לי סוג של התגלות אלוהית
?איזה זיכוך נפש שייתן תוקף לחיי
.אולי מעט הכרת תודה
?הכרת תודה
,רציתי למות בדרכי
לא להיקרע לגזרים בידי יצורים
.מזילי ריר. זו הייתה הבחירה שלי
.גזלת אותה ממני, דייל
...אבל
?אבל אתה יודע יותר טוב-
כל מה שרציתי אחרי
שאחותי מתה היה לצאת
מהסיוט הנורא והבלתי נגמר
.הזה שאנחנו חיים בו מדי יום
.לא פגעתי באף-אחד אחר
.גזלת ממני את הבחירה שלי, דייל
...ואתה מצפה
?להכרת תודה
.אני לא יודע מה לומר
.אני לא הילדה הקטנה שלך
אני לא אשתך, ואני
.בהחלט לא הבעיה שלך
.זה כל מה שצריך לומר
.שיין, תראה
אבא אמר שאני יכול לקחת את
...זה ואימא אמרה שכל עוד
.תנמיך את הקול
.אנחנו מחפשים את סופיה
.אתה צריך להתרכז במשימה
.אתה חייב ללכת מהר יותר
.אני עושה את זה-
?אתה בסדר
.אני חושב ששיין כועס עליי
?עשיתי משהו לא בסדר
.לא-
.לא, מותק. אני מבטיחה לך
.הוא פשוט... מודאג לגבי סופיה
.זה הכל
.קדימה
.היא יכולה להיות שם
יכולים להיות שם
.הרבה מאוד דברים
.קרול
.תקראי לה בעדינות
אם היא בפנים, הקול שלך הוא
.הראשון שהיא צריכה לשמוע
,סופיה, מתוקה
?את בפנים
.סופיה, זו אימא
.סופיה
.אנחנו כולנו כאן, מתוקה
.זו אימא
?דריל
.זה לא היא
?מה יש שם
.איזה בחור-
.עשה את מה שג'נר אמר
."בחר אחרת"
?לא ככה הוא קרא לזה
?מאיזה כיוון
.נראה לי שמהכיוון הזה
.אני די בטוח
.לעזאזל, קשה לדעת כאן
אם אנחנו שמענו, אז
.אולי גם סופיה שמעה
,מישהו מצלצל בפעמונים האלו
.אולי קורא לאחרים
.או מסמנים שהם מצאו אותה
.היא אולי מצלצלת בפעמונים בעצמה
.קדימה
?אתה לא אמור לתקן את הרדיאטור
מה אם הם יחזרו עם סופיה וריק
?ירצה לצאת לדרך מייד כשיחזרו
.תיקנתי אותו אתמול
?מה-
אז מה היו כל הליטושים
?והצחצוחים האלו? זה היה חרטא
.כן, זו מילה אחת
..."מילה אחרת תהיה "פנטומימה
.רק בכאילו
אף-אחד חוץ מאיתנו
.לא צריך לדעת את זה
.פנטומימה
,אם האחרים ידעו שאנחנו ניידים
.הם ירצו שניסע ונמשיך הלאה
אז אתה לא חושב שהם
?ימצאו את סופיה, נכון
.אני רק נשמר מפני הגרוע מכל
,במוקדם או במאוחר
,אם היא לא תימצא
.אנשים יתחילו לעשות חשבון
...אני רוצה לעכב את
טיעון "צרכי הרוב קודמים
.לצרכי המעטים" ככל שאוכל
?זה צינור מסובך מאוד, לא
.מאוד
.זה לא יכול להיות זה
.אין צריחי כנסיה, אין פעמונים
.ריק
"כנסיה בפטיסטית דרומית"
!סופיה
?היי, ישו, אתה מקבל בקשות
.זו לא הכנסייה הנכונה
.אין לה צריח, ריק
.אין צריח
.קוצב זמן
.זה על קוצב זמן
.אני אחזור פנימה קצת
?אתה באמת עוזב
?את לא חושבת שזה עדיף לכולנו
.אני חושבת שכן
?מה גרם לך להחליט
.אני חייב לסגת
,רק מנסה להיות בחור טוב, לורי
.גם אם את לא מבינה את זה
.לא התכוונתי לשום דבר מזה
.אני מקווה שאת יודעת את זה
.טוב, לא משנה
.כל עוד אמרתי את זה
?אתה פשוט מתכוון להיעלם
?אפילו לא תספר לריק
.הוא רק ינסה לעצור בעדי
.לא, זה באחריותך
ספרי לו מה שאת רוצה
.או אל תספרי לו כלום
.את אשתו
.וקארל? גררנו אותו לתוך זה-
.אני אוהב את קארל
.הוא חושב שאתה שונא אותו-
.אני מנסה להרחיק אותו קצת
.אני מנסה להקל עליו
זה לא קל לאף-אחד
.מאיתנו, ובטח שלא לי
.אני זה שמאבד אותך
.אבי, מחל לי
.אני לא ראויה לרחמיך
התפללתי למעבר בטוח
.מאטלנטה ונענית לי
התפללתי שאד ייענש
על כך שהכה אותי
ועל שהסתכל על בתו שלו
עם אותה חולניות
.שצמחה בתוך נשמתו
,התפללתי שתשים לזה סוף
שתיתן לי הזדמנות לגדל
,אותה כמו שצריך
לעזור לה לא לעשות
.את הטעויות שלי
.היא מאוד מפחדת
.היא כל-כך צעירה בדרכה
.עוד לא הייתה לה הזדמנות
.להתפלל למותו של אד היה חטא
.אנא, אל תיתן לזה להיות עונשי
,תן לה להיות מוגנת
.בחיים ומוגנת
.בבקשה, אלוהים
,תעניש אותי בכל דרך שתרצה
.אבל רחם עליה
.אני באה איתך
אין לי מושג על מה
.את מדברת, לעזאזל
.אני לא טיפשה ובטח שלא חירשת
.אני לא מכירה את הסיפור
אין סיפור. -לא אכפת לי. אל
.תבלבל ביני לבין מישהו שאכפת לו
כל מה שאכפת לי זה להסתלק מכאן
.רחוק ככל שאוכל, בדיוק כמוך
?אנחנו נפליג לעבר השקיעה ביחד
?נחזיק ידיים
.אני לא מבקשת לצאת איתך, שיין
,אני מבקשת טרמפ
.הזדמנות להתחיל מחדש במקום אחר
?הסתכלת על הקבוצה הזאת לאחרונה
אני הסתכלתי. אני רואה
.שני אנשים שלא שייכים
.אנחנו החריגים
ביחד אנחנו יוצרים
.גלגל שלישי נהדר
,אז מה? בואי נגיד שכן
.אנחנו פשוט נברח
מה יוצא לי מזה מלבד התחת
?הנוסף שאצטרך לשמור עליו
ההזדמנות לעשות
.משהו למען מישהו אחר
.שנינו נפיק מזה תועלת
אם תיתן לי נשק, גם
.אני אשמור על התחת שלך
.תחשוב על זה
.אנחנו חייבים לזוז
.האנשים מותשים
.נותרו שעות אור מועטות
.עדיין נותרה לנו דרך ארוכה חזרה
.אני עדיין לא יכול להפסיק-
נותר עדיין שטח
.גדול מאוד לכסות
,כל הצד השני של הנחל
.אז נסרוק שם בדרך חזרה
.היא אולי שמעה את פעמוני הכנסייה
.היא אולי קרובה
.היא יכולה להיות הרבה דברים
.אני לא יכול לחזור-
.היא כאן באשמתי
.נהדר
?עכשיו הם גרמו לך לפקפק בעצמך
?מה לגביך
?אתה מפקפק בי
אנחנו יכולים לקחת על עצמנו
.סוגים רבים של אשמה
.יש לזה משמעות, למצוא אותה
.לעזאזל
.זה יהיה הנס שאנחנו זקוקים לו
.אסור לנו לוותר
?אתם תלכו לאורך הנחל חזרה, בסדר
.דריל, אתה אחראי
,אני וריק נישאר כאן קצת
נסרוק את המקום הזה
.ביסודיות למשך כשעה נוספת
.אתה מפצל אותנו
?אתה בטוח
.כן, נדביק אתכם-
.גם אני רוצה להישאר
.אני חבר שלה
?רק תיזהר, בסדר
.אזהר-
?מתי התחלת לגדול
.לא אתעכב זמן רב
.הנה, קחי את זה
?זוכרת איך משתמשים בזה
אני לא לוקחת את האקדח שלך
.ומשאירה אותך בלתי חמוש
.הנה, יש לי אחד מיותר
.קחי אותו
?תן לי דקה
.כן-
.קדימה
?אני לא יודע איך אתה מסתכל עליי
?בעצב
?בבוז
?ברחמים
?באהבה
.אולי זו רק אדישות
אני מניח שאתה כבר יודע
.שאני לא ממש מאמין גדול
אני מניח שבחרתי
.להאמין במשהו אחר
.בעיקר במשפחתי
.בחבריי
.בעבודה שלי
...העניין הוא שאנחנו
שאני אוכל להיעזר במשהו קטן
.שיעזור לנו להמשיך הלאה
...סוג של
...הכרה. סימן
.כלשהו שאני עושה את הדבר הנכון
אתה לא יודע כמה
.קשה לדעת את זה
.טוב, אולי אתה כן יודע
תראה, אני לא צריך
.את כל התשובות
.רק איזו דחיקת מרפק קטנה
.סימן
.כל סימן יעזור
?קיבלת את מה שרצית
.אני מניח שאגלה-
?אז זהו זה
?זאת כל התוכנית
אני מניח שהתוכנית היא לפרק
.אותנו לקבוצות קטנות יותר ויותר
אנחנו נושאים סכינים
.ומקלות מחודדים
.אני רואה שלך יש אקדח
?למה, את רוצה אותו
.קחי אותו
.נמאס לי מהמבטים שאת נועצת בי
.שכולכם נועצים בי
אני לא יכולה לדמיין
מה עובר עלייך
,ואעשה כל דבר כדי לעצור את זה
אבל את חייבת להפסיק
.להאשים את ריק
רואים את זה על הפנים שלך
.כל פעם שאת מסתכלת עליו
?כשסופיה ברחה הוא לא היסס, נכון
.אפילו לא לרגע
לא נראה לי שאף-אחד מאיתנו
היה יוצא אחריה כפי שהוא עשה
או לקח את אותן
החלטות קשות שהוא לקח
.או שמישהו היה עושה את זה אחרת
?מישהו
כולכם מבקשים את ההנהגה שלו
.ואז מאשים אותו כשהוא לא מושלם
אם אתם חושבים שאתם יכולים
.לעשות את זה בלעדיו, אז קדימה
.אף-אחד לא עוצר בעדכם
.כדאי שנמשיך להתקדם
.שיין
.לא
!לא, לא, לא
BlastFromThePast תורגם ע"י
Qsubs ואלכסנדר פן מצוות
Nexus סונכרן ע"י
Qsubs מצוות
www.Qsubs.org