:הביא ותיקן
F-U-Z
"…מרגישה כאילו אני… מרגישה כאילו"
…זה לא
"…אני לא מפחדת ליפול"
!שלוש, ארבע
!חיל הנחתים-
!אחת, שתיים, שלוש, ארבע
!פאריס איילנד, שם הכול התחיל
!חיל הנחתים-
- מציגה NETFLIX -
,כשתוצבו יחד עם הנחתים בעיראק
זכרו, להחלטות שתקבלו יכולות להיות
.השלכות ארוכות טווח
אל תשכחו את זה. אל תשכחו שחבריכם הנחתים
.נושאים אליכם עיניים. הם סומכים עליכם
"לעולם לא אגע"
.הצד הכחול של השמיים
.לעולם לא ארגיש… לא
.אני מרגישה כאילו לעולם לא אגע
.אנחנו עובדים, נחתים
!אנחנו עובדים כל הזמן! קדימה
,הדברים שאתם חווים היום, המשברים שעברתם
.כך נראה צדק
.אתם, גבירותיי ורבותיי, התגלמות הצדק
?אתם מוכנים לצאת למשימה
!כן-
!בואו נצא לשם ונכסח אותם
קאסי, תחתכי קצת לימונים
.אם את רוצה לקבל טיפים
.תעזבי אותי בשקט
אני מתה על זה שריח של בירה מעופשת
,מעורר בך השראה
.אבל אנחנו פותחים עוד עשר דקות
.אני כבר באה, בחיי. אני מתה עליכם
?מה שלומנו הערב
!כן
."קוראים לי קאסי, ואנחנו "דה לויאל
.אחי, אתה ביקשת את זה
,ומחיאות כפיים לבילי
הבעלים, שככל הנראה באמת התכוון לזה
.כשאמר רק שני שירים
.ובבקשה, אל תשכחו לתת טיפ למלצריות שלכם
.כן, אנחנו גם המלצריות שלכם
!כל הכבוד
.אלוהים, זה היה סט מעולה
.ביי, חבר'ה. זה היה אדיר
.נתראה מחר-
.תראי, קאסי, החבר'ה האהובים עלייך
?היי! היי, איך הולך, חבר
.נפלא, נחתים
,הטרדה קלה עד בינונית עד תשע
.רוע כאוטי עד עשר
.תזמינו דרינקים
.היי, את-
!קאס
?פרנקי-
?קאס
.די-
!היי
!פרנקי-
!הפתעה
.התגעגעתי אליך
.גם אני התגעגעתי אלייך, סלזאר-
.אלוהים. איזו תספורת
.לא, זה לא מקובל עליי בכלל
.נורה, פרנקי. פרנקי, נורה
.נעים מאוד-
."נורה נמצאת איתי ב"דה לויאל
,פרנקי, גדלנו יחד
.ואני הייתי הבייביסיטר שלו
.טוב
.את לא חייבת להגיד את זה מול כולם
.בייבי-פייס פרנקי-
.את רואה מה עשית? טוב
קאסי בדיוק אמרה לי
.כמה שהיא אוהבת את החבר'ה מהצבא
.כן
.אלה החבר'ה
.אנחנו יוצאים לעיראק בעוד שבועיים
?רגע, אנחנו עדיין בעיראק
.עוד לא יצאנו-
?עוד מלחמה בלתי נגמרת. אם ככה, מה תשתו
.משקה ראשון עלינו
.תודה-
!היי
?טקילה-
?הוא נראה מבוגר מספיק לשתות טקילה
.ממש לא-
.גם בשבילי
.קיבלתי-
.אני אשתה קולה
.בסדר. בחור כלבבי
.ועוד איך-
?את יכולה לזרוק בפנים פרוסות לימון
.אולי כדאי שתאט קצת, גבר
.היא בקטע שלך, אחי
.לא
.בסדר? פשוט לא. זה לא יקרה, בחיים לא
.פשוט תשכח מזה, עצמות לחיים
?…מה? שניכם
.לא. היא כמו אחותי הגדולה-
.לקאסי יש מדיניות של "בלי חיילים", סליחה
.אנחנו נחתים
?מה הקטע-
.טוב, זה אומר שיש לך יותר מבחר
.מפתה, תן לי לבדוק עם החברה שלי
.שלוש טקילות וקולה
אנחנו מספיק טובים להילחם על התחת שלך
?אבל לא לגעת בו
?סליחה
.בסדר-
.טוב, אני אסלח לך הפעם
.אני לא יכולה עם זה
.יפה מאוד
.מה הקטע? בחייך, אחי-
.נראה מה אוכל לעשות
.בהצלחה, תתנהג יפה. אל תעשה מה שהוא עשה
.לבחור יש רקורד מושלם
.היי, רק רציתי להתנצל בשם החבר שלנו
…הוא קצת
.טוב
?אני לוק, דרך אגב. איך קוראים לך
.המלצרית/ברמנית שלך
.שיהיה לך ערב כיפי, לוק
.את יודעת, לא כולנו אותו הדבר
?באמת-
.כן
.כי החבר שלך מדבר על זכותו לגעת לי בתחת
.מסתבר שגם אתה מרגיש שזו זכותך
.אוקיי, אנחנו סתם משחררים קיטור
.זה ערב די חשוב
.לילה אחרון של חופשה
.יוצאים לדרך בעוד כמה שבועות
,אני מבינה
.אבל זה לא ממש תירוץ למיזוגניה מזדמנת
…אתה חמוד והכול, אבל
.טוב, בסדר. אני מבין את זה
?מה אתה מבין
.אותך. כן
?אותי
.כן-
.את די צפויה. פגשתי כבר טיפוסים כמוך. כן
.אנא, ספר
,את נוהגת בלקסוס שההורים שלך קנו
.אבל היא היברידית, אז זה בסדר
,ואת בטח מצייצת הרבה על זכויות של אחרים
…אבל כשממש צריך
.סליחה, זה פשוט מרתק
?יש לך דוקטורט בהסגברה
,אבל כשממש צריך להילחם על הזכויות האלה
.את לא רוצה לעשות כלום
.כי רובים הם מרושעים. את פציפיסטית
אני מניח שזה תפקידנו
?להילחם עבורך את המלחמות האלה, נכון
בטח יש לך קעקוע
.של "יונת שלום" על הגב כהוכחה
.על התחת שלי, למען האמת
.אי אפשר לגעת בו, אבל אפשר לנשק אותו
!שיחקת אותה
!היא פלפלית
.או שהם עוברים ישר לרוע כאוטי
תחזור
.תחזור-
?רואה את הבחור שנראה כמו בן 12
הוא אמר לי שכדאי לי לשקול מחדש
את עמדתי כלפי גברים
,כי אם אתחתן איתו
.יהיה לי ביטוח בריאות מדהים
.ביטוח בריאות
.איזה דיבור מלוכלך
.כל כך מגרה-
?מאיפה זה בא
.זה שלי. הגדרתי משהו מעצבן כדי שלא אתעלם-
.כן
?היי, את יכולה לחפות עליי חמש דקות
?כן. את בסדר-
.את יודעת
- התראה אחרונה -
- אינסולין -
.שיט
לפי מה שנראה
אני יכולה לספק לך את המרשם
.רק בעוד ארבעה ימים
.טוב
.אני לא יכולה לחכות ארבעה ימים
תראי, נגמר לי גם האינסולין של הטווח הארוך
,וגם של הטווח הקצר
,וגם בקבוקון הרזרבה שלי די נגמר
.וזה ממש מסוכן שלא יהיה לי את זה
אני יכולה לספק את המרשם
.אם את רוצה לשלם עליו מכיסך
…לא נראה לי שאת מבינה
,הביטוח שלך לא חודש
.אז אני לא יכולה לספק אותו
.אז אם תרצי לשלם עליו בעצמך, זה אפשרי
?וכמה זה עולה
.‏300 לטווח הארוך, 220 לטווח הקצר
?אז קצת יותר מ-500 דולר. מה את רוצה לעשות
.נו, באמת
.אני כל כך מצטערת. אני מיד איתכם-
.אימא, שום דבר. תבדקי בתור השני
.כבר שונאים אותי בתור הזה
…את יכולה לזוז הצידה בזמן ש
?את יכולה לתת לי רגע-
.היא מדברת גם אנגלית, תודה
!קאסי
.קחי את כל המזומן שלי. אני אשלם באשראי
!אימא
.בריאות קודמת לכול-
.טוב, זה הסתדר
?רוצה את התרופות, מותק
…זה
.לעזאזל
.כנראה שאנסה להסתדר עד יום שישי בלי זה
.תודה. כל הכבוד, ביג פארמה
?מה הקטע
!זהירות
.שיט
.היי! זוז מהדרך, ג'יי
!יו! ממש מהלכים של מסלול מכשולים
?מה הקטע, ג'ונו
?אז זה נכון-
.שמעתי שהצטרפת לנחתים
…ואמרתי כזה
."אין סיכוי שהבחור הזה יעבור בדיקת שתן"
.מכאן, חייל
.קפוץ פנימה, אחי. בוא נלך לבלות
.יש לי חומר טוב במכונית
.אני לא יכול-
.לא. אני נקי עכשיו
…אתה יודע, אני
.אתה חייב להתנהג יפה בשביל הדוד סאם-
…טוב, נראה ש
.החיים שלך במצב מעולה
.רק שאתה חייב לי 15 אלף
.אז יש את הקטע הזה
.אני צריך את הכסף הזה, אחי
.אל תדאג, ג'ונו
,אני יוצא בשבוע הבא
.אז אני אתן לך משהו עד אז
.טוב, אחי. זה טוב
,כי… אם לא תחזיר לי
.אני יודע שהמשפחה שלך תחזיר
.אני עובד עליך, אחי
.נתראה בקרוב
!שיט
.יופי
.קאסי, קיבלת מכתב
.אימא, אל תפתחי את זה-
?קאס, לא שילמת שכר דירה
.אמרתי לך לא לפתוח את זה-
?הדירה שלך מתפרקת. איך את חיה ככה
טוב, אני עסוקה, והפרטים הקטנים
.הם לא בראש סדר העדיפויות שלי
.אי אפשר לא לשלם שכר דירה, קאסי
.אני משלמת. אני רק משלמת באיחור-
,אני מלמדת את הבת של בעל הבית פסנתר בחינם
.אז הם לא יזרקו אותי לרחוב
?למה שלא תחזרי לגור איתי
.נוכל לחלוק את חדר השינה שלי
.כמו כשהיית קטנה
.אני לא בת 12. אני לא יכולה לחזור אחורה-
כן, אבל סוכרת
?לא הייתה ממש חלק מהתקציב, טוב
?אני כל כך מודאגת. למה את צוחקת
.את לא מתייחסת לזה ברצינות
.את יכולה למות בכל רגע
.אימא! אני יודעת
.אני בסדר. אני עושה הכול כמו שצריך
,אני עובדת בבר
,אני עושה משלוחי אוכל ומופיעה
.ומלמדת פסנתר בזמני הפנוי
ואני כל הזמן מותשת
ומאחרת, ואני לא מצליחה לישון
כי יש לי חוב רפואי
.שגדל כמו עובש במרתף
.אז בבקשה, רק תהיי נחמדה אליי
.טוב. בסדר
.אימא
.אני בסדר
.אני יודעת-
.אני מצטערת
.אני אמורה לפרנס אותך
.אימא, אני כל כך אוהבת אותך
.אני לא רוצה שתדאגי
,את מכירה אותי. אני פשוט במסע משונה משלי
…ויש בו קצת מהמורות, אבל
.אני אוהבת אותו
.תודה
.אני מצטערת
.אני מסתדרת
.אני רוצה את התיק שלי. תודה
."תודה. אנחנו "דה לויאל
.אלוהים
?את בסדר-
.תחזיקו אותה
.בואי
?את בסדר
.פה בחוץ
.תודיעי אם תצטרכי משהו-
.אלוהים
.תתאפסי על עצמך, קאס
- חיל הנחתים של ארצות הברית -
!להתראות, פרנקי -
- !אוהבים אותך
?שלום
?פרנקי
- העתיד הוא נשי -
.שלום, אתה לא פרנקי
?אז מה יקרה לגברים בעתיד
?מגפה? מלחמות רובוטים
?אתה באמת רוצה לדעת
.לגברים לא יהיה סוף טוב
?זו המכונית שלך
.הלקסוס שלי? כן
.היי. אחי, הכרזות
.תיכנסי-
.ההורים שלך כל כך גאים
.את מכירה את אימא שלי-
?אכפת לך לתת לנו דקה
.תודה
.בטח-
.היי. כן, אימא משתגעת קצת עם הפרידות
.החופשה נגמרה. אנחנו חוזרים היום לבסיס
?את רעבה? רוצה משהו
.לא, אני בסדר-
?אז מה השאלה החשובה
.זה יישמע קצת מטורף
.אני מוכן
…תהיתי
.קיוויתי שתהיה מוכן להתחתן איתי
?מה
.אני רצינית-
?את בסדר
.לא בדיוק
.לפני חצי שנה גיליתי שיש לי סוכרת
…סוג 1. ו
תקלוט: הביטוח שיש לי
…לא ממש מכסה את האינסולין שאני צריכה
.כדי לחיות
,אז אני יכולה לשלם את החוב שלי
…או לשלם שכר דירה, אבל אני פשוט
.לא יכולה לשלם על שניהם
.אני כל כך מצטער-
אז חשבתי לעצמי
?שחייבת להיות דרך אחרת, נכון
.מסתבר שיש
.חבר שלך נתן לי את הרעיון כשהגעתם לבר
.בני זוג של נחתים מקבלים ביטוח בריאות מלא
.ומקבלים תשלום נוסף מתוקף היותנו נשואים
,למשל, קצבת דיור בסיסית ודמי פרידה
,מה שמסתכם בסכום די הגון
?נוכל להתחלק בו, וכולם מרוויחים. מה דעתך
.קח את הזמן
.סליחה
.אבא שלי היה במ"צ
.סליחה, זו שיחה פרטית-
.מ"צ זו משטרה צבאית
.פרנקי, זו תרמית נפוצה
,הם בודקים את הדברים האלה
.ואם הם מגלים שזה לא אמיתי, זו הונאה
.בחייך, אחי. כאילו, אתה יותר טוב מזה
?טוב, אף אחד לא שאל אותך, אז אפשר שלא
?ולמה שאלה לא יהיו נישואים אמיתיים
?אני לא יודע, כי אתם לא מאוהבים-
,אבל יש בינינו כבוד הדדי. אנחנו לא מאוהבים
.אבל אנחנו אוהבים זה את זו
.פשוט נוכל לשכב עם אחרים
.זה נשמע כמו הנישואים הכי בריאים שיש
.אתם תרמו את הממשלה
?אני ארמה את הממשלה
.כן-
הממשלה שגרמה לאימא שלי לשלם מסים
במשך עשר שנים
?לפני שאפשרה לה להצביע? הממשלה הזאת
?אימא שלך גרה פה באופן לא חוקי
אל תגיד לי שאתה תושב דרום קליפורניה
שלא רואה איך המדינה הזאת נבנתה על גבם
.של מהגרים לא חוקיים
,כמו אימא שלי, שחצו את הגבול הזה
,גרו כאן עשר שנים
,קרעו את התחת במשך עשר שנים
,שילמו מסים לממשלה שלך
.ולא התייחסו אליהם כמו אזרחים
.כן, אני ארמה את הממשלה בגאווה
?יש לך עוד מה להגיד, קומנדו
.אחי, זאת מלכודת
.זה לא יסתיים טוב עבורך
.רק ניסיתי לעזור
.תודה על העזרה
?למה הוא כאן בכלל
?הוא השותף שלי לחדר, טוב-
.אין לו איפה להיות כשאנחנו בחופשה
.תתנהגי יפה, בבקשה
?אז
.קאס, אני לא יכול
.טוב? אני מצטער
חוץ מזה, לא נראה לי שהחברה שלי תקבל בהבנה
.את זה שאני נשוי
?מה? אתה וריילי חזרתם
.כן. אני לגמרי בעניין
.'אני זוכרת שפגשת אותה בכיתה ה
.זה מעולה
.טוב, זה היה מטורף
.כדאי שאלך
.יש תיירים שצריכים הסעה ואוכל שצריך לספק
…קאס, את יודעת שאם היה לי כסף
.לא, פרנקי, די-
.אני אמצא פתרון
.תשמור על עצמך, טוב? ביי
.כן, גם את-
?ההורים שלה לא יכולים לעזור
…כן
,אימא שלה עובדת ככוח עזר
.אז לא נשאר הרבה כסף
.אבא שלה עזב כשהיא נולדה
.נשמע שהוא היה בחור רע
.זה מסביר המון
?היי, אתה מנסה להתגנב מאחוריי
.אני הולך להכין את צלחת הפרידה שלי
!בוא נלך לאכול
.בוא הנה. תן לי נשיקה. ביי
.טוב, להתראות
.ביי, סבא
- מורו ובניו שירותי רכב -
.אוהב אותך
.כן
?דוד לוק? מה אתה עושה
.תחשוב מהר
.כן-
?אתה מוכן
.תן לי את הכדור
.לא, אני
.אני-
.אימא, מצאתי את דוד לוק מתחבא
?אלוהים. לוק
.תפסת אותי-
.לא חשבנו שנתראה לפני שתצא לסבב מבצעי
?מה
.היי, היילי-
.וואו, זה כמו לחבק גזע עץ
לא חשבתי שאפשר להפוך להיות כזה שרירי
.תוך שמונה חודשים
?מה דעתך, ספנס? כדאי לי להתגייס לנחתים
.כן
?כדאי לי להיות שרירית כמו הדוד לוק-
!כן
…אתה
.אתה נראה כמו אבא עם התספורת הזאת
.תן לי חיבוק
.קדימה
.טוב לראות אותך, גבר-
?איפה הוא היה
,אתה יודע, אבא סיים להיום
.אז אתה יכול לנשום
נראה לי שהוא לא רוצה לראות אותי
.יותר ממה שאני לא רוצה לראות אותו
הוא יצטרך להביע רגש כלשהו
.כדי שאדע איך הוא מרגיש כלפיך
.הוא הבהיר זאת היטב כשהוא ניתק איתי קשר
.בחייך, לוק-
.אבא היה צריך להציב גבול איפשהו
.יצאת לגמרי משליטה
.כן
?מה קורה, לוק
.אני חייב קצת כסף
…היינו כבר בסרט הזה ואתה יודע
.אתה יודע שאין לי איך לעזור
…כן. לא, אני
.אני יודע
?זה החרא הזה, ג'ונו-
?מה יקרה אם לא תשלם
.לא לשלם זו לא אפשרות-
.לא כדאי לו להתקרב למשפחה שלי
.אני מצטער. אני פשוט בבעיה-
.בדיוק קיבלתי משכורת, אז זה לא הכול
.אבל אביא לך את השאר בקרוב
?כאילו, מתי-
.אני מאבד סבלנות
,חיכיתי לך בזמן הגמילה המטופשת שלך
,ועכשיו אתה עוזב
מגיע לפה עם כמה מאות דולרים
?כשאתה חייב לי 15 אלף
.אני חושב שיש לי תוכנית
.כדאי שתסביר-
.תירגע, בנאדם
,אל תגרום לי להשתמש בזה
.אבל אתה חייב לשלם לי
.אני אשלם לך
.אני יודע איך
?איך-
.פגשתי בחורה שצריכה ביטוח בריאות
,אם נתחתן, אני אקבל מהצבא עוד כסף כל חודש
?ואני אתן לך את החלק שלי. טוב
?אתה בטוח
.כן, אני בטוח. יהיה בסדר-
.תהיה חכם
.כדאי לך שזה יעבוד
.תיהנה מירח הדבש שלך
.היי
.תודה שהסכמת לפגוש אותי-
?אבא שלך בחניון, מחכה לעצור אותי
.מצחיק
.אתה מתנהג בצורה חשודה
…כן. טוב, אם נעשה את זה, אם
.אנחנו צריכים להיזהר מאוד
.טוב? אנחנו צריכים סיפור
,לא הסתדרנו באותו ערב בבר
,האחרים ראו את זה, אבל למחרת בערב
,הייתי ממש מקסים ועקשן
.ושכנעתי אותך לצאת איתי
?באמת
?זה היה סקסי? כשהצעת לי לצאת
.מאוד-
,סליחה, תסביר את עצמך בבקשה
?כי לפני שבוע נתת לי הרצאה שזו הונאה, אז
.זו הונאה. אני לא רוצה לעשות את זה
.טוב, אז אל תעשה
,תאמיני לי. אם הייתה לי ברירה
.לא הייתי עושה
,צריך להתחתן מתוך אהבה
.ומאיפה שאני בא, לכל החיים
?אתה בא מארץ דמיונית
,כי מאיפה שאני באה
המציאות היא שנישואים הם סתם
.הסכם משפטי חסר טעם שהופך אוהבים לאויבים
?למה אין לך ברירה אחרת
.זה לא עניינך-
?דווקא כן. יכול להיות שאני אתחתן איתך. למה
.אני צריך את 2,000 הדולר הנוספים בחודש
?זהו זה? ואני אמורה לבטוח בך
?לבטוח בי
תראי, אם אני יכול לסמוך על ליברלית
…שלא שמה קצוץ על חוקים או על הצבא
,יש לי קוד אתי שלא כולל צייתנות עיוורת
,ואני זקוקה לזה נואשות כדי לשרוד
.פשוטו כמשמעו
,בעוד שיכול להיות שאתה, לא יודעת
.אוגר אספקה למיליציה הגברית שלך
.אני הולך. זו הייתה טעות. מיליציה גברית
.לוק
.ליברלית משוגעת-
?מה
.תראה, אתה לא מוצא חן בעיניי
.מה את אומרת
…אבל אתה נראה רציני. אז
?אני מצטערת, טוב
.בבקשה
תקשיבי. אני צריך שתדעי
.למה את מכניסה את עצמך
.אם יתפסו אותי, יעמידו אותי למשפט צבאי
.כלומר, יעצרו אותי ואולי אני אשב בכלא
.טוב
.זאת הולכת להיות חתונת בזק
.אנחנו נהיה על הכוונת
,אז ברגע שאגיע לשם, לעיראק
?נצטרך להגדיר זמנים קבועים בהם נדבר, בסדר
.אנחנו חייבים שזה ייראה כמו נישואים רגילים
נצטרך לכתוב אימיילים רומנטיים
.למקרה שמישהו יקרא אותם
.נצטרך להקפיד על התוכנית כשאני בסבב
.וברגע שאחזור, נגיש בקשה לגירושים
.זה נותן לך שנה של ביטוח בריאות בחינם
.ונחלק את הכסף שווה בשווה
.מעולה-
.ועוד דבר קטן
.אני יוצא להצבה המבצעית ביום שישי בבוקר
.תצטרכי לצאת עם החבר'ה שלי
…תתנהגי כאילו אנחנו
.כאילו אנחנו מחבבים זה את זו
.כן, יותר מזה. כאילו, אוהבים זה את זו
…ו
כל הזוגות הנשואים מבלים את הלילה
.במוטל ליד הבסיס
.זאת אומרת שגם אנחנו נצטרך
.נפלא-
?"אז כבר לא מדברים על "אם
?אנחנו עושים את זה
.כן
.כן, אנחנו עושים את זה
.אבל אל תספרי לאף אחד שלא צריך לדעת
.תבטיחי
.אני מבטיחה
…למעשה
.אני נשבעת שבועת זרת
.לא, אני לא עושה את זה
.אנחנו מתחתנים-
.אני אסמס לך
- האושנסייד -
.לא
?מה-
.את לא יכולה ללבוש את זה
?למה
.כי אנחנו מצטלמים לחתונה-
.את צריכה להתלבש בצורה מסוימת
?באמת
.לא. אני עולה-
.אין שם שמלת כלה לבנה ובתולית, קומנדו
.די לקרוא לי ככה
.תרגיש בנוח
?את מנגנת
.לא, זה רק כדי להרשים בחורים
?התרשמת
.אני מוזיקאית
.זה מה שאני עושה
.הלהקה שלי ואני עובדים על זה כבר חמש שנים
?זה בטח קשוח, נכון
קשוח זה להדפיס כרטיס
באיזו עבודה ששואבת את הנשמה
.ולהפוך את העשירים לעשירים יותר
.אני מעדיפה לעבוד קשה בשביל האומנות שלי
.היי
.סליחה-
?אז מה כתוב בקעקוע
?"סוציאליזם עכשיו"
.אתה ממש שנון
:לא, כתוב
…מישהו, משהו
".לא תסתכן, לא תרוויח"-
סבתא שלי אמרה את זה לאימא שלי
.כשהיא עברה לאמריקה
.שלום, נסיך שלי
היום הוא היום בו דירוגי האשראי שלנו
.יישזרו זה בזה
.את יודעת, את באמת נראית מתאימה לתפקיד
?מה זאת אומרת-
.את נראית יפה
.הכלה הביישנית שלך
.מזל טוב
.תנו חיבוק. אנחנו כל כך גאים בכם
.זה היום הכי טוב בחיי
.אלוהים. זה כל כך מרגש
.היי. תודה שבאת
.בטח
?קנית טבעות
.הנה
?אלוהים, קנית טבעת אמיתית
…טוב
.אני-
.אני קניתי
?מה
.קניתי אותה לריילי-
.חסכתי מאז שהתגייסתי
.פרנקי-
.לא, אני לא יכולה לקבל אותה
.לא רציתי להציע לה עכשיו ואז פשוט לנסוע
.אני רוצה להיות בעלה
.לעשות את זה כמו שצריך
,ואימא שלי רוצה שאחכה עד גיל 21
…כשאחזור, אז
.תחממי אותה בשבילי
.לוק מורו וקסנדרה סלזאר
.שיט
התכנסנו כאן היום
.כדי לאחד את שניכם בברית נישואים חוקית
?והעד שלכם היום
.פרנקי
?זה אני. מה נשמע
.היי, פרנקי
.היי-
,לוק מורו, האם אתה מתחייב לאהוב אישה זו
,להיות מסור ונאמן לה
?ולנחם אותה ולשמור עליה בחולי ובבריאות
.כן
,קסנדרה סלזאר, האם את מתחייבת לאהוב גבר זה
,להיות מסורה ונאמנה לו
?ולנחם אותו ולשמור עליו בחולי ובבריאות
.כן
מתוקף הסמכות שהוענקה לי
,על ידי מדינת קליפורניה
.אני מכריזה עליכם כבעל ואישה
.אתה רשאי לנשק את הכלה
.מזל טוב
!תשתו, חבר'ה
!לחיי מחלקה שתיים, מותק
.יוצאים לדרך מחר
!מחר-
.באחד
!קדימה, מותק-
.מה אתה אומר
!רגע
!ולנשואים הטריים
.מקסים-
.בהתחשב בכך שלפני שבוע שנאתם זה את זו
.תראו אתכם-
.תודה
!נשואים טריים
אחי, אני לא מאמין שהתחתנת איתה
.ואתה עוזב למחרת
?איך את
?את יודעת, עם זה שהם כבר עוזבים
.אני די מתחרפנת
…כן, זה
.סוריאליסטי ביותר
.אני אתגעגע אליו מאוד
.אני יודעת שפרנקי לחוץ
.אז אני ממש משתדלת להיות אמיצה
.אבל הוא האדם האהוב עליי
.זאת הבעיה
.סליחה
.אני על הפנים
.קדימה, תרימו כוסות
.אני רוצה להרים עוד כוסית
,לחיי החיים, האהבה
!ולצוד ערבים ארורים, מותק
.באמת? בחיי
!כן
?יש לך בעיה עם זה
.כן, את
…פשוט
ערבי הוא מוצא אתני, ואתה גורם לזה להישמע
כאילו אתה רודף
,אחרי כל בני מוצא אתני מסוים
.וזה נשמע די בעייתי
,כן, קאסי-
.הוא מבין. הוא פשוט בוחש בקלחת
.תודה על האימון ברגישות
?אני משרת את המדינה שלי. מה את עושה בדיוק
לא יודעת, מסתבר שאני אומרת לנחת
.שהוא לא צריך לצוד ערבים
.בסדר. לא
?אז מה בדיוק את רוצה שנעשה
?נלך לשם ונלמד אותם כינויי גוף
מה דעתך להתחיל עם לדעת
,מי האויב האמיתי שלך
?ולא לעשות הכללות מטרידות. מה דעתך על זה
.תשמרי על הפה שלך. לוק, קח את הבחורה שלך
.זה מספיק
?סליחה-
.הוא לא "לוקח" אותי
.כן, הוא כן-
.מספיק. שניכם
.שבי
.תעשי מה שהאיש אומר
.עכשיו
.תודה
.גם אתה, גבר
.אלוהים, אני אוהבת שיחות מלאות ניואנסים
…הן כאלה
.כדאי שאלך לראות מה שלום בעלי
.בחיי
.הם אש, שני אלה
?אתה באמת עד כדי כך כועס
.כן. את יודעת למה הוא התכוון
.זאת סתם התרברבות
.ותראי, ארמנדו הוא שמוק
אבל לא נראה לי שאת מבינה
.לקראת מה אנחנו מתכוננים
?באמת שווה להרוס לכולם את הערב בשביל זה
.אני די בטוחה שלא אני הרסתי את הערב
אני די בטוחה שזה חבר שלך שצעק
."להרוג את כל הערבים"
כי היית נהנית מהערב
?אם הוא לא היה אומר את זה
כשאת יושבת בשולחן עם אנשים
?שאת מרגישה נעלה עליהם
?לא להיות טרול גזעני זה די נעלה, לא
,כן, אבל בלי בחורים כמו ארמנדו
באמת נראה לך שהמדינה הזו
?תהיה מוגנת מפני טרוריסטים
."לא, ואת מטיפה, "העתיד הוא נשי
?איך הנשים בעיראק מרגישות לדעתך
.את חיה באיזושהי בועה. זה בלתי נסבל
.לא, אתה צודק-
.כי הפתרון הברור הוא רובים
.פשוט תשלח כמה אנשים עם רובים
.וואו, הם מתחילים נהדר
.רובים זה מושלם
.הם מסתכלים. בואי הנה-
.אמרתי שהם מסתכלים, בואי הנה
.בסדר-
…כן, טוב, זוגות רבים
…את כזאת עקשנית, פשוט-
.מתגברים על המחלוקות שלנו
?בסדר
.עדיין מסתכלים
.כן
.תמשיכי לחבק אותי
.כל כך מאוהבים
.רואה? הם מתחבקים. זה בסדר
.אנחנו בסדר
.כן
.יופי
!אתמול בלילה, מותק
!אל תבזבזו את הלילה, חבר'ה
.בואו נלך על זה בגדול
.במיטה-
!אני אוהב אותך, מותק
!קדימה
.לילה טוב
!תיהנו בסוויטת ירח הדבש-
.יפה מאוד
.ביקשתי שתי מיטות
.בטח
.ברור שביקשת
?בסדר, כי מה? את חושבת שאני בקטע שלך
.אולי קצת
.פשוט תנשום, אחי
.כי אני לא בקטע שלך-
.אני רק יודעת שאתה לגמרי על הפנים
?מה זאת אומרת-
.לא יודעת, אדם נורמלי פשוט מודה שהוא מפחד
.אני לא מפחד
?בסדר. אז מה הקטע של הבחור הקשוח
.אתה רודה בי ואומר לי לשבת
.בבקשה, תפסיקי
.אני לא מסוגלת-
.אני לא עושה את זה. זו הייתה טעות רצינית
.את צודקת
.אני מפחד
,בין הנישואים לעיראק
.אני קצת מאבד את זה
.אני מצטערת
.היי, זה היה מטורף לגמרי אם לא היית מפחד
.זה היה ממש אמיץ
.כדאי שאלך להתקלח
.קאסי
?זה בסדר
.כן
?כמה זמן אתה כבר ער
.משלוש-
.יצאתי לריצה
?יצאת לריצה בשלוש בבוקר
.לא יכולתי לישון
?מה
.שמעת אותי. לא הצלחתי לישון בכלל-
.אז יצאתי לריצה. זה מה שאני עושה
?אז אתה הבחור הזה
.הבחור שמעמיד פנים שזה לא קרה
.לא יודע מה את רוצה ממני
.יש לי המון דברים על הראש
.טוב
.אנחנו יוצאים לסבב, אז אקח אותך לבסיס-
.נהדר
- בסיס חיל הנחתים -
,גרתי באושנסייד כל חיי
.ואף פעם לא הייתי בבסיס
.אני אוהב אותך
.אני אתגעגע אליך
.אני חייב ללכת
,היי, קאסי, אם יקרה לי משהו
?את קרובת המשפחה שלי, בסדר
,את יכולה להתקשר לאחי
.לספר לו על העסקה שלנו
.תצטרכי להמציא סיפור בשביל אבא שלי
?אבל בבקשה, שאבא שלי לא ידע על זה. טוב
.טוב
.טוראי ראשון מורו, ברכותיי
?תזכרי, מרגע זה והלאה, צופים בנו, בסדר
.אימיילים, שיחות וידאו, הכול
!טוב, מפקדים, תזיזו את האנשים האלה. קדימה
.היי, חבר'ה, עוד פעם אחת בשביל הזוג הטרי
!היי! בואי הנה, ילדה
.בואו נתפוס אותה
.קדימה, עוד פעם אחת
.תרימו אותה
.הנה
.בבקשה
!קח את הפרס שלך
.אני מצטער
!תתנשקו
.קדימה, לך על זה, לוק
.תתנשקו-
.זו הנשיקה האחרונה שלכם לעוד הרבה מאוד זמן
.טוב
.טוב, זוג יונים. קדימה
?תשמור על עצמך, בסדר
.אני רוצה לראות אלבום מצליח כשאני חוזר
.רק בשבילך
!פלוגה בראבו, על האוטובוס! קדימה
.מזל טוב
.תודה
.זה לא מרגיש לי אמיתי בכלל
- חיי שחורים חשובים -
.לוק היקר
.התאהבנו כל כך מהר
חשבתי שאכתוב לך ואשלים את הפערים
.שלא היה לנו זמן למלא
…אז
.הנה מה שאתה צריך לדעת עליי
"…מקווה"
…מוזיקה היא
"…תחזור הביתה"
.הכול בשבילי…
תחזור הביתה"
"…תחזור הביתה
,התחלתי לשיר לעצמי בתור ילדה
.כדי לא לשמוע מה שקורה בבית
אימא שלי יצאה עם שורה של בחורים מהבסיס
.שרק אמללו אותה
.לא דיברנו על זה
…היא חשבה שלא שמתי לב, אבל
.אבל כן שמתי לב
אז בזמן שרוב האנשים
לומדים לדבר על רגשותיהם
,או כותבים אותם ביומן
.אני למדתי להפוך את הרגשות שלי למוזיקה
,כל חיי אהבתי לשיר
.אבל אני די מפחדת לשיר את מה שיש לי לומר
.תלחצי
.אז אני שרה קאברים
.אני מתחבאת מאחורי מילים של מישהו אחר
.די אירוני, מאחר שאמרו לי שאני מאוד דעתנית
פשוט, בכל פעם שאני מתיישבת
,לכתוב משהו מקורי
הצורך להתפרנס
.וכל הבעיות הרפואיות שלי, מפריעות
,אולי זה תירוץ, אבל אני מניחה שעכשיו
,כשאנחנו נשואים
.אני אגלה
.קאסי היקרה. הנה מה שאת צריכה לדעת עליי
.אני דור שלישי לנחתים
,סבא שלי נלחם בקרב איוו ג'ימה
ואבא שלי קיבל את עיטור לב הארגמן
.על הפציעה שספג בזמן מלחמת המפרץ
.אחרי התיכון, די יצאתי משליטה
,חשבתי שאם אתגייס
.אוכל לזכות שוב בכבוד של אבא שלי
,אבל עכשיו, כשאני באמת כאן
,אני מתחיל להבין שאני לא עושה את זה בשבילו
.אלא בשביל עצמי
.לשרת את ארצי ולהיות אדם טוב יותר
.היי, לוק, זה הבחור שלך, ג'ונו
.קיבלתי את ההפקדה של שבוע שעבר
.תמשיך לזייף את הנישואים האלה
.זה פשוט מטורף
.בכל אופן, תעביר לי את הסכום לשבוע
.תמשיך להזרים
את מכירה את סופות הרעמים המוזרות
?שיש ליד החוף
.הם הפחידו אותי פעם נורא
,אבא שלי היה קשוח לגבי זה
אבל אני זוכר שפעם אחת הוא הרשה לי ולאחי
.להכניס את שקי השינה שלנו ולישון על הרצפה
,כל המשפחה שלנו יחד
,בזמן שהסערה השתוללה
.זה אחד הזיכרונות הכי טובים שלי
,זמן קצר לאחר מכן, אימא שלי חלתה
.ואבא שלי פרש מהחיל כדי לטפל בה
.הוא הלך לכל אחד מטיפולי הכימותרפיה שלה
ישב כל הלילה ליד מיטתה
.כשהיא הלכה לבית החולים בסוף
.זו משמעות האהבה בעיניי
.אני מניח שזה מה שאני רוצה בשבילנו
.בעלי היקר
.נסיעה במכונית על פני מטוס
,טאקו בארוחת בוקר על פני טאקו מאוחר בלילה
.עם הרבה חריף
.המון
מעולם לא יצאתי מקליפורניה, אבל החלום שלי
.הוא לנסוע סביב העולם יום אחד עם הלהקה שלי
,אם הייתי בבית יותר
.הייתי מאמצת איגואנת מחמד
.תשתוק. הן מאוד אינטליגנטיות
.אשתי היקרה
.אין דבר שהורס טאקו יותר מרוטב חריף
.זה הורג לגמרי את הטעם
.יום אחד אני ארוץ מרתון בכל עיר גדולה
.ככה אני אראה את העולם
,ואני לא רוצה לאכזב אותך
.אבל איגואנה לא נמצאת בתוכנית
,חיית המחמד היחידה שאי פעם הייתה לי
.הוא דג זהב שזכיתי בו ביריד
…היי, את
?את רואה אותי
?כן. אתה רואה אותי-
.כן
.היי
.החבר הכי טוב שלך כאן
?אתה זוכר את אשתי
.כן-
.אני זוכר. זוג היונים
?לוק, זאת קאסי
!קאסי
!היי-
."היי, ריילי אומרת, "מה קורה
.היי, ריילי-
.היי, קאסי
?איך הולך-
…את יודעת, יש לי חול בחריץ של התחת, אז
.נשמע נפלא
?אז איך היה היום שלך, מותק
.היה בסדר
.מותק
…אני
,עבדתי
.והתחלתי לכתוב שיר
?רגע, פשוט כתבת שיר? כאילו, פשוט ככה
!היי, קאסי, תשירי לנו אותו
…לא יודעת-
!תשירי אותו
!תשירי
!קדימה-
.כאילו, הוא לא גמור
.תשירי לנו אותו
.בבקשה
אני מקווה שהשיר יהיה גמור
.בעוד שבוע בערך
.נו, באמת
.טוב
.בסדר-
.אני מבטיחה
.חבר'ה, אני מבטיחה שאשיר לכם אותו
.טוב, שבוע אחד. את יודעת איפה למצוא אותנו
.היי, בואו נזוז, חבר'ה. הגיע הזמן לאכול
.בהחלט, לכו לאכול
.אוהב אותך, קאס
…אני
.אני אוהב אותך
.כן, כנ"ל
.גם אני אוהבת אותך
.אני אוהב אותך
.אני אוהב אותך-
.גם אני אוהב אותך-
?אתה אוהב אותה
.אני אוהב אותך-
אתה יודע איפה למצוא אותנו"
תחזור הביתה
"אתה יודע איפה למצוא
"תחזור הביתה"
.כדאי שננסה את זה אחרי הפזמון
?זה נראה לכם בסדר
.תעשה את זה על הבס-
.זה נהדר
.זה מתחיל להתגבש-
"אני רוצה שתחזור הביתה"
.זה נשמע טוב
!יש לנו שיר-
!כן
.היי
?אתה בסדר
.כן, יש כאן פשוט בלגן
.כמעט איבדנו אחד מהחבר'ה היום
.בדיוק הטיסו אותו מכאן
.אלוהים
.פרנקי כאן
.פרנקי, תגיד שלום
?מה קורה, קאס
.היי
.היי-
.השיר הזה יעזור לנו מאוד
.היום היה יום די מגעיל
.כולם מנסים להתקשר למשפחות שלהם
אלוהים. למה אנחנו לא שומעים כאן
?על הדברים האלה
?נכון, חבר'ה
?סרנדה קטנה מאשתו של לוק? כן
.באמת הבטחת
,טוב. אני יודעת שהבטחתי
.וזה סוף סוף מוכן
?נראה לי שזה מוכן
אף פעם לא ניגנתי
.את השירים שלי לאף אחד
.אז תהיו עדינים
.זה בשביל כל הגיבורים האמריקאים
.שיר חדש לגמרי
אנחנו טובעים בעינינו"
לא יודעת מה נמצא בתוכנו
לא בטוחה אם צריך לברוח או להילחם
אנחנו מבוהלים
מעמידים פנים שלא אכפת לנו
אבל המתח חותך את האוויר סביבנו
אנחנו יותר ממפחדים
אני טובעת בעיניך
אני מבוהלת
חושפת את פחדיי
עד שאני מצליחה להתמודד איתם
נותנת לדמעותיי לזלוג
עד שאני יכולה לטעום אותן
לעזאזל, אין לי מושג
לאן דרכנו תוביל
אבל לעזאזל, אני מקווה שאתה
"תחזור הביתה
!כן! בדיוק על זה דיברתי
.היי, זאת אשתי
.תודה
.ברצינות
.היינו זקוקים לזה
.תשמרו על עצמכם שם, חבר'ה
?מה קורה עם הדמו
…העליתי אותו, ו
.ושלחתי אותו לכמה חברות מוזיקה קטנות
.והם עפו עליו
…האמת היא-
איזה אתר מוזיקת אינדי כתב ביקורת
על אחת ההופעות האחרונות שלנו
,שהייתה חיובית בטירוף
.ואיזשהו אמרגן קרא אותה
ועכשיו אנחנו עומדים להופיע
.בפסטיבל האלטרנטיבי של אושנסייד
?מה
.כאילו, הפסטיבל האלטרנטיבי של אושנסייד
.זה מטורף! את ממש עושה את זה
?רגע, אז זה אומר שאני המוזה שלך
?את יודעת
?באמת-
.תן לי לחשוב על זה
.טוב, אולי קצת
.בהצלחה בהופעה. ביי
- מתגברות מתקפות המורדים בעיראק -
,מעריצי הפסטיבל האלטרנטיבי של אושנסייד
הליינאפ המוזיקלי יתחיל בעוד רגע
.בבמה המרכזית
גבירותיי ורבותיי, תנו מחיאות כפיים
,לחבר'ה המקומיים מאושנסייד
."קאסי סלזאר ו"דה לויאל
?איך אנחנו מרגישים, אושנסייד
.אלוהים
.זה לא אמיתי
!היי
לכל הגברים והנשים האמיצים
שמשרתים את המדינה
.בצד השני של העולם
.תודה
.קחו את הציוד שלכם
.תוודאו שהמחסניות שלכם טעונות
.תוודאו שהציוד שלכם מוכן
.אנחנו יוצאים מחר לסיור
?ואני רוצה שהכול יהיה מוכן למחר. מובן
.כן, המפקד
.כן, המפקד-
כולכם חייבים להיות מחר ערניים
.ומודעים לסביבה שלכם
.בלי שטויות
.לוק, ניסיתי לתפוס אותך שלוש פעמים
?מה קורה
.הגעתם ללוק. תשאירו הודעה
.טוב
היי. אז העליתי את אחד השירים
,מההופעה בפסטיבל אושנסייד
.זה שניגנתי לך, לספוטיפיי
,ובחרו אותו לפלייליסט של הטיולים
.ועכשיו יש לו יותר מ-200 אלף השמעות
.לוק, השיר שייתכן שהשפעת עליו נהיה ויראלי
.זהו זה. ביי, מוזה
!כן
.שלום, אדוני-
?יום נפלא, נכון
.כן-
!זה יום נהדר
.שאלוהים יברך אותך
.שאלוהים יברך אותך-
.אתם מכירים את המילים
.בילי, אנחנו רוצים משבצת בשישי בערב
?אפשר לקבל אותה
!בילי
!יש
."לחיי "דה לויאל
.אנחנו כאלה מפורסמים
?אדי-
.אלוהים, קאס, הטלפון שלך מתפוצץ
?מה
.מן הסתם-
?גרמניה
.זה מדהים, חבר'ה
.סליחה, חבר'ה, אני חייבת לענות
?מי זה
.אני לא יודעת-
?חמש דקות, טוב
.כדאי שזה מישהו שרוצה להחתים אותנו-
?הלו
?זאת קסנדרה סלזאר
.כן
,כן, גברתי. מדבר קפטן קרטיס
,מפקד הפלגה העורפית, גדוד הנחתים הראשון
.אוגדת הנחתים הראשונה
.גברתי, אני מתקשר כי בעלך נפצע בקרב
הוא יועבר מהיחידה בגרמניה
.למרכז הרפואי של הצי בסאן דייגו
?הוא בסדר
.רגליו נפצעו מפיצוץ מטען צד
.הוא נמצא כרגע בניתוח
…לא-
.אני מצטער, אבל אני לא מבין מה את אומרת
!לעזאזל
.ג'ייקוב מורו
.אחיו של לוק, אני אמצא אותך
- ג'ייקוב מורו -
,חיל הנחתים של ארצות הברית -
- איגוד הרובאים הלאומי
?אפשר לעזור לך
.אני מחפשת את ג'ייקוב מורו
.מצאת אותו-
.אחיו של לוק נמצא כאן במקרה? זה חשוב
?אני אבא של לוק. מה הוא עשה עכשיו
.אני ממש חייבת לדבר עם אחיו
.תפסיקי-
?תפסיקי עם השטויות. מה את רוצה
?לוק בכלא? הוא חייב לך כסף? מה
.לוק נפצע בקרב
.אדוני. הוא בעיראק
.או שהוא היה בעיראק
…מה-
.הוא הוצב שם לפני כמה חודשים
.חכי רגע-
.לא ידעתי שהוא התגייס
?עד כמה מצבו חמור
.לא ראיתי אותו-
…הנחתים התקשרו אליי אתמול בלילה ואמרו לי ש
.שהוא נפצע ברגליים כתוצאה ממטען צד
.אלוהים
…ושהוא יגיע לכאן
.בעוד כמה ימים
.אני כל כך מצטערת
?למה התקשרו אלייך-
.אני אשתו
.הפתעה
.אני מצטער, תיכנסי
?טר"ש מורו
.ברוך הבא לאדמת ארה"ב
.אתה נראה קצת מסוחרר
?טר"ש מורו
,השתלות העור שלך הצליחו
אבל אני אשאיר אותך על ערכת וא"ק
.במשך שבוע לסייע בהחלמה
.כרגע, המשפחה שלך כאן
.אם תיעזר בהם, תחלים אחת ושתיים
.ממש כאן
.לוק
?אבא
.אלוהים. בחיי, היינו עלולים לאבד אותך
.יכולת לספר לנו שהתחתנת
.כן, מזל טוב
.תודה
.תודה-
.היי
.היי, מותק
.היי-
.אני מצטערת, מותק
.בחיים לא חשבתי שאראה אותך מתגייס
.שמעתי שאתה מקבל את עיטור לב הארגמן
.כן
.איזה כבוד-
.אמרת לג'ייק לא לספר לי שהתגייסת
?למה? למה שיקרת לי שוב
היית אומר שזה עוד משהו
.שלא חשבתי עליו עד הסוף
.רציתי להוכיח לך שאתה טועה
.כן, גם אני הייתי רוצה
.אז מה שלומנו? תן לי סקירה מהירה, דוקטור
.תראו, מדובר בשיקום ארוך, והוא מתחיל מאפס
?דוקטור, הוא יוכל לרוץ שוב
.זאת התרופה שלי, אתה יודע-
.קודם נעזור לך ללכת, ואז נדבר על ריצה
.תודה
…אימא שלך
.היה נשבר לה הלב לראות אותך ככה
.היי. בואו ניתן להם רגע
.כן, אדוני
.תודה
…אני
.הלכתי לג'ייקוב מורו הלא נכון
…אני כל כך מצטערת. ממש דאגתי לך ו
.את צוחקת עליי, קאסי
.מה עבר לך בראש? הלך עלינו לגמרי
.אמרתי לך שהוא שירת במשטרה צבאית
ושכחת לציין שגם לאבא וגם לאח שלך
.יש את אותו השם, לוק
.זה בסדר
.זה לא בסדר-
.פשוט נתגרש, ולא תצטרך לראות אותי שוב
.לא, הוא כבר לא בוטח בי. הוא כבר צופה בנו
.לא, הוא לא יסגיר את הבן שלו
.אין לך מושג-
.למרות שהוא פרש, הוא עדיין מתנהג כמו שוטר
.אנחנו צריכים להחזיק מעמד
.עוד כמה חודשים. עד שאחלים
נחיה ביחד עד שאסיים
,עם הפיזיותרפיה תחת פיקוח
.ואז נרד מהרדאר
עד אז, עלינו לגרום להם להאמין
.שאלה נישואים אמיתיים
?לוק, כמה חודשים
?אני לא… למה בדיוק הכוונה
.נתנהג כמו אנשים נשואים-
.נעמיד פנים
.טוב? את מסוגלת
?תעמידי פנים, בסדר
.יהיה בסדר
.כן. אנחנו נשחק באבא ואימא-
?פרנקי יצחק או יבכה כשהוא יגלה את זה
.שיט
?מה
?אף אחד לא סיפר לך
?מה-
…פרנקי, הוא
…אותה משימה. הוא
.הוא נהרג, קאסי
.לא
…אני מצטער, אני
.אני לא יכולה להיות כאן
,תושב אושנסייד, פרנקי מובותיה
.נהרג בעת מילוי תפקידו
.הוא היה בן 20
ממשפחתו נמסר כי הם גאים
בגבורתו ובהקרבתו העצמית
.בשם החירות
.הלווייתו תיערך בפורט רוזקרנס, סן דייגו
.לכוון. אש
.לכוון
.היי
.הטקס היה יפה
.פרנקי קנה אותה לך
,הוא חיכה להציע לך כשיגיע הביתה
.והוא ביקש ממני לשמור עליה
.אבל אני יודעת שהוא היה רוצה שאתן לך אותה
.היא מתאימה לך בדיוק
.הוא אהב אותך כל כך
?מה הוא עושה כאן
.אין לי מושג-
.טר"ש מורו, ברכותיי
?נשמע שאתם בדרך הביתה. אתם גרים ליד הבסיס
…הכול קרה כל כך מהר שלא הייתה לנו הזדמנות
.לא ממש גרנו יחד
.כן-
.בחיי. עכשיו תהיה לכם הזדמנות
.כן
.אני אטפל בך
,קאסי, תקשיבי. אני אקפוץ אליכם
אאסוף את לוק
.ואקח אותו פעמיים בשבוע לפיזיותרפיה
.לא, אתה לא חייב לעשות את זה
.בחייכם. יהיה נהדר לחדש את הקשר עם הבן שלי
.לשמוע על הרומן הסוער שלכם
.אתה ממש לא חייב לעשות את זה
.שמעתי אותך בפעם הראשונה
.תודה
.נתראה בקרוב
.אלוהים אדירים
.לאט ובזהירות. לאט, חבר
?רק רגע. זה בסדר
.אין כמו בבית, אחי
.אתם גרים בבניין של שלוש קומות
?יש מעלית-
.לא. סליחה
.טר"ש מורו-
.אני אהיה לפניך
.אתה תצטרך את עזרתנו במדרגות
.נזמין אתכם להיכנס בפעם הבאה
.תודה רבה לכם. ביי
?גם את רצה, מה
.זה ג'ל גלוקוז
.יש לי סוכרת, זוכר? הסיבה שאנחנו נשואים
,אם כבר מדברים, ליל הכלולות היה בלתי נשכח
.אבל אנחנו חייבים להציב כמה גבולות
.הבנתי
.אני אשן על הספה
.נראה לי שנשאר קצת אוכל תאילנדי במקרר
.אני לא יכולה להבטיח שזה לא יהרוג אותך
.ואני לא אבשל לך
.את מתחרפנת
?מה? ואתה לא-
.אף פעם לא גרתי עם בחור
.לא. אני מרגיש מעולה
.תקוע בכיסא גלגלים בקומה שלישית
?זה מה שקורה? אנחנו רק גרים יחד
עם אבא שלך שנכנס ויוצא מהדירה שלי
?ובודק אם אני עוברת את מבחן האישה
.כי זה לא מה שסיכמנו
.אני מתנצל שהפציעה שלי גורמת לך אי נוחות
.בטח מאוד קשה לך
.אל תפיל את זה עליי, לוק-
.אין מצב שאתה מרוצה מזה
כאילו, אני באמת מי שאתה רוצה
?שיטפל בך עכשיו
…לא, את לא מטפלת בי, בבקשה
!אתה גר איתי
!כדי להימנע ממשפט צבאי-
.מה לא ברור לך? עלולים להעמיד לדין גם אותך
!אלוהים
.בואי פשוט נעבור את זה
.נפלא
.ג'ייק אמר שאבא יגיע בעוד 20 דקות
.לעזאזל
?רגע. אתה מכין את הסדינים שלי למסדר
.הם לא יבדקו לנו את המיטה
.אין לדעת
.טוב, הנה. אני ארוזה
?יש עוד מגירות
.לא, זהו-
.אני שונא קמטים, קאסי
אני שונאת איך שאתה מבטא
.את השם שלי, קומנדו
.הוא הגיע
.הנה, זריז. הכנתי לך טבעת חלופית
?אני צריכה טבעת, באמת
.באמת-
?איפה השגת את זה
.הכנתי אותה מזה
.זה יספיק
.אוקיי, בעל
.אלוהים, המילה הזאת
.היי
?מה נשמע-
.טוב
.היי-
.היי
.אח שלי-
.בוא נראה את המקום
?מה שלומך-
.טוב
.שלום, אבא
.וואו-
.הדירה הזו עברה מהפך על ידי לוק מורו
,אם הוא לא רואה מספיק זוויות ישרות
.הוא מתחרפן
.הקצו לי רק מגירה אחת. רק אחת
.הוא סתם צוחק
.זה הבית שלנו-
?אתה מוכן
.כן-
.קדימה
.הנה, מותק-
.תודה, חומד
.טוב-
.אל תפיל אותו במדרגות, אבא
.היי, הוא נחת. לא יקרה לו כלום-
.בהצלחה, קומנדו
.בסדר. כן
.ביי
"אני שונאת"
"…אני שונאת איך שאתה"
.היי כולם. תודה שבאתם
אני רוצה שתפגשו את האומנית החדשה
,שאנחנו שוקלים להחתים
.קאסי סלזאר
.קדימה, קאס
.בסדר-
,זה עוד לא מוכן
.אבל יש משהו קטן שעבדתי עליו
אני שונאת איך שאתה אומר את שמי"
אני שונאת את שפתיך המושלמות
בחיי
לו יכולתי, הייתי מורידה את המעצורים
אני שונאת שאני חייבת להישאר
בחיי
ואני שונאת את זה
שאני אומרת דברים עליהם צחקתי
שמחשבותיי לא שלי, הן שלך
תראה מה יצרת
משהו כמעט קדוש
לא צריך לאבד את הראש
אני כבר מותשת
כי אני שונאת את זה
"שאני אומרת דברים עליהם צחקתי
.שיט
.הלו
.ברוך שובך, חייל-
.איזה בית חוף נחמד יש לך ולאשתך המזויפת
?בגלל זה לא שילמת לי
.אם אתה נשוי, באופן טכני גם אשתך חייבת לי
!כן, קאס
.היי
.היי-
.חזרת מוקדם
.כן
.טוב, כמעט סיימתי
.בלי לחץ-
.תראה אותך. אתה ממש משתפר
.כן
.לאט לאט
.חכי, מותק
?היי, ג'ייק, אימצת כלבה
?השתגעת
.היא בשבילך
.קוראים לה פיצ'ס (אפרסק) כי היא מג'ורג'יה
!פיצ'ס, היי
.שבי
.כפה! כלבה טובה
.אתה רואה? היא עברה הכשרה והכול בשבילך
קראנו שכלבים יכולים לעזור מאוד
.לבחורים כמוך, להחלים מפציעות כמו שלך
?באמת
.אני קראתי-
.ואז היא סימסה לי
.אל תרקחו מזימות מאחורי הגב שלי-
.טוב, חבל, כי זה טוב בשבילך
?בחורים כמוני
?בחורים כמוני. מה? כאילו, נכה
.אני לא צריך את הרחמים שלך
.בסדר, איך שאת רוצה
.אני יודע מה עושה לי טוב
.אני יכול לקבל החלטות בעצמי
."אנשים כבר לא אומרים את המילה "נכה
.זה בולשיט-
.זה בסדר לקבל עזרה לפעמים
?מה הקטע, לוק
.רואה? פיצ'ס מבינה את זה
.בסדר, אני אקח אותה
.כלבה טובה, פיצ'ס
!כלבה טובה-
?לוק? היי, פיצ'ס, איפה לוק
?שלום
?לוק
.אלוהים
.אתה הולך
.בקושי-
.זה כואב נורא
.אתה יודע, מסתבר שיש לי כוחות על-טבעיים
?כן-
כי למרות שבדרך כלל אני קונה רק לעצמי
,טאקו לארוחת בוקר
,הבוקר התעוררתי וחשבתי
"?מעניין אם ללוק מגיע טאקו אחד"
?אחד
.תירגע-
.קניתי יותר מדי
.קניתי טאקו אפילו לכלבה שלנו
.נכון, פיצ'ס. כן
?תיקנת את ידית הדלת
.תודה, אני מניחה
את יודעת שאת יכולה לתת לבחור לעזור לך
?ועדיין להיות פמיניסטית, נכון
אני מעדיפה שתהיה לי ידית שבורה
.מאשר שאתה תרצה לי על פמיניזם
?טוב, אז את רוצה לגור באי של ידיות שבורות
.למה את לא אומרת, "לוק, אתה טועה
."אתה לא מבין אותי בכלל
.לוק, אתה טועה-
.אתה לא מבין אותי בכלל
.אבל אני לא טועה-
.טוב, אני מסתדרת לא רע לבד
אולי אני לא צריכה את הבלגן
.של לתת את הלב שלי למישהו אחר או משהו
.לא, אין יותר טאקו אם אתה עושה ככה
?עושה מה
.תגיד את זה כבר וזהו
.בסדר. מאותה סיבה שזה לא ילך בינינו
.את לא מאמינה באהבה
וואו, לא היה לי מושג שמבוא לפסיכולוגיה
.היה חלק מהטירונות
.את קולטת שאני נחת
.אז האימונים הם לא ממש לטירונים
.כן, ראיתי את הסרטים
.הכנתי שיעורי בית
.אני אישה גאה של איש צבא, אחרי הכול
את לא רוצה לצאת עם בחור
שבאמת מוצא חן בעינייך
כי זה אומר שתצטרכי לוותר על שליטה
.ולתת למישהו להיכנס
,כן, אז אולי אם יש לי בעיות שליטה
.זה אומר שאני פועלת בחוכמה
.אז אולי אין לך מושג על מה אתה מדבר
.זה פייק ניוז
.כי בכל הנוגע לבעיות שליטה, אני אוטודידקט
?אתה
.אתה נראה כזה רגוע
,תקשיבי, זה או זה
,או שאני עובר על שישה חוקים
תוך כדי נסיעה במהירות 190 קמ"ש
.על כביש מהיר, בלי מכנסיים
?באופן מטאפורי
.קשה לדמיין
.לא שאני מדמיינת את זה
.טוב
?איזה מין בן אדם מוזר מוותר על הרוטב החריף
,"את יודעת, אתם, "פתיתי השלג
.כאלה ביקורתיים
.אל תתחילי
?אוקיי, חולה שליטה שכמוך, מוכן לשחרר
.ועוד איך
?לעשות משהו משוגע-
.קדימה
?מכנסיים למטה-
?אתה מוכן לזה
.כן-
.קדימה
?מוכן
.כן-
.סופרים עד שלוש
.אחת. שתיים. שלוש
?רוצה לירוק את זה החוצה
.זה לא חריף
…אלוהים
.אני לא יכול לנשום
.לא, אני בסדר גמור
…אני
!תירק אותו-
!לא
.אתה תפסיד-
.טוב, אני לא יכול
!ניצחתי
.אלוהים-
…אני מדמם מהעיניים. אני מדמם מ
!יש
.אני ניצחתי. אתה הפסדת
.יש לי משהו בשבילך-
.הוא בכיס האחורי שלי. תני לי רגע. הנה זה
.כואב לי. כואב לי כל כך
.אתה מזיע. הנה
.תודה
?למה שמישהו יעשה לעצמו דבר כזה
.אני לא מבין
.גם את מזיעה
.לא-
.זו לא זיעה. אני זוהרת
.אולי כדאי שנצפה בסרט או משהו
אני מריחה את הפלפל
…שיוצא לך מהנקבוביות. אז
.אולי כדאי שתתקלח קודם
,כדי להתקלח אני צריך לעמוד הרבה זמן
.וזה אומר כאבים נוראיים
?טוב, אז תעשה אמבטיה
.זה יעשה לך הרגשה טובה
.להיכנס לאמבטיה זה גם סיוט-
.הנה
.זה לא יפה
.אני יכול לעשות את זה בעצמי
.תן לי-
,אני רואה כמה אתה עובד קשה
.ואתה תרוץ שוב, לוק
.אני מאמינה בך
?אולי תישן במיטה הלילה
.היי, פיצ'ס
.היי, כלבה טובה
.היי, מותק. בסדר-
.כן, את רוצה ללכת לשם, בסדר
.אלוהים, לא ביקרתי כאן כל כך הרבה זמן
.תזכרי, אבא שלי לא בוטח בי
.הוא ישים לב להכול
.אל תדאג-
.כאילו, תסתכל עלינו
.אנחנו כאלה חמודים מהפרברים, שזה מגעיל
.קדימה, פיצ'ס
.טוב, חבר'ה, אני רוצה שתקשיבו לשיר
?טוב, מוכנים
.היא האומנית האהובה עליי
.אני שונאת אותך
?מה-
.אני אוהב את השיר הזה
.דוד לוק, שחק איתי פוטבול-
?אתה נותן לי הוראות
.כן-
.בסדר
.קדימה, דוד לוק-
.לא, הוא נפצע, איש קטן. תן לדוד שלך לנוח
.דוד לוק פצוע
.לנוח? אין מצב. טוב
?אתה בטוח
.אתה יכול להיות מקל ההליכה שלי-
.תיזהר
.זה בסדר-
.כן, אני בסדר
.תן לי לראות את הכדור-
.מסירה יפה. כן
.אני מניח שאנחנו עושים את זה-
?אתם חושבים על ילדים
?היילי, תני לה להיות כוכבת רוק קודם, טוב
.ילדים אחר כך
…טוב
…הוא
.הוא ממש נהדר עם ילדים
.לא, אליי
.תראי אותו-
.אליי
.תפוס, לוק-
.תזרוק בחזרה
!עשרים ושתיים. האט
.אני אוהבת איך שאת מסתכלת עליו
.זה כל כך אמיתי
?הלו
?מי זה-
?מי זאת
.זאת אימא של קאסי-
.איפה קאסי? היא לא עונה
?היא בעבודה, הכול בסדר
?מריסול
?היי, אני לוק מורו, חבר של קאסי. את בסדר
.כן, אני בסדר
?טוב, מה קרה-
אני לא יודעת. מישהו שבר את הדלת
…ואת החלון, נראה לי
…יש זכוכיות בכל מקום ו
.חשבתי שיש לך הופעה
.תודה שבאת-
.התקשרתי למשטרה לפני חצי שעה
.הם לא ממש ממהרים לשכונה הזאת
.נו, באמת-
.ברוך הבא לאמת המכוערת
.גברתי-
.תני את המפתחות. אבדוק את זה
.לא, יכול להיות שיש שם מישהו
.זה בסדר. קאסי, תישארי עם אימא שלך-
.כרגע ראיתי אותך מציג את עצמך בפני חמותך
אין לך מושג כמה ראיות יש לי
.כדי להסגיר אותך
.תשלם לי
?אתה בסדר
?היי. למה חיכית ער
.לא הצלחתי להירדם
?מה אמרו השוטרים
.נחזור אליכם… בלה בלה בלה
.אני לא מאמינה שיש לי מחר הופעה
.היום
?את לא נראית טוב. את בסדר-
.כן, אני בסדר
?מתי אכלת לאחרונה-
.אני לא יודעת
.היי
.כן-
.אנחנו הולכים לספה. תישעני עליי. כן
.בסדר
.טוב, תחזיקי אותי
.טוב
?טוב. גלוקוז
.בתיק שלי
.תיק-
.להביא תיק
.תירגעי, פיצ'ס. שקט
.טוב
.תיאחזי בי. בסדר
.כן. בסדר, שבי. טוב
.טוב. תפתחי
.בבקשה. יופי
.בסדר? מספיק? טוב
.בסדר
?תוך כמה זמן זה משפיע
.בערך 20 דקות
.עשרים דקות. בסדר-
.טוב
.תירגעי, יהיה בסדר
.הלב שלך פועם בטירוף
.כי זה מפחיד, לעזאזל
?אתה רואה
.אני נותנת לך לעזור לי
,אם תתעסק שוב עם האישה הזאת
,אם רק תסתכל על אשתי
.אני אהרוג אותך
?הבנת אותי
.זה כל מה שאני חייב לך
.אנחנו סיימנו
.אני מתגעגע אליך בטירוף
- פרנקי מובותיה -
.אני מקווה שאתה יודע את זה
,היי, פרנקי
?אתה רוצה לשמוע משהו מטורף
נראה לי שקאסי סלזאר
.היא החברה הכי טובה שלי
.באמת
.אני אוהב אותך
.היי
?מה קורה
.דיברתי כרגע עם אימא שלי
?מה שלומה
.היא התקשרה כי היא נלחצה
,היא ניסתה להיכנס למכונית שלה עכשיו
ואיזה בחור עם דם על החולצה
.הגיע ורצה לדבר עליך
.עליך ועליי ועל זה שהנישואים שלנו מזויפים
.איים שיסגיר אותנו
?אבל היא תבין למה, נכון
?למה אתה לא שואל אותי מי זה היה
!לך תזדיין, לוק. לך תזדיין
.אני מצטער
?אתה חייב לו כסף-
.זה מה שהוא אמר
?ושהוא רצה להעביר לך מסר אתמול בלילה
.אני מצטער. טוב? אני ממש מצטער
!הם פרצו לבית של אימא שלי, לוק
.אני כל כך מצטער
?ידעת-
.בטח ידעת. בגלל זה אמרת שתשלם על הנזקים
?אני יכול להסביר
!כן-
.אני מכור
.אני נקי עכשיו
?אני פיכח כבר שנתיים, בסדר
?ומה? הבחור הזה היה הסוחר שלך
.בגלל זה אבא שלך הפסיק לדבר איתך
.בגלל שהשתמשת
…כשאימא שלי מתה, אני
.לקחתי את התרופות שלה רק כדי להתמודד
.אבל כשנגמר, ג'ונו היה שם כדי לעזור לי
…מה זה קשור בכלל ל
.בסדר. כן-
.גנבתי מכונית בשווי 50 אלף דולר מאבא שלי
.קורבט קלאסית
הוא שיפץ אותה
.בשביל אחד הלקוחות הכי גדולים שלו
.ואני פרצתי פנימה
…הייתי מסטול לגמרי, ו
.הייתי נואש
…התכוונתי למכור אותה, ובמקום זה, אני פשוט
.יצאתי איתה לכביש המהיר, וריסקתי אותה
,והוא אמר שאם לא אחזיר ללקוח את הכסף
.הוא יסגיר אותי בעצמו
.לא צחקת לגביו
.מה שהיה חסר לי, לוויתי מג'ונו
.בגלל זה היית צריך להתחתן איתי
.כן
.כן, אבל תראי
.טיפלתי בו
.בסדר? שילמתי לו. זה הסתיים
.הם היו עלולים לפגוע בה, והיא כל מה שיש לי
.אני יודע, קאסי. אני יודע
.לא-
.אל תעזבי ככה
.בסדר, אני מצטער
לא כל גבר שאת מכניסה לחיים
.הוא בחור רע שאי אפשר לבטוח בו
?באמת, לוק? מה אתה
.אני מישהו שמגיע כשאת צריכה אותי
.אני לא צריכה אותך
?רק תקשיבי, טוב
.אני כל כך מצטער
.פישלתי
.לך תגור אצל אבא שלך או אחיך-
.ותגיד להם שאנחנו מתגרשים
,יש לי הופעה הערב
.אבל כשאחזור מחר אני רוצה שלא תהיה כאן
ויסקי א-גוגו -
- דה לויאל - כל הכרטיסים אזלו
?ניגנו כמו מטורפים. מה עשית שם
.בחיים לא ראיתי אותך מנגנת ככה
.בסדר-
.אני מכיר חלק מהאנשים שם, והם מתחרפנים
,"מרינה, יחצ"נית מ"הוליווד בול
רוצה שתחממו
"בשביל "פלורנס אנד דה מאשין
.בעוד שבועיים
?מה
.כן. דה לויאל ופלורנס אנד דה מאשין-
!זה אדיר-
!הוליווד בול
.טר"ש מורו, אני צריך שתחזור איתי לבסיס
.אתן לך כמה דקות לקחת את הציוד שלך
- מלון רוזוולט -
?הלו
לוק רוצה שתדעי
.שהוא מואשם בהונאה ועוכב לחקירה
הם אמרו שזייפתם את הנישואים
.כדי לקבל הטבות
?זה נכון
?רגע, איפה לוק
.אני בדרך לבסיס כדי לראות אותו
.המשפט ייערך בעוד כמה שבועות
.גם את תשמעי מהמשטרה על חלקך בעניין הזה
?העמדתם פנים כל הזמן
.לא
.לא כל הזמן
.אפילו אני חשבתי שאת עושה לו טוב
.חשבתי שאת מחזירה לי את הבן שלי
מחנה פנדלטון -
- שער ראשי
.היי
.נא לקום
.בוקר טוב. נא לשבת
התכנסנו כאן היום לשימוע בתיק
.של טר"ש לוק א' מורו
טר"ש מורו מואשם
בהיכנסו לנישואים כוזבים על מנת לקבל
את קצבת הדיור הבסיסית
ודמי פרידה תוך הפרה של סעיף 132
.לתקנות המשפט הצבאי
יש בידינו תצהיר חתום
מעדותו של ג'ונתן דה-לוקה
.בנוגע לנישואים הכוזבים
.אשתו של טר"ש מורו, מיס סלזאר, היא אזרחית
אז התיק שלה יועבר לידי רשויות המדינה
.וייתכן כי יינקטו נגדה הליכים פליליים
.תינתן להם גישה לפרוטוקולים של הליכים אלה
.אני רוצה למסור הצהרה
.טר"ש, עדיף שלא-
.אם לא תאמר דבר, נוכל לנצח
.תגיד לשופט שאני רוצה למסור הצהרה
?טר"ש מורו, מהי טענתך
.כבודו, מרשי רוצה לדבר
?מה
.לוק
.אתה רשאי להמשיך
.המפקד
.אילצתי את מיס סלזאר להתחתן איתי
.היא לא ידעה שזה בניגוד לחוקי הצבא
.הבטחתי לה שזה בסדר
.לא-
,אני נושא באחריות המלאה
.ואני מוכן להתמודד עם ההשלכות של מעשיי
.בסדר גמור
.אם כך, אני מוצא אותך אשם
,טר"ש מורו
,בעת השלמת גזר הדין שלך
.אתה תשוחרר בגין התנהגות בלתי הולמת
אתה תתייצב לעונש מאסר בן שישה חודשים
.מחר, בשעה 17:00
,בהתחשב בתוצאות המשפט הזה
בית המשפט לא יעביר
.את התיק של מיס סלזאר לרשויות המקומיות
?האם את מתחייבת לאהוב גבר זה
,להיות מסורה ונאמנה לו
ולנחם אותו ולשמור עליו
?בחולי ובבריאות
.כן
מתוקף הסמכות שהוענקה לי
,על ידי מדינת קליפורניה
לכבוד הוא לי להכריז עליכם
.כבעל ואישה
.אתה רשאי לנשק את הכלה
.אלוהים, מלא שם לגמרי
.נא לשבת, בבקשה
גבירותיי ורבותיי, הכירו את
.קאסי סלזאר ודה לויאל
.היי
.שם? תודה
?מה שלומנו, הוליווד בול
?היי, לוק, אתה מוכן
.צר לי לומר, אבל הגיע הזמן
.לא ידעתי שאני עדיין מקבל את זה
,טוראי ראשון לוק מורו -
- סמל רובאות מתקדם ג'ייקוב ג'יי מורו
.צריך ללכת
חייתי לי בשקט"
עד שאתה נכנסת בדלת
ועכשיו אני קצת אחרת ממה שהייתי
הייתי כל כך בטוחה
שאני יודעת מי אתה בתוך תוכך
אבל היית אחר ממה שחשבתי
בזרועותיך אני מוגנת ושלווה
עולמי לא יחזור להיות כפי שהיה
אבל הגיהינום שעברנו לא היה לחינם
התוהו ובוהו שלנו מושלם
לא ידעתי
איך אהבה יכולה להיות
עד שאהבת את כל כולי
הטוב, הרע וכל מה שבאמצע
לא ידעתי
שאזדקק לך
עד שאהבת את כל כולי
הטוב, הרע וכל מה שבאמצע, כל כולי
הייתי בסדר לפני כן
נישקת אותי על המצח
חיבקת אותי עד הבוקר
מעולם לא דמיינתי
בזרועותיך אני מוגנת ושלווה
עולמי לא יחזור להיות כפי שהיה
אבל הגיהינום שעברנו לא היה לחינם
התוהו ובוהו שלנו מושלם
תמיד חשבתי שהרגשות הללו
הם סיפורים שלא נועדו לי
,זה מפחיד
אבל אני די בטוחה שזה שווה את זה
לא ידעתי
איך אהבה יכולה להיות
עד שאהבת את כל כולי
הטוב, הרע וכל מה שבאמצע, כל כולי
אני יכולה למות
בעיניך
כל חיי
אני יכולה למות
בעיניך
עד קץ הימים
לא ידעתי
לא ידעתי, לא
"ידעתי
.תודה
.זה היה מדהים
.אני אוהבת אתכם. אני חייבת ללכת
.להתראות
.תודה
.בהצלחה
.חייג ללוק מורו
בסיס חיל הנחתים -
- מחנה פנדלטון
.תענה
.תענה, בבקשה
.תנו לי רגע
.נתראה בקרוב
.אני אוהב אותך, אח שלי
.לעזאזל, לוק
?ביי, מותק. תהיי כלבה טובה, כן
.תהיי כלבה טובה
.אל תדאג. נטפל בה טוב
.אני אתגעגע אלייך
.בוא הנה
.אתה תהיה בסדר
.אני גאה בך, בן
.אני אוהב אתכם
.לך מכאן-
.תודה לאל
.היי
.היי-
…שמעתי על חוזה ההקלטות, זה
.זה נהדר, קאסי
.תודה-
?אין לנו הרבה זמן, נכון
.לא. אין לנו
.טוב
.אז הנה מה שיש לי לומר
.נדרנו נדר לדאוג זה לזו
.בחולי ובבריאות, ועשינו את זה
.ואני חושבת שאלה נישואים אמיתיים
נראה לי שזה הדבר הכי אמיתי
.שהייתי חלק ממנו
.קאסי, אני הולך לשישה חודשים
.אני רוצה לחכות לך-
ואני רוצה לישון איתך על הרצפה
.כשסוער בחוץ
ואני רוצה שאתה תהיה הראשון
.לשמוע את השירים שלי
ואני רוצה לראות אותך
,נועל את נעלי הריצה שלך
,יוצא לריצה
.ואני רוצה להיות זו שאתה רץ אליה בחזרה
.כי אני אוהבת אותך
.גם אני אוהב אותך, קאסי סלזאר
!קדימה, אחי
?תשמרי על זה טוב בשבילי, שמעת
.כי עכשיו זה אמיתי
!אני אוהבת אותך
!שמעת? אני אוהבת אותך
"תחזור הביתה"
- הסוף -
- ברוך שובך הביתה -
- לוק -
תרגום כתוביות: תמר פימה