את בעצם שיקרת בשבילי-
אני שיקרתי בשביל עצמי-
נו באמת, שיקרת בשביל שנינו
את באמת עשית משהו הוגן בשבילי
את החלק הזה של ההיסטוריה אתה יכול לשנות
זה היה סימן עצור
?את צוחקת, נכון
?במכונית שלך, אני אצחק
?בכביש הזה
.לא ראיתי מכונית ממרחק 80 ק"מ
קדימה, גרי
"!חום הומוהים"
"לא, "הומו לתמיד
"הומו לתמיד. "זה שלי
זה שלוש לאח הקטן
זה שש לא G, מפגר
זה "סקסי לתמיד", זה שלי
זה 5-2-
חרא-
?"חום הומוהים"
סקסי לתמיד, אה
אתה יודע שזה אתה בעוד 40 שנה
בדרך כלל יש סיבה
לנסוע בכביש הארוך הביתה
?אולי אני אוהבת את המדינה
בסדר
רק תנהג
אני רק חושב את אותו הדבר
שאבא ואמא יחשבו
טרישה, למה את נוסעת הביתה"
...בחופשת האביב עם אחיך
ולא נמצאת איפשהו עם"...
"?'מר ביטוח רכב הנחמד
אני אגיד להם את אותו הדבר שאני אומרת לך
אל תתעסקו בעניינים שלא קשורים לכם
?מה
את חושבת שאני לא אוכל להבין את
?הסיבוך הטבעי של היחסים שלך
לא, אני רואה בך מומחה רציני
מה שתגידי, לא אכפת לי
אני רק אומרת
אם תיפרדי ממנו
את צריכה לפחות לחשוב איך...
תגידי לאמא ואבא
הם אלה שמאוהבים בבחור
...מה ישו היה אומר
אני לא מטורף, מה שאני זה מעריץ של אלוהים
,שד עם קרניים...
....שמרעיד אותך עם ה
את רצית את הדרך הארוכה הביתה
--זה 10 שעות של כומרים, חוות
אולי אתה יכול רק לשתוק
?ולנהוג, בבקשה
את שברת את ליבי לשתיים"
עכשיו אני לא יכול למצוא את הצינור אהבה"
כדי לחבר זאת ביחד בשבילך"
קדימה יאללה, שירי איתי
כשפגשתי אותך, חשבתי שאני אמות"
רציתי לבכות"
לא ידעתי שאת רעה"
או שתפגעי בי"
מר ביטוח רכב הנחמד"
"--...מסתבר שאת"
!ישו
מה לעזאזל הבעיה שלו-
!רק תעוף מהדרך שלו, דרי-
תן לו לעבור אותך דרי
?מה אתה עושה
תעקוף אותי מסביב
תסטה מהדרך ותן לו לעבור אותך
!הוא מטורף-
!אני יודעת שהוא מטורף, תעצור בצד-
!תעקוף אותי
!תאט ותן לו לעבור אותך-
!אני מנסה-
!ישו
!חרא
?מה לעזאזל הייתה הבעיה שלו
!הניחוש הראשון שלי? מכונית הרבעה
עומס של דברים ישנים ומגעילים
מה זה, רכב של
?מפגרים ורוצחים סידרתיים
אלוהים
אתה יודע על מה חשבתי כרגע נכון
?קני ודרלה
הם מתו בערך 140 ק"מ מפה
אותו כביש-
הכביש הזה הוא לרוחב המדינה-
?אתה מאמין לזה
שהם היו צריכים ללכת לחפש את הראש שלה
שהם אף פעם לא מצאו אותם, רק את המכונית שלהם
לא, הם לא מצאו את הראש שלה
הם מצאו את המכונית
לא מצאו אותו או את ראשה
!תראה אותי, אני עדיין רועדת
את לא חושבת שלכל דור יש
...יש סיפור מזהיר
?של לשתות ולנהוג בליל הנשף...
אני תמיד שמעתי שזה נכון
תיכון ויטון ואליי, כיתת 78
את רוצה לדעת משהו
...כששמעתי לראשונה את הסיפור
חשבתי שזה הכביש שעליו אני אמות...
,חושבים בשמחה היום
?נכון, אחות
מה מר ביטוח הנחמד
?עשה לך בכל מקרה
"?מכה אותך"
זה היה לוחית האוטו
על הרכב שראינו כרגע
.מ-כ-ה-א-ו-ת-ך
"אז, "מכה אותך
זה שלי, 5-3
אתה לא יכול להחשיב את זה עכשיו-
!בתחת שלי-
אתה צריך להגיד כשאתה רואה את זה-
!הייתי בהלם-
!אז-
?מה זה חוק חדש-
.זה תמיד היה ככה
?ממתי-
.מתמיד-
.?מעכשיו, אולי
.הזיכרון שלך דפוק-
.לא, הוא לא-
לא אינסופי
אה אה, אינסופי בריבוע
.בסדר, תגידי-
?מה-
את הזמן שבו קבענו שצריך להגיד
ישר כשאתה רואה את זה
?אולי תוותר כבר
...זה בגלל שהחוק תמיד היה
הראשון שאומר את זה מקבל את הניקוד...
?דיברת עם אמא לאחרונה
להגיד לה שאני אהיה בבית בחופשה
?היה נשמעה מוזר
?מה
?הקשבת לקול שלה
?תוכלי לדייק, בבקשה
.שכח מזה
?שתית את הבקבוק מים האחרון
האחרון היה שלי
?את משהו מיוחד, אתה יודע את זה
אתה חי "את" למעונות
?ניסית פעם לעשות כביסה במעונות
הם לא גונבים הם נצבעים בורוד
יש לי 12 זוגות של חולצות ורודות
,אולי הם יודעים משהו עליך
שאתה לא יודע
היי אימא, לא ראיתי אותך מלא זמן"
"הנה החולצות המלוכלכות שלי
זה בשבילה, לא בשבילי
.מה? אני צריך להביא כביסה הביתה
אם אני לא אביא היא תהיה מדוכאת
היא תחשוב שאני לא צריך אותה יותר
או משהו כזה
אני רציני
חנון-
זונה-
ילד של אמא-
זונה של אבא-
.מוצץ זין-
מלקקת ביצים-
מנשק ישבן-
מנשקת תחת-
חזרת "ישבן" ו"תחת" אתה מפסיד
אני חושבת שמשהו לא בסדר-
את תמיד חושבת שמשהו לא בסדר-
כאילו שאתה תראה משהו
מבעד לנקודה של החיים האגואיסטיים והקטנים שלך
היא לא מאושרת
זה לא שהיא הייתה שמחה-
?מי-
אמא
"זה "מה אותך
?מה הוא עושה
?מה זה לעזאזל
?מה לעזאזל הוא עשה
הוא זרק משהו לצינור
עטוף בסדין
עטוף וקשור בסדין
עם כתמים אדומים עליו
רק תוציא אותנו מפה
קחי את הטלפון הסלולרי שלי-
?איפה-
זה בתיק ההיתעמלות
....או, ישו
אתה בטח צוחק עלי
הנקודה של החזקת פלאפון
היא שהוא עובד כשצריכים אותו
יש לי מטען בשבילו
ויש לי מצת
שלא עובד
לעזאזל מה אמרתי? זה המכונית שלי
היינו צריכים לקחת את המכונית שלי
הוא מגיע ישר מאחורינו
?מה לעזאזל יש לו בדבר הזה
הוא שימן את זה או משהו כזה
....דרי
הוא מגיע ישר מאחורינו-
?מה לכל הרוחות דבר הזה-
!יצאת מדעתך המזויינת
?מה הבעיה שלך
!מצוץ לי! קדימה
!מה לעזאזל קרה לך
?דרי, מה אתה עושה-
.תחזיקי-
?רק אל תהרוג אותנו, בסדר
נשמע טוב
?מה
כאילו שמישהו מייתנו ידע
אני יודע קצת
...המכונית שלך עושה רעש מוזר
אתה תשיג טייפ חדש, דרי...
אתה אמרת לי
?אני אמרתי לך
למדתי את זה ממך
....אלוהים אדירים
.וואו, חכי
אני חושב מבעד לנקודה של החיים האגואיסטים שלי
?עכשיו, בסדר
הינו די בטוחים במה שראינו
??שהוא זרק לצינור, נכון
?מה אם מישהו עדיין חי שם
?מה אם זה היה
מישהו שצריך עזרה
אנחנו יכולים להזעיק עזרה מהר
יותר אם נגיע לטלפון
את יודעת כמה רחוק
?הטלפון הכי קרוב
!אנחנו כרגע הותקפנו
?ואת אפילו לא רוצה לדעת מדוע
אנחנו ניסתכל בצינור, וזהו
האם זה הרעיון שלך להרפתקה קטנה
?או משהו כזה
כי בגלל זה בנות חכמות יותר
אנחנו ניסתכל בצינור, אם
...אין שם כלום, אין לנו מה לעשות שם
.אנחנו ניסע הביתה ונקרא למשטרה...
את יודעת שזה מה שאנחנו צריכיפ לעשות
בולשיט, אני עושה-
!בולשיט, אתה לא-
תיסתכלי לי בעינים ותגידי
שאת יכולה פשוט לנסוע מפה
לעזוב כל מי ששם
אולי לגלות אחר כך הם היו בחיים
אם רק היית חוזרת לשם
אל תעשה את זה
כדבר הנכון לעשות
אתה רק רוצה לחזור לשם ולראות אם יש משהו
מגעיל בקצה הצינור
בסדר
?ומה אם זה היית את שם
!אני לא יוצאת מהאוטו הזה
את לא צריכה-
אני לא-
!ישו, זה כנסיה
?מה זה כל הציפורים האלו
אני רק הולך להיסתכל
בוא נעשה את זה ומהר
או, אלוהים אדירים
לא נראה כמו צינור ביוב-
לא מריח כמו אחד כזה גם-
קדימה, אתה לא יכול לראות שם כלום
אפשר לראות אור שם בקצה
תביאי פנס
קדימה, תביאי פנס
הלווו
?מישהו שם למטה
?היי, מישהו שם למטה
הלוו
!תזדרז, קדימה
!הלווו
!יש שם מישהו, שמעתי אותם
!הללווו
אתה פשוט שומע דברים,דרי
!דרי, אפילו אל תחשוב על זה
!דרי-
Iאמרתי לך ששמעתי מישהו-
...אתה יודע את החלק בסרטי האימה
עשמישהו עושה משהו...
...מאוד דפוק
?וכולם שונאים אותו על זה...
זה הקטע הזה
!הלווו-
!לא, דרי-
תני לי לגלוש פנימה-
!לעזאזל-
תני לי להיכנס קצת פנימה-
אתה לא הולך-
אני לא, רק תחזיקי לי בכפות הרגליים
?כפות הרגליים
?מישהו שם למטה
מתי הייתה הפעם האחרונה
?שכיבסת את הגרביים האלו
אני רואה משהו
!הלוו-
אני סופרת עד 10-
משהו זז
ואז אני משחררת
וחוזרת לאוטו
!שקט
ראיתי את זה שוב
משהו בהחלט זזה שם
למטה
עכברים
?מה-
!עכברים-
!עכברים
!דרי
!או, אלוהים, דרי דבר איתי
!דרי, תיד משהו
?אתה בסדר
?איך אתה מתכוון לצאת, דר
את חרא
אלוהים, אני כל כך מצטערת
אני בטוח בזה
אני באמת, אני לא יודעת מה קרה
--אתה בעטת ואני לא יכלתי להחזיק יותר
לא מצטערת כמוני
היו עכברים שזחלו לי לפנים
הם רצו לכיוון שלי, טריש
?אני מרגישה מאוד רע, אתה בסדר
תודה רבה לך, דרך אגב
תודה לך על זה
טריש ג'נר
עוברת באמצעות הלפיתה
תודה לך
אתה זה שרצית לבוא
ולהיות בהרפתקה קטנה
תשתקי
איך לעזאזל את מתכוון
?לצאת משם
?דרי
?מה
תגיד שזה לא ככה
?שמעתי אותך מדבר
דרי, עם מי לכל הרוחות אתה מדבר שם
?למטה
אני מצאתי את הגופה
?אתה מה-
--מצאתי את ה-
?מה
?דרי
תגיד משהו
!אתה מפחיד אותי
!דרי, תגיד לי מה קורה
?מה
אנחנו חייבים לעוף מפה
לא, בוא נישאר ונאכיל את הציפורים
תזעיקי עזרה
!תזעיקי עזרה, טריש
?על מה אתה מסתכל
תצאי לכביש
ותמצאי מישהו שיכול לעזור
?איך אתה תצא משם
,זה משהו כמו מרתף, נכון
?בשביל הכנסייה
?אתה לא חושב שאני הולכת לשם, נכון
,צאי לכביש
...ותאותתי לכל מי שאת רואה
תגידי להם להביא לכאן את המשטרה...
.מייד
חייבת להיות דרך החוצה
אני הולך למצוא אותה
...וטריש
...אם את רואה את המשאית הישנה הזאת נוסעת לפה...
,את חוזרת לצינור הזה...
.את צועקת הכי חזק שאת יכולה
?היית חייב להגיד את זה, נכון
!לעזאזל, דרי
!אתה חמור
?דרי
?אתה יכול להגיד משהו בבקשה
!דרי, אתה מפחיד אותי
אנחנו חייבים לעצור
?שמעת אותי
?דרי
היא איבדה את הראש שלה
דרלה איבדה את הראש שלה בדיוק כמו שאמרו
?ואת יודעת מה הוא עשה, טריש
?את יודעת מה הוא עשה בשבילה
הוא תפר אותו בחזרה
הוא תפר אותו בדיוק בחזרה
?אתה מתכוון להיתקשר
.שפוך על עצמך קצת מים
אתה נראה כאילו
כאילו רק חזרת מצינור ביוב
הוא חוזר
!הוא חוזר, קדימה
סליחה
סליחה, אנחנו צריכים עזרה
אני צריכה שתתקשרו בבקשה למשטרה
?משטרה
!אנחנו צריכים עזרה בבקשה, עכשיו
רק לך תגיד להם מה ראית
?כדי שנוכל לעוף מפה בסדר
!קדימה
אני מתכוונת לזה, אני צריכה שתיקח את
!עצמך בידיים
תסתכל עלי, דרי
אני כל כך מבוהל טריש
.אני כל כך מבוהל
?אני גם מפוחדת, בסדר
...הוא הולך לחזור לכנסייה
והוא הולך לדעת שהיינו שם...
?אתה מתכוון לענות על זה
כן, הלו-
?ראית את החתולים כבר-
את ואחיך-
?אני ואחי-
את ודרי, ראיתי אותכם עם הרבה חתולים
?מי זה לעזאזל
?איך את יודעת את דרי
?מי זה
?דרי
?אתה יודע את החתולים שעליהםאני מדברת
?מי זה
?יש לך חולצה קרועה
ויד מדממת
החולצה קרועה
...מעל קעקוע קטן של ורד
על הבטן שלך...
?Who is this
?איך לעזאזל את מכירה אותנו
מצאתם את בית הכאב שלו
?את המה
...הגופות שם למטה
...זה איך שהוא אוהב לקרוא לזה...
בית הכאב שלו...
אני לא יודע
על מה את מדברת
...אני לא יודעת אם זה שד או השטן
...או סתם דבר רעב...
מאותו מקום חשוך...
אני לא יודע
על מה את מדברת
,אני רק יודעת שזה לא יפסיק
...בא אחריך
או כל אחד אחר שהוא רוצה אותו...
כזמן שיש לו את הריח של מה שהוא רוצה
...או מה שהוא אוהב
זה לא יכול להפסיק...
....מה-
?מה היא אומרת-
אני ראיתי את המשאית האיומה הזאת, גם
עם לוחית הרישוי
?"מה אותך"
לוחית הרישוי על המשאית שלו
?מכה אותך" נכון"
לא, תחשוב על זה
תחשוב על זה, למען השם
חכה, אני צריכה שתשמע לזה
,ג'יפרס קריפרס"
?איפה השגת את המציצים האלה
"?איפה השגת את העניים האלה
בסדר
כשתשמע את השיר הזה, תברח
ואני מתכוונת תברח
כי השיר הזה אומר'
משהו איום ונורא בשבילך
משהו כזה איום
...שאתה לא יכול לחלום עליו
,לא בחלום הכי גרוע...
!הסיוט הכי נורא
!לכי תזדייני
דרי
?דרי
?הלוו
בוא נדבר עם שוטרים
ונעוף מפה
אולי לא הית צריך לספר על
שיחת הטלפון
זה נשמע פשוט יותר מדי כמו חלום רע
כל מה שאנרתי שראיתי, ראיתי
מה את חושבת שדפקתי את הראש
?שם למטה או משהו כזה
לא מרתי את זה
?את מאמינה לי, נכון
?נכון
תסתכלי לי בעיניים
ותגידי לי שאת מאמינה לי
,תסתכלי לי ישר בעיניים עכשיו ותגידי
!שאת מאמינה לכל מה שאמרתי
...אנחנו מריצים את לוחית הרישוי
ויש לנו כמה אנשים...
שכבר בדרכם לכנסייה הישנה
,הילדים האלה שראית על הקיר
?מי הם היו שוב
...דרלה קליני וקני
.ברנדון...
מצאו את האוטו שלהם הרוס
בערך לפני 20 שנה
?אם אני זוכר את זה נכון-
כן-
הגופות האלו יהיו עכשיו
רק עצמות
אמרת שיש עליהם עדיין עור
ויש לו טבעת על האצבע
?מה אתה אומר
אמרתי לך, תפסתי אחד מהם ככה
וזה היה חזק, כמו עץ מאובן
כאילו שהוא עטף אותם במשהו, או משהו כזה
הוא תפר את כולם ביחד
משהו כמו שמיכה
אני רק מנסה להשיג את כל העובדות פה-
!ואני אמרתי לך את העובדות-
...האיש הזה נוהג במשאית חומה ישנה
והוא כמעט הרג אותנו...
ראינו אותו זורק גופה לתוך הצינור
שנמצאת במרתף...
של הכנסייה הישנה
,לאיש הזה יש בערך 500
...אולי 600 גופות שם
!ואני ראיתי אותם...
...תקועים על הקירות
כמו גירסא של פסיכו...
!של הכנסייה הסיסטינית
?מה, אתה לא מאמין לי
סע לכנסייה הישנה
אם אתה חושב שאני משקר
אף אחד לא אומר שאתה משקר
!טוב, כי אני לא משקר
תסתכל על זה מנקודת המבט שלי
זה סיפור די גדול
שאתה מספר לנו פה
?זה המכונית שלכם פה, נכון
.כמה אנשים ראו אותו מהמכונית
. האיד שם במכונית שלכם
...הוא עמד שם ליד המכונית
.מריח את הכביסה הזאת...
מחזיק הרבה חפצים משם...
נראה שהוא גם אהב את זה
?לאן הוא ברח, בינקלי
?עדיין חושבת שדפקתי את הראש
,היה לו זמן להגיע לכנסייה
ואז חזרה לפה
!האיש הזה רודף אחרינו
והוא רודף אחרינו
כי הוא יודע מה ראינו
ועכשיו הוא אפילו יודע מה שמי
סנטרל, זה 037, תענה לי
?מעוניינים בטביעת אצבע
תענו, בבקשה, זה 037
.זה סנטרל, 037
תענו
?אתם יכולים לשים על זה אבק, נכון, להשיג טביעת אצבע
נראה שמשיה וכבר עשה זאת
?מה קורה שם, 037
אני צריך תגובה, בבקשה, 037
בהחלט משהו מוזר
קורה פה
זה סנטרל, 037, זה מאושר
.אנחנו כולם צריכים להיכנס לאוטו ולנסוע
אנחנו צריכים לנסוע
?מה מצבך
בבקשה תגיבו, 037
איך הוא הגיע לכנסייה
?ובחזרה לפה כל כך מהר
מה לעזאזל הוא עשה עם הבגדים
?שלך
הוא נוהד מהר אבל לא כל כך מהר
אולי הוא יכול לדלג מעל בניינים גבוהים
בדילוג אחד
הוא צריך להיות על טבעי
אחרץ, הריח היה הורג אותו
בבקשה תענו, 037, אנחנו במזרח 9
סנטרל, זה 037, תענו
אתם בטוחים שזה לא כמה
...מניאקים קטנים
?שאתם מלווים שם...
תענו
הכנסייה הישנה הזאת עולה באש
אני מדבר על שריפה גדולה
אני תקוע עם מלא אש וכוחות כיבוי
...אבל אני יכול להגיד לך
אף אחד לא יכנס לשם...
הרבה זמן
עיר הבירה של גילוי עריות של העולם
אל תהיה כזה נזלת
.אל תגידי לי שאת באמת מחבבת אותו
?מי
באמת
אני חשבתי שהמלצרית חייגה את המספר
הלא נכון
הבחור נראה כמו שוטר-חשפן
כמו חוליה חסרה
אני רוצה להביא אותו לכיתת האנטרו שלי
כדי להראות ולספר
....בספורט הלאומי
"...ג'יפרס"
!זה השיר-
?מה קרה לך-
המילים אותו דבר
,מופע אימים"
"....איפה השגת את העיניים האלה
?מה קרה לך
זה אותו שיר
!שהגברת בטלפון השמיעה לי
הילדים האלה אומרים שהרכב רדף אחריהם
במהירות יותר מ140 קמ"ש, תענו
היה אבק מקודם על הידית
של הדלת של המכונית ממנה לקחת את טביעת האצבע
זה עור מת
מת ממזמן, בגלל זה הוא היה מאובק
?מה
!זהו זה! המילים הם אותם מילים
,ג'יפרס קריפרס"
"איפה השגת את הבכיינים האלו
יכו רגע, סנטרל, השמיים נופלים
,היא השמיעה את השיר הזה לנו
....והיא אמרה אם נשמע אותו
זהו זה
תענו, 037
?אתם בסדר שם
זה סנטרל, תענו, 037
?טריש
!אמרתי הלוו
תחזרי לאוטו
....סנטרל, זה 04
!תחזרי לאוטו, טריש
?מה זה
!אני לא רואה את זה
?מה הוא עושה
סעי
אני מנסה-
!קדימה,קדימה,קדימה-
!אני מנסה-
!קדימה , אתה תהרגי אותנו
!אני מתכוון לזה, תאטי
!תאטי
אין סיכוי
יש שם טלפון-
?אז-
אז אמרת לי לעצור-
!"לא אמרתי "לעצור" אמרתי "תאטי-
?כמה רחוק העיר הבאה-
?אתה מתכוון הטלפון הבא-
זה די רחוק
?אתה רוצה להישאר ולגלות את זה
באמת טריש, תסתכלי על המקום הזה
בוא רק נמשיך ללכת
!אני מתכוון לזה, קדימה
?אתה לא רוצה להזעיק זערה-
?עזרה ממי-
. אנחנו רק צריכים להשתמש בטלפון
?ולהתקשר למי-
אני לא יודעת-
?ולהגיד להם מה-
היי משטרה"
..רודף אחרי בחור
שמושך לשונות"...
מראשים עקורים בעזרת שיניו
"?האם יש לזה מחלקה מיוחדת"
באמת
אתה חושב
?שיש להם טלפון בכלל
אני מנחש שאין טלפון אבל יש הרבה רובים
?מי אתם
?אמרתי מי אתם
פטריסיה ג'נר וזה אחי דרי
?מה אתם רוצים-
?טלפון-
אין לי
אני אומר שניסע עד שנראה אנשים
?מה אתה חושב שהיא
?למה אתם צריכים טלפון אם היה לי
אני צריכה להתקשר למשטרת פרטוילה
?פרטוילה
זה מדינה אחת אחורה
אתם במדינת פוהו
אז משטרת פוהו
אבל אני צריכה להתקשר למישהו
אל תחשבי על זה אפילו
...להביא שוטרים לפה
אם החרא שלהם...
הם מנסים להגיד לי
כמה חתולים יכולים להיות לבן אדם
יהיה לי כמה חתולים שרק ארצה
אתם יכולים להגיד להם את זה בשמי
בבקשה, מישהו נהרג
?נהרג, את אומרת
!כן, שוטר
....אלוהים, חשבתי שאמרת
חשבתי שהתכוונת אחד מהתינוקות שלי
?שמעת מה שאמרתי-
בוא נלך מפה-
,אתם יכולים להתקשר לשריף
רק אל תגידו להם את הכתובת הזאת
And tell them to go out on the
.interstate where they ought to be
התינוקים שלי לא אוהבים זרים
?כמה תינוקות יש לך
)יותר מכמה (זוג
אנחנו חייבים לעוף מפה עכשיו
תגיד לי שזה קורה כל הזמן
חרא
?ילדים, יש מישהו איתכם
?מה
זה לא דחליל שלי
...יש לך 10 שניות
!להוציא את התחת שלך מהגינה שלי...
ואל תחשוב שאני אגיד לך את זה פעמיים
תתרחקי ממנו-
?מה את עושה טריש-
!תתרחקי ממנו
קדימה, בוא
!לא, אל תלכי לשם
!תקשיבי לו-
!אנחנו חייבים לעוף מפה-
?מה לעזאזל הבאת לבית שלי
תעופי מפה
תתרחק מהתינוקות שלי
!יא בן זונה
!אני אפוצץ את הראש המזויין שלך
?הלוו
משהו לא בסדר-
!אל תגידי את זה-
?מה אתה רוצה שאגיד
!ההילוכים נדבקים
!אז תעשי שלא ידבקו, טריש-
!את הולכת לשבור את זה-
!זה תקוע ברברס-
!סעי ברברס-
?מה נעשה-
תפגעי בו-
תפגעי בו, טריש
חזק
תעשי את זה
?מה לעזאזל הדבר הזה
?מה לעזאזל את עושה
קדימה, בן זונה
,זה נכון
תביא את הפרצוף המכוער שלך לפה
קדימה
!קדימה
?את חושבת שהוא מת
הם אף פעם לא מתים
מספיק
בואי נעוף מפה
טריש
אני לא יודעת עד כמה רחוק המכונית
הזאת יכולה לנסוע
לא מספיק רחוק
'רוץ
?מה אנחנו גונבים היום
למה שלא תבוא לפה
?ותגלה, ביג דאדי
?'שברולט נובה 76
,מישהו אמר לך, שכגנב מכוניות
?יש לך טעם חרא
אולי תגידי לאבא להפסיק
?לצעוק
!אמא
!אני מבינה את זה, אמא
!אני רק מנסה להגיד לך איפה אנחנו
.עומד פה
אמרתי לך, שנינו בסדר
,תחנת השריף במדינת פוהו
בערך 20 ק"מ מחוץ למדינת פרסוילה
בגלל שנגיע הבית לפני
שתספיקו להגיע לפה
.אנחנו לא רוצים לחכות פה, אמא
!אנחנו רק רוצים לעוף מפה
?אמא, רק תני לנו להגיע הבית, בסדר
אנחנו לא רוצים להיות פה
לא פחות ממך
!גם אני
אני אדבר איתך עוד כמה שעות
אבא
?חשב ששברתי את האוטו
.היא זבל
!מזיין חזירים-
!אוכלת ביצים-
?טרישה
?טרישה ודרי, נכון
?צ'ז מה את עושה פה
?סלחי לי, צ'זלי
דרי
דרי ג'נר
?ג'זל גי הארטמן, מה שלומך-
באמת, הם עברו הרבה-
טרישה-
לעזאזל, ג'ז-
אני באמת צריכה לדבר איתכם
אם רק תוכלו להביא לי דקה לדבר איתכם
ג'זל אוהבת לחשוב שהיא
המגדת עתידות פה
--היא עזרה לנו עם אנשים נעדרים
?אני יכולה לדבר עם הילדים האלה בעצמי
,את תלכי הביתה, תכבי את הסקנר המשטרתי
ולכי למיטה
יש לכם אנשים נעדרים
aושריפה במדינה הבאה
לך תעשה משהו שימושי
אני מתכוון לזה, עשיו, תעזבי אותם
,אתם לא חייבים להאמין שאני מגדת עתידות
אתם לא חייבים להאמין למילה שאני אומרת
אבל עברתי דרך ארוכה כדי לראות אתכם
...את יודעת
אני לא בטוחה...
שאנחנו צריכים לדבר עם מישהו עכשיו
בוא נלך
...מצאת את כל הגופות האלו
למטה במרתף...
אני גם ראיתי אותם
?איך
חלמתי את זה
אני חולמת הרבה דברים
?ראית את החתולים גם
ראיתי אותך עם כל החתולים האלה גם
המזנון
זה היית את, את התקשרת אלינו
?תסלחי לנו רגע
--דרי, אני צריכה לדבר-
אני צריכה שתקשיב ולא תדבר-
האמת, שאני אשקר אם אני אגיד שזה שאני יספר
!לך זאת יעשה לך משהו טוב
?משהו טוב
?מה זה אומר
...כל קיץ עשרים ושלישי
...במשך 23 ימים...
זה יוצא לאכול...
?לאכול
,אתה יודע מה זה אוכל
!ואל תגרום לי להגיד לך
?אתה חושב שאני נהנת לשמור כל זה בראש
אני לא חושב
אי לא נהנת לדעת זאת
!ולא לדעת למה אני יודע זאת
?אמרת זה אוכל
...רק דברים מסוימים
מאנשים מסוימים...
.תתרחק ממנה, דרי
...זה אוכל ריאות כדי שהוא יוכל לנשום
ועיניים כדי שהוא יוכל לראות...
הכל נעשה חלק ממנו
כל מה שהוא אוכל נעשה חלק ממנו
...זה מתלבש כמו גבר
אבל רק כדי להחביא שהוא לא...
...פצעתם אותו בכביש
אבל רק כמה שהוא יכול להיפע...
...כי זה יכול להמשיך לאכול
עד שהוא לא יהיו פגוע יותר...
יש לכם משהו שהוא אוהב, לאחד מכם
וזה לא יפסיק לרדוף אותכם עד
שיידע מי ממכם
?איך
לא משנה איך
,איך זה מגלה
?ע"י פגיעה באנשים בכביש
זה צריך להפחיד אותכם
,יש משהו בפחד
משהו שהוא יכול להריח
משהו שאומר
...אם יש משהו במישהו שהוא מחפש
שאולי הוא אוהב...
את אומרת לנו
...שזה נוסע בכביש המהיר
מנסה להפחיד אנשים...
?כדי שהוא יוכל להריח אותם
!דרי
?למה אנחנו עומדים כאן איתה
?הלוו
!יש פה הפסקת חשמל
?שמישהו ידבר איתי
זה נעלם
נסענו על זה עד שכלום לא נשאר
,מה לעזאזל
?יש לנו אורות חירום או מה
אנשים, אנחנו עוברים
למצב נעילה
זה אומר שכולם יושבים בשקט
אל תזוזו אלא אם
מישהו שלובש תג אומר לכם
מחצנו את זה לאבק
פיצצנו לו את הצורה
אני חושבת שזה אכל יותר מדי לבבות
כדי שהוא לא יפסיק לעולם
ראשים למעלה, רבותי
תנו לי לראות קצת עור
??אתה בקומה, באדי
?מה לא בסדר איתך, בן אדם
יש לנו הפסקת חשמל
זה אומר ספירת ראשים
היי, באנק, תן לי לראות קצת עור
זה מיוחד, גם אני אוהב אותך
ראשים למעלה, זוזו, לשם למטה
תודה שהצטרפת אלינו
תראה לי קצת אור, זהו זה
ראשים למעלה רבותיי
בסדר, שניכם
?אתם ילדים רוצים לבוא איתי
.נשים אותכם בחדר המתנה
!אתם לא יכולים לעשות את זה
!הוא ימצא ותכם שם
!הוא ימצא אותכם מתחבאים בתוך חדר
גם, אתה
,ג'יפרס קריפרס"
"?איפה השגת את ה1111 האלו
.שמענו את זה באוטו לפני כמה שעות-
.לא-
.זה מתנגן על פונוגראפ ישן
תלווה את ג'זל בבקשה
...למכונית הכחולה הגדולה
היא בהחלט...
חוסמת את החנייה איתו
,ג'יפרס קריפרס"
"?איפה השגת את העיניים האלה
אני נשבע אני יכלה אותך, ג'ז
שמעתי את זה מתנגן
בזמן שאחד ממכם צועק
צועק איפשהו בחושך
צועק את הצעקה האחרונה
!שיצעק בחייו
!לעזאזל, מספיק עם זה
?מה בדיוק את עושה פה
?למעלה? מישהו בקומת קרקע
יש לנו 11-99
אני חוזר, 11-99
זה טאבס, לכו קדימה
'יש לנו מצב פה, סרג
זה מגיע לכיוון שלך
?למעלה במדרגות, אתה קולט
מגיע במדרגות הקיר
תישארו פה
אני אוציא אתכם מפה
!קדימה, אמרתי
מישהו למטה, דבר איתי
יש לנו אסיר ושוטר פצוע
רמירז, הוא פצוע קשה
הבן זונה
ניסה לקחת ממנו ביס
?הוא מה
הבחור לובש משהו
אנחנו לא יכולים'
להרוג את הבן זונה
?למה אתה מתכוון, לובש משהו
אתה תחשוב שאני מוגע אם אני אגיד לך
זה השיריון מגן הכי
מוזר שתראה בחיים שלך
?איפה הוא
דבר-
הא נעלם-
'הוא נעלם, סרג
!הבחור הזה טיפס על הקיר
אתה לא מדבר
!ברצינות
אתה יכול לכלות אותי בבית משוגעים
אבל הבן זונה נעלם
?נעלם? על מה לעזאזל אתה מדבר
הבחור הזה
'מהיר וזריז מאוד, סרג
איבדנו אותו במדרגות
!אני לא יכול לראות! אני לא יכול לראות
?הוא מתקרב אליך, קולט
חרא
?זה הדרך שלך החוצה
זה אמור להינהל אוטומטי
אם אין חשמל
?לא ידעת את זה
!אני לא חולמת הכל
!זה הכל! זה הדרך שלנו החוצה
.,זה לא כאילו שאני צופה בסרט חמודה
!יש חלקים שחסרים לפעמים
אנחנו חייבים לזוז מפה עכשיו
....אין דרך אחרת חוץ מהדרך מקדימה
הדלת הקדמית בחוץ
למה לא חלמת משהו שימושי
,חשבתי שאולי אם אתם תידעו מה חלמתי
אולי תוכלו  לשנות זאת
?למה לעזאזל אתה חושב שאני פה
את יודעת
?נכון
את ידעת כשניכנסתי
את ידעת את מי הוא רוצה
את יודעת מה הוא רוצה-
אני חלמתי את זה-
את יודעת מה יקרה
אתה תרוץ למעלה במדרגות
אבל אני לא יודעת מה יקרה לי
ג'יפרס קריפרס
?ג'יפרס קריפרס, נכון
?מי
מי שומע ג'יפרס קריפרס
?בזמן שצועק בחושך
?האם הם מתי טועים
אני לא מאמינה לך
אתה לא מבין
?החלומות שלך, האם הם טעו מתישהו
את תלכי לעזאזל
"אמרתי "אתה לא מבין
?האם הם מתישהו טועים
?האם החלומות שלך מתישהו טועים
היא לא יודעת
היא לא יודעת כלום
לכו למעלה במדרגות
עכשיו
...אבינו, שבשמיים
....hallowed be Thy...
?מה בשם האלוהים
קח אותי
אתה לא רוצה אותו, קח אותי
,מה שאתה רוצה
אתה יכול לקחת את זה ממני
אתה לא רוצה את דרי
לא, אתה לא
!אל תהיי גיבורה
יש לי את אותו הדבר בפנים
!אתה קח אותי
!אתה שומע אותי? אתה תיקח אותי
!תעזוב אותו
בבקשה, תעזוב אותו
טריש, בבקשה אל תעשי את זה
רק תחשוב לשנייה
אני לא אלחם בך, אתה יכול לקחת אותי
אני חזקה  יותר, אתה רוצה אותי
!תעזוב אותו
!תתן לו ללכת ותיקח אותי
!אתה תשחרר אותו
!דרי
ההורים שלך הגיעו עכשיו
את עדיין לא ענית לי
?האם החלומות שלך טעו מתישהו
דרי צועק בחשכה
בזמן שהשיר הזה מתנגן
?למה זה התכוון
?מה באמת ראית
אני רק אישה זקנה ומטורפת
,תשאלי כל אחד בסביבה
הם יגידו לך
זה כל מה שאני
...רק אישה זקנה ומטורפת