‫אימא?‬
‫- סדרה מקורית של NETFLIX -‬
‫סליחה, אני לא מבינה.‬
‫תודה.‬
‫לפעמים אני הולכת מתוך שינה, אבל בדרך כלל‬
‫בכותנות הלילה שלי.‬
‫מה שמך?‬
‫איפה אנחנו?‬
‫זאת סין?‬
‫לא. זו בהחלט יוראנה.‬
‫יוראנה!‬
‫"יו-אנה".‬
‫קוראים לי בל.‬
‫בל...‬
‫בל דונהיו.‬
‫בל... דונו... הו.‬
‫מעולם לא הגעתי כל כך רחוק.‬
‫אני ממש צריכה ללכת הביתה.‬
‫מה אתה תעשה?‬
‫למה שלא תבוא איתי?‬
‫תודה.‬
‫אני ממש אוהבת אוכל סיני.‬
‫עוף צ'או מיין, חזיר חמוץ מתוק,‬
‫אבל מה שאני  הכי אוהבת זה חסילונים בדבש.‬
‫טעמת פעם חסילונים בדבש?‬
‫תראי, אני מאכיל אותה בכמויות קטנות מאוד,‬
‫אבל היא עדיין פולטת הרבה.‬
‫אתה מושיב אותה כשאתה מאכיל אותה?‬
‫-לא, אני תולה אותה הפוך!‬
‫בטח שאני מושיב אותה.‬
‫ובכן, שילוב פורמולה והנקה יכול להיות‬
‫מסובך.‬
‫לא, אין שום הנקה. לעולם לא יניקו אותה שוב.‬
‫אוקיי?‬
‫תראי, אני רק צריך שתגידי לי מה מבין אלה‬
‫הכי טוב לטיפול בפליטות, אוקיי?‬
‫אם זה ה"טבעי זהב פלוס", אם זה הנטול לקטוז,‬
‫האורגני, או חלב עזים מזדיין?‬
‫פשוט תגידי לי.‬
‫- בית מרקחת -‬
‫שנלך ונחלץ את ג'קי?‬
‫לא.‬
‫עם המחירים האלה, שתתמודד איתו.‬
‫ניסית שוב לתפוס את שרה?‬
‫השארתי כבר שלוש הודעות.‬
‫היא לא רוצה לדבר איתי, מייק.‬
‫זה דיכאון אחרי לידה.‬
‫נכון.‬
‫אז עכשיו אתה פסיכיאטר, כן?‬
‫היא אמורה להניק.‬
‫משהו קורה.‬
‫הלכתי על חלב עזים.‬
‫אה, כן. בחירה מצוינת, חבר.‬
‫טוב, אז... בואו ניקח את המותק הקטנה הזאת‬
‫הביתה לתנומה.‬
‫אתה יודע, פעם התעוררתי בפארק.‬
‫עם נמלים על כל הפרצוף שלי.‬
‫נמלים, כאילו, בפה שלי.‬
‫זה היה נוראי.‬
‫בטח עישנתי יותר מדי אופיום.‬
‫מה?‬
‫ואת, ילדה שלא סותמת את הפה,‬
‫גם את עישנת אופיום?‬
‫אתה יכול בכלל לדבר אנגלית?‬
‫אתה יודע, לא כדאי לך לעשן, זה הרגל מגעיל.‬
‫מריחואנה?‬
‫לא. סליחה, אתה לא יכול לבוא אליי הביתה‬
‫אם אתה מכור לסמים.‬
‫קנקן תה.‬
‫מה?‬
‫את...‬
‫כמו קנקן תה.‬
‫אתה יודע, זו סתם גסות רוח.‬
‫סליחה.‬
‫אני מצטער.‬
‫היא גם ככה מדברת יותר מדי בשביל‬
‫מעשנת אופיום. ‬
‫תראה, זה גלגל המים הישן.‬
‫היינו באים הנה עם האחווה שלנו.‬
‫היי, אתה. בוא הנה. משלוח חדש של מלוכסנים.‬
‫ננסה למצוא להם מקום. ובלי לגנוב,‬
‫בלי זנות,‬
‫ובלי לעבוד באדמות של לבנים.‬
‫כן, בוס.‬
‫-עכשיו, תגיד להם.‬
‫כאן זה לא "הר הזהב" החדש.‬
‫זאת יוראנה.‬
‫חור תחת ענק, כפי שאתם רואים.‬
‫התרחקו ממקקים מסריחים...‬
‫כמו הבחור הזה.‬
‫זהו?‬
‫עכשיו, אם מישהו מכם רוצה למצוא את זה,‬
‫אז תצטרכו לקנות את זה.‬
‫זה רישיון זהב,‬
‫והוא עולה 30 שילינג לאדם.‬
‫אתה ואתה, בואו איתי.‬
‫היי.‬
‫שמי הוא לי ויי יון.‬
‫מפתיע אותי לראות כאן את טאם צ'י וואי הגדול‬
‫מהאופרה של קנטון.‬
‫כשמתו היבולים, כך גם האופרה.‬
‫מה המקק אמר?‬
‫אתה צריך רישיון כדי לחפש זהב.‬
‫שלושים שילינג.‬
‫אבל אין לי שלושים שילינג.‬
‫אני יודע איך לעזור לך.‬
‫ומה תרצה בתמורה?‬
‫אני רוצה לשיר איתך.‬
‫לא, אל...‬
‫לוק, לא...‬
‫לוק, לא! לא. אני אפול!‬
‫כולכם העמלים והיגעים...‬
‫דחפת אותי!‬
‫-לא נכון!‬
‫אימא!‬
‫אימא, לוק עומד ליפול!‬
‫בל דונהיו, רדי הנה ברגע זה לפני שתשברי,‬
‫את המפרקת שלך!‬
‫לא, אבל זה לוק שדחף אותי.‬
‫את הבוגרת יותר. תחשבי בהיגיון.‬
‫בל, למה את לא במעגל הצעירים?‬
‫ברצינות, גברתי הצעירה. את רוצה שנעניש‬
‫אותך שוב?‬
‫בל!‬
‫מה קרה?‬
‫נראה לי שהייתה לי כאן אחת מההתעלפויות שלי,‬
‫במעגל, ונפלתי.‬
‫עכשיו את על שתי רגליים.‬
‫אני יודעת.‬
‫היי, אתה מדבר אנגלית.‬
‫אני זוכר. שמי הוא...‬
‫צ'י, צ'י וויי.‬
‫טאם צ'י וויי.‬
‫טאם צ'י... צ'י.‬
‫צ'י צריך כסף.‬
‫לרישיון.‬
‫להשיג זהב.‬
‫אני יכולה לתת לך קצת כסף.‬
‫יש לך כסף?‬
‫-כן, קצת.‬
‫בוא, הבית שלי בכיוון הזה.‬
‫אתה יודע, אני חסכנית ממש טובה.‬
‫חסכתי את כל הכסף שקיבלתי בחג המולד.22‬
‫איפה הכסף?‬
‫הוא בקופת החזיר שלי.‬
‫כסף בתוך חזיר?‬
‫-כן.‬
‫אתה שומע את זה?‬
‫קדימה.‬
‫את בסדר?‬
‫כן.‬
‫גם כאן לא קורה כלום.‬
‫בסדר, הרגעי.‬
‫-לא, כאילו...‬
‫אני מרגישה בסדר. אין לי בחילה או משהו.‬
‫כל הגבול כנראה נעלמה.‬
‫את בטוחה?‬
‫כן, כאילו, זו היציאה האחרונה.‬
‫ובכן, כן.‬
‫עדיין רוצה להגיע לאדלייד?‬
‫-כן.‬
‫כמה זמן ייקח לנהוג לשם?‬
‫בערך שמונה שעות, בלי הפסקה.‬
‫-בסדר.‬
‫אני אודיע לצ'רלי וקירסטי.‬
‫כן. תוכלי לישון ואני אנהג.‬
‫נראה לך שאני צריכה להתקשר לאימא?‬
‫אתה יודע, להכין אותה?‬
‫איך תעשי את זה?‬
‫הפתעה! אל תחטפי התקף לב, אבל אני כבר‬
‫לא מתה.‬
‫כן, מה כבר יכול להשתבש בזה?‬
‫כן.‬
‫בסדר.‬
‫בסדר, אתה תנהג, אני אחשוב על תכנית‬
‫טובה יותר.‬
‫אני רק צריכה את הפסקול המתאים.‬
‫אני אנהג ואת תהיי הדי.ג'יי.‬
‫-סגרנו.‬
‫שלום, גשר.‬
‫שלום, יוראנה!‬
‫- אתם יוצאים מיוראנה, אנא שובו בקרוב -‬
‫אני צריכה להגיש את הקציצות הערב...‬
‫-חכי רגע, בבקשה, אימא.‬
‫הן יקפאו אם תשים אותם שם.‬
‫-לא, הן בסדר, השאירי אותן שם.‬
‫הן צריכות להיות בדלת.‬
‫אתה לא צריך להכין כל כך הרבה. פשוט תרגע.‬
‫-אני רגוע.‬
‫יופי.‬
‫אז, כמה זמן נראה לך שתישאר איתנו?‬
‫למען האמת? לא ידעתי שיש מגבלת זמן.‬
‫התקשרתי לשרה והשארתי כמה הודעות.‬
‫-אימא!‬
‫אמרתי לך במפורש לתת לה קצת מרחב.‬
‫ובכן, אני מודאגת. ניה היא הנכדה שלי...‬
‫-לא, זין על זה! אני אבא שלה, אוקיי?‬
‫אני מחליט.‬
‫-היי!‬
‫אתה עדיין בבית שלנו.‬
‫אוקיי, אם אתם רוצים להעיף אותי,‬
‫פשוט תעיפו.‬
‫אל תהיה טיפש.‬
‫תקשיב...‬
‫למה שאתה ואני לא נצא לבירה?‬
‫היא תתעורר בקרוב.‬
‫טיפלתי בעבר בתינוקות, אתה יודע?‬
‫מכל סוגי המזג.‬
‫כן, בסדר.‬
‫בוא.‬
‫כאן.‬
‫בטח אחת המשפחות החדשות.‬
‫אתה תמתין כאן,‬
‫בזמן שאתגנב פנימה ואביא את הכסף שלך.‬
‫היי! עצרי!‬
‫אלוהים!‬
‫-מי אתה? מה אתה עושה בחדר שלי?‬
‫אימא! אבא!‬
‫-אימא!‬
‫כאן.‬
‫-מה?‬
‫מי זה?‬
‫לא, לא...‬
‫מצטערת, מה קרה? למה אתם...‬
‫נראים כל כך זקנים?‬
‫זה אמיתי?‬
‫אתם רואים את זה?‬
‫-כן, לוק, אנחנו רואים.‬
‫למה קראת לו לוק?‬
‫אן, היזהרי.‬
‫זה בסדר.‬
‫אימא.‬
‫אני מצטערת.‬
‫הכול בסדר.‬
‫מה קורה?‬
‫צאי החוצה.‬
‫מי היא?‬
‫דאנקן.‬
‫זו ג'ודית'.‬
‫והבת שלה, גרייס.‬
‫וזה לוק.‬
‫אח שלך.‬
‫איך זה...‬
‫אני לא מבינה.‬
‫הכול בסדר.‬
‫אנחנו נטפל בהכול.‬
‫אני מבטיחה.‬
‫נעל את השער.‬
‫אנחנו נוסעים ללוקרידג', לא?‬
‫כן, למה?‬
‫מסיבה כלשהי ה-GPS שלך מראה את המפה‬
‫של סאו פאולו.‬
‫כרגע קניתי את זה.‬
‫זו איזושהי תקלה.‬
‫עכשיו, מה?‬
‫אולי אני מזדקן קצת,‬
‫אבל אני לא מפספס הרבה.‬
‫זה...‬
‫אין ספק שקורה משהו עם שרה.‬
‫תראה, היא...‬
‫היא איננה. היא איננה.‬
‫-אלוהים.‬
‫מצטער, חבר.‬
‫למה היא עזבה?‬
‫-זה לא משנה.‬
‫כן, זה כן.‬
‫זה לא.‬
‫אני יכול לטפל בניה.‬
‫כן, אבל זה לא העניין.‬
‫זה מישהו אחר שמעורב? צד שלישי?‬
‫-עם שרה? אלוהים, לא.‬
‫אז אולי איתך?‬
‫-לא, כמובן שלא.‬
‫כן, תמיד חשבנו שנחפזתם לזה. מהר מדי.‬
‫לא, שרה ואני...‬
‫ידענו מה רצינו.‬
‫תקשיב. למה שלא תשאיר את ניה אצלנו לזמן מה.‬
‫תחזור הביתה, טפל בעניינים עם אישתך.‬
‫מאוחר מדי, אבא.‬
‫-לא, לעולם לא מאוחר מדי, חבר.‬
‫אתם רק צריכים לבלות קצת זמן איכות יחד.‬
‫אתה לא מבין, אבא.‬
‫זה רציני.‬
‫שרה איננה והיא לעולם לא תחזור.‬
‫ג'יימס, מה קרה?‬
‫הכול כל כך דפוק, אבא.‬
‫לא, לא. היי, זה בסדר.‬
‫לכל משבר יש פתרון.‬
‫יש לכם בת קטנה ויפה.‬
‫אחזור עוד שנייה.‬
‫- זהירות, רצפה רטובה -‬
‫אתה בסדר?‬
‫כן, נראה לי שאתה צודק. אני צריך לחזור‬
‫ליוראנה.‬
‫אפשר לאכול צהריים קודם?‬
‫כן.‬
‫בוא נזדרז, אבא, כי אני צריך להזמין טיסה.‬
‫לחיים, בני.‬
‫זה טוב.‬
‫היי!‬
‫מה אתה עושה כאן?‬
‫לאן בל הלכה?‬
‫אני לא מבין אותך, חבר.‬
‫בל דונהיו.‬
‫בל דונהיו מתה.‬
‫היא מביאה כסף.‬
‫אמרתי לך, היא מתה, עוף מכאן!‬
‫קדימה! לך מכאן!‬
‫אני לא מאמין.‬
‫היא נראית בדיוק אותו דבר.‬
‫זה שובר לי את הלב.‬
‫אבל איך זה אפשרי?‬
‫אתה יודע איך.‬
‫נראה לך שאנו יכולים להציל אותה?‬
‫בל.‬
‫יש הרבה שקרה, והרבה השתנה.‬
‫ואני יודעת שזה מאוד מפחיד עבורך.‬
‫זה מפחיד עבור כולנו.‬
‫אך כאימך...‬
‫אני יכולה להסביר ואסביר הכול.‬
‫שתי את זה.‬
‫רבות מהמשפחות באחווה שלנו אינן.‬
‫הם היו חלשים,‬
‫הם איבדו את האמונה.‬
‫אך המשפחה שלנו מעולם לא הטילה ספק בכישוף‬
‫ההבטחה הקדוש שלנו.‬
‫אפילו לא פעם אחת.‬
‫הבטחתי לחבר שלי שאעזור.‬
‫הוא הלך.‬
‫-אבל הוא עזר לי כשהתעוררתי מהליכה בשינה.‬
‫לא הלכת מתוך שינה, בל.‬
‫אני לא?‬
‫-לא.‬
‫לא. האמת היא שהיית בתרדמת.‬
‫תרדמת?‬
‫היית בתרדמת במשך הרבה זמן, בל.‬
‫רק עכשיו התעוררת.‬
‫אני לא מגישה כל כך טוב.‬
‫את תהיי בסדר.‬
‫מה קורה?‬
‫- תרופות נורגארד -‬
‫אתה מבין אותי?‬
‫לחלוטין.‬
‫נוח לך?‬
‫כן.‬
‫אין קולטני כאב במוח, כך שלא תרגיש כאב.‬
‫פשוט התמקד במה שאני אומרת לך.‬
‫וד"ר גולדמן יגרה אזורים שונים במוח שלך.‬
‫ואתה תספר לי מה אתה זוכר.‬
‫מה זה יעשה?‬
‫אנחנו צריכים להבין איך המוח שלך שונה‬
‫משל האחרים.‬
‫קייט, קירסטי וצ'רלי‬
‫התחדשו משאריות DNA.‬
‫אבל אתה חזרת ממוות קליני,‬
‫על ידי ד"ר מק'קלר.‬
‫אז...‬
‫ספר לי...‬
‫כל דבר שקורה לך בעוד אנו מבצעים‬
‫את התהליך הזה.‬
‫כל זיכרון, כל מחשבה.‬
‫כל רגש חזק.‬
‫אתה יכול לעשות את זה עבורי?‬
‫כן.‬
‫אז...‬
‫מה קרה אחרי התאונה על אסדת הנפט?‬
‫כשחזרת?‬
‫לקח לי זמן להיזכר,‬
‫מי הייתי...‬
‫כל החיים שלי...‬
‫וידעתי שאני חייב לחזור ליוראנה,‬
‫שיש לי מטרה.‬
‫לחזור לד"ר מק'קלר.‬
‫וזו הייתה המטרה היחידה שלך?‬
‫חשבתי שכן.‬
‫רגע. מה קורה?‬
‫הפעילות המוחית אינה רגילה.‬
‫היא רומזת ששתי מערכות עובדות בו זמנית.‬
‫ומאיפה הרעיון, המטרה הזו, הגיעו?‬
‫אני לא יודע בדיוק.‬
‫אז הונעת ללא כל סיבה?‬
‫לא. לא, זה...‬
‫זה כמו לנשום.‬
‫לא צריך סיבה כדי לנשום.‬
‫והאחרים שכמוך...‬
‫השוטר ההוא, ריק איסטלי, ושרה?‬
‫כולם חלק מזה.‬
‫-וד"ק מק'קלר?‬
‫גם היא חלק מזה?‬
‫-לא.‬
‫לא, מק'קלר הפעילה אותנו. את התגובה שלנו.‬
‫בכך שהחזירה את המתים?‬
‫-כן.‬
‫אפשר להפסיק עכשיו, בבקשה?‬
‫כן, כמובן.‬
‫נראה לי שיש לי מספיק לעת עתה.‬
‫אז, אתה בסדר?‬
‫אני בסדר.‬
‫תודה לך.‬
‫זה היה מצוין.‬
‫אולי עדיין יש לך...‬
‫מטרה לממש.‬
‫הלו?‬
‫הלו? אימא, תני לי לצאת!‬
‫שבי בבקשה.‬
‫למה את...‬
‫-אמרתי לך לשבת.‬
‫עכשיו...‬
‫הכנסנו אותך למיטה כי הייתה לך עוד אחת‬
‫מההתעלפויות שלך.‬
‫כמו בגלגל המים?‬
‫כן, שזו הדרך בה נפלת לתרדמת.‬
‫אז, אנחנו צריכות להתפלל.‬
‫אנו צריכות להתפלל למען נשמתך בת האלמוות.‬
‫נכון?‬
‫כן.‬
‫רדי על הברכיים שלך.‬
‫"אבינו שבשמיים,‬
‫"יתקדש שימך...‬
‫"תבוא מלכותך,‬
‫"ייעשה רצונך, כמו בשמים כן בארץ‬
‫"את לחם חוקינו תן לנו היום ו..."‬
‫"סלח לנו את חובתנו‬
‫"כי סולחים גם אנחנו לכל החייב לנו,‬
‫"ואל תביאנו לידי ניסיון כי אם הצילנו‬
‫מן הרע."‬
‫כך נעשה.‬
‫אנו נציל אותך מן הרע.‬
‫- מגניב -‬
‫- קיילי מינוג -‬
‫בל!‬
‫אני אדם רע, אני יודעת.‬
‫את חטאת, בל.‬
‫אך בנס הזה,‬
‫חזרת אלינו.‬
‫מה שאומר שיש לנו הזדמנות להציל אותך.‬
‫אבל את רוצה שנציל את נשמתך?‬
‫כן, כמובן שאני רוצה.‬
‫זו הילדה הטובה לי.‬
‫אני אוהבת אותך, אימא.‬
‫-גם אני אוהבת אותך, יקירתי.‬
‫את זוכרת את המקום הזה, בל?‬
‫כאן אנו מתפללים לאלוהינו והוא שומע‬
‫את תחינותינו.‬
‫ילדת האל.‬
‫כרעי ברך.‬
‫האם את,‬
‫בל דונהיו,‬
‫מוכנה לקבל את אורו של האל.‬
‫אני מוכנה.‬
‫אני...‬
‫אני מוכנה לקבל את אורו של האל.‬
‫רגע, מה אתם עושים?‬
‫אמרת לנו בעצמך שסטית מהדרך.‬
‫אנחנו לא יכולים לתת לזה לקרות שוב.‬
‫רגע, לאן אתם הולכים.‬
‫אנו צריכים להתכונן, מתוקה.‬
‫-להתכונן למה?‬
‫אמרת שאת רוצה שנציל את נשמתך.‬
‫כן.‬
‫-ולקחת את הצלב, התפללת איתי...‬
‫אני לא אברח!‬
‫אנחנו צריכים פשוט להרג אותה עכשיו.‬
‫-לוק!‬
‫מספיק.‬
‫אבא!‬
‫אימא?‬
‫אימא!‬
‫הצילו!‬
‫אימא? חזרי הנה!‬
‫אימא!‬
‫לא אתגעגע למוזרים של יוראנה.‬
‫אני אומרת לך את זה ללא ספק.‬
‫את תתגעגעי למשהו?‬
‫לא לגבול המזוין.‬
‫או להצטרך להתחבא משמוק משוגע.‬
‫אני אתגעגע לקייט.‬
‫חכה שאקח אותך ל"בלייד".‬
‫נשמע כואב.‬
‫כולם אומרים שזה הדיסקוטק הכי מטורף.‬
‫מה זה דיסקוטק?‬
‫זה...‬
‫המקום בוא סוף סוף תמצא זיון,‬
‫צ'רלי תומפסון.‬
‫אני מבטיחה, יהיה גשם של גברים במלבורן.‬
‫אנחנו לא מביטים לאחור.‬
‫סיפרתי עליך לבוס.‬
‫הוא יעזור לך להשיג את הכסף לרישיון הזהב.‬
‫מאיפה בסין מגיע הבוס שלך?‬
‫הוא זר. אסיר שעכשיו חופשי. הוא קיבל‬
‫שבע שנים.‬
‫השמועה אומרת שהוא זיין כבשה.‬
‫אבל אמרו לי, להגנתו, שזו הייתה נקבה.‬
‫ערב טוב.‬
‫ובכן, זה האמן הדגול שאתה מספר לי‬
‫עליו כל הזמן.‬
‫צ'י, מהיר מאוד. רץ כמו הרוח.‬
‫שר ורוקד.‬
‫שר ורוקד?‬
‫זה יהיה שימושי כאן כמו עטינים על שור.‬
‫הוא אוהב גם פרות.‬
‫הרשו לי להציג את עצמי.‬
‫שמי הוא פטריק מייקל פיצג'רלד.‬
‫ואני מאמין שיש לי עבודה אמיתית בשבילך.‬
‫לכבוד הוא לי לפגוש אותך.‬
‫-מספיק עם ההשתחוויות וההתרפסויות.‬
‫אתה ואני נהפוך אחד את השני לעשירים כמו‬
‫שני ממזרים.‬
‫אתה בסדר, חבר?‬
‫איפה אני?‬
‫איפה המחנה הסיני? אתה מכיר את וואי יון?‬
‫סליחה, חבר. אני לא מדבר קנטונזית.‬
‫אתה מדבר אנגלית?‬
‫כן.‬
‫אתה רעב?‬
‫-היכנס.‬
‫האוכל הסיני הכי טוב בעיר.‬
‫למען האמת, היחיד.‬
‫אז, מאיפה אתה?‬
‫שמי טאם צ'י וואי.‬
‫מקנטון.‬
‫טרוור יונג, יוראנה.‬
‫איפה המחנה הסיני?‬
‫אני לא יודע למה ציפית, חבר, אבל זה המקום.‬
‫איבדת את קבוצת התיירים שלך?‬
‫אין לי קבוצה.‬
‫ואין לי בית.‬
‫כלום.‬
‫בל הבטיחה כסף.‬
‫אבל היה שם איש רע.‬
‫בסדר. טוב, תראה.‬
‫למה שלא אעשה שיחת טלפון?‬
‫בזמן שאתה ממתין, מה שתרצה, חבר.‬
‫מה תרצה? בקר ושעועית שחורה?‬
‫עוף מטוגן פריך?‬
‫חסילונים בדבש?‬
‫כן.‬
‫חסילון בדבש.‬
‫-בסדר, אז חסילונים.‬
‫תקשיב, זה טרוור, מ"דרקון הזהב".‬
‫ובכן, איזה בחור סיני נכנס לכאן...‬
‫אז, כל הטרחה הזו היא כדי לרצות את‬
‫רוחות הרפאים הרעבות שלהם.‬
‫כדי שהמעצבנים האלה יוכלו להפסיק לגרום‬
‫לצרות כאן ועכשיו‬
‫ויוכלו לעבור אל הממלכה השמיימית.‬
‫אה, כן.‬
‫אבל עדיין, את מאמינה כמה חרא זה נשמע?‬
‫היי, צ'י.‬
‫החסילונים חמים.‬
‫זה פסטיבל רוחות הרפאים הרעבות.‬
‫מה?‬
‫פסטיבל רוחות הרפאים הרעבות!‬
‫זה לא מהמקטרת.‬
‫אני לא משוגע.‬
‫אנחנו רוחות רפאים רעבות!‬
‫הרוחות חייבות להשתחרר!‬
‫-היי!‬
‫גם בל היא רוח רפאים!‬
‫פרופ' הייסן.‬
‫דיוויד גולדמן תדרך אותך?‬
‫-כן.‬
‫כל מה שאתה צריך נמצא כאן.‬
‫יש עדיפות?‬
‫בלתי אפשרי להגדיר כמה בר ערך כל אחד מאלה.‬
‫תתחיל מזה.‬
‫הוא יהיה הכי קשה.‬
‫ההחלמה שלך מדהימה.‬
‫תודה לך, דיוויד.‬
‫התחל לסדר את המידע.‬
‫אסיים בקרוב.‬
‫אני יכול ללכת עכשיו? קיבלת את כל התשובות‬
‫שאת צריכה, נכון?‬
‫אנחנו יודעים מעט על מה שד"ר מק'קלר עשתה,‬
‫אבל לא איך היא גילתה את זה.‬
‫אפילו הכימיקלים שהיא השתמשה בהם‬
‫בבית הקברות.‬
‫עשינו בדיקות,‬
‫והאדמה מראה דמיון לאבן גיר גבישית,‬
‫הידועה כ"אבן המלכים".‬
‫אז?‬
‫היא נקראת גם "אבן ירושלים".‬
‫כי זה המקום היחיד בעולם בו היא קיימת.‬
‫לא אכפת לי מזה. עזרתי לך מספיק.‬
‫הצלתי את חייך.‬
‫מה עוד את רוצה ממני?‬
‫תוצאות אמיתיות.‬
‫תוצאות מוחשיות וניתנות לשחזור.‬
‫את רוצה להחזיר מישהו.‬
‫את מי?‬
‫אלו אגנס ואיזבל.‬
‫הבנות שלי.‬
‫הן היו בנות אחת עשרה ושמונה כשמתו.‬
‫זה לא משנה איך. אתה לא צריך לדעת.‬
‫הייתי שם ואני...‬
‫ראיתי את זה קורה.‬
‫אז... כשבאתי הנה‬
‫ראיתי אפשרות לראות אותן שוב.‬
‫העבודה שאנו עושים, אתה ואני,‬
‫יכולה לעזור לגרום לזה לקרות גם עבור אחרים.‬
‫לאן את הולכת?‬
‫יש לי שיחת ועידה עם הוועד בשוודיה.‬
‫אסור שאף אחד אחר ידע על זה.‬
‫הצוות שלי כבר יודע.‬
‫וכשהם יקבלו את המידע העדכני לגביך...‬
‫-לא, אסור לך לעשות את זה.‬
‫אני יכולה, ואעשה.‬
‫-תקשיבי, זה לא בסדר.‬
‫מי אתה שתגיד לי מה מותר או אסור לי לעשות.‬
‫חייבים לעצור את זה.‬
‫-תפסיק!‬
‫לעזאזל!‬
‫זין!‬
‫תתעוררי.‬
‫רגע. מה את עושה? מה את רוצה?‬
‫תקשיבי, אימא שיקרה לך.‬
‫בכלל לא היית בקומה.‬
‫למה שהיא תעשה את זה?‬
‫את חייבת לברוח.‬
‫לאן?‬
‫לכל מקום, הרחק מכאן.‬
‫אוקיי.‬
‫ג'ודית'.‬
‫מה את עושה?‬
‫חזרי פנימה, מיד.‬
‫איפה גרייס?‬
‫-היא ישנה.‬
‫התרחקי ממנה, היא מסוכנת.‬
‫אבל זו בל.‬
‫תסתכל עליה. לוק... זו היא.‬
‫בל מתה, לפני הרבה זמן.‬
‫ועכשיו הגוף הגשמי שלה רדוף על ידי שד.‬
‫אני לא שד.‬
‫שאירה בה עכשיו?‬
‫לא, הנשמה שלה חייבת להשתחרר,‬
‫או שהיא תתענה לעד.‬
‫מה אם היא לא אחוזת שד?‬
‫מה אם זה הנס שהתפללתי עבורו?‬
‫על מה את מדברת?‬
‫מה אם היא הנביאה?‬
‫אלו דברי כפירה!‬
‫מה הבעיה שלך?‬
‫כנסי אל הבית וטפלי בבת שלך!‬
‫אימא!‬
‫חיזרו אחריי.‬
‫גופי הוא מקדש לרוח הקודש.‬
‫רגע, אני צמאה!‬
‫דמו מגן עליי מפני כל הרוע.‬
‫אימא, אני לא שד!‬
‫בבקשה, אני...‬
‫-אז איך חזרת?‬
‫איך הבת שלי, אחרי 15 שנה, חזרה?‬
‫אני לא יודעת!‬
‫אני מתכחשת לכל רוחות הרשע‬
‫ומכריזה כי הן אויבותיי.‬
‫אני מתכחשת לכל רוחות הרשע...‬
‫סליחה שהייתי רעה!‬
‫אנחנו חייבים לשחרר את השדים מתוכה.‬
‫חוסר ציות.‬
‫אוננות, גרגרנות!‬
‫דמו של ישו גואל אותי מידי השטן‬
‫וכל חטאיי נסלחים!‬
‫המשיכו, אל תעצרו.‬
‫זה בסדר.‬
‫היא תחזור.‬
‫שימרו על האמונה.‬
‫ביטחו בי.‬
‫אימא?‬
‫מה עשית לי?‬
‫זו הוכחה, רואים?‬
‫אימא, צאי מכאן. תני לה להישרף!‬
‫אנחנו צריכים לסיים את זה.‬
‫-רגע! אל תעזבו אותי!‬
‫אימא!‬
‫אני לא מפחדת ממך, שד!‬
‫חזרי!‬
‫הצילו!‬
‫אימא!‬
‫קנקן תה, אני בא!‬
‫צ'י!‬
‫-נצא מהחלון. קדימה.‬
‫תבוא מלכותך יעשה רצונך כמו...‬
‫אז... איך עשית את זה?‬
‫נר קסם.‬
‫זה רק מצית, צ'י.‬
‫זו הייתה המשפחה.‬
‫לא נראה לי שהלכתי מתוך שינה, ‬
‫כשמצאת אותי.‬
‫אני חושבת שמתתי.‬
‫גם אני מתתי.‬
‫אולי אבא צדק.‬
‫אולי... אולי אני ואתה באמת שדים.‬
‫לא!‬
‫אנחנו לא שדים.‬
‫אנחנו רוחות רפאים רעבות.‬
‫שערי הגיהנום נפתחו‬
‫והרוחות שלנו השתחררו.‬
‫אנחנו צריכים להשתחרר לפני שהם ייסגרו שוב.‬
‫אוקיי, אז אנו רוחות רפאים רעבות.‬
‫-כן.‬
‫תעזרי לי, ואעזור לך.‬
‫שנינו נגיע לגן עדן.‬
‫זהירות, קנקן תה.‬
‫שלום לכם!‬
‫אני כריס ריינולדס, ממשטרת יוראנה.‬
‫תקשיבי...‬
‫את לא בל דונהיו במקרה?‬
‫איך ידעת את זה?‬
‫-קיבלתי שיחה‬
‫על אדם סיני אבוד בעיר.‬
‫מ"דרקון הזהב".‬
‫דיברתי עם טרוור וחשבתי שאולי כדאי שאבדוק‬
‫את בית הקברות.‬
‫תראו, יש כאן כמה אנשים שאולי ירצו‬
‫לפגוע בכם.‬
‫אבל אני מבטיח שאם תבואו איתי תהיו בטוחים.‬
‫למה שנבטח בך?‬
‫אני יודע שבאתם מבית הקברות.‬
‫אני יודע שאתם מפוחדים, ומבולבלים.‬
‫כן...‬
‫ואנחנו ממש רעבים.‬
‫אוקיי.‬
‫זה בסדר.‬
‫לך תזכה בה בחזרה, אלוף.‬
‫להתראות, זקן.‬
‫אז, תתנצל לפני שתלך?‬
‫אני מצטער.‬
‫אל תדאג, ניה תהיה בסדר.‬
‫את אימא מדהימה.‬
‫תמיד היית.‬
‫להתראות, ילדה שלי.‬
‫זה רק לכמה ימים.‬
‫כן.‬
‫תרגום כתוביות: יובל מזרחי‬