תוכלי לומר לי איך להגיע
?לפקולטה לרפואה
אני אמור להרצות שם
,בעוד 20 דקות
.והנהג שלי לא מוצא את הדרך
,תיסע ישר
.ותפנה שמאלה בגשר
.יש לך מבטא מקסים
?ניו ג'רזי
.אוסטריה-
...אוסטריה? אז-
.יום טוב, חבר
(במבטא אוסטרלי)
בואי נשים עוד שרימפ על
.(הברבי (ברביקיו
.בוא לא
- ג'ים קארי-
- ג'ף דניאלס-
"טיפשים בלי הפסקה"
?מי הזמין שניצל וינאי
.נהדר. זה בשבילך, דולף
.זהו זה, חבוב. כן
.בוא נראה, הבא בתור
.זה רוסט ביף ברוטב
?מי הזמין רוסט ביף ברוטב
...סטלה, נהדר,בתאבון. כן
.תחזרי למקום
אחרון חביב... מי הזמין
?נקניקייה באורך 30 ס"מ
.נורא מצחיק, רסקל
.נורא מצחיק
בחלומות הלילה.-למה הכלבים
?עוד לא הגיעו לתחרות
אדוני, לא רציתי לשלוח אותם
.להופעה על בטן ריקה, אדוני
.אז תזוז כבר!-כן, אדוני
.תספורות לכלבים". עבור"
...שככה יהיה לי טוב
.שלום
?מה שלומך
.אני אהיה מוכנה תוך דקה
?למה את נוסעת לשדה התעופה
?את טסה לאנשהו
?איך ניחשת-
,ראיתי את המזוודות שלך-
,וכשהבחנתי בכרטיס טיסה
.עשיתי שתיים ועוד שתיים
?אז לאן את טסה-
.אספן-
.קליפורניה... נהדר
.השם הוא כריסמס
.לויד כריסמס
.אני מרי סוונסון
.זאת לא העבודה האמיתית שלי-
?לא-
.לא, חבר שלי, הארי ואני חוסכים כסף
.כדי לפתוח חנות חיות משלנו
.נחמד
.יש לי תולעים-
?סליחה-
."כך נקרא לחנות: "יש לי תולעים
.נתמחה במכירת חוות תולעים
.את יודעת, כמו חוות נמלים
?מה קרה
?קצת לחוצה בגלל הטיסה
.משהו כזה-
.באמת שאין מה לדאוג, מרי-
מבחינה סטטיסטית, יש יותר
.סיכוי להיהרג בדרך לשדה התעופה
,כמו למשל תאונה חזיתית
,או ליפול מצוק
.או להילכד מתחת למשאית גז
.זה הכי גרוע
...יש לי בן דוד
...ובכן, היה לי בן דוד
לויד, אתה מוכן
?להסתכל על הכביש, בבקשה
.חשיבה נכונה. צריך להיות זהירים
.יש הרבה נהגים גרועים שם בחוץ
.טוב חבר'ה, אתם מכירים את החוקים
.בלי זיונים, בלי דחיפות, בלי לרחרח טוסיקים
איפה היית? הכלבים שלי היו אמורים
.להגיע לכאן לפני 40 דקות
.עכשיו כמעט שלא נשאר זמן לטפח אותם-
...אל תדאגי גברת נוגיבורגר-
!נוגבורן-
...נו... ניו... נוג-
!בורן-
.בורן. הם לא זקוקים לטיפוח-
?את יודעת למה
.אני אגיד לך למה
בגלל שאני רחצתי אותם
.וסיפרתי אותם בעצמי
.והעבודה שלי תמיד מצוינת
במחשבה שניה, אולי
.כדאי שתעבירי עליהם מסרק
האיזור הלבן הוא"
להורדת והעלאת נוסעים בלבד"
".אין חניה"
.תודה
.זה בשבילך
.או לא, מרי
,אני לא אוכל לקבל את זה
.לא אחרי כל מה שעברנו
.תודה לך, לויד
.בהצלחה עם התולעים שלך-
.כן-
.היי
?מה בנוגע לחיבוק
.אני שונא פרידות
...לויד-
.ששש-
.פשוט לכי
.תהיה חזק
,מר. דן מיטשל"
".בבקשה תרים את הטלפון
היא תשאיר את
.המזוודה ליד המדרגות הנעות
.את תבצעי את האיסוף-
.קלי קלות-
...להתראות, אהובתי
!מרי
.הנה תלוש המשכורת שלנו
.היא השאירה אותו
.קדימה
!סליחה
!מנסה לעבור
!תתחפפי או שתעופי, אחות
!היי
...אן
...דן... די
!נו
!תעצרו את המטוס הזה
!אדוני, אתה לא יכול להיכנס לשם
!זה בסדר
!אני נהג לימוזינה
.היי, לויד-
.היי, הארי-
?איך עבר עליך היום-
.לא רע. שוב נפלתי מהמסוע-
בשביל מי לעזאזל אתה חושב
?שהחבר'ה האלה עובדים
.אני לא יודע
.כדאי מאוד שנברר את זה
?האולקוס
.אני אחיה
?אז שוב פיטרו אותך, מה-
.כן-
הם תמיד מתעצבנים
.כשאתה עוזב את אתר התאונה
.כן, גם אותי פיטרו
,בחיי
.אתה ממש לוזר מעורר רחמים
.אל תיעלב-
.לא, לא נעלבתי-
?יודע מה מבאס אותי
,בזבזתי את כל החסכונות שלי
.כשעיצבתי את הטנדר שלי כמו כלב
.היי, פיטי-
.רק האזעקה עלתה לי 200-
.בחורות מתות על זה
.זה קרון זיונים
?מה יש בתיק
.זאת מזכרת של אהבה
.האישה הכי יפה עלי אדמות
,הסעתי אותה לשדה התעופה
.הניצוצות עפו, הרגשות גאו
.היא ממש דיברה איתי, בנאדם-
.תפסיק.-כן, כן-
.קרן נועלת
.שאבה אותי ישר פנימה
...בכל אופן
,היא שכחה את זה בטרמינל
.טסה לאספן ויצאה מחיי
?מה יש בתוכו
בנאדם, אני אצטרך להיות חלאה
.כדי לחטט ברכושו הפרטי של אדם אחר
?הוא נעול-
.כן, נורא חזק-
.הם שניים
.לאחד מהם יש אקדח
?שילמת את חשבון הגז
?אתה מבין מה עשית-
.אני מצטער. אני בעד שנברח.-טוב-
.התיק לא כאן
.הם בטח לקחו אותו איתם
.הוא חייב לחזור הביתה
,אולי נהרוס את הדירה
.להעביר לו מסר
.אני לא חושבת שהוא יבין את המסר
.יש לו תולעים בסלון
.טוב, יש לי רעיון יותר טוב
...חשבתי ראיתי חתול"
."באמת ראיתי, באמת ראיתי
לא ייאמן שנסענו כל היום
.ואין שום עבודה בעיר הזאת
.אין כלום, קדחת, אפס
אלא אם כן אתה רוצה
.לעבוד 40 שעות בשבוע
.הנה, אני נכנס לחנות
טוב, תקנה רק את מה שהכרחי. זה כל-
?הכסף שנשאר לנו.-היי, איך נראה לך
!לעזאזל
...תסלחי לי, זקנה קטנה
?את יכולה לפרוט לי דולר-
.לפרוט? לא, אני מצטערת, אין לי -
תוכלי לעשות לי טובה, לשמור
?על הדברים שלי כשאלך לפרוט
.בטח-
.תודה-
,היי, אני מניח שזה נכון. קשישים
,למרות שהם איטיים ונוהגים מסוכן
.עדיין מביאים תועלת
.אני כבר חוזר
.אל תמותי לי
?איפה השתייה
נשדדתי על-ידי זקנה מתוקה
.רכובה על קרונית חשמלית
אפילו לא ראיתי שזה
.עומד לקרות
?הארי? הארי
...בחייך, הארי
.תתעודד
.זה יותר גרוע, לויד
...התוכי שלי, פיטי
.הוא מת
.בנאדם אני מצטער, הארי
?מה קרה
.הראש שלו נפל-
?הראש שלו נפל-
.כן, הוא כבר היה די זקן
!זהו זה
!נמאס לי מהחור הזה
,אין לנו אוכל
,אין לנו עבודה
!הראשים של החיות שלנו נופלים-
.טוב, תירגע-
?מה, לעזאזל, אנחנו עושים כאן, הארי
.חייבים לעזוב את העיר הזאת
?כן, וניסע לאן
?לאן ניסע
.אני אגיד לך לאן, למקום חם
.מקום שבו הבירה זורמת כמו יין
למקום שאליו נשים יפות נוהרות
.כמו דגי הסלמון
אני מדבר על מקום קטן
.ושמו אספן
.אני לא יודע, לויד
.הצרפתים אידיוטים
...רגע אחד
רגע אחד, אני יודע מה
.אתה מתכנן, אדוני
כן! אתה רק רוצה לנסוע לאספן
ולמצוא את הבחורה
,שאיבדה את המזוודה
ואתה צריך אותי בכדי
!שאני אסיע אותך לשם
?נכון? אני צודק-
?כן. אז-
?אני צודק? אני צודק, לויד-
?כן! אז-
אז אני רוצה לנסוע למקום שבו
.מישהו יכניס אותנו לחברה הגבוהה
,לא, לא, לא
.לא, לויד, לא
אני אומר שנישאר כאן, נחפש עבודה
.ונמשיך לחסוך כסף בשביל חנות התולעים
,אני לא יודע מה איתך
.אבל נמאס לי לגמרי לברוח מנושים
אתה יודע ממה לי נמאס
?לגמרי, הארי
.נמאס לי להיות תפרן כל החיים
.נמאס לי להיות אף אחד
...אבל יותר מהכול
נמאס לי מזה
.שאין לי אף אחד
.טוב, לויד
.שיהיה אספן
.מאוד לא כדאי לך לעבוד עליי
,זהו זה. זהו זה... תוציא הכול
.תבכה כמו שצריך. קדימה
.טוב, זה מספיק
?לויד, מה אתה עושה
כך נדמה לי שאתה נוסע
.במהירות מדהימה, הארי
תפסיק, לא יצאנו מקונטיקט
.ואתה כבר מעצבן אותי
.מצטער
אלוהים...-אבל אנחנו-
.ממש עושים את זה, נכון חבר?-כן
?היי, מאיפה השגת את זה-
.קניתי את זה כשמילאנו דלק-
,אנחנו אמורים לדבר על כל הוצאה
.לויד. יש לנו תקציב מאוד מצומצם
.זה לא מקרן הנסיעות שלנו
.הצלחתי לגייס עוד 25 דולר לפני שעזבנו
?מאיפה השגת עוד 25 דולר
מכרתי כמה דברים
.לבילי מדירה 4 סי
?הילד העיוור-
.כן-
?מה מכרת לו, לויד-
.כמה דברים-
?איזה מין דברים-
,לא יודע. כמה קלפי בייסבול
.שקית גולות
.פיטי
פיטי? מכרת את הציפור המתה שלי
?לילד עיוור
!אבל לפיטי לא היה ראש-
.הארי, טיפלתי בזה-
ציפור יפה. כן, את יכולה
."להגיד "ציפור יפה
.ציפור יפה
.כן, ציפור יפה
?פולי רוצה קרקר
איש גז יקר, ארזנו ונסענו
.$-לאספן. מצטערים על ה
המנוולים האלה... הם דורכים
.לנו על היבלות בכוונה
בנאדם, אנדרה יחטוף שבץ
.אם לא נמצא את התיק הזה
.הם בטח עקבו אחרינו שבועות-
?למה אתה אומר את זה-
,איש גז". איך לעזאזל"
?הם יודעים שיש לי גזים
.הם בטח מקצוענים
.אל תדאגי
.אנחנו נמצא את הכסף הזה
.ואני אגיד לך עוד משהו
.הם לא יגיעו לאספן
.אני אדאג לזה
משמיעים את ה"מאנקיז". הם
."מאוד השפיעו על ה"ביטלס
סליחה, פלו? (הדמות הראשית
.("בסדרת הטלוויזיה "אליס
,פלו
.כמו סדרת הטלוויזיה ההיא
?"מה זה ה"סופ דה ז'ור-
.זה מרק היום-
.זה נשמע טוב
.אני אקח את זה
תרצו עוד משהו
?לפני שאני הולכת
...לא... כן
,כן כן
.יש בעיה עם הסודה
.אין בה בועות
?מרוצה עכשיו
הרגשה טובה, להתמזג עם אנשי
?הכפר הנינוחים האלה, נכון
.זה מאוד מוצא חן בעיניי
?מה? מה קרה
.שפכת את המלח, זה מה שקרה
.לשפוך מלח זה מזל רע
,אנחנו נוסעים לרוחב המדינה
.הדבר האחרון שאנחנו צריכים זה מזל רע
,מהר
.תשפוך מלח מעבר לכתף ימין
...מה לעזאזל
או-או, כה מעט
.כה מאוחר, הארי
טוב, מי המחוק
?שפגע בי עם המלחייה
.זאת הייתה טעות איומה, אדוני
.בבקשה, תאמין לי
אני בחיים לא הייתי עושה
משהו שירגיז אדם
.בגודל כמו שלך
!כסח אותו, סי באס
?אתה מתכוון לאכול את זה-
.את זה? לא, כן, לא, לא-
...אני
.חשבתי על זה. כן
?עדיין רוצה את זה
.לא, אתה יכול לקחת את זה
.ממש השתפנת, בנאדם
?"על מה אתה מדבר "השתפנת
...מה... מה... ראית
הבחור הביא מוחטה
.על ההמבורגר שלי
...אני חושב שהרגע
.כן, הרגע עלה לי רעיון
.בוא אחריי
.תסלחו לי, חבר'ה-
?מה לעזאזל, אתה רוצה-
,אני רק רוצה להתנצל
על התקרית הלא נעימה
.לפני כמה דקות
...חבר שלי, הארי, ואני
,רוצים להזמין אתכם לסיבוב בירה
.כדי לעשות שלום-
.שיהיה 4 בוילר מייקר-
.מה שתרצה, אדוני
.אני אגיד למלצרית להביא את זה מיד
...מה אתה עושה?-ששש
.אין לנו כסף לקנות להם משקאות-
.סליחה
סי באס והחבר'ה הציעו
.לשלם את החשבון שלנו
הם אמרו שתוסיפי את
.זה לחשבון שלהם
.הם מאוד נחמדים
?זה מה שסי באס אמר-
...אם-
,הבחור הזה, שם
.ליד השולחן, הוא סי באס
.טוב, אם זה מה שהוא רוצה
,תוסיפי גם את אלה לחשבון
.טוב?-אין בעיה
!אני אהרוג את הבני זונה האלה
.זה היה גאוני, לויד, פשוט גאוני
?מאיפה הבאת תכנון כזה
.ראיתי את זה בסרט פעם-
.זה היה מדהים-
אז מה קרה? הבחור עבד על איזה טמבל
?שישלם את החשבון, ואז כלום לא קורה לו
לא, בסרט תופסים אותו חצי ק"מ במורד
.הרחוב ומשספים את גרונו
.זה היה סרט טוב
.וואו
?הארי-
?מה-
אני יודע שזה לא
...הזמן הכי טוב, אבל
...כשתהיה לך הזדמנות לעצור-
?נו-
.אני חייב להשתין-
?מה, אתה השתגעת-
.אני לא עוצר עכשיו
!אבל אני חייב להשתין
?מה אני אמור לעשות
תשתין באחד מבקבוקי
.הבירה הריקים מאחור
.הם על הרצפה
...פשוט קח אחד
!אלוהים, לויד-
.תפסיק לנסוע ככה-
...אה! מה
!חרא
!תיזהר על המושב!-בסדר
!תיזהר על המושב!-טוב
?מה? מה קרה
הבקבוק כמעט מלא
.ויש לי עוד להשתין
.אז תפסיק להשתין-
.אני לא יכול להפסיק אחרי שהתחלתי-
.זה שורף
.זריז! תביא לי בקבוק אחר
?מה-
.קדימה-
!מהר מהר מהר
!קדימה! קדימה
.אוקיי, אוקיי
.תחזיק את זה-
.אלוהים-
.ואת זה גם
.זריז
.אני צובט את זה
?מה אתה, גמל
!עצור בצד
?מה-
(עצור בצד! (גם:אפודה-
לא, זה סוודר ללא צווארון, אבל
.יפה מצדך ששמת לב.-כן
.מגפיים מגניבות, בנאדם
.עצור את הרכב בצד הכביש
,רישיונות ומסמכי רישוי
.בבקשה
,נסעתם קצת מהר, חבר'ה
?אתם לא חושבים
?אתם... שתיתם קצת, נכון
בלעתם קצת מהסירופ
?נגד שיעול של סבא
.לא. לא, אדוני
.לא, לא, לא.-לא-
?כן, אז מה זה
.זה שום דבר, אדוני השוטר-
.כן, שום דבר.-כן-
כן. ידעתם שהחוק אוסר
אחזקת מכל אלכוהול פתוח
?כאן, במדינה פנסילבניה
,קדימה
,תן לי את האלכוהול
חתיכת מופרע עם
.תסרוקת בצורה פאי דלעת שכמוך
...אדוני, לא, אני -
...לא, אדוני! לא! אל תשתה-
היית סותם את הפה, אם היית
.יודע מה טוב בשבילך, חבוב
?סוכריית טיק טק, אדוני השוטר-
.תסתלקו מכאן, לעזאזל-
?איך זה שהם לא קיבלו את דמי הכופר
.זה פשוט לא הגיוני
השארתי את הכסף במקום
.שבו אמרו לי
.זה מאוד הגיוני, מרי
,היינו צרכים להתקשר לרשויות
.ברגע שנודע לנו שבובי נחטף
.הלן, כבר דיברנו על זה
.מר אנדרה
.ניקולס-
.קרל-
?שמעת משהו, אדוני-
.לא. שום דבר-
.חשבתי על זה הרבה
אולי אנחנו צריכים לבטל
את נשף הצדקה
.לבעה"ח בסופשבוע
.יהיה קל לקבוע תאריך חדש
לא, אני לא חושבת שאנחנו
.צריכים לחרוג מהשיגרה
כן, היא צודקת. זה חשוב שנמשיך
...להתנהג כרגיל
.אוקיי-
...במיוחד את, מרי-
,מה אני אמורה לעשות
פשוט להמשיך בחיי
?כאילו הכל בסדר
.זה בדיוק מה שאת צריכה לעשות
,כן, לכי תעשי סקי, תצאי למסיבות
.תתנהגי כרגיל, את יודעת
?כן, את לא מבינה, מותק
.אסור שנראה שמשהו לא בסדר
אם העיתונות או הרשויות
,ישמעו מזה
.החוטפים עלולים להילחץ
אי אפשר לדעת מה הם
.יעשו לו במקרה כזה
אז הוא שאל, "את אוהבת
,"אותי?" והיא אמרה, "לא
אבל אתה חובש"
."מסכת סקי נורא יפה
?היי בנאדם, מה זה
?אתה רוצה שאני אנהג
.לא, אני בסדר
!כן
!תכניס לה
...אלו הם החיים
בירה קרה, אמבטיה חמה
.וקירות דקים
יש רק משהו אחד שיכול לגרום
.לרגע הזה להיות יותר טוב
?מה זה
.אם היה לך סט נחמד של זרגים
.זה שני דברים, לויד
כן, ובכן, זה דבר טוב
.שאתה לא ערום, הארי
או שאני הייתי דופק
.אותך ברגע זה
הייתי מראה לך מה גבר אמיתי
.יכול לעשות
חוצה אותך לשניים
.כאילו אתה חתיכת עץ הסקה
,אתה בטח היית רוצה בזה
.הומו גדול שכמוך
.סתום ת'פה
.אל תגיד לי לסתום ת'פה, אישה
אני לא יודע, לויד. המקומות האלה לא
.עושים לי כלום, הם רק מעלים בי המון זיכרונות
?למה
.זה היה לפני כמה שנים
?מה קרה, הארי
?סייחה קטנה שברה לך את הלב
.לא, זאת הייתה בחורה
.פריידה פלטשר
.כן. התאכסנו במקומות כאלה
.הם לא היו ברמה כ"כ גבוהה, אבל נחמדים
?פלטשר-
?מקרנסטון?-כן, אתה מכיר אותה-
...כן. כלומר
.אני זוכר שדיברת עליה
היו לנו רגעים
.נורא רומנטיים
...חשבתי שנהיה יחד לעד, ואז
,בערך שבוע לאחר מכן, המפתיע
.היא שולחת לי מכתב פרידה
?היא אמרה מה הסיבה-
.כן, התקשרתי אליה-
היא סיפרה שטויות על זה
שלא הקשבתי לה
.מספיק או משהו
.אני לא יודע, לא ממש שמתי לב
אבל מה שהכי כאב. זה שאני חושב
.שהיא יצאה עם מישהו אחר
.לא הצלחתי לגלות עם מי
?מר אנדרה, תנחש במי נתקלנו
.כן-
.היו לי תוכניות-
.דברים שרציתי לעשות-
.כן-
...במקום הזה הכל יגמר
.בתא הטלפון
כן, הבחורים מתחבאים בקן אהבה
.רומנטי ללילה
.אני חושב שהם קצת מוזרים
?מה לעזאזל, הבחורים האלה זוממים
?יכול להיות שהם מהאף.בי.איי
מאוד לא סביר
.על פי מה שראיתי
אדוני, שמעת פעם על
?"המונח "אנשים אחרים
,במובן זה שאני אחד כזה
.שמחכה לטלפון, אדוני
.הפנית לי את הגב
.הרגזת אותי
אתה ושיי אמורים למצוא את התיק
.ולגמור עם החרא הזה
.הנה המשקה שלך, מותק
...מה שאני הייתי
.חכה רגע
.אבל זאת לא הבעיה שלך
.אתה לא ידעת
.תסיים עם הטלפון
...תסיים עם הטלפ
,אני מצטער, מר אנדרה
?מה אמרת
תראה, מנטל, לליצנים האלה יש
.המון כסף והוא שייך לי
אני רוצה לדעת מי הם
.ומה הם עושים אתו.-היי, היי, היי
,כבר אמרתי לך
?אני מטפל בזה, בסדר
.טוב
,לפי המפה
.עברנו רק 25 ס"מ
אתה יודע, אני לא חושב
.שיש לנו מספיק כסף בשביל דלק
.תירגע. יש לנו יותר ממספיק
.אני חושב שאתה טועה, לויד
?על כמה אתה רוצה להתערב
.אני לא מתערב
,מה זאת אומרת
?אתה לא מתערב
.אני מתכוון אני לא מתערב
.אני לא מהמר
!נקבה נקבה נקבה
.מעולם לא הימרתי, ואני לעולם לא אהמר-
!כן, בטח-
אני אתערב איתך על 20 דולר
שאני אגרום לך להמר
.לפני סוף היום-
.אין מצב-
.אני אתן לך יחס של 3 ל-1-
.לא-
?ּ5 ל-1-
?ּ10 ל-1-
.התערבנו-
.אני אנצח אותך
.לא ולא-
.או, כן-
,אני לא יודע איך
.אבל אני אנצח אותך
.כן. או, כן-
.לא ולא-
.בחייך ג'ו, תן לי לחסל אותם
.תן לי לחסל את שניהם
אתה אפילו לא צריך לדאוג
.לגבי זה
תשתקי, אנחנו אפילו לא יודעים
.מי הם, לעזאזל
.לא הורגים אנשים שלא מכירים
.זה כלל
,אני רוצה שתיכנסי לכאן
.ותשכבי על המושב הקדמי
,כשהם יקחו אותי טרמפ
?תעקבי אחרינו, הבנת
,תעמוד על המשמר
.אני צריכה להשתין
.הנה הם באים
.תתכופפי, תתכופפי
?תגידו, אתם נוסעים לדבנפורט
המכונית שלי התפגרה ואני
.מאחר לארוחת צהריים
אנחנו בדרך כלל לא
.לוקחים טרמפיסטים
אבל אני אלך
.עם התחושות שלי הפעם
.קפוץ פנימה, חבר
.אתה העומד
.אתה העומד-
!אתה העומד! פוס-
.אנטי פוס
.אתה העומד. פוס. אין אנטי פוס
.לא ממשיכים-
.אתה לא יכול לעשות את זה-
.אני כן יכול-
.אתה לא. זה קבוע-
.כן יכול. דאבל קבוע
.בלי מחיקות
לא יכול. קבוע משולש
אתה לא יכול לשלש
!קבוע דאבל קבוע
אתה לא יכול לשלש דאבל
!קבוע, לויד
!קבוע, לויד! לויד
!חבר'ה! מספיק
היי, רוצה לשמוע את הצליל
?הכי מעצבן בעולם
!חבר'ה! חבר'ה! חבר'ה
,חבר'ה
אתם חושבים שאפשר
?לשמוע רדיו או משהו כזה
?רדיו? מי צריך רדיו
?מוכן, הארי
.ציפור...-כן"
.ציפור...-כן-
.הזמיר.-כן
.כן.-כן-
.הציפור הזמיר...-לא"
?כולם יחד. שמעת?-שמעת-
.היא תקנה לי ציפור זמיר-
.ציפור זמיר-
,ואם הציפור זמיר לא ישיר
.היא תקנה לי במקום, טבעת יהלום
...ואם הטבעת יהלום לא תנצנץ
היי, לויד, תראה! יש שם אנשים
.שגם רוצים טרמפ
!תאסוף גם אותם
,אתה רוצה פלפל חריף אטומי
?מר מנטלינו
.לא. תאכלו בלעדיי-
.אני אוכל אם אתה תאכל, לויד-
.טוב, תאכל אתה ראשון-
.לא. תאכל אתה ראשון-
.לא, אתה ראשון-
.אתה ראשון-
.אתה ראשון, אני תמיד ראשון-
.בטח. אני תמיד...-אתה אף פעם לא-
אולי תפסיקו להתנהג שניכם כמו
!?נקבות, ותאכלו באותו זמן
.זה נשמע כמו התערבות, הארי-
.זאת התערבות כפולה-
.בסדר, עשינו עסק
.זה לא כל-כך נורא.-כן-
.זה יותר מדגדג מאשר שורף.-כן-
,תסלחו לי, חבר'ה
.אני צריך לעשות שיחת טלפון
.תהנו מהארוחה, חבר'ה
.הנה, לויד. זה עוזר
.זה עובד
.כן, זה מנטל
אני בדיוק יושב לארוחה
.נחמדה עם הבחורים שלנו
איזה כיף לך. אל תשכח שצלחת
.הלחם שלך נמצאת בצד שמאל
תראה, אסור שהבחורים
.האלה יתרוצצו לי באספן
.אל תדאג
הם לא יתרוצצו בשום מקום, אחרי שאני
.אכניס רעל עכברים לקוקטייל השירלי טמפל שלהם
!הוא בא! הוא בא
?מרגישות יותר טוב, בנות-
.הרבה יותר טוב. תודה ששאלת-
?אז למה אתם נוסעים לאספן
?חופשה
.תאכל ונספר לך
.פשוט לא נראה שארזתם הרבה
.כל מה שראיתי זה תרמיל אחד והתיק ההוא
.לא, לא, התיק אפילו לא שלנו
.מישהי שכחה אותו בשדה"ת
.אנחנו רק מחזירים לה אותו
?איך ההמבורגר שלך
?אז אתם אפילו לא מכירים אותה
אם כבר מדברים על להיות
...במקום הלא נכון, בזמן הלא נכון
?אתה בסדר, בנאדם
.סתם עבדנו עליך
...האולקוס שלי
...מהר... מהר
.הכדורים שלי-
.שמישהו יזמין אמבולנס-
.תביא את הכדורים
.אל תדאג, אני יודע לעשות הנשמה מפה לפה
.אביא את הכדורים
.אוויר רע החוצה, אוויר טוב פנימה
...אוויר רע החוצה
יהיה הרבה יותר קל
.אם לא תתנגד
.הנה, הנה-
.הוא מתנגד-
.הנה
.בבקשה, הנה הם
!כדורים-
.בבקשה! הנה הם-
!כדורים הם טובים-
.תשתה אותם-
.הנה
.הנה, בחור גדול-
!זה כבר יותר טוב-
?אתה רוצה קטשופ וחרדל
.זה עזר לנו
...בן זונה
.חשבון, בבקשה
.אני לא מאמין
.החיים הם דבר שברירי, האר
,רגע אחד לועס המבורגר
.רגע לאחר מכן אתה מת
.אבל הוא האשים אותי. שמעת אותו
.אלה היו מילותיו האחרונות
לא אם כוללים את
.קולות החירחור
?אתה רוצה להגיד לי שהוא הורעל-
.אין בזה ספק-
.מצאנו את זה ליד הגופה
?אדוני-
.כן-
המלצרית אומרת שהוא נכנס
.הנה עם שני בחורים צעירים יותר
,הם אלה שהזמינו אמבולנס
.ואז ברחו
?יש לך מושג לאן הם נסעו
קיבלנו דיווח שראו אותם נוסעים
.מערבה בכביש איי 80, לכיוון קולורדו
?קיבלתם תיאור של הרכב
.כן, אדוני
...הם נוסעים ברכב משנת 84
.בצורת כלב רועים
?מגלשיים, מה
.נכון-
.נהדר-
?הם שלך
?שניהם
.מגניב
...תסלח לי, אתה
.אתה משפריץ
אם אתה מחפש אהבת גבר תהיה
.כאן ב-25 במרס, ב-2:15 בבוקר בדיוק
.או, בנאדם, אתה בטח צוחק עליי
!הלא זה ידידי הוותיק
.ובדיוק בזמן
יש לך הרבה מזוודות
.יחסית לחופשה קצרה
.אני עוברת לאספן
.אני צריכה להתרחק מהחבר שלי
.הוא כזה קלוץ
גם האסטרולוג שלי אמר לי שאני
צריכה להתרחק
...מבחורים שמועדים לתאונות, אז
.הנה, זה קצת משוחרר
...כדאי לך ל
.תודה.-לא. היי, לא
...תרשי לי. יש לי
...כאלה ש... כאלה
.הנה, יש
,את יודעת
.גם אני נוסע לאספן
.אולי נוכל להיפגש
.לשתות שוקו חם או משהו כזה
.בטח, למה לא
.אתה נראה לא מזיק
.אני אתן לך את המספר שלי
.רק תן לי למצוא עט.-נהדר
בוא נראה. אני יודעת
...שיש לי עט איפשהו כאן
.פשוט תגידי לי אותו. יש לי זיכרון ממש טוב-
...המספר הוא 555-
...905
.רגע זה המספר הישן שלי
.נורא מוזר, איך ששוכחים פתאום דברים
בשם אלוהים, פשוט תגידי לי
!את המספר המחורבן
טוב, תראה, אם אתה
.מתחיל ללחוץ, תשכח מזה
...תחשוב על מקום שמח
.אני אראה לך מקום שמח
.הנה המקום השמח שלך
!תזיזו את המכוניות האלו
!תזיזו! תזיזו
.לך מסביב, בנאדם
.לך מסביב
?יש סימן מהם-
.לא, אבל אנחנו מצפים להם בקרוב-
אופנוען ראה כלבלב בערך 77
.ק"מ מכאן, נוסע בכיוון הזה
תראה, סיפרת לך מה
.קרה, בסדר? אז פשוט רד מזה
,טוב, בסדר. אין בעיה
.לויד. אין בעיה
אני מבטיח לא לומר מילה
בקשר לזה שאתה היית בשירותים
עם נהג משאית
.שהיה עם המכנסיים למטה
.תראה, אנחנו כמעט בקולורדו
?מה דעתך שנתחלף
.אני נוהג כבר תשע שעות ברציפות
אין לי את הכוחות
.להתחיל מדינה חדשה
?למה שאני אעשה לך טובה
.אני אתן לך לנשק אותי
...אני נשבע
...אני הולך
...אני אקח לך
אני... אני נשבע באלוהים
...או, בחייך-
.אל תיגע בי-
.אוקיי
.אני סיימתי
.אוקיי, מספיק
.היי, חבר'ה
?כוסות גדולות, מה
.טוב, להתראות
,היי, הארי
...קניתי חטיפי בשר מיובש
יש אנשים שפשוט
.לא בנויים לחיים בדרכים
לינקולן, נברסקה- מזרחה
אספן, סקי נופש- מערבה
.תהיתי מתי תתעורר
?כמה זמן ישנתי
הייתי אומר
.שלפחות חמש שעות
(ציפיתי שהרי הרוקי (סלעי
.יהיו קצת יותר סלעיים מזה
.זה בדיוק מה שאני חשבתי
,הג'ון דנבר הזה שקרן רציני
.בנאדם
.אני בסך הכול בן אדם, הארי
.כולם עושים טעויות
!בחייך
.תפסיק להיות כזה תינוק
.אז סטינו טיפה-
?טיפה-
?טיפה, לויד
.נהגת כמעט שישית מהדרך
לאורך המדינה
.בכיוון הלא נכון
עכשיו אין לנו מספיק
,כסף להגיע לאספן
,אין לנו כסף לחזור הביתה
.אין לנו מספיק כסף כדי לאכול
אין לנו
.מספיק כסף כדי לישון
זה לא יעזור לנו
.אם נשב כאן וניילל על זה
אנחנו תקועים בחור. פשוט
.נצטרך לחפור ולצאת החוצה
.בסדר, נכון. אתה  צודק
.אתה צודק לגמרי, לויד
?לאן אתה הולך-
.הביתה. אני הולך ברגל-
!באמת סליחה, אדון מושלם
אני מניח ששכחתי
.שאתה אף פעם לא טועה
!הארי
יש לי מקום לעוד אדם אם
.אתה עוד רוצה לנסוע לאספן
?איפה מצאת את זה-
.איזה ילד בעיר-
החליף איתי את זה תמורת
.המסחרית בלי תוספת תשלום
החיה הרעה הזאת
.עושה 181 ק"מ לטנק מלא
אתה יודע, לויד, בדיוק כשאני חושב
,שלא תצליח להיות מטומטם ממה שאתה
...אתה עושה דבר כזה
.ומציל את כבודך לגמרי
?אתה עדיין רוצה לנסוע לאספן-
!בטח-
.טוב
!בוא ניסע, חבוב
.לויד, לא, מערבה. סע מערבה-
.אה, כן-
...אני צריך
.אני צריך לעצור כדי להשתין
.פשוט תשתין, בנאדם
.זה ממש חמים
.הגענו
נהיה קצת קריר כשעברנו
?בין ההרים, אה, האר
?נכון שזה מדהים
?מה עוד יכולים שני רווקים לבקש
?מה דעתך על אוכל
.בלעתי חיפושית גדולה בדרך
.אני לא ממש רעב
.טוב, אני גווע
.אלוהים, תראה את התחת הזה-
.כן-
.הוא בטח מתאמן בחדר כושר
היי, אולי נעשה עם עצמנו
?משהו ונביא את התיק למרי
,אם אני מכיר אותה כמו שאני חושב
.היא תזמין אותנו פנימה לתה ופרוצות עוגה
?רעיון טוב. איפה היא גרה-
.אני לא יודע-
?מה השם המשפחה שלה
.אני אחפש בספר הטלפונים
.אתה יודע, אני לא ממש זוכר
."זה מתחיל ב"ס
...סווימ... סוואמי... סליפי
...סלאפי... סלימין... סולמון
...סימין... סאל, סוונסון, סוואנסון
...אולי כתוב על התיק. תסתכל על-
!כן-
.כתוב כאן. סמסונייט
."בכלל לא הייתי בכיון. אבל ידעתי שזה מתחיל ב"ס
.אני לא רואה את זה כאן, לויד-
.המספר בטח חסוי-
נהדר. אז מה אנחנו
?אמורים לעשות עכשיו
אני כבר לא מרגיש את
.האצבעות שלי, לויד
...הן... הן
.איבדתי את התחושה
אולי כדאי שתלבש את הכפפות
.הנוספות האלה
.הידיים שלי מתחילות להזיע
?כפפות נוספות
היה לך זוג נוסף של כפפות
?כל הזמן הזה
.כן
.אנחנו בהרי הרוקי
.אני אהרוג אותך-
?מה-
.אני אהרוג אותך
.אני אהרוג אותך, לויד
.תירגע-
.ברגע זה, אני אהרוג אותך-
יש לך המבט המטורף
.הזה בעיניים
.אני יודע מה אני אעשה-
?מה אתה עושה-
אני אעשה משהו
.שהייתי צריך לעשות מזמן
!לא
.אל תעשה דבר טיפשי, הארי
?מה
.טיפשי? זה לא טיפשי
אני אזרוק את הדבר המקולל
.הזה ישר לתוך האגם המחורבן הזה
!אני אעשה אתה זה-
...לא! הארי! האר-
.הארי, הידיים שלך קפואות
!הארי! תראה! תראה
,טוב, זאת התכנית. נלווה כמה דולרים
,רק הלוואה קטנה מהתיק
.ונמצא לעצמנו מלון סביר
תכנית טובה. וננהל מעקב על
.הכסף שנבזבז באמצעות שטרי חוב
.נדקדק מאוד, עד הגרוש האחרון
.מה שנלווה, נחזיר
.בהחלט. אנחנו נחזיר מה שנוציא-
.מילה זו מילה-
זו הסוויטה הנשיאותית של המלון
,דנברי", רבותיי, בדרך כלל שמורה"
לבני מלוכה, בעלי מעמד, כוכבי תיאטרון
.וקולנוע מפורסמים
בזמן הקרוב יישהן אצלנן
.קיסר וקיסרית יפן
,וכמובן, הנסיך צ'רלס ודיי
כשהם היו נשואים, נהגו לפקוד
.את המלון בקביעות-
!אנחנו לוקחים את החדר-
.זה בשבילך
.תודה, אדוני.-זה בשבילך-
?בחיי, זה נקרא לחיות, מה
?כן.-מה יש אחרי זה-
.אני לא יודע. תן לי לבדוק
?לויד, אתה בסדר
.הארי, זאת מרי-
?מי-
.מרי, עם התיק
.מרי סוונסון
!סוונסון
...תארחב ביתה-
.תארח בבית-
.כנס שנתי שלה
.של ה... ה...-כן-
...בינל-
.זאת מילה גדולה-
האגודה הבינלאומית לשימור
.בעלי חיים, מחר בערב
בואי, סינדרלה, אנחנו
.צריכים להכין אותך לנשף
.תודה, בארן. זה בשבילך-
.תודה לך, אדוני-
.בסדר, בסדר, בסדר
!חרא!-כן! כן! כן
.פסק זמן-
.טוב, פסק זמן-
תסלחו לי רבותיי. זאת
.סעודה של 500 דולר למנה. לילה טוב
.חמש מאות... טוב-
...בסדר, אין בעיה. הנה, תרשום אותנו
.תרשום לנו ארבעה מקומות
.למקרה שנרצה תוספות
.אלוהים אדירים, אלה הם
!איזה הם?-הם-
.הבחורים שחיסלו את מנטל
?אתה לא מרגיש את זה, הארי
.זאת ההזדמנות הגדולה שלנו
כל מה שעלינו לעשות זה להפגין
,קצת סגנון, קצת תחכום
.ואנחנו בעניינים כמו חולצה מלוכלכת-
.אין בעיה, לויד-
...נוכל להיות מתוחכ
.תראה את המלונים של זאת
הייתי אוכל את הכבד שלה עם
.שעועית ובקבוק קיאנטי טוב
.בוא נלך לקחת שתייה-
.כן-
,היי, ברמן, שני מרטיני
.בבקשה.-כן, אדוני
,גבירותיי ורבותיי
.אבקש את תשומת לבכם
האגודה לשימור בעלי החיים של
,אספן היא הגוף החשוב ביותר בעולם
.שמגן על 23 זנים נכחדים
,כבוד גדול הוא לנו
שהצלחנו לשכנע את מר סוונסון
.להציג את הזן ה-24
.קרל
גבירותיי ורבותי, הריני מציג בפניכם
.את ינשוף השלג האיסלנדית
דוגמה מרהיבה זו מהווה שביעית
מאוכלוסיית ינשופי השלג שנותרה
.על כדור הארץ
,בעזרת האל, בעזרתכם
,ובעזרת האגודה
יצורים נפלאים אלה
.יפרו וירבו בשנית
,שוב תודה לכם
.ותיהנו מהמשך הערב
,אפשר לקבל קצת פיסטוקים
?בבקשה
.ועוד אחד כזה
?לויד, מה אתה עושה? אתה מוכן להירגע
.אף פעם לא רציתי אותך כל-כך עצבני
.שימי עליהם עין, שיי
.שימי עליהם עין כל הזמן
אני מוכן למחויבות, הארי. בפעם הראשונה
.שראיתי את מרי סוונסון
הרגשתי את אותה
,תחושה רומנטית מיושנת
.לפיה אעשה הכול כדי לתקוע אותה-
.זאת הרגשה מיוחדת, לויד-
.אוי ואבוי. הנה היא
.וואו, לא צחקת, לויד
.היא מלאך
?למה אתה מחכה
.לך לשם ותדבר איתה
היא תחשוב שאני פסיכי, כשהיא תגלה
.עד לאן נסעתי, רק כדי לראות אותה
.אתה יודע מה יש לך? התיק שלה
.היא מאוד תשמח לראות אותך
.חכה, יש לי רעיון
אולי אתה תיגש אליה
.ותציג את עצמך
ותוכל לשבח אותי כדי שלא אצטרך
.להשוויץ לגבי עצמי
,תספר לה שאני עשיר ויפה
.ויש בי שנינות חדה כתער
אני לא... לא. לא. אני לא
!חושב שאוכל... לא.-בחייך
...אני לא... לא. אני לא-
!האר, בבקשה-
,בסדר, בסדר
?תפסיק, מה אתה תעשה
,אני אעמוד ליד הבר
.ואתפוס את הראש.-טוב
.יש לך זוג יפה
?סליחה-
.הינשופים, הם יפהפיים-
?אתה חובב ציפורים-
.אני? לא-
היה לי פעם תוכי... אבל עכשיו ההתמחות
.העיקרית שלי היא הולכי על ארבע
.כלבים, למי שלא מבין
.תודה
.גם אני אוהבת כלבים
?אז איך אתה קשור לכלבים
,אני מאמן אותם, רוחץ אותם
.מספר אותם, אפילו עשיתי זיווגים ביניהם
?באמת? היו זיווגים לא שגרתיים-
.לא, בעיקר בתנוחת כלבים-
פעם הצלחנו לזווג בהצלחה
.בין בולדוג ושיטסו
?באמת
.מוזר
."כן, קראו לו "בולשיט
אני... בכל אופן, הסיבה
,האמיתית שבגללה באתי לכאן
...הייתה כדי
.אני רוצה להכיר לך חבר שלי
מרי, אני לא חושבת
.שפגשתי את החבר שלך
.האמת היא שלא הוצגנו רשמית
.אני מרי סוונסון
.היי, הארי דאן.-היי,-היי-
.נעים מאוד. זאת אמי החורגת, הלן-
.היי, הארי דאן
.תענוג להכיר את שתיכן
.ראיתי אתכם נכנסים
.קיוויתי שייצא לי להכיר אותך
?באמת-
.כן. הטוקסידו הזה! הוא נהדר-
.באמת, אני מתה על גברים עם חוש הומור
.גם מרי. זה נורא מצחיק
?באמת-
.כן-
בכל אופן... כן, בקשר לחבר
...שלי
?מה אתה עושה מחר
.אני חושבת שמרי מחפשת מישהו שילך לגלוש איתה
?היא... מה... הא
.הלן, את מביכה אותי-
כן, טוב, אבל זה נכון-
אחרי הכול, השלג יימס בקרוב
.וזאת תהיה ההזדמנות האחרונה
,מסכנה
.אף פעם לא יצא לה לצאת
?אז מה אתה אומר, מר דאן
?אתה פנוי
.אני לא יודע
...את מבינה, החבר שלי
תשכח מהחבר שלך ליום אחד, אני חושבת
?שאתם נורא תיהנו, מה אתה אומר
...אני לא יודע, כלומר
...את יודעת, העניין הוא... קצת
?בטח, מתי
?למה לא הבאת אותה לכאן
.תירגע. אתה מסודר
.סידרתי לך פגישה איתה מחר
...אתה... מה? אני לא
.אני לא יכול... אני אוהב אותך, בנאדם
.טוב, בסדר, אתה מנשק אותי
!אתה מנשק אותי, לויד.-אני אוהב אותך
.אירוע כזה מצריך שמפניה
.אתה תהיה השושבין שלי, האר
.יופי.-אני מבטיח.-תודה-
הרגע הרווחת מושב
.בראש שולחן החתונה, חבוב
.כבר יש לנו טוקסידו
,בחיי
.המסיבה הזאת ממש גוססת
,היי
.אולי זה היה צירוף מקרים
.זה היה מסר, שיי
.חלק וברור
.הרגנו את הציפור שלהם
.עכשיו הם הרגו אחת משלנו
איך מישהו יכול
?לחסל ציפור עם פקק
.הבחורים האלה הם לא סתם
.הם טובים
.מרי קריסמס
(חג המולד)
.גב' מרי קריסמס
?די קליט, הא, האר-
.כן, כן. זה נשמע נחמד-
אבל, לויד, אתה לא חושב שאתה
?קצת יותר מדי ממהר
,אני מתכוון, אתה יודע
?מי יודע
אולי, אחרי שתלמד להכיר אותה
.אתה תגלה שהיא לא הטיפוס שלך
!היי
!שלא תעיז להגיד את זה שוב
!היא אהבת חיי
!הדם בוורידים שלי
...אנחנו נהיה שייכים אחד לשני
,עד שההרים יפלו לתוך הים
!עד שגן-עדן יתמוטט
או עד שימאס לי ממנה
.ואז אני אמשיך הלאה
?!אתה שומע אותי-
.אוקיי אוקיי אוקיי. תירגע-
.פשוט תירגע
.טוב
...עכשיו
.תן לי להבין נכון
.הבר של הלובי בלובי
.כן, וזה מה שהיא אמרה
שהיא תפגוש אותך שם
.ב-10 בדיוק
.אוקיי-
?לאן אתה הולך עם התחפושת הזאת
,אני... אתה יודע, אני רק חשבתי
,אתה יודע
בזמן שאתה תיצור את
הקשר הרומנטי שלך
.אני אנסה את מזלי במדרון
אתה מתכוון שאתה הולך
להיראות בציבור
?לבוש בטייצס
.לא, אלו לא טייצס, לויד
אלו מכנסי סקי אירופאיים
.אופנתיות
.די גלוי
?באמת
.כן, אבל זו רק גבשושית קטנה
.אף אחד לא יבחין
.אתה צודק
.אני לא יכול לצאת לבוש ככה
!היי
!אני בא
.גברתי
.תלבושת יפהפייה, אדוני
.זה בשבילך
.היי, מה שלומך? קצת הקדמת
.אנחנו פותחים רק בעוד 45 דקות
.אני פוגש כאן מישהי
?זה יפריע לך אם אחכה ליד הבר
.לא
.תיכנס
?איזה יום נהדר, אה, הארי-
.כן, ביליתי נהדר עד עכשיו. תודה-
אלוהים, זאת הרגשה כל-כך
.טובה לעלות לכאן
.לא, יצאתי הרבה בשבועות האחרונים-
?באמת? למה לא-
.היו קצת בעיות משפחתיות
.אבל אני לא רוצה לשעמם אותך עם זה-
.תודה-
.תראי, כפור
?הארי
.אתה בסדר?-כן
.אני פשוט... אני עושה את זה תמיד
!שלום לכם
,תגידו, ילדים
אין לכם במקרה
?כוס מים חמים, נכון
.תסלח לי
?כבר 10 בבוקר
.עכשיו אחת בצהריים
.זה גם מה שהשעון שלי מראה
.חשבתי שאולי הוא ממהר
?היא מאחרת, מה-
.רק בכמה שעות-
.אתה יודע איך זה בחורות
...כשהן מתלהבות בקשר למשהו
.הכול צריך להיות מושלם
.זה על חשבוני
.שאבלי, בבקשה
.שלום
?יום רע, מה
.גם אצלי
.הכול רע מאז שנפרדתי מהחבר שלי
.אלוהים! מסכן שכמוך
?זה כואב
.לא, לא. אני בסדר גמור
.שמרתי לך מקום
.לא, תשמע, זה טיפשי
.תן לי לעזור לך
.לא, לא, לא, לא, לא
,כן זה רק רק יכאב לרגע
.כמו שמורידים פלסטר
,קדימה, אתה מוכן?-לא
.לא, לא.-קדימה, קדימה
אמרתי לעצמי, "תברחי, בת'. תברחי ותצילי
."את חייך, שהוא לא יהרוג את את שניכם
?אתה יודע מה הקלוץ עשה-
.לא, ולא מעניין אותי-
,אני אספר לך. הוא חזר הביתה ערב אחד
.שיכור לגמרי, והחליט שהוא רוצה לתקן את הכיור
.לא האמנתי, בכל אופן, מספיק לדבר עליי
?בוא נדבר עליך. איך זה שאתה כאן
.ברמן
אתה לא מכיר במקרה
?איזו מרי סוונסון, נכון
.מרי סוונסון? כן
.היא באה לכאן הרבה
?מה זה אמור להביע-
.היא אוכלת כאן ארוחות ערב-
.אני מצטער
?אתה יודע איפה היא גרה
כן, למשפחה שלה
.יש בית גדול ברחוב האלפיים
?רחוב האלפים
?בית גדול
...לא יכול להיות
!גדול
!נחתנו על הירח
אני מוכרחה להגיד, היום הזה היה בדיוק מה
...שהייתי צריכה. תודה רבה, הארי.-זה היה
.העונג היה כולו שלי, מרי
?אז תאסוף אותי הערב ב-7:45-
,לא. יש לי דברים לעשות, כמה דברים לטפל בהם-
?אבל אולי נקבע ברבע לשמונה-
.תפסיק-
.טוב, 7:45
.להתראות
.זה לא הגיוני, לויד
.היא אמרה לי בעשר בדיוק
?אתה בטוח שהלכת לבר הנכון-
.כן. כן-
אני די בטוח
.הבר בלובי, ממש בלובי
אולי היא פשוט
.שינתה את דעתה
.זה מבאס אותי. זה ממש מבאס אותי
.אני שונא כשנשים עושות זאת
.היא רצתה לראות אותך שוב
?היא אמרה לי, ועכשיו לא
...עכשיו
.רגע. רגע
.היא בטח התכוונה לעשר בלילה
?אתה חושב-
?למה לה לפגוש אותך בבר בעשר בבוקר-
פשוט חשבתי שהיא
.אלכוהוליסטית רצינית
וכל הזמן הזה אני סובל כאלה ייסורים
.ומצוקה רגשית
!כזה גיהנום
!על כלום
.אלוהים, כמה שזה מצחיק
...זה טוב, בחיי
טוב, תשמע, נראה כאילו הערב שלך מתוכנן
.אז אני אצא לראות איזה סרט.-טוב
...עשר בבוקר
...היי, הארי, חבוב, חבר-
?כן-
רוצה להצטרף אליי להרמת
?כוסית למזל לפני שתצא
בטח. מה שאתה חושב שיעזור
.לסיכויים שלך
.כן, בהחלט
?יודע למה אני מחבב אותך
.כי אתה בחור רגיל
כן. לכן אני רוצה
.שהכול אצלך יישאר כרגיל
חצי כפית
.להקלה מהירה ומיידית
,לחיי החבר שלי, הארי
.השדכן
...תפסיק
...אני... אני
.היי, הדלת פתוחה
.בוא תעלה למעלה
?תרגיש בבית, בסדר
.אני כמעט מוכנה. עוד דקה
.בסדר
.נשמע טוב
?הארי
?אתה בפנים
.אני כבר יוצא
אני מקווה שאתה לא משתמש
.באסלה. היא מקולקלת
.המים לא יורדים באסלה
.לא, אני רק מתגלח-
?מתגלח-
.כן, אני... קצת איחרתי
.חשבתי שזה יחסוך קצת זמן
,טוב. אני אהיה במטבח
.כשתהיה מוכן
מחר בתכנית, הצצה לביתו של
.עוה"ד של האחים מננדז
בהמשך נחזור בעוד דקה
עם סיפור קורע לב
,על ילד עיוור מרוד איילנד
.שעבדו עליו, ומכרו לו תוכי מת
.פשוט חשבתי שהוא נורא שקט
?מי האנשים החולניים האלה
.היי-
?היי. כן-
?זוכרת אותי
.לא ממש
...פרוביד
.פרובידנס
.הסעתי אותך לשדה התעופה בשבוע שעבר-
...אלוהים-
?לויד, נכון-
.את זוכרת את שמי-
?מה אתה עושה באספן-
.הבאתי לך את התיק שלך-
,שכחת אותו בשדה התעופה
.טמבלית שכמוך
?התיק שלי אצלך-
.כן-
הוא בחדר שלי, במלון. רוצה לקפוץ איתי על
.האופנוע? אנחנו יכולים לנסוע לקחת אותו
...אלא אם
.אלא אם את עסוקה
!לא!-לא! לא!-לא-
.אני לא רוצה ל... חכה כאן.-בסדר.-בסדר
.קדימה, תישטפו יא בני זונות
,הארי
?מה אתה עושה שם בפנים
...אני... אני רק
.אני מצחצח שיניים
.אני מגרגר
.תני רק רגע, מרי
.ואני כבר אהיה איתך
הארי, אני מצטערת, אבל קרה
.משהו חשוב ואני צריכה לרוץ
.זה... זה מין מקרה חירום
.אני אסביר יותר מאוחר
...אבל, מרי-
.אני מצטערת. אני באמת חייבת ללכת-
אני מבטיחה שאנחנו נעשה את
.זה שוב מתישהו
.נעשה תחרות עד למעלה
.אני נצחתי
.נראה מוכר?-אני לא מאמינה-
.הוא באמת אצלך.-בטח שהוא אצלי
,כשלויד כריסמס מסיע אישה לשדה התעופה
.הוא מוודא שהיא תקבל את כל המטען שלה
.זו כל הפילוסופיה שלי-
.זה מדהים-
אתה רוצה להגיד
?שנסעת 5,179 ק"מ... רק בשבילי
לא ממש היה לי
.הרבה מה לעשות
ואני יודע כמה
.זה מתסכל לאבד תיק
.נורא מתוק מצדך, לויד
תראי, מרי. אני יודע שאולי זה ייראה
.קצת פתאומי, אבל חשבתי על זה הרבה
,את האישה שלה חיכיתי כל חיי
.ואני לא מתבייש להודות בזה
...בבקשה
.תני לי לגמור
.אני מטורף עלייך
.אף פעם לא הרגשתי כך לגבי אף אחת
תקשיבי לי. אני מרגיש שוב
.כמו תלמיד תיכון
תלמיד תיכון שרוצה נואשות
.לעשות איתך אהבה מתוקה
חשבתי ששמעתי אותך
.מדבר עם מישהו
...מרי
...אני
אני רוצה לעשות נואשות
.אהבה עם תלמיד תיכון
.אולי כדאי שאני אלך-
!לא! לא-
...לא, אני
.לא לזה התכוונתי
...מה שהתכוונתי להגיד זה
...אני
.אני מחבב אותך, מרי
.אני מאוד מחבב אותך
אני רוצה
.לשאול אותך שאלה ישירה
ישירה לגמרי, ואני רוצה
.שתעני לי תשובה כנה
מה את חושבת
הסיכוי
.שבחור כמוך, ובחורה כמוני
?יהיו יחד-
...לויד, קשה להגיד. אני-
...אנחנו באמת... לא-
.תכניסי לי. תגידי לי את זה ישירות-
עברתי דרך ארוכה רק כדי
...לראות אותך, מרי. רק
המינימום שתוכלי לעשות זה
?לדבר גלויות. מה הסיכויים שלי
.לא טובים
"את מתכוונת "לא טובים
?כמו אחד מתוך מאה
...הייתי אומרת
...יותר כמו אחד מתוך מיליון
.אז את אומרת לי שיש סיכוי
.אני קולט אותך
.היי, יש לנו מגבות, תודה-
?ניקולס! מה אתה עושה כאן-
.חיפשתי אותך, מרי
.יש לי חדשות בקשר לבעלך
?בעל
.רגע אחד
מה הייתה כל השיחה הזאת
."על "אחד מתוך מיליון
אתה לא מתכוון
?להזמין אותי פנימה
.היי, הארי, לא התקשרת אליי
?מה את עושה כאן
,תסלח לי, אקדוחן
?מי אתה
אל תשחק את הטיפש
.איתי, אידיוט שכמוך
אני בעלים החוקיים של התיק
.הזה שאיתו אתם מסתובבים
.ניקולס, המשפחה שלי בטחה בך-
!תשתקי-
,תשמע, מר סמסונייט
,בקשר לתיק, החבר שלי, הארי
.ואני מתכוונים לפצות אותך פיצוי מלא
!תפתחי את זה, תפתחי אותו-
,קדימה-
תפתחי אותו. תעשי מה
שהוא אומר. מהר
?מה זה? מה זה
?איפה כל הכסף
.זה ממש כמו כסף, אדוני
.אלו שטרי חוב
,קדימה, תסכם אותם
.כל סנט נמצא שם. תראה
?אתה רואה את זה
.זאת מכונית. 275 אלף
.כדאי לך לשמור עליו
!אתה גמור
?לויד
.אני בבית
.תראה, אנחנו צריכים לשוחח שיחה רצינית
.אני צריך להתודות
.יופי, מצאת אותה
.אני אשאיר אתכם לבד
.לא, תישאר
,כן, אני רוצה כרטיס בכיוון אחד לאמסטרדם
.בטיסה שיוצאת בהקדם האפשרי, בבקשה
איך אתם מכירים
?אחד את השני
.פעם היינו חברים טובים-
.כן, עד שהוא נעשה בוגד-
?אני בוגד
.יש לך הרבה חוצפה
.אתה ידעת שאני משוגע עליה
.כן-
ידעת שאני משוגע על
.פריידה פלטשר וזה לא עצר בעדך
?למה אתה מתכוון
.אל תכחיש, לויד
פריידה סיפרה לי את כל
.הסיפור, מר דגדגן צרפתי
טוב, מתי? באיזו שעה
?הטיסה הזאת יוצאת
,תודה. רק רגע
?אפשר לקבל ארוחה צימחונית
אני מניח ששנינו למדנו
?משהו זה על זה, נכון
בהחלט. אולי אנחנו לא חברים
.כל-כך טובים כמו שחשבנו
כן, נראה שלא.-אם בחורה יפה
,יכולה להפריד בינינו
.אולי חברותינו לא שווה כלום
.אולי נגמור עם זה עכשיו
.רק תגיד לי איפה לחתום-
.ישר על התחת שלי! אחרי שתנשק אותו-
!תנשק אותו! אתה תנשק את שלי
!את שתי הלחיים, שתי השפתיים, בדיוק כאן
!תשתקו
,מי משניכם, מפסידנים
?רוצה לחטוף ראשון
.לכאן
אני הוא זה שסיבך אתכם
.בכל הבלאגן הזה! תירה בי
.לא! חכה
.חכה, לא, לא
תירה בי קודם. גנבתי לך את
.הבחורה. מגיע לי
.לא נכון-
.כן נכון-
.לא נכון.-כן נכון
.לא נכון.-כן נכון-
אתמול היה אחד הימים
.הכי נהדרים בחיים שלי
מרי ואני גלשנו, עשינו בובת
.שלג, היא נגעה לי ברגל
.טוב, תהרוג אותו
,הרגת את החבר הטוב שלי
.בן זונה
,אם זה מנחם אותך
.אתם עומדים להתאחד מחדש
!הארי
!אתה חי
.ואתה צלף גרוע
.יש לי מזל-
!משטרה-
.שאף אחד לא יזוז! לא לזוז
!קדימה, תרים את הידיים
.לא אתה, טמבל
.תיזהר
,סוכנת מיוחדת בת' ג'ורדן
.אף.בי.איי
.מר דאן, תודה רבה לך
.לא היינו מצליחים לעשות את זה בלעדיך
,אנחנו עוקבים אחריכם
.חבר'ה, כל הדרך מפרובידנס
?מה הולך כאן, הארי
?שמך הארי, נכון
,כן, היא... היא תפסה אותי למטה
,בלובי הסבירה לי מה קורה
,שמו עלי את האפוד חסין כדורים הזה
.ונתנו לי אקדח
ואם הוא
?היה יורה בך בפנים
?ואם הוא היה יורה בי בפנים-
.זה סיכון שהחלטנו לקחת-
?למה אני לא קיבלתי אקדח
?את קיבלת אקדח
אתה צדקת, לויד, היא
.בהחלט הייתה שווה את הנסיעה
?כן, היא משהו, נכון האר
.אני שמח שיכלנו לעזור לה
.בובי!-בזהירות, בזהירות
.אתה בסדר-
.אני בסדר. רק קצת כואב לי-
.אני מצטערת. אני מצטערת-
.בובה, התגעגעתי לאהבה שלך
.מותק, אני רוצה שתכיר מישהו
.האיש הכי מתוק ועדין שפגשתי
?אתה מוכן לפגוש אותו-
.בטח. -טוב-
!יש לו אקדח
!תמות
.אמרתי זה בעלי, בובי
.היי, בובי-
.היי-
.אני מאוד... שמח בשבילך
.תודה
.תודה רבה לשניכם
.אני אסיר תודה לשניכם
.תודה
.אני לא מאמין, לויד
מרי זורקת אותנו, השוטרים
,לוקחים לנו את קרן החיסכון
.ואז החיה הרעה שלנו מתפגרת.-כן
?מתי תגיע ההזדמנות שלנו
,היי, חבר'ה
אנחנו נוסעות למסע ביקיני
ארצי ואנחנו מחפשות שניים שימרחו
.אותנו בשמן לפני כל תחרות
.יש לכן מזל
.יש עיירה 7 ק"מ בכיוון הזה
.בטוח שתמצאו שם שני בחורים
.טוב, תודה-
.ביי-
?אתה מבין מה עשית
!היי
,אתן תצטרכו לסלוח לחבר שלי
.הוא קצת איטי
.העיירה נמצא בכיוון הזה
שני בחורים ברי מזל, יסעו עם
.הבחורות האלה בחודשים הקרובים
,כן. אל תדאג
.גם ההזדמנות שלנו תגיע
.פשוט צריך להיות עיירנים-
.נכון-
.אתה העומד-
.אתה העומד
.פוס
,אתה העומד. אנטי פוס
.דאבל קבוע
.קבוע משולש
.לא ממשיכים, אפילו לא קצת-
.אתה לא יכול לשלש קבוע-
,אני יכול, אם יש לך דאבל קבוע
.בטח שאתה יכול
!אתה לא יכול לשלש קבוע
אתה לא יכול
!אם יש לך דאבל קבוע
...אתה לא יכול לשלש קבוע
!החוק
אתה לא יכול לשלש קבוע
!דאבל קבוע, לויד
!לויד! לויד