אי-שם במערב היה
.בחור אחד
בחור שאני רוצה
.לספר לכם עליו
.בחור בשם ג'ף ליבובסקי
לפחות, זה היה הכינוי
.שהוריו האוהבים העניקו לו
אבל לא היה לו
.שימוש רב בו
הליבובסקי הזה, הוא
."כינה את עצמו "הדוד
דוד" זה שם"
שאף-אחד לא היה מדביק לעצמו
.במקום הולדתי
אבל היה הרבה על
,ה"דוד" שלא נשמע ממש הגיוני
וכנ"ל על
.מקום מגוריו
,אבל מצד שני
אולי בגלל זה מצאתי כזה
.עניין במקום
קוראים ללוס אנג'לס
."עיר המלאכים"
חשבתי שזה לא
.היה כך בדיוק
אבל אפשר לומר שיש
.שם אנשים די נחמדים
כמובן שאני לא יכול לומר
,שראיתי את לונדון
ומעולם לא הייתי בצרפת
ומעולם לא ראיתי את המלכה
,בתחתונים הארורים שלה
.כמו שאומרים
.אבל אגיד לכם מה
אחרי שראיתי את
לוס אנג'לס
והסיפור הזה שאני
,עומד לספר
אני מניח שראיתי משהו
,מדהים בכל המובנים
כפי שאפשר לראות בכל
.המקומות האחרים
.וגם באנגלית
כך אוכל למות עם
,חיוך על הפנים
בלי להרגיש שהאל
.רימה אותי
הסיפור הזה שאני
עומד לפרוש לפניכם
התרחש מזמן בתחילת
,שנות ה-90
בערך בתקופת העימות
.שלנו עם סדאם והעירקים
אני מזכיר את זה רק
...בגלל שלפעמים יש אדם
,"אני לא יכול לומר "גיבור
?כי מהו גיבור
,אבל לפעמים יש אדם
."ואני מדבר על ה"דוד
,לפעמים יש אדם
הוא האדם שמתאים
.למקום ולזמן שלו
.הוא מתאים לשם בדיוק
"וזה ה"דוד
.בלוס אנג'לס
,ואפילו אם הוא איש עצלן
,וה"דוד" בהחלט היה כך
ייתכן שהעצלן ביותר
,במדינת לוס אנג'לס
וזה ימקם אותו גבוה בתחרות
.על העצלן ביותר בכל העולם
,אבל לפעמים יש אדם
.לפעמים... יש אדם
.איבדתי את קו המחשבה שלי
.אבל... לעזאזל
.סיימתי מספיק להציג אותו
.זה לא יעלה על הדעת
,זה לא יעלה על הדעת
.התוקפנות הזאת נגד כוויית
?איפה הכסף, ליבובסקי
.אני רוצה את הכסף, ליבובסקי
.באני אמרה שיש עליך
?איפה הכסף, ליבובסקי
?איפה הכסף, ראש-חרא
.זה נמצא שם במקום כלשהו
.תן לי להעיף עוד מבט
!אל תתעסק אתנו
אשתך חייבת כסף
,לג'קי טריהורן
וזה אומר שאתה חייב כסף
.לג'קי טריהורן
.כך ייעשה לליבובסקי הבטלן
.לא. אל תעשה את זה
.לא על השטיח, בנאדם
?רואה-
?רואה מה קורה, ליבובסקי
?רואה מה קורה
אף אחד לא קורא לי
.ליבובסקי". טעיתם בבנאדם"
.אני ה"דוד", בנאדם
.קוראים לך ליבובסקי, ליבובסקי
.אשתך זאת באני
?אשתי באני
?אתה רואה טבעת נישואין על האצבע
המקום הזה נראה
?כאילו אני נשוי
.מושב האסלה מורם, בנאדם
?מה זה, לעזאזל
.ברור שאתה לא שחקן גולף
?וו? -כן
הבחור הזה לא אמור
?להיות מיליונר
!לעזאזל
?מה נראה לך
.הוא נראה כמו לוזר גמור-
.לפחות אני מבוית
.בזבנו את הזמן. תודה רבה, אידיוט
"ביג ליבובסקי"
ג'ף ברידג'ס
ג'ון גודמן
ג'וליאן מור
סטיב בושמי
הגבר שבי יעשה
כמעט כל מטלה
ובתור פיצוי
הוא יבקש מעט
לקחת אשה כמוך
כדי שתגיע
לגבר שבי
ענני הסופה משתוללים
מסביב לדלתי
אני חושב לעצמי
שאולי לא אסבול את זה יותר
לקחת אשה מהסוג שלך
כדי שתמצא את הגבר שבי
איזו הרגשה נפלאה
רק כדי לדעת שאת קרובה
זה גורם ללבי להשתגע
מאצבעות רגליי
ועד לאוזניי
הגבר שבי יתחבא לפעמים
כדי לא להיראות
אבל זה רק מפני
שהוא לא רוצה להפוך
למין מכונה
לקחת אשה כמוך
כדי שתגיע
לגבר שבי
.אני מפיל אותם הערב
."תרשום את זה, "דוד
.זה היה שטיח בעל-ערך
?...זה היה
כן, בנאדם, הוא ממש
.עשה את החדר
?...אז זה היה שטיח בעל-ערך
.מה עשה את החדר? -השטיח שלי
הקשבת לסיפור של
?ה"דוד", דוני? -מה
הקשבת לסיפור
.של ה"דוד"? -גלגלתי כדור
.אז אין לך שום מסגרת התייחסות
...אתה כמו ילד שנכנס באמצע סרט
?וולטר, מה הפואנטה, בנאדם
...אין שום סיבה
."הנה הפואנטה שלי, "דוד
...אין שום סיבה מזוינת
?כן, וולטר, מה הפואנטה שלך-
...וולטר, מה הפואנטה
תראה, כולנו יודעים
.מי אשם כאן
,על מה אתה מדבר
?לכל הרוחות
...לא, על מה אתה מדבר
...אני לא
אנחנו מדברים על תוקפנות
."לא מטופלת, "דוד
על מה הוא מדבר? -השטיח
.שלי. -שכח מזה, דוני. זה גדול עליך
וולטר, האיש הסיני
,שהשתין על השטיח שלי
.אני לא יכול לתת לו חשבון
?אז על מה אתה מדבר
האיש הסיני הוא לא
."העניין כאן, "דוד
אני מדבר על סימון
."קו בחול, "דוד
...מעבר לקו, אתה לא
גם כן, "האיש הסיני" הוא
.לא המינוח המועדף
.אסייתי-אמריקני, בבקשה
וולטר, זה לא מישהו
.שבנה כאן את פסי הרכבת
?זה איש... -על מה אתה מדבר
.וולטר, הוא השתין על השטיח שלי-
הוא השתין על השטיח של
.ה"דוד". -דוני, זה מחוץ לתחום שלך
דוד", האיש הסיני הוא"
.לא הנושא כאן
.אז מי... -ג'ף ליבובסקי
.ג'פרי ליבובסקי השני. המיליונר
.זה מעניין מאוד, בנאדם
.זה מעניין מאוד
,וגם יש לו את העושר
,כמובן, ואת המשאבים
,כך שאין שום סיבה
אין שום סיבה מזוינת
לכך שאשתו צריכה ללכת
.ולהיות חייבת כסף ברחבי העיר
ואז הם באים ומשתינים
!על השטיח המזוין שלך
.אני טועה? -לא
...אני טועה? -כן, אבל
.אז בסדר
השטיח הזה באמת
?עשה את החדר, לא
בכל המובנים. -והבחור
.הזה השתין עליו
.דוני, בבקשה ממך
...אתה יודע, זה האיש-
אני יכול למצוא את
.הליבובסקי הזה
?קוראים לו ליבובסקי
."זה השם שלך, "דוד
זה הבחור שאמור לפצות אותי
.על השטיח המזוין
,אשתו חייבת כסף בכל העיר
?והם משתינים על השטיח שלי
הם משתינים על השטיח
.המזוין שלך? -על השטיח המזוין שלי
."נכון מאוד, "דוד
הם השתינו על השטיח
.המזוין שלך
זה חדר העבודה. כפי שאתה
...רואה, ההמלצות השונות
".ג'פרי ליבובסקי"
.תארי כבוד וכו'. -מרשים מאוד
.תרגיש חופשי לבחון אותם
...לא, אני לא ממש
.בבקשה, בבקשה-
,זה המפתח לעיר פסדינה
שאותו מר ליבובסקי קיבל
...לפני שנתיים לאות הכרה בפעולותיו
זה פרס מצליחני העסקים
.מלשכת המסחר של לוס אנג'לס
.הוא לא בהכרח מחולק כל שנה
?...זה-
כן, בהחלט. זה מר ליבובסקי עם
...הגברת הראשונה. זה צולם
?זה ליבובסקי בצד שמאל
.כן-
כמובן. מר ליבובסקי
...בצד שמאל
.אז הוא נכה
?אתה יודע, בחור נכה
,מר ליבובסקי הוא מוגבל
כן. התמונה הזו צולמה
כשגברת רייגן הייתה
.הגברת הראשונה של האומה
.כן, כן. לא של קליפורניה
.האפיפיור יוחנן-
למעשה, הוא נפגש
,בפרטיות עם הנשיא
למרות שלמרבה הצער לא היה
.זמן להזדמנות לתמונה
.ננסי די טובה. -אשה נהדרת
...אנחנו מאוד שמחים
...אלה
אלה ילדיו של מר
.ליבובסקי, כביכול
?אמהות שונות, מה
.גזעני, די מגניב
.הם לא ילדיו באופן מילולי
הם המצליחנים העירוניים
.הקטנים של ליבובסקי
ילדי תקווה מהעיר, אבל בלי
.האמצעים הנחוצים להשכלה גבוהה
מר ליבובסקי מחויב
.'לשלוח את כולם לקולג
.סלח לי. תודה, תודה
.מגניב. אתה חושב
?שיש לו מקום לעוד אחד
.'הוא מעולם לא הלך לקולג
.בבקשה, אל תיגע בזה
לא, נגעתי, אבל
אתה יודע, ביליתי את רוב זמני
,בהתאחסנות בבנייני ממשל שונים
,בעישון הרבה מקלות גראס
,פריצה לעתודה האקדמאית
.ולשחק באולינג
,למען האמת, ברנדט
.אני לא זוכר את הרוב
,בסדר, אדוני. אתה ליבובסקי
.אני ליבובסקי, זה נהדר
אבל אני מאוד עסוק, כפי שאני
.מתאר לעצמי שגם אתה
?במה אוכל לעזור לך, אדוני
...אדוני, זה
.השטיח שיש לי
.הוא באמת עשה את החדר
אמרת לברנדט בטלפון והוא
?אמר לי. איפה אני נכנס לתמונה
,טוב, הם חיפשו אותך
.שני בחורים
אחזור על זה. אמרת לברנדט
.בטלפון, והוא אמר לי
.אני יודע מה קרה
?כן? כן
אז אתה יודע שהם ניסו להשתין
?על השטיח שלך
האם אני השתנתי
האם באת באופן אישי
?והשתנת על השטיח שלי
?הלו! אתה מדבר אנגלית, בן
(אתה מדבר אנגלית? (בספרדית
אני אשאל אותך שוב. האם
?אני השתנתי על השטיח שלך
לא. כמו שאמרתי, וו השתין
.על השטיח שלי
אני רוצה להבין את
.זה, אדוני
בכל פעם ששטיח מוכתם
,בשתן בעיר היפה הזאת
?...אני צריך לפצות את האדם
בחייך, בנאדם, אני לא מנסה
...להונות אף-אחד כאן. אני
,רק חיפשת נדבה
...כמו כל אחר ש
?אתה מועסק, מר ליבובסקי
.חכה רגע
.תן לי להסביר לך משהו
.אני לא מר ליבובסקי
.אתה מר ליבובסקי
אני ה"דוד". לכן תקרא
.לי ככה
"ככה, או "הוד דודיותו
,"או "דודר" או "אל דודרינו
אם אתה לא בעניין
.הקיצורים
?אתה מועסק, אדוני
?מועסק-
אתה לא הולך לחפש עבודה
?לבוש ככה, ביום חול
?היום...? איזה יום היום
.ובכן, אני עובד, אדוני
...אז אם לא אכפת לך
.כן אכפת לי. ל"דוד" אכפת
.זה לא יעלה על הדעת
התוקפנות הזאת לא
.תעלה על הדעת
...אני מתכוון, אשתך חייבת
!אשתי היא לא הנושא כאן-
אני מקווה שיום אחד אשתי
,תלמד לחיות על הקצבה הרבה שלה
אבל אם לא, זאת
.הבעיה שלה, לא שלי
בדיוק כפי שהשטיח הוא
,הבעיה שלך
בדיוק כפי שכול חלק
,של בטלן בחיים הוא באחריותו
ללא קשר על מי
.הוא מפיל את האשמה
לא האשמתי אף-אחד
.באובדן רגליי
איזשהו סיני לקח
.אותן ממני בקוריאה
אבל הגעתי להישגים
.בכל מקרה
אני לא יכול לפתור
.את בעיותיך, אדוני. רק אתה יכול
לעזאזל עם זה. -"לעזאזל עם
.זה". כן, זאת תשובתך להכול
!תקעקע את זה על המצח
,המהפכה שלך הסתיימה
!מר ליבובסקי
!תנחומיי! הבטלנים הפסידו
עצתי לך היא לעשות מה
.שהוריך עשו
!תשיג עבודה, אדוני
!הבטלנים תמיד יפסידו
?אתה שומע, ליבובסקי
איך הייתה פגישתך עם
?מר ליבובסקי
טובה. הזקן אמר לי לקחת
.כל שטיח שארצה
תיהנה, ואולי נראה
."אותך שוב מתישהו, "דוד
כן, בטח. אם אהיה
...בשכונה ו
.אצטרך להשתמש בשירותים
.תנשוף עליהן
.קדימה, תנשוף
את רוצה שאנשוף
?על הבהונות שלך
.אני לא יכולה לנשוף עד לשם
?את בטוחה שלא יהיה לו אכפת
.לא ממש אכפת לו ממשהו
.הוא ניהיליסט
.זה בטח מתיש
.אתה לא נושף
אורחנו צריך ללכת
.לדרכו, גברת ליבובסקי
.את באני
אמצוץ לך את הזין
.תמורת 1,000 דולר
.אשה נהדרת
.כולנו אוהבים אותה מאוד
.חופשייה מאוד ברוח
,ברנדט לא יכול לצפות
.אחרת הוא יצטרך לשלם 100
.זה נהדר
.אני רק הולך למצוא כספומט
.אני מפוצץ אותם הערב
.הלך עליכם
!מעולה! כל הכבוד, דוני
.אם תרצו, אין זו אגדה
,אתה מאחר ב-20 דקות
?בנאדם. מה זה, לעזאזל
.תאודור הרצל
,"מדינת ישראל. אם תרצה, "דוד
?אין זו אגדה. -על מה אתה מדבר
?המנשא. מה יש במנשא
.הכלב של סינתיה
.אני חושב שהוא פומרני
אני לא יכול להשאיר אותו
.לבד, אחרת הוא יאכל את הרהיטים
אני שומר עליו בזמן
.שסינתיה ומרטי אקרמן נמצאים בהוואי
?הבאת כלב פומרני לבאולינג
?הבאתי אותו-
,לא שכרתי לו נעליים
,אני לא קונה לו בירה
הוא לא לוקח את
."התור שלך, "דוד
אם אשתי לשעבר הייתה
מבקשת ממני להשגיח על הכלב שלה
בזמן שהיא והחבר שלך
,נוסעים להונולולו
.הייתי אומר לה ללכת להזדיין
למה היא לא יכולה
?לשים את הכלב בפנסיון
.קודם כל, "דוד", אין לך גרושה
.שנית, זה כלב למופעים עם תעודות
אי אפשר לשים אותו
.בפנסיון. הוא פוחד, שערו נושר
לכלב המזוין יש
.תעודות מזוינות
!על הקו
אני מצטער, סמוקי. היית
.על הקו. זאת עבירה
."קשקוש. תרשום 8, "דוד
.סלח לי. תרשום אפס
.הפריים הבא
."קשקוש, וולטר. תסמן 8, "דוד
.סמוקי, כאן לא וייטנאם
.כאן זה באולינג. יש כללים
,וולטר, בחייך, בנאדם
.זה סמוקי
אז הבוהן שלו החליקה
.קצת. זה רק משחק, בנאדם
זה משחק ליגה. הוא קובע
?מי יעלה לסיבוב הבא. אני טועה
...כן, אבל אני לא
.אני טועה? -כן, אבל לא עברתי-
,תן לי את המרקר
.דוד", אני רושם 8"
סמוקי, ידידי, אתה נכנס
.לעולם של כאב
וולטר... -אם תסמן את
,הסיבוב הזה ב-8
.אתה נכנס לעולם של כאב
.אני לא... -עולם של כאב
.תראה, "דוד", זה השותף שלך
!?כל העולם יצא מדעתו
אני היחיד כאן
?ששם זין על הכללים
!תרשום אפס
,הם קוראים למשטרה
.בנאדם. תסלק את האקדח
!תרשום אפס
.תסלק את האקדח
...וולטר-
?אתה חושב שאני צוחק
!תרשום אפס
.בסדר, זה אפס
?אתה שמח, חתיכת מטורף
.זה משחק ליגה, סמוק
אתה לא יכול לעשות
.את זה, בנאדם
,האנשים האלה הם כמוני
.הם פציפיסטים
סמוקי היה מתנגד
.מטעמי מצפון
אתה יודע, "דוד", אני התעסקתי
.בפציפיזם בשלב כלשהו
לא בווייטנאם, כמובן. -ואתה
.יודע שיש לו בעיות נפשיות
?אתה מתכוון, מעבר לפציפיזם
.הוא שברירי. מאוד שברירי
.לא ידעתי
.זה מאחורינו
.ואנחנו עולים לסיבוב הבא
.אני טועה? -לא, אתה לא טועה
.אתה רק אידיוט
אנו משחקים נגד קווינטנה
.ואובריאן בשבוע הבא
.הם אמורים להיות קלי-קלות
אולי פשוט תיקח
?את זה בקלות, בנאדם
."זו תשובתך להכול, "דוד
...ותן לי לציין משהו. פציפיזם זה לא
תסתכל במצב הנוכחי שלנו
.עם דופק הגמלים ההוא בעירק
פציפיזם זה לא משהו
.שמתחבאים מאחוריו
.פשוט תירגע, בנאדם
."אני רגוע לחלוטין, "דוד
?כן, ומנפנף באקדח הזה
.רגוע יותר ממך-
?אולי פשוט תירגע
.רגוע יותר ממך
.דוד", זה סמוקי"
תראה, אני לא רוצה להיות
,נוקשה בקשר לזה
ואני יודע שזאת לא
,הייתה אשמתך
אבל חשבתי שזה
הוגן לספר לך
שגילברט ואני הולכים
.למסור את זה לליגה
לבקש מהם לשים
,את הסיבוב בצד
אני לא יודע, אולי לתת
.לנו את הניצחון
,אז כמו שאמרתי, רק חשבתי
.אתה יודע, אזהרה הוגנת
.תגיד לוולטר. אני מצטער
מר ליבובסקי, מדבר
...ברנדט מ
.טוב, ממשרדו של מר ליבובסקי
אנא התקשר אלינו
.בהקדם האפשרי
מר ליבובסקי, מדבר ביל סליגר
.מליגת הבאולינג של דרום קליפורניה
הרגע קיבלתי דיווח לא רשמי
,שאומר שחבר מקבוצתך
,וולטר סובצ'ק
שלף כלי-נשק במהלך
.משחק ליגה
,אם זה נכון, כמובן, זה
.מפר מספר חוקי-עזר של הליגה
.דוד". -היי, מונטי"
דוד", סוף-סוף קיבלתי את"
.את מקום ההופעה שרציתי
אני מציג את החמישייה
.שלי. כל מחזור הריקוד
"בקולנוע הרחוב "קריין ג'קסון
,ביום שלישי בערב
.ואשמח את תבוא ותיתן פידבק
.אני אהיה שם, בנאדם
.מחר כבר ה-10 בחודש
.על הכיפאק
.בסדר
פשוט תחליק את שכר
.הדירה מתחת לדלתי
עבירה חמורה, ותבחן...
.את עמדתך. תודה
.מר ליבובסקי, זה שוב ברנדט
אנא התקשר אלינו ברגע
.שתקבל את זה, ואני אשלח לימוזינה
אני מקווה שאתה לא מתחמק
,מהשיחה הזאת בגלל השטיח
.שאני מבטיח לך, אינו בעיה
...אנחנו זקוקים לעזרתך ו
.נשמח מאוד לראות אותך
.תודה. ברנדט
קיבלנו חדשות נוראות. מר ליבובסקי
.מתבודד באגף המערבי
.מר ליבובסקי
...מוזר
אני יכול להביט אחורה
,על תקופת חיים של הישגים
,אתגרים שעברתי
,יריבים שהבסתי
.מכשולים שהתגברתי עליהם
,השגתי יותר מרוב האנשים
.ובלי שימוש ברגליי
?מה הופך אדם לגבר, מר ליבובסקי
."דוד"
.אני לא יודע, אדוני
האם זה להיות מוכן
לעשות את הדבר הנכון
?מבלי להתחשב במחיר
?האם זה לא מה שעושה גבר
.בטח. זה וזוג אשכים
...אתה מתלוצץ, אבל
.אולי אתה צודק
?אכפת לך אם אעשן צינגלה
...באני
?סליחה
.באני ליבובסקי
.היא מאור חיי
?אתה מופתע מדמעותיי, אדוני
.שיגעון
.גם גברים חזקים בוכים
.קיבלתי את הפקס הזה הבוקר
,כפי שאתה רואה
.זה מכתב כופר
.אנחנו מחזיקים בבאני"
נכתב ע"י אנשים שלא הצליחו
.להגיע להישגים באותה רמת משחק
הכן מיליון דולר"
פחדנים! -"בשטרות של 20
.לא-מסומנים ולא-עקביים
!חלשים
.המתן להוראות"-
."בטלנים! -"בלי התחכמויות
.באסה
.זה באסה, בנאדם
.זה באסה
.ברנדט ימלא בשבילך את הפרטים
מר ליבובסקי מוכן להציע לך
,הצעה נדיבה, כדי שתפעל כשליח
ברגע שנקבל הוראות
.לכסף
?למה אני, בנאדם
הוא מאמין שהחוטפים עלולים
להיות אותם האנשים
,שהכתימו את השטיח שלך
ואתה נמצא בעמדה יוצאת-דופן
.כדי לאשר או לא את החשד הזה
הוא חושב שמשתיני השטיח
?עשו את זה
אנחנו פשוט
.לא יודעים
(חסוס" (ישו"
.קווינטנה המזוין
הממזר הזה יודע
.לגלגל, בנאדם
.כן, אבל הוא סוטה, "דוד". -כן
לא, הוא עבריין מין
.עם תיק פלילי
הוא ריצה 6 חודשים בצ'ינו
.על שחשף את עצמו לפני בן 8
כשהוא עבר להוליווד, הוא
היה צריך לעבור מדלת לדלת
.כדי לספר לכולם שהוא פדרסט
?מה זה פדרסט, וולטר
.סתום את הפה, דוני
?כמה הם נתנו לך
.עשרים אלף, בנאדם-
וכמובן, אני יכול לשמור לעצמי
?את השטיח. -רק כדי לבצע את המסירה
.כן. הם נתנו ל"דוד" ביפר
...בכל זמן שהם יתקשרו
?מה אם זה יקרה בזמן משחק-
אמרתי להם שאם זה בזמן
?משחק ליגה... -מה בזמן משחק ליגה
החיים לא מפסיקים
,ומתחילים לפי החליל שלך
חתיכת חרא עלובה. -אני
?"משער ש... -מה יש לוולטר, "דוד
.אני משער שזה כסף קל
.כל זה די לא-מזיק
.היא בטח חטפה את עצמה
?"למה אתה מתכוון, "דוד-
משתיני השטיח לא עשו
.את זה. תסתכלו על זה
רעייה לראווה מתחתנת
.עם הבחור הזה בשביל הכסף
היא חושבת שהוא לא
.נותן לה מספיק
אתה יודע, היא חייבת כסף
.בכל העיר
.הכלבה הזאת
.כל זה זיוף, בנאדם-
.זה כמו שלנין אמר
אתה מחפש אחרי האדם
...שירוויח
?"ואתה יודע... -"אני סוס הים
(שיר של ג'ון לנון)
אתה יודע מה אני מנסה
."לומר. -"אני סוס הים
.הכלבה הזאת! -כן
."אני סוס הים"
!סתום את הפה, דוני-
.ו. א. לנין
!ולדימיר איליץ אוליינוב
?על מה הוא מדבר
.זה בדיוק מה שקרה
.זה מחליא אותי כל-כך
?למה אכפת לך, וולטר
.הבני-זונות העשירים האלה-
.כל העניין הזה
לא צפיתי בחבריי נהרגים עם
הפנים בבוץ
,כדי שהפרוצה הזאת
...הזונה הזאת
אני לא רואה קשר
.לווייטנאם, בנאדם
.יש קשר מילולי
.לא, וולטר. תכיר בזה-
.אין שום קשר. תורך לגלגל
איך שאתה רוצה, אבל
.הכוונה שלי היא... -תורך
?אתה מוכן להידפק, בנאדם
אני רואה שגלגלתם
.את דרככם לחצי הגמר
.אלוהים אדירים, בנאדם
ליאם ואני, אנחנו הולכים
.לזיין אתכם
,כן? טוב, אתה יודע
...זאת כאילו
.הדעה שלך, בנאדם
.תן לי לספר לך משהו, פושטק
,אם תעשה אתנו שטויות
,אם תוציא אקדח על המסלולים
אני אקח אותו ממך ואתקע
לך אותו בתחת ואלחץ על ההדק
.עד שהוא יעשה קליק
.ישו! -אמרת את זה, בנאדם
.אף אחד לא מתעסק עם ישו
."בני 8, "דוד
"משחקי גמר ליגת 87' בווניס ביץ'"
.הם התקשרו לפני 80 דקות
הם רוצים שתיקח את הכסף
.ותיסע צפונה על כביש 405
הם יתקשרו אליך בטלפון
.הנייד עם הוראות בעוד 40 דקות
אדם אחד בלבד. הם היו מאוד
.ברורים בזה, אחרת הייתי מצטרף
?מה קרה ללסת שלך
.כלום, אתה יודע-
.הנה הכסף והטלפון
בבקשה, "דוד", תציית
.לכל הוראה שהם ייתנו. -בסדר
,חייה בידיך. -אוי, בנאדם
.אל תגיד את זה
מר ליבובסקי ביקש ממני
.לחזור על זה
.חייה בידיך. -לעזאזל, בנאדם
."חייה בידיך, "דוד
.תחזור אלינו ברגע שזה יסתיים
?לאן אתה הולך, בנאדם
.קח את החיקוי. אני אנהג
.מה? המה? -ההעתק-
."החיקוי, "דוד
?מה ל...? -הם כבר התקשרו
?מה זה, לעזאזל
."התחתונים המלוכלכים שלי, "דוד-
.כביסה, הלבנים
וולטר, אני בטוח שיש סיבה
.לכך שהבאת את תחתוניך המלוכלכים
.נכון, "דוד". המשקל
.החיקוי לא יכול להיראות ריק
וולטר, מה אתה חושב
?לעצמך, בנאדם
."אתה צודק, "דוד
.התחלתי לחשוב
למה שאנחנו נסכים
?להישאר עם 20,000 עלובים
?מי זה אנחנו
.אמרת שרק רצית להצטרף
למה שנסתפק ב-20,000, כשאנו
?יכולים להחזיק בכל המיליון
.אני טועה? -כן, אתה טועה
.זה לא איזשהו משחק, בנאדם
.אבל זה כן משחק
.אמרת בעצמך
.היא חטפה את עצמה
...אמרתי שאני חושב ש-
?ה"דוד" מדבר. -מי זה
דוד", איש התיק, בנאדם. לאן"
?אתה רוצה שניסע
!אתם? -לעזאזל
.כן, אתה יודע, אני והנהג
הרי אני לא מטפל בכסף, נוהג
.במכונית ומדבר בטלפון בכוחות עצמי
!סתום את הפה
?דוד", אתה הורס את זה"-
?מי זה שם
...זה הנהג. אמרתי לך
?לעזאזל! -מה קורה, לעזאזל
?וולטר! -מה קורה פה
הוא ניתק, בנאדם! דפקת
!את זה! דפקת את זה
.חייה היו בידינו, בנאדם
."תירגע, "דוד-
.נדפקנו עכשיו
.לא נקבל קדחת
.הם הולכים להרוג אותה
.נדפקנו, וולטר
.שום-דבר לא נדפק
."אתה מתנהג בצורה מאוד "לא-דודית
.הם יתקשרו שוב
...תראה, היא חטפה-
.רואה? שום-דבר לא נדפק
!הם חבורת חובבנים
וולטר, אולי פשוט
?תסתום את הפה
אל תוציא ציוץ בזמן שאני
.עושה עסקים, בנאדם
.בסדר, "דוד", איך שאתה רוצה
.אבל הם חובבנים
.דוד". -בסדר, אנחנו ממשיכים"
.אבל רק אם אין התחכמויות
.כן, כן
?אז בלי התחכמויות, בסדר
רק תגיד לי לאן לעזאזל
.אתה רוצה שניסע
.זה היה השלט, בנאדם
כל מה שאנחנו צריכים לעשות
,זה להחזיר אותה
אף אחד לא יהיה
.בעמדה להתלונן, ונחזיק בבקשיש
,כן, מעולה, וולטר
אבל לא אמרת לי איך
?נחזיר אותה חזרה. איפה היא
."זה הקטע הפשוט, "דוד
נבצע את המסירה. אני אתפוס אחד
.מהם, ואוציא ממנו את המידע במכות
.זאת תכנית נהדרת
.זה גאוני, אם אני מבין נכון
.זה שעון שוויצרי
,"נכון, "דוד
.היופי בזה הוא הפשטות
ברגע שתכנית הופכת למסובכת
.מדי, הכול יכול להשתבש
אם יש דבר אחד שלמדתי
...בווייטנאם
.דוד". -אתה מגיע לגשר מעץ"
,כשתחצה את הגשר
תזרוק את התיק
מהחלון השמאלי של המכונית
.הנוסעת. צופים בכם
?מה הוא אמר
?איפה המסירה
.אין שום מסירה, בנאדם
.בגשר העץ נזרוק את הכסף מהמכונית
.נזרוק את הכסף מהמכונית הנוסעת
אנחנו לא יכולים לעשות
.את זה. זה דופק את התכנית שלנו
טוב, תטלפן אליהם
.ותסביר להם את זה, וולטר
התכנית שלך כל-כך פשוטה שאני
.בטוח שהם יבינו אותה ישר. זה היופי בה
.גשר עץ, מה? -אני זורק את הכסף
.אנחנו לא עושים שטויות
.בסדר, "דוד", הגשר מתקרב
.תן לי את החיקוי, מהר
.לך תזדיין, וולטר
,אני אוהב אותך
אבל במוקדם או במאוחר
תצטרך להתמודד עם העובדה
.שאתה אידיוט גמור
.בסדר, "דוד", אין זמן להתווכח-
.הגשר
!הנה יוצא החיקוי
.מה לעזאזל? -קח את ההגה
ב-24 קמ"ש, אני מתגלגל
,החוצה. אני חוזר
תופס אחד, ומוציא
?את זה ממנו במכות. העוזי. -עוזי
לא חשבת שאתגלגל
!החוצה לא מוגן? -וולטר, בבקשה
.חמש-עשרה, "דוד". זהו זה
!בוא נכבוש את הגבעה
!יש! יש! יש
."לעזאזל עם הכל, "דוד
.בוא נלך להרביץ משחק
עץ חיים היא...", כפי"
.שגרושתי נהגה לומר
מה לעזאזל הכוונה? מה
?אנחנו הולכים לומר לליבובסקי
...אה, הוא
?מה בדיוק הבעיה
...הבעיה היא-
?"למה אתה מתכוון, "מה הבעיה
...לא בוצעה שום... אנחנו לא
הם יהרגו את האשה
.המסכנה הזאת
?על מה אתה מדבר
?"האשה המסכנה"
.הזונה המסכנה שחטפה את עצמה
.אמרת בעצמך
אמרתי שחשבתי שהיא
.חטפה את עצמה
.אתה זה שבטוח בזה
.במאה אחוז-
.הם תלו את הסיבוב הבא לטורניר
.דוני, סתום את הפה-
.מתי משחקים? -בשבת הקרובה
.שבת? הם יצטרכו לקבוע מחדש
?וולטר, מה אני אספר לליבובסקי-
אמרתי לבן-זונה ההוא
...במשרד הליגה
?מי אחראי על קביעת מועד חדש
.ברקהולטר-
אמרתי לגרמני הזה שאני
.לא משחק בשבעס
.הם כבר תלו את זה
!הם יכולים לבטל את זה-
למי אכפת? הם יהרגו את
.האשה המסכנה ההיא
?מה אספר לליבובסקי
בסופו של דבר יימאס לה
.מהמשחק והיא תחזור
?למה אתה לא משחק בשבת
.אני שומר שבת-
מה זה? -ובינתיים, מה
?אספר לליבובסקי
,יום שבת זה שבעס
.יום המנוחה היהודי
,כלומר, אני לא עובד
,לא נוהג במכונית
לא נוסע במכונית, לא מתעסק
,בכסף, לא מדליק את התנור
!ובטח שאני לא מגלגל כדור
!שומר שבת
...וולטר, איך אני
.שומר שבת, לעזאזל-
.זהו זה. אני עף מפה
."בחייך, "דוד-
!"דוד"
.מה? פשוט תאמר לו
תאמר לו שביצענו את המסירה
.והכול הלך... אתה יודע
איך הלך? -הלך טוב. המכונית
.של ה"דוד" נדפקה קצת
.וולטר, לא ביצענו את המסירה
!הם לא קיבלו את הכסף המזוין
...והם הולכים
הם הולכים להרוג את האשה
.המסכנה הזאת
,אם אתה לא יכול לנסוע במכונית
?איך אתה מגיע למקומות בשמעס
.באמת, "דוד", אתה מפתיע אותי
.הם לא יהרגו כלום, לא יעשו כלום
?מה הם יכולים לעשות לה
הם חבורת חובבנים. ובינתיים
.תסתכל על השורה התחתונה
?מי יושב על מיליון דולר
?אני טועה
למי יש מיליון דולר בתא המטען
?של המכונית שלנו
המכונית שלנו? -ומה הם
.קיבלו? את התחתונים המלוכלכים שלי
,"תגיד, "דוד
?איפה המכונית שלך
,מי קיבל את התחתונים שלך
?וולטר
?"איפה מכוניתך, "דוד
?אתה לא יודע, וולטר-
.היא חנתה בחנייה לנכים
.אולי גררו אותה
.אתה יודע שגנבו אותה
."זאת בהחלט אפשרות, "דוד
.לעזאזל עם הכל
?"לאן אתה הולך, "דוד
.הביתה, דוני-
."הטלפון מצלצל, "דוד
.תודה, דוני-
.ירוקה, קצת חום או חלודה
?היה משהו בעל ערך במכונית
.כן
נגן טייפ, קלטות של
...ה"קרידנס" ו
.תיק המסמכים שלי
?בתוך התיק
.ניירות
.רק ניירות
.הניירות שלי
.ניירות עסקיים
?במה אתה עוסק, אדוני
.אני מובטל
.גם השטיח שלי נגנב
?השטיח שלך היה במכונית
.לא. כאן
.תקריות נפרדות
...ה"דוד" לא בבית
אתם מוצאים הרבה מכוניות
?גנובות כאלה
.לפעמים
לא הייתי תולה תקוות בנגן
."הטייפ. -או ה"קרידנס
...ומה בקשר ל
?התיק
.מר ליבובסקי, ברצוני להיפגש אתך
.תטלפן כשתגיע ואשלח מכונית
שמי מוד ליבובסקי. אני לקחתי
.את השטיח שלך
אני מניח שאפשר לסגור את
.התיק בקשר לזה
,אני אתפנה אליך עוד רגע
.מר ליבובסקי
האם אתה מרגיש לא בנוח
?עם הדמות הנשית, מר ליבובסקי
?זאת תמונה של זה
.במובן מסוים, כן-
האמנות שלי ידועה כוואגינלית
.ביותר וזה מטריד גברים מסוימים
המילה עצמה גורמת לחלק מהגברים
."להרגיש לא בנוח. "ואגינה
כן? -הם לא אוהבים לשמוע אותה
,ומגלים שקשה להם לבטא אותה
,בעוד שבלי להניד עפעף
"גבר יפנה לזין שלו או ל"מוט
.שלו או ל"ג'ונסון" שלו
.ג'ונסון"? -בסדר, מר ליבובסקי"
.בוא נרד לעומק המקרים
אבי אמר לי שהוא מרשה לך
,להחזיק בשטיח
אבל הוא היה מתנה ממני לאמי
...המנוחה ולא מרשותו לתת. עכשיו
.הפנים שלך
...באשר לחטיפה הזאת
,אני יודעת הכול עליה
.ושפעלת כשליח
תן לי לומר לך משהו: כל העניין
.מסריח לשמים
נכון, אבל תני לי להסביר משהו
.בקשר לשטיח
?אתה אוהב סקס, מר ליבובסקי
?סליחה-
.סקס. הפעולה הפיזית של אהבה
?משגל. אתה אוהב את זה
.דיברתי על השטיח שלי
?אתה לא מעוניין בסקס
?את מתכוונת למשגל-
גם אני אוהבת את זה. זה מיתוס
.על פמיניסטיות, שאנו שונאות סקס
זאת יכולה להיות תעשייה טבעית
,ונלהבת, אבל יש אנשים מסוימים
,סאטיריאזיס אצל גברים
,נימפומניה אצל נשים
שמבצעים את זה בצורה כפייתית
.וללא הנאה
.אוי, לא. -אוי, כן, מר ליבובסקי
הנשמות האומללות האלה לא יכולות
.לאהוב במובן האמיתי של המילה
,מכרתנו ההדדית, באני
.היא אחת מהם
,תקשיבי, מוד
אני מצטער אם אמך החורגת
,נימפומנית
אבל, את יודעת, אני לא רואה
...איזה קשר יש לזה עם
יש לך קהלואה? -תעיף מבט
.בזה, אדוני
.אני מכיר את הבחור הזה
"ג'קי טריהורן מציג"
.הוא ניהיליסט
"קרל ענקוס"
"באני לה-ג'ויה"
"תוקעים"
שלום. אמרו לי במוקד שמשהו
.לא בסדר עם הכבלים שלך
כן, תיכנס. אני לא ממש בטוחה
.מה לא בסדר
.בגלל זה שלחו אותי. אני מומחה
.הטלוויזיה כאן
.אתה מזהה אותה, כמובן
זאת חברתי, שרי. היא באה
.רק כדי להתקלח
.העלילה אבסורדית
.שמי קרל. אני מומחה
.באת כדי לתקן את הכבלים
אלוהים. אתה יכול לדמיין
.לאן זה ממשיך מכאן
?הוא מתקן את הכבלים
.אל תהיה טיפש, ג'פרי-
לא מעניין אותי שהיא
שואפת לקריירה בפורנוגרפיה
ולא שהיא דפקה את
.ג'קי טריהורן
.כמו שאומרים בימינו
אני אחת משני הממונים על
.קרן ליבובסקי
.האחר הוא אבי
הקרן לוקחת בני נוער
...מווטס
.נכון, המשיגנים
המשיגנים העירוניים הקטנים
.של ליבובסקי. וכולנו גאים בהם
שאלתי את אבי על המשיכה של
,מיליון דולר מחשבון הקרן
.והוא סיפר לי על החטיפה הזאת
.אבל אני אומרת לך שזה מגוחך
הנואפת הכפייתית הזאת
.עובדת על אבי בעיניים
אבל ה... -אני מגיעה לשטיח
.שלך. אבי ואני לא מסתדרים בינינו
הוא מתנגד לסגנון חיי, וברור
.מאליו שאני מתנגדת לשלו
אבל אני לא ממש רוצה להפוך את
.המעילה הזאת לעניין משטרתי
אני מציעה לך לנסות להחזיר
.את הכסף מהאנשים שאליהם מסרת
.אוכל לעשות את זה
אם תצליח, אני אפצה אותך-
לצליל של 10 אחוז מהסכום
.המוחזר
...מאה
,"אלף. כן. "ג'ובות", "מצלצלים
.או איך שאתם קוראים לזה
...כן, אבל מה בקשר ל
השטיח שלך. עם הכסף הזה
תוכל לקנות כל שטיח
.שאין לו ערך רגשי בשבילי
.ואני מצטערת בקשר לחבטה בלסת
...זה בסדר. זה אפילו לא
הנה השם והמספר של הרופא
.שיסתכל בזה
.לא תקבל חשבון
.הוא איש טוב. ויסודי
...זה מתחשב, אבל
.בבקשה תלך אליו, ג'פרי-
.הוא איש טוב. ויסודי
.בסדר
.הוא אומר: "אשתי קוץ בתחת
.היא תמיד משגעת אותי
בתי נשואה לנבל לוזר ויש"
לי פריחה נוראית כל-כך בתחת
שאני לא יכול לשבת. אבל אתה"
."מכיר אותי. אסור לי להתלונן
.שיגעון, בנאדם
.לי יש פריחה, בנאדם
.אני חייב לספר לך
במשך היום הרגשתי מאוד
.מדוכדך, בנאדם. בזבל
...הפסדתי קצת כסף
.אתה יודע מה? שכח מזה-
לעזאזל, אני לא יכול לדאוג
.מזה. החיים ממשיכים, בנאדם
.הגענו הביתה, מר ל
?מי החבר שלך בפולקסווגן
.כן, הם עקבו אחרינו לכאן
...מתי הם התחילו לעקוב-
,לתוך הלימוזינה, בן-זונה
.בלי ויכוחים
.זהירות, בנאדם
!יש כאן משקה
.תתחיל לדבר, ומהר, בטלן עלוב
ניסינו להשיג אותך
."בטירוף, "דוד
?איפה הכסף שלי, חתיכת בטלן
...אנחנו... אני לא
!הם לא קיבלו את הכסף, דביל
!הם לא קיבלו את הכסף
!חייה היו בידיך
."זו דאגתנו, "דוד-
.לא, בנאדם. שום-דבר לא נדפק
?שום-דבר לא נדפק
.לא, בנאדם-
!המטוס המחורבן התרסק בהרים
?בחייך, למי תאמין
...לבחורים ההם או
.אנחנו מסרנו את הכסף המחורבן
?"אנחנו"
.אני
.ה"אנחנו" המלכותי
.אתה יודע, התבטאות משלי
...מסרתי את הכסף בדיוק כפי
?יש לי מידע מסוים, בסדר
...דברים מסוימים שהתגלו, ו
האם עלה בדעתך
שבמקום ללכת סחור-סחור
ולהאשים אותי, בהתחשב בסוג
,כל המידע החדש הזה
...זה יכול להיות הרבה יותר
מורכב. כלומר, יכול להיות שזאת
?לא פשוט... אתה יודע
?בשם האל, מה אתה מקשקש
.אגיד לך על מה אני מקשקש
.יש לי מידע. חרא חדש התגלה
,ו... חרא, בנאדם
.היא חטפה את עצמה
.ברור, בנאדם
,תחשוב על זה. רעייה צעירה של איש עשיר
,כמו שאומרים בימינו
,היא חייבת כסף בכל העיר
,חלק לפורנוגרפים ידועים
.וזה בסדר. זה בסדר
אני אומר שהיא צריכה
.כסף, בנאדם
וברור שהם יגידו שהם
,לא קיבלו אותו
.כי היא רוצה עוד, בנאדם
.היא חייבת לשלם חשבונות
,זאת אומרת
זה מעולם לא עלה
?בדעתך, בנאדם? אדוני
,לא, מר ליבובסקי
.זה לא עלה בדעתי
."זה לא עלה בדעתנו, "דוד
אתם לא מודעים לכל המידע
...החדש, לכן, אתם יודעים, אבל
.לכן אתה משלם לי
אם כבר מדברים על זה, אתה
חושב שתוכל
?לתת לי את ה-20 אלף במזומן
דאגתי, ואני צריך לבדוק את
,זה עם רואה החשבון שלי
אבל ייתכן שאצטרך לקבל
...ניכוי מס גדול יותר
.ברנדט, תן לו את המעטפה
,אם כבר רשמת את הצ'ק
.זה מגניב
.קיבלנו את זה הבוקר
,היות שנכשלת להגיע להישגים
,אפילו במטלה הצנועה ביותר
,שהייתה באחריותך
,היות שגנבת את כספי
,היות שבגדת באמוני ללא הרף
אין לי ברירה
אלא לומר לבטלנים האלה
לעשות את כל הדרוש
,כדי לקבל את כספם ממך
.ג'פרי ליבובסקי
,וכברנדט בתור עדי
:אני רוצה לומר לך
כל פגע נוסף שינחת על באני
.ינחת על ראשך עשרה מונים
אני נשבע, אדוני. אני לא
.אסבול עוד אצבע
."זאת לא האצבע שלה, "דוד
?של מי האצבע, וולטר
?מאיפה לי לדעת-
אני יודע ששום-דבר בה
...לא מעיד על
."הלק, וולטר. -בסדר, "דוד
זה לא בעיה להשיג לק ולצבוע
.אצבע של מישהו אחר
...מאיפה לעזאזל הם ישיגו
?אתה רוצה אצבע
.אני יכול להשיג לך אצבע
."תאמין לי, יש דרכים, "דוד
.אתה לא רוצה לדעת
אני יכול להשיג לך אצבע עד
.שלוש בצהריים, עם לק
.החובבנים האלה
הם שולחים לנו אצבע
.ואנחנו אמורים לחרבן מפחד
.אלוהים אדירים
.הם יהרגו אותה, ואז אותי
...דוד", זה"
.זה רק הלחץ מדבר מפיך, בנאדם
עד כה יש לנו מה שנראה לי
.כסדרת פשעים בלי קרבנות
מה עם האצבע? -תשכח
!מהאצבע המזוינת
?סלחו לי. תוכלו להנמיך את הקול
.זאת מסעדה משפחתית
,חמודה, לידיעתך
בית המשפט העליון דחה
!לחלוטין ריסון קודם
זה לא עניין של התיקון
.הראשון לחוקה
אם לא תירגע, אצטרך לבקש
.ממך לעזוב
גברת, יש לי חברים שמתו
עם הפנים בטינופת
כדי שאני ואת נוכל ליהנות
!מהמסעדה המשפחתית הזו
.אני הולך. -"דוד", אל תלך
.זה נוגע לכולנו
!זאת החירות הבסיסית שלנו
.אני נשאר
.אני מסיים את הקפה שלי
.נהנה מהקפה שלי
.ה"דוד" לא בבית
.תשאירו הודעה אחרי הביפ
.תודה, בנאדם
מר ליבובסקי, מדבר השוטר
.רולוואג ממשטרת אל.איי
.מצאנו את הרכב שלך
תוכל לדרוש אותו במגרש
.המכוניות בצפון הוליווד
.יוצא מן הכלל, בנאדם
.יוצא מן הכלל
.זה בית מגורים פרטי, בנאדם
.מרמיטה נחמדה
?איפה הכסף, ליבובסקי
.אנחנו רוצים את הכסף
אתה חושב שאנחנו מתלוצצים
?או מתחכמים אתך
יש דברים שלא חלמת
.עליהם, ליבובסקי
,אנחנו לא מאמינים בכלום
.ליבובסקי, כלום
מחר נחזור ונחתוך לך
."את ה"צ'ונסון
?סליחה
אמרתי שנחתוך לך
!"את ה"ג'ונסון
.תחשוב על זה, ליבובסקי. -כן
.הזין העקום שלך, ליבובסקי
אולי נדרוך עליו ונמחץ
.אותו, ליבובסקי
היא התגלתה אתמול בלילה
בוואן נייס
.תקועה ליד ירכת גשר
?תקועה איפה-
,יש לך מזל שלא קצצו אותה
.מר ליבובסקי
."בטח עשו בה "חראקות
הם נטשו את הרכב כשהם
.פגעו בקיר
!התיק שלי! בנאדם, הוא לא כאן
.ראיתי את הדוח. מצטער
.תצטרך להיכנס מהצד השני
המראה הצדדית נמצאה ליד
.המכונית על הכביש
יש לך מזל שהשאירו את נגן
."הטייפ ואת ה"קרידנס
?אלוהים! מה זה הריח הזה
,קרוב לוודאי שנווד ישן באוטו
או השתמש בה לעשות
.את צרכיו והמשיך הלאה
אתם הולכים למצוא את
?האנשים האלה
?יש לך כיווני חקירה מבטיחים
.כיווני חקירה? בטח
אני אבדוק עם הבחורים
.במעבדה הפלילית
יש להם עוד 4 בלשים
.שעובדים על המקרה
.הם מעבידים אותנו במשמרות
."כיווני חקירה"
אני מקווה שליבובסקי
הגדול יהרוג אותי
לפני שהגרמנים יוכלו
.לחתוך לי את הזין
."זה פשוט מגוחך, "דוד
.אף-אחד לא יחתוך את הזין שלך
תודה. -לא אם יש לי משהו
.לומר בעניין
.זה גורם לי להרגיש בטוח
זה גורם לי להרגיש חמים
."ונעים בפנים. -די, "דוד
.כל העניין הזה
יכולתי לשבת כאן רק עם כתמי
.שתן על השטיח שלי
...אבל לא, בנאדם
.גרמנים בני-זונות-
.שום-דבר לא משתנה
.נאצים מזוינים
?"הם היו נאצים, "דוד
.באמת, דוני, הם איימו בעיקור-
.צריך להתפלסף? -לא
?אני טועה
.הם היו ניהיליסטים, בנאדם
הם כל הזמן אמרו שהם
.לא מאמינים בכלום
.ניהיליסטים
.שאני אידפק
תגיד מה שאתה רוצה על
.אמונות הנציונל-סוציאליזם
.לפחות זה אתוס
ובוא לא נשכח
שהחזקה בחיית-בר, מכרסם
,דו-חי לצרכים ביתיים בתוך העיר
.זה גם לא חוקי
?אתה שומר יערות עכשיו
...לא, אני רק מנסה-
?מי שם זין על המרמיטה
.אנחנו רוחשים סימפטיה
.לעזאזל עם סימפטיה-
.אני לא זקוק לסימפטיה שלך
.אני זקוק לזין שלי
?למה אתה צריך אותו
.אתה צריך להתעודד-
אתה לא יכול לגרור את
.האנרגיה השלילית הזאת לטורניר
.לעזאזל עם הטורניר
.לך תזדיין, וולטר
?לעזאזל עם הטורניר
בסדר, "דוד", אני רואה שאתה
.לא רוצה לקבל עידוד
.בוא, דוני, בוא נתפוס מסלול
.עוד "רוסי לבן", גרי
."טוב, "דוד-
?עם חברים כאלה...", נכון, גרי"
."נכון, "דוד-
?יש לך בירה שחורה טובה
?בירה שחורה של סו סיטי-
.כן. זאת טובה
?"מה שלומך, "דוד
.לא כל-כך טוב, בנאדם
.אחד מהימים ההם, מה? -כן
:בחור חכם ממני אמר פעם
"...לפעמים אתה אוכל את הדוב"
.תודה רבה
...ולפעמים הדוב"
".הוא אוכל אותך"
?זה מין פתגם מזרחי
.אפילו לא קרוב
אני אוהב את הסגנון
."שלך, "דוד
אני גם מת על הסגנון
.שלך, בנאדם
.יש לך את כל תדמית הקאובוי
.תודה
."יש רק דבר אחד, "דוד
?מה זה-
אתה חייב להשתמש בכל-כך הרבה
?מילות גסות
?על מה לעזאזל אתה מדבר
.בסדר, "דוד", איך שאתה רוצה
."קח את הכל בקלות, "דוד
.כן. תודה, בנאדם
."שיחה בשבילך, "דוד
.ג'פרי, לא הלכת לרופא
.לא, עוד לא הלכתי
.אני רוצה לראות אותך מיד
?אז אתה ליבובסקי
.כן-
.מוד סיפרה לי הכול עליך
.היא תחזור עוד דקה. שב
?אתה רוצה משקה
."כן, בטח. "רוסי לבן-
.הבר שם
.אז במה אתה עוסק, ליבובסקי
?מי לעזאזל אתה, בנאדם-
.רק חבר של מודי
חבר עם חור-תחת
?כמו של חמור
?במה אתה עוסק
.לא הרבה
.שלום, ג'פרי
,מה שלומך? תקשיבי, מוד
...אני צריך ל
.להגיש התפטרות או משהו
נראה שאמך נחטפה
.אחרי הכול
.בהחלט לא
?למה שלא תקשיבי מדי פעם
.אולי תלמדי משהו
יש לי... -בבקשה אל תקרא
.לה אמא שלי
.היא העבריינית ולא הקורבן
אני אומר לך שיש לי
...ראיות מוצקות
.ממי? -מהאיש הראשי, אולי
אולי קונקל? שחקן המשנה
?שלה בסרט הכוס
?"כוס? את מתכוונת ל"ואגינה
?זאת אומרת, את מכירה אותו
,ייתכן שהצגתי ביניהם
.למיטב ידיעתי
?אתה זוכר את אולי
.הוא מוזיקאי. הייתה לו להקה
."אוטובן"
תסתכל באוסף שלי. הם שחררו
.אלבום אחד בשלהי שנות ה-70
...המוזיקה שלהם היא מין
.טכנו-פופ
?אז הוא מעמיד פנים שהוא החוטף
כן. -תראה, ג'פרי, לא חוטפים
.מישהו שמכירים אישית
כל הרעיון הוא שבן הערובה
לא יוכל לזהות אותך
.אחרי ששחררת אותם
.אני יודע-
?מה יש לבחור הזה? מי זה
.נוקס הרינגטון. אמן הווידאו
?אז הכסף אצל אולי
...ובכן-
.לא, לא בדיוק
.זה מקרה מאוד מסובך, מוד
...הרבה עליות ומורדות
.הרבה בלגן בראש שלי
."הרבה בלגן בראש ה"דודר
,אם הכסף לא אצל אולי
?אצל מי הוא
.זאת סנדרה, בקשר לביאנלה
עליי לענות לזה. עדיין יש
?לך את מספר הרופא
.אין אפילו סימן
,בבקשה, ג'פרי-
אני לא רוצה להיות אחראית
.לתופעות לוואי מעוכבות
?תופעות לוואי
,תוריד את המכנסיים
.בבקשה, מר ליבובסקי
.לא, בנאדם. היא פגעה בי כאן
אני מבין. תוכל להוריד את
?המכנסיים, בבקשה
"עסקת לואיזיאנה"
"שיעור ההיסטוריה של גב' ג'מטוס"
"לארי סלרס"
,הוא מתגורר בצפון הוליווד
.ברדפורד, ליד מזללת ההמבורגרים
.מזללת ההמבורגרים נמצאת בקמרוס
קרוב לשם. -אלה
.המבורגרים טובים. -סתום, דוני
...הילד בכיתה ט', ואבא שלו
?אתה מוכן לזה
אביו הוא
.ארתור דיגבי סלרס
?מי זה
?מי זה ארתור דיגבי סלרס
?"שמעת על התכנית "מסומן
.כן-
כולם מתו חוץ מאחד"
?"בביטר קריק
.אני מכיר את התכנית, וולטר
?אז מה
ארתור דיגבי סלרס כתב 156
."פרקים, "דוד
.החלק העיקרי של הסדרה
.לא בדיוק אדם חסר חשיבות
.לא-
.ולמרות זאת, בנו אידיוט
.נלך לשם אחרי זה
.נתעמת עם הילד. יהיה פשוט
.נהיה קרובים למזללת ההמבורגרים
!סתום את הפה, דוני-
נתעמת עם הילד. אמור
.להיות קלי-קלות
,נקבל את המיליון דולר בחזרה
.אם הוא עוד לא בזבז אותם
.מיליון ג'ובות
...כן, נהיה קרובים ל
.המבורגרים-
המבורגרים, בירות
.וצחוקים
."צרותינו נגמרו, "דוד
.שאני אידפק, בנאדם
.הילד כבר בזבז את כל הכסף
."קורבט חדשה? ממש לא, "דוד
אני אומר שעדיין נשארו
,לו 960-970 אלף
.תלוי באפשרויות
.חכה ברכב, דוני
?כן? -פילר
.שמי וולטר סובצ'ק
.זה שותפי, ג'פרי ליבובסקי
.הגענו כדי לדבר על לארי הקטן
.אפשר להיכנס? -כן
.תודה
."זה הוא, "דוד
!ויום טוב לך, אדוני
.שבו, בבקשה
!לארי, מותק, האיש הגיע
?האם הוא... עדיין כותב
.לא. יש לו בעיות בריאותיות
אדוני, אני רק רוצה לומר
,ששנינו, ברמה אישית
.מעריצים ענקיים
מסומן", במיוחד הפרקים"
,הראשונים
.היה באמת מקור השראה
.מותק, בוא שב
.זאת המשטרה
לא, גברתי. אנחנו לא רוצים
.לתת רושם שאנחנו המשטרה
אנחנו מקווים שלא יהיה צורך
.להתקשר למשטרה
.אבל זה תלוי בלארי הקטן
?נכון, לארי
?אלה שיעורי הבית שלך, לארי
.תראה... -בבקשה-
.תשאל אותו בקשר למכונית-
?זה שלך? אלה שיעורי הבית שלך
?זאת המכונית שלך מקדימה-
?אלה שיעורי הבית שלך, לארי
!אנחנו יודעים שהם שלו-
?איפה הכסף המזוין, פרחח
,תראה, לארי
?שמעת על וייטנאם
.אתה נכנס לעולם של כאב, בן
.אנחנו יודעים שאלה שלך
.אנחנו יודעים שגנבת את המכונית
.ואת הכסף המזוין
.ואת הכסף המזוין-
ואנחנו יודעים שאלה
.שיעורי הבית שלך
נחתוך לך את הזין. -אתה הורג
.את אביך
.בסדר. זה לא מוביל לשום-מקום
.הגיע הזמן לתוכנית החלופית
אולי תרצה להסתכל מהחלון
.הקדמי, לארי
בן, זה מה שקורה
!כשאתה דופק זר בתחת
.יש פה קצת בעיית שפה
.אני מדבר אליו כמו לקיר
?מה אתה עושה, בנאדם
?מה אתה עושה
.בבקשה, לארי
?אתה רואה מה קורה
?אתה רואה מה קורה, לארי
זה מה שקורה כשאתה
!דופק זר בתחת, לארי
.זה מה שקורה, לארי
?אתה רואה מה קורה, לארי
אתה רואה מה קורה
?כשאתה דופק זר בתחת
.זה מה שקורה
?אתה רואה מה קורה, לארי
,אתה רואה מה קורה, לארי
!?כשאתה דופק זר בתחת
!זה מה שקורה, לארי
!זה מה שקורה
.זה מה שקורה, לארי
!הבובה שלי! תפסיק-
...זה מה שקורה כשאתה דופק
?מה לעזאזל אתה עושה
!תפסיק
!קניתי את המכונית בשבוע שעבר
!אני אהרוג אותך
בדיוק קניתי את המכונית
!בשבוע שעבר
!אני אהרוג את המכונית שלך
...חכה! זאת לא שלו
?לך תזדיין! אתה אוהב את זה
!לך תזדיין
!אני אהרוג את המכונית שלך
.אני מקבל את ההתנצלות
לא. אני פשוט רוצה לטפל בזה
.בעצמי מעכשיו
.לא, לא
.אין לזה קשר עם זה
כן, המכונית הצליחה
.להגיע הביתה
.אתה מתקשר אליי לבית
לא, וולטר, לארי לא נראה
.כאילו הוא עמד להישבר
.זאת התפיסה שלך
.אתה יודע, וולטר, אתה צודק
.יש כאן מסר חבוי
!"זה "לך תזדיין
!עזוב אותי במנוחה
.כן, אני אהיה באימון
.תהדק עליך את החיתולים
.ג'קי טריהורן רוצה אותך
ג'קי טריהורן יודע
.איזה ליבובסקי אתה, ליבובסקי
ג'קי טריהורן רוצה לראות
.את ליבובסקי המשתמט
.אתה לא מתעסק עם מפגרים
.שלום, "דוד". תודה שבאת
.אני ג'קי טריהורן
.חתיכת מקום יש לך פה
.לגמרי ללא רבב
?"מה המשקה שלך, "דוד
.רוסי לבן". תודה"-
."רוסי לבן"
?איך עסקי הזימה, ג'קי
."אני לא יודע, "דוד
.אני מתעסק בהוצאה לאור
.בידור, פרקליטות פוליטית
?"איזה מהם זה הסרט "תוקעים
.כן, למרבה הצער, זה נכון-
הסטנדרטים ירדו
.בבידור למבוגרים
."זה וידאו, "דוד
עכשיו שאנחנו מתחרים עם חובבנים
אין לנו כסף להשקיע בהוצאות
,מיוחדות כמו עלילה
.ערך הפקה, רגשות
אתה יודע, אנשים שוכחים
שהמוח הוא האזור הגדול ביותר
.לגירוי מיני
.אולי אצלך
.צריך לקחת את הטוב עם הרע
טכנולוגיות חדשות מאפשרות
לנו לעשות דברים מרגשים
.בתוכנות אירוטיות אינטרקטיביות
."גל העתיד, "דוד
.מאה אחוז אלקטרוני
.אני עדיין מאונן באופן ידני
.ברור
אני רואה שאתה משתוקק
.שאני כבר אגיע לעניין
."הנה זה, "דוד
?איפה באני
.חשבתי שאולי אתה יודע
?למה לי-
היא ברחה כדי להתחמק
.מהחוב הניכר למדי אצלי
.היא לא ברחה
...היא
,שמעתי את הסיפור הזה
.אז תחסוך אותו ממני
אני יודע שאתה מעורב
."בזה, "דוד
לא אכפת לי מה אתה מנסה
.להשיג מבעלה. זה עניינך
:כל מה שאני אומר זה
.אני רוצה את מה ששייך לי
.כן, בטח, בנאדם-
,יש לזה הרבה היבטים
.הרבה צדדים בעלי עניין
.סלח לי
?כן
?איפה זה
.סלח לי
.אני מתנצל
.אין בעיה, בנאדם-
...אז
,אם אצליח למצוא את הכסף שלך
?"מה ייצא מזה בשביל ה"דוד
.כמובן שיש צורך לדון על כך
?למלא לך
.איזו שאלה
.עשרה אחוז עמלה למוצא
?זה בסדר
.בסדר. סגרנו, ג'קי
אני מת על הדרך שאתה
.עושה עסקים, בנאדם
הכסף שלך נמצא אצל ילד
.בשם לארי סלרס
,הוא גר בצפון הוליווד, ברדפורד
.ליד מזללת ההמבורגרים
.פרחח מזדיין
אבל אני בטוח שהבריונים
.שלך יצליחו להוציא את זה ממנו
.זאת אומרת, הוא בן 15
.נכשל במדעי החברה
...אז אם רק תוכל
לכתוב לי צ'ק על 10 האחוזים
,מחצי המיליון
חמשת-אלפים, אני אלך ואתערבב
.בין האנשים
אתה מכין
.רוסי לבן" מהמם, ג'קי"
.ילד בן 15
?זאת מין בדיחה
.לא, לא בדיחה
.בלי התחכמויות, ג'קי
.זה נמצא אצל הילד
.היי, חבר'ה
.הילד רק רצה רכב
כל מה שה"דוד" רצה זה
.את השטיח שלו בחזרה
.אני לא תאב-בצע
הוא באמת
.עשה את החדר
."חשכה שררה על ה"דוד
אפלה יותר מתחת של שור שחור
.בלילה בלי ירח בערבה
.לא הייתה תחתית
ג'קי טריהורן מציג
"ה"דוד
מוד ליבובסקי
"ביצים במזחילה"
"סדאם"
!"מסומן"
?זאת התעודה המזהה היחידה שלך
.אני יודע מה זכויותיי, בנאדם
.אתה לא יודע כלום, ליבובסקי
.אני רוצה עו"ד מזדיין, בנאדם-
.אני רוצה את ביל קנצלר, בנאדם
.או רון קובי
מר טריהורן סיפר לנו
שהוא היה צריך לגרש אותך
,ממסיבת הגן שלו
.שהיית שיכור ודיברת גס
מר טריהורן מתייחס לאובייקטים
.כמו לנשים, בנאדם
.מר טריהורן בעל השפעה רבה כאן
.לך אין שום השפעה, ליבובסקי
,יש לנו קהילת חוף שקטה פה
.ואני מתכוון לשמור עליה שקטה
.אז תן לי להבהיר משהו
אני לא אוהב שאתה מסתובב פה
.ומטריד את אזרחינו, ליבובסקי
,אני לא אוהב את שמך המאונן
אני לא אוהב את
,פרצופך המאונן
התנהגותך המאוננת
.ואני לא אוהב אותך, מאונן
?האם הבהרתי את עצמי
.אני מצטער, לא הקשבתי
!פשיסט מזדיין
!תתרחק ממליבו, ליבובסקי
!תתרחק ממליבו, טפיל
תרחיק את התחת המכוער והמשתמט
.שלך מחוץ לקהילת החוף שלי
אלוהים. בנאדם, אתה יכול
?להחליף תחנה
לך תזדיין! אם אתה לא אוהב את
.המוזיקה שלי, תשיג מונית משלך
אני אעצור בצד
.ואעיף את התחת שלך
היה לי לילה קשה, ואני שונא
."את ה"איגלס
!צא מהמונית שלי
!החוצה
.ג'פרי
?מוד
.אהוב אותי
.זה החלוק שלי
.ספר לי על עצמך, ג'פרי
.אין הרבה לספר
הייתי אחד מהכותבים
.של הסכם פורט היורון
.הסכם פורט היורון המקורי
לא הטיוטה השנייה
.עם ההתפשרויות
...ואז אני
?"שמעת על "השביעייה של סיאטל
.זה הייתי אני
.וששת האנשים האחרים
.ואז עסקי מוזיקה קצרים
.כן, העוזר של להקת מטליקה
."המופע "מהירות הקול
.חבורת חמורים
,ואז, את יודעת
.קצת פה וקצת שם
.הקריירה שלי האטה מעט לאחרונה
?מה אתה עושה לבילוי
.הדברים הרגילים
,לנהוג, לשחק באולינג
.פלשבק מקרי של ל.ס.ד
?מה קרה לביתך
.ג'קי טריהורן הפך את המקום-
.הוא חשב שהכסף של אביך אצלי
הוא הוציא אותי מהעניינים
.בזמן שהוא חיפש את זה
.קוקטייל? -לא, תודה
.זה לא כספו של אבי
.זה של הקרן
?למה הוא חשב שזה אצלך
?ואצל מי זה
לארי סלרס, ילד
.שלומד בתיכון. פרחח מזדיין
את יודעת, זה מקרה מאוד
.מסובך, מוד
.הרבה עליות ומורדות
,למרבה המזל
אני דובק במשטר סמים חמור
.כדי לשמור על ראשי עירני
.קרוב מאוד לכסף של אביך
.אני חוזרת, זה הכסף של הקרן
.לאבא אין שום כסף
.על מה את מדברת? הוא מפוצץ
.לא, ההון היה כולו של אמא
...לא, הוא מנהל דברים
,נתנו לו לנהל חברה אחת
.אבל הוא לא פעל טוב כל-כך
לא, הוא... -הוא עוזר לפקח
,על ארגוני הצדקות
.ואני נותנת לו קצבה סבירה
.אין לו כסף משלו
אני יודעת איך הוא אוהב להציג
.את עצמו. חולשתו היא יהירות
...מכאן הזונה. -את חושבת שהוא
?מה זה? יוגה
זה מגביר את הסיכויים
.להתעברות
.מגביר? -כן
מה אתה חושב שכול זה
?היה? שעשוע ומשחק
.אני רוצה תינוק
...בסדר, אבל תני לי
תני לי להסביר משהו
."בקשר ל"דוד
תראה, ג'פרי, אני לא
.רוצה שותף
למעשה, אני לא רוצה שהאב יהיה
,אדם שאצטרך לראות באופן חברתי
או שיש לו עניין כלשהו
.בגידול הילד בעצמו
.אז הרופא ההוא... -בדיוק
?מה קרה לפנים שלך
?ג'קי טריהורן עשה גם את זה
לא. זה היה מפקח משטרת
...מליבו. מתנגד לקדמה. אז אביך
?כן, הבנתי. כן. -מה
החשיבה על המקרה הזה עשתה
.אותי מאוד מתוח. כן. אביך
?ג'פרי, על מה אתה מדבר
וולטר, אם אתה שם, תענה
.לטלפון המזוין. קדימה
.תרים את השפופרת
.זה מקרה חירום
?"דוד"
תקשיב, אני בבית. אני צריך
.שתבוא לקחת אותי
,"אני לא יכול לנהוג, "דוד
?זה ערב שבת. -מה
.ערב שבת. -מה? -ערב שבת
.אני לא יכול לנהוג
אני אפילו לא אמור לענות
.לטלפון, אלא אם כן זה מקרה חירום
!זה מקרה חירום
.לכן הרמתי את השפופרת
וולטר, דפוק שכמוך, אנחנו
.חייבים להגיע לפסדינה
בוא לקחת אותי, או שאפרוש
.מקבוצת הבאולינג
.צא מהמכונית המזוינת, בנאדם
.צא מהמכונית המזוינת
.צא מהמכונית, בנאדם
?מי אתה, לעזאזל, בנאדם
תירגע, בנאדם. אין לי
.כוונה לפגיעה פיזית
מי אתה? למה אתה
?עוקב אחריי
."בוא, בן-זונה
.תירגע. אני ה"אח שיימוס
?האח שיימוס
?כמו נזיר אירי
?על מה אתה מדבר-
,שמי דאפינו. אני בלש פרטי
.בדיוק כמוך, בנאדם
.מה? -בלש, בנאדם
.תן לי לומר לך משהו
.אני מת על עבודתך
,משחק בשני הצדדים
.במיטה עם כולם. נהדר
.אני לא... לעזאזל עם זה
.אל תתקרב לחברתי
אני לא מתעסק עם החברה
.המיוחדת שלך
.היא לא החברה המיוחדת שלי
.היא הידידה שלי
אני רק עוזר לה
.להרות
?אני לא... -עבור מי אתה עובד
?ליבובסקי? ג'קי טריהורן
.משפחת קנוצן
?מי לעזאזל היא משפחת קנוצן
.משפחת קנוצן. איתור בתם שנעלמה
.באני ליבובסקי, בנאדם
.שמה האמיתי פון קנוצן
.הוריה רוצים שהיא תשוב
.לכל השדים והרוחות
.מטורף, מה? ברחה לפני שנה
הקנוצנים אמרו לי להראות לה
.את זה כשאמצא אותה
זאת החווה של המשפחה ליד
.מורהד, מינסוטה
הם חושבים שזה יגרום לה
.להתגעגע הביתה
איך תשמור עליהם בחווה כשהם
?יראו את קרל ענקוס
.היא נחטפה, דאפינו
לא יודע. אולי לא, אבל היא
.לא בסביבה
אולי שנינו נוכל לאחד את
.משאבינו
.נחליף מידע. אדיבות מקצועית
?להיות בשותף, אתה מבין אותי
.כן, הבנתי. תתחפף, דאפינו-
ותתרחק מהחברה
.המיוחדת... מידידתי, בנאדם
.הפנקייקס באוכמניות
.פנקייקס באוכמניות
.שלוש רולדות חזיר
.היא תיקח פנקייקס באוכמניות
.דפקנו הכול לחלוטין, בנאדם
דפקנו את מסירת הכסף
.ועצבנו את החוטפים
וליבובסקי, הוא צעק עליי, אבל
?הוא לא עשה כלום, מה
...לפעמים זה מזכך את הנפש
אני אומר שאם הוא
,יודע שאני דפוק
למה הוא שם אותי אחראי
?להחזרת אשתו
.כי הוא לא רוצה אותה בחזרה
הוא סבל מספיק. הוא
.כבר לא מת עליה. הכול הצגה
אבל אם כך, למה שיהיה לו
?אכפת ממיליון הדולר שלו
זאת אומרת, הוא יודע שלא
,מסרנו את התיק שלו
.אבל הוא לא דרש אותו בחזרה
מיליון הדולר מעולם
.לא היו בתיק
.התיק היה ריק, בנאדם
.הזבל קיווה שהם יהרגו אותה
.זרקת חיקוי בעד חיקוי
בסדר, אבל איך כל זה קשור
?למקרה החירום
אני אומר שאני רואה
,"למה אתה חותר, "דוד
.הוא שמר לעצמו את הכסף
,הנקודה שלי היא
,אנחנו כאן, עכשיו שבת
שאותה אני רשאי לחלל
.רק אם זה עניין של חיים ומוות
.תרד מהעניין, וולטר
.אתה אפילו לא יהודי
?על מה אתה מדבר, לעזאזל
.אתה פולני-קתולי-
התגיירתי כשהתחתנתי
.עם סינתיה. נו, באמת
.כן, כן. -אתה יודע את זה
.ולפני 5 שנים התגרשתם-
אז כשמתגרשים, מחזירים את
?כרטיס הספרייה
?מקבלים רישיון חדש
?מפסיקים להיות יהודים
זה שביל הכניסה. -אני יהודי
.כמו אחד מסיפורי החכמים
כל זה חלק מהעניין
.החולני שלך עם סינתיה
לשמור על הכלב שלה, ללכת
.לבית הכנסת שלה
.אתה חי בעבר
שלושת-אלפים שנה של מסורת
.יפהפייה ממשה עד לסנדי קופקס
!תהיה בטוח שאני חי בעבר
.אני... אלוהים
?מה קרה, לעזאזל
?איפה היא הייתה, בנאדם
.ביקרה חברים בפאלם ספרינגס
,היא פשוט קמה והלכה
.ולא טרחה להודיע לנו
אני מניח שהניהיליסט
.ידע איפה היא
.היא אפילו לא חטפה את עצמה
?מי האדון הזה, "דוד"? -מי אני
.אני יוצא-צבא מזוין
.לא כדאי שתיכנס לשם
.הוא מאוד כועס
...אז מה, בנאדם
.אז היא חזרה
.לא הודות לך
?איפה הכסף המזוין, ליבובסקי
מיליון דולר-
.מהמשיגנים העירוניים הנזקקים
!אתה חלאה
?מי הוא, לעזאזל? -מי אני
אני האיש שיקרע לך את
!התחת העצלן והמזויף
.אנחנו יודעים שהתיק היה ריק
.שמרת את הכסף לעצמך
,זאת הגרסה שלך
.ולי יש את שלי
אני אומר שהפקדתי את הכסף
.בידיך, ואתה גנבת אותו
כאילו שהיינו חולמים לקחת את
!הכסף האשלייתי שלך
.חשבת שבאני נחטפה, ושמחת
יכולת להשתמש בזה בתור
.תירוץ להעלמת קצת כסף
היית רק זקוק למסכן להפיל
.את זה עליו
בדיוק פגשת אותי
!חתיכת... רעל אנושי
."חשבת: "הנה לוזר
משתמט. מישהו שלחברה
.השמרנית לא יהיה אכפת ממנו
?זה לא מה שאתה
...טוב, כן. אבל-
.צאו מכאן, שניכם
.תסתכל על המזויף הזה
.עושה את עצמו מיליונר
!צאו מהבית מיד, בטלנים
.בוא ואגיד לך משהו אחר
ראיתי הרבה נפגעי
,"עמוד-שדרה, "דוד
.והבחור הזה מזויף
.עצלן שיושב על התחת
!תתרחק ממני, אדוני
.הבחור הזה הולך ועוד איך-
.לא הייתי בטוח ביותר מזה בחיי
!תתרחק ממני-
!וולטר, בשם האל, הוא נכה
!תוריד אותו, בנאדם
!כן, אני אוריד אותו-
בוא, עזור לי להחזיר
.אותו לכיסא
.בטח, תראה כמה קרבות טנקים
לחימה במדבר מאוד שונה
מלחימה בג'ונגל קנופי. וייטנאם
.הייתה מלחמה של חיל-רגלים
,בעוד שהדבר הזה, אתה יודע
.אמור להיות קלי קלות
.לי היה אם-16, לא טנק אברהמס
.אני והווייטקונג, ראש בראש. -כן
.זה חתיכת קרב
(האיש בפיג'מה השחורה. (הקונגרס
.יריב שקול לחלוטין
?מי בפיג'מה, וולטר
.סתום את הפה, דוני-
,בעוד שמה שיש לנו כאן
ערבים עם מגבות על הראש
שמנסים למצוא הילוך אחורי
.בטנק סובייטי
...אלה לא יריבים שקולים
?מה זה החרא הזה של יום המנוחה
?מה הזיבולים האלה
.לי לא אכפת
זה לא משנה לישו. אבל אתה
.לא עובד עליי, בנאדם
אתה אולי עובד על הכלבים
,במשרד הליגה
.אבל אתה לא עובד על ישו
אלה עניינים מטורפים
.'של ליגה ב
.משעשע, בנאדם
הייתי מזיין אותך בתחת
.ביום שבת
אזיין אותך בתחת ברביעי הבא
.במקום זה
.קבעת לעצמך פגישה ליום רביעי, מותק
.הוא מתחיל להשתגע
.כל הרעיון של אסיה
כלומר, הרבה אנשים מלומדים
,ערערו על זה
...אבל במאה ה-14 הרמב"ם
.הם סוף-סוף עשו את זה
.הם הרגו את המכונית שלי
אנחנו רוצים את
.הכסף, ליבובסקי
.כן. אחרת נהרוג את הבחורה
כן. נראה ששכחת את העסקה
.הקטנה שלנו
הבחורה לא נמצאת
.אצלכם, ערימת חרא
אנחנו יודעים שהיא מעולם לא
!הייתה בידיכם
?אלה הנאצים, וולטר
.לא, דוני. ניהיליסטים
.אין ממה לפחד
לא אכפת לנו. אנחנו עדיין
,רוצים את הכסף, ליבובסקי
.או שנדפוק לך את הצורה
.לכו תזדיינו. תזדיינו שלושתכם-
לא. בלי בן-ערובה אין
.שום כופר
.זאת הכוונה של כופר
.אלה הכללים המזוינים
החברה שלו הקריבה את
.האצבע שלה
!היא חשבה שנקבל מיליון דולר
!זה לא הוגן
?הוגן?! מי הניהיליסטים פה
.חבורת בכיינים מזוינים
,תירגע, וולטר. תראה, חבר
.לא היה שום כסף
ליבובסקי הגדול נתן לי
.תיק ריק
.אז לך תדבר אתו, בנאדם
ואני רוצה לקבל את התחתונים
.שלי בחזרה
,הבחורים האלה יפגעו בנו
.וולטר? -לא, דוני. הם פחדנים
בסדר. אז ניקח את הכסף
.שנמצא עליך ונשתווה
.לך תזדיין
לא, וולטר. בחייך. אנחנו נסיים
.את זה בזול, בנאדם
.לא. מה ששלי שלי
.בחייך, וולטר-
.בלי התחכמויות
...בסדר. יש לי-
.ארבעה דולר, כמעט 5
.לי יש 18-
מה ששלי שלי. -אנחנו נדפוק
.אתכם! ניקח את הכסף
.בואו וקחו אותו
.אנחנו נדפוק אותך
תראו לי ממה אתם
.עשויים, ניהיליסטים
!אני אדפוק אותך
.וולטר, בוא, יש לו חרב
ערימת זבל עם אשה
.בעלת 9 אצבעות ברגל
!לך תזדיין! לך תזדיין
...אני אזיין אותך
.תירגע, בנאדם. הנה ה-4 דולר
.יש לי כדור, בנאדם
!אנטישמי
!אני אזיין אותך בתחת
!אני אזיין אותך
."יש לנו פצוע, "דוד
.אלוהים, הם ירו בו, בנאדם
?לא, "דוד". -הם ירו בדוני-
.לא נורו יריות
.זה התקף לב
."תזעיק פרמדיקים, "דוד
הייתי הולך בעצמי, אבל אני
.מדמם. ייתכן שאתעלף
.תנוח, חברי. אתה בסדר
.עזרה מגיעה
.שלום, רבותיי
.אתם האבלים? -כן, בנאדם
.פרנסיס דונלי
.נעים לפגוש אתכם
.ג'ף ליבובסקי. -וולטר סובצ'ק
...ה"דוד", למעשה. זה
.סלח לי? -כלום
כן. אני מבין שאתם לוקחים
.את השרידים. -כן
.יש לנו את כד האפר
אני מניח שזה יבוצע
.בכרטיס אשראי
.כן
?מה זה
.זה עבור כד האפר
לא צריכים את זה. אנחנו
.מפזרים את האפר
.כן, כך הודיעו לנו
למרות זאת, אנחנו חייבים כמובן
להעביר לכם את השאריות
.בכלי-קיבול
.זה עולה 180 דולר
זה הכלי במחיר הצנוע
.ביותר שלנו
?אפשר פשוט... -180 דולר
.המחירים מגיעים עד ל-3,000
...אנחנו-
לא נוכל פשוט לשכור
?את זה ממך
,אדוני, כאן חדר-מתים
.לא חנות השכרה
!אנחנו מפזרים את האפר
,רק בגלל שאנחנו אבלים
!לא אומר שאנחנו פראיירים
.אדוני, בבקשה, תנמיך את קולך
אין לך משהו שנוכל
?להכניס אותו לתוכו
זה הכלי במחיר הצנוע
.ביותר שלנו
!קיבינימט
?יש כאן סניף סופרמרקט בסביבה
דוני היה שחקן באולינג טוב
.ואיש טוב
.הוא היה אחד מאתנו
הוא היה אדם שאהב את
.העולם הרחב. ובאולינג
וכגולש, הוא חקר את החופים
,של דרום קליפורניה
,מלהויה לליאו קריו
.ועד לפיזמו
הוא מת כמו בחורים צעירים
.מדורו, לפני זמנו
,בחוכמתך, אלוהים, לקחת אותו
כפי שלקחת בחורים
פורחים ופיקחים
.בקה-סאן, לן-דוק וגבעה 364
הבחורים הצעירים האלה
,הקריבו את חייהם
.וכך גם דוני
.דוני שאהב באולינג
...וכך
,תאודור דונלד קרבצוס
לפי מה שאנחנו חושבים שבקשותיך
,האחרונות כנראה היו
אנחנו מוסרים את שרידיך
האחרונים
,לחיק האוקיינוס השקט
.שאותו אהבת כל-כך
.לילה טוב, נסיך מתוק
.לעזאזל
.חרא, "דוד", אני מצטער
.רוח מחורבנת. -לעזאזל, וולטר
,"חתיכת אידיוט! -"דוד
.אני מצטער
.כל דבר הופך לפרודיה אתך
.סליחה. זאת הייתה טעות-
?מה היה החרא הזה על וייטנאם
איזה קשר יש להכול
?עם וייטנאם
?על מה לעזאזל אתה מדבר
.דוד", אני מצטער"-
.לעזאזל, וולטר
בחייך, "דוד". היי, לעזאזל
.עם זה, בנאדם
.בוא נלך לשחק באולינג
.שתי בירה מאלט, גרי
.בהצלחה מחר. -תודה, בנאדם
.הצטערתי לשמוע על דוני
,כן. טוב, אתה יודע
,לפעמים אתה אוכל את הדוב
...ולפעמים
.היי, בנאדם
?"מה שלומך, "דוד-
.תהיתי אם אראה אותך שוב
.לא הייתי מחמיץ את חצי הגמר
?איך העניינים הולכים
,סטרייקים ונפילות למזחילה
.מורדות ועליות
.ברור. הבנתי אותך. -כן
.תודה, גרי
.תשמור על עצמך, בנאדם
.אני צריך לחזור
."בטח. קח את זה בקלות, "דוד
.כן-
.אני יודע שזה מה שתעשה
.טוב, ה"דוד" מציית
".ה'דוד' מציית"
,אני לא יודע מה אתכם
.אבל אני מרגיש בנוח עם זה
טוב לדעת שהוא נמצא
."שם, ה"דוד
לוקח את זה בקלות בשביל
.כולנו החוטאים
אני באמת מקווה
.שהוא יגיע לגמר
.טוב, זה מסכם הכול
.תם ונשלם
נראה שהעניינים הסתדרו בשביל
.ה"דוד" ו-וולטר
?וזה היה סיפור די טוב, נכון
.גרם לי להתפקע מצחוק
.חלקים ממנו, בכל מקרה
.לא אהבתי לראות את דוני הולך
אבל אני די יודע שיש ליבובסקי
.קטן בדרך
אני חושב שככה הקומדיה האנושית
ממשיכה להנציח את עצמה
.לאורך הדורות
העגלות פונות מערבה לאורך
...חולות הזמן עד שאנחנו
.תראו אותי
.אני שוב מדבר בלי סוף
.אני מקווה שנהניתם
אתפוס אתכם אחר-כך
.בהמשך השביל
תגיד, חבר, יש לך עוד מהבירה
?השחורה הטובה ההיא
במאי: ג'ואל כהן
תסריט: ג'ואל ואיתן כהן