:תרגום וסנכרון משמיעה
glfinish-עמית יקיר, שגיא ו
:סונכרן לגרסה זו ע"י
MeatHook
- הר ברוקבק -
,אם שניכם מחפשים עבודה
הייתי מציע שתכניסו את התחת
.הרזה שלכם לכאן, אחת-שתיים
,למעלה בברוקבק
לשירות היערות יש אתרי מחנות
.מוגדרים, על אדמה מוחכרת
המחנות האלו יכולים להיות
,במרחק של 5-6 ק"מ
.מהמקום שרועים את הכבשים
נאבד כבשים לטורפים, אם אף אחד
.לא ישמור אחרי חצות
.. אז מה שאני רוצה
...זה שומר מחנה
,אשר ישאר במחנה הראשי
,היכן ששירות היערות יקבע
,אבל הרועה
,יקים אוהל עם הכבשים
.וגם יישן שם
תאכל את ארוחת הערב
,וארוחת הבוקר במחנה
.אבל תישן עם הכבשים
.במאה אחוז
,בלי אש
.בלי להשאיר סימן
,אתה מקפל את האוהל בכל בוקר
.למקרה ששרות היערות יסתובב באזור
.לא
!לא
.בחיים לא
יש לך את הכלבים שלך, את
.הרובה שלך, אתה ישן שם
בקיץ שעבר היה לי הפסד של
.כמעט 25%, לא רוצה את זה שוב
...אתה
בימי שישי בצהריים תגיע
... ליד הגשר
עם רשימת המכולת שלך
... והפרדים
.ומישהו עם האספקה יגיע לשם
מחר בבוקר נסיע אותך
.לנקודת ההתחלה
.ג'ק טוויסט
.אניס-
?ההורים שלך עצרו באניס
.דל-מאר-
,נעים להכיר אותך
.אניס דל-מאר
.זו השנה השניה שלי כאן
בשנה שעברה, סופה אחת
.הרגה 42 כבשים
.חשבתי שאני נחנק מהריח
אגירי ירד עליי, כאילו אני אמור
.לשלוט על מזג האוויר
זה יותר טוב מלעבוד
.בשביל אבא שלי
אי אפשר לרצות את
.אבא שלי בשום צורה
.בגלל זה עברתי לרודיאו
?עשית פעם רודיאו-
.כן... כלומר מדי פעם
כשדמי ההשתתפות בתחרות
.מצויים בכיסי
?אתה ממשפחת חוואים
.כן, הייתי-
?ההורים שלך הבריחו אותך
.לא, הם הבריחו את עצמם
היה עיקול אחד בדרך
... לאורך 70 ק"מ, ו
.הם פיספסו אותו
אז... הבנק לקח את החווה, ואחי
.ואחותי הם אלו שלמעשה גידלו אותי
.חרא
.זה קשה
?סיגריה
.תודה-
תבין דבר אחד. ולא אכפת
.לי שום דבר אחר
.אף פעם אל תזמין מרק
קשה לארוז את קופסאות
.המרק האלו
.אני לא אוכל מרק
כדאי שתזהר שם. לסוס הזה
.יש סף בהלה נמוך
.אין חיה שתוכל לזרוק אותי
אני ארכב עליו במקום להסתכל
.עליך קושר קשרים כל היום
חרא. אני כבר לא יכול
,לחכות שיהיה לי מקום משלי
ולא אצטרך לסבול את
.הזבל של ג'ו אגירי
.אני חוסך בשביל מקום משלי
אלמה ואני נתחתן
.כשארד מההר הזה
החרא הזה, שצריך להישאר
.עם הכבשים, ובלי מדורה
לגירי אין זכות להכריח אותנו
.לעשות משהו נגד הכללים
.מספיק עם השעועית
! לעזאזל. חרא
.לא יודע
?משהו לא בסדר-
למה לא קיבלנו את אבקת
?החלב ותפוחי האדמה
.זה כל מה שיש לנו
.הנה הרשימה לשבוע הבא
.חשבתי שאתה לא אוכל מרק
.נמאס לי משעועית-
מוקדם מדי בקיץ כדי
.שימאס לך משעועית
.בוא
.זוז, זוז
!חיזרו לכאן
!? איפה היית לעזאזל
אני למעלה עם הכבשים כל היום,
,יורד לפה רעב מת
.וכל מה שאני מוצא זה שעועית
?מה לכל הרוחות קרה, אניס
,נתקלתי בדוב
.זה מה שקרה
,הסוס המחורבן מת מפחד
.והפרדים ברחו, פיזרו את כל האוכל
שעועית זה בערך כל
.מה שנשאר לנו
?יש לך וויסקי או משהו כזה
.הפרד המפגר הזה
.תן לי לראות את זה
.תן לי לראות
.חרא
חייבים לעשות משהו בקשר
.למצב האוכל
.אולי כדי שאירה באחת הכבשים
?ומה אם אגירי יגלה
,אנחנו אמורים לשמור על הכבשים
.לא לאכול אותן
.מה קרה לך? יש אלפים מהן
.תישאר עם שעועית
.אני לא
.נמאס לי מהפיספוסים המפגרים שלך
לא רוצה שפקחי הציד
.יתפסו אותי עם האייל
.אני נוסע לעבודה 4 שעות ביום
,אני מגיע לארוחת בוקר
... חוזר לכבשים
,בערב משכיב אותן לישון
... בא לארוחת ערב
...חוזר לכבשים
מבזבז חצי לילה בחיפוש אחרי
.זאבים ארורים
אין לאגירי שום זכות להכריח
.אותי לעשות את זה
רוצה להתחלף? לא אכפת
.לי לישון בחוץ
זו לא הנקודה. הנקודה היא
.ששנינו צריכים להיות כאן במחנה
האוהל המחורבן מסריח כמו
.משתן חתולים, או גרוע מזה
.לא הייתי מתנגד להיות שם בחוץ
ובכן, הייתי שמח
...להתחלף איתך, אבל
אני מזהיר אותך, אני לא
.יודע לבשל בכלל
אבל אני די טוב עם
.פותחן קופסאות שימורים
.אם כך אתה לא גרוע ממני
,לא תצליח לישון הרבה
.את זה אומר לך
.יריתי בזאב שם למעלה
.זה היה בן-זונה גדול
.היו לו ביצים בגודל של תפוחים
.נראה שהיה מסוגל לאכול גמל
?רוצה קצת מהמים החמים האלו
.כולו שלך
אני לא עושה הרבה
.רודיאו בעצמי
אין טעם בלרכב על
.איזה פר למשך 8 שניות
.אבל הכסף טוב
.נכון
אם אתה לא נמחץ
.בזמן שאתה מרוויח אותו
.אבא שלי... הוא היה רוכב על פרים
.תודה
.די ידוע בזמנו
.הוא שמר את סודותיו לעצמו
לא לימד אותי דבר. לא בא
.אף-פעם לראות אותי רוכב
?אחיך ואחותך טיפלו בך טוב
הם עשו כמיטב יכולתם אחרי
.שהוריי מתו
בהתחשב בכך שלא השאירו לנו דבר
.פרט ל-$24 וקופסת קפה
...הספקתי ללכת שנה לתיכון
.לפני שההילוכים של הטנדר התקלקלו
ואז אחותי עזבה, התחתנה עם פועל
.צווארון כחול ועברה לגור בקאספר
ואני ואחי, עזבנו ומצאנו עבודה
.בחווה, ליד וורלנד
.עד שהגעתי לגיל 19
...ואז הוא התחתן, ו
.אין יותר מקום בשבילי
...וזו הסיבה ש
.אני הגעתי לכאן
? מה
דיברת כעת יותר ממה שדיברת
.בכל השבועיים האחרונים
לכל הרוחות, זה יותר ממה
.שדיברתי בשנה
.ואבי, הוא ידע להשתמש בחבל
לא השתתף ברודיאו הרבה, חשב שכל
.הקאובויים של הרודיאו דפוקים
.בוודאי שהם לא
...ובכן
.הרי לך
...מנופף לבחורות ביציעים
.הוא בועט בי עד לשמיים
.הייתי אומר שאבי צדק
.האוהל לא נראה טוב
,הוא לא הולך לשום מקום
.עזוב אותו
גם המפוחית לא נשמעת
.ממש טוב
כי היא קצת נמעכה כשהסוסה
.העיפה אותי
באמת? חשבתי שאמרת שהסוסה
.הזו לא יכולה להעיף אותך
.התמזל מזלה
אם לי היה מזל, המפוחית
.הזו היתה גם נשברת
אני יודע שאפגוש אותך
.באותו יום אחרון
,ישו-ההולך-על-המים
.קח אותי מכאן
.טוב מאד
.אימי, היא מאמינה בפנטקוסט
?מה זה בדיוק הפנטקוסט
כוונתי... הורי, הם היו
.מתודיסטים
,הפנטקוסט... לא יודע
.אני לא יודע מה זה הפנטקוסט
.אימי מעולם לא הסבירה לי את זה
...אני מניח שזה
,כשמגיע סוף העולם
ובחורים כמוני וכמוך
.צועדים לגיהנום
.דבר בשם עצמך
אולי אתה חוטא, אבל לי עדיין
.לא נקרתה ההזדמנות
.תודה לך
.חרא
.אצא לכבשים עכשיו
.מאוחר מדי לצאת לכבשים
?יש לך שמיכה נוספת
אתכרבל לי כאן בחוץ
.אחטוף שינה קצרה
וארכב אל הכבשים
.עם שחר
.כשהאש תכבה התחת שלך יקפא
.זה בסדר
.עדיף שתישן באוהל-
.בסדר
! אניס
?מה-
תפסיק כבר לרעוד
.והיכנס לכאן
?מה אתה עושה
?נשאר לארוחת ערב
מה שיש לנו כאן
זו הזדמנות חד-פעמית
זה לא עסק של אף אחד
.חוץ מאיתנו
.(אתה יודע שאני לא "מוזר" (הומו
.גם אני לא
.זה בסדר. זה בסדר
.זה בסדר
...טוויסט
דודך הרולד נמצא בבית חולים
.עם דלקת ריאות
הרופאים לא חושבים
.שהוא ייצא מזה
אימך שלחה אותי
... לספר לך, אז
.הנה אני
.חדשות רעות
אבל אני חושב שלא אוכל
.לעשות הרבה בקשר לזה כאן למעלה
גם שם למטה לא תוכל
.לעשות הרבה בקשר לזה
אלא אם אתה יודע
.לרפא דלקת ריאות
אלוהים! -הכבשים ישוטטו ויפלו
.אם לא אצא לשם
אתה תועף מההר
.בסערה כזו
.אני מקווה שלא תנסה
ומה אנחנו אמורים
?לעשות עכשיו
,להיכנס לשם
ולהוציא את הכבשים
.שהתערבבו בין שלנו
לעזאזל, הסימנים המזורגגים
.שלהם נשטפו
,אנו חייבים לנסות
המעט שאנו יכולים לעשות
.הוא להוציא את הצאן עבור אגירי
!שיזדיין אגירי
.כן, שיזדיין אגירי-
ומה אם נצטרך לעבוד בשבילו
?שוב? חשבת על זה
.אנו חייבים להמשיך, ג'ק
.תבריח את הכבשים, אם לא תפסיק
?מה אתה עושה
.אגירי הגיע שוב
אמר לי שהדוד שלי
.לא מת אחרי הכול
.אמר להוריד אותם למטה
?למה להוריד אותם
.זה אמצע אוגוסט
.אומר שמגיעה סערה
.מתקרבת מדרום האוקיינוס
.גרועה יותר מהסופה הנוכחית
?אבל השלג הזה בקושי נשאר, אה
הבן זונה הזה יקצץ לנו
.חודש שלם בשכר
.זה לא בסדר
הייתי מלווה לך קצת
.אבל אני חסר לי פה מזומן
.אוכל לתת לך כשנגיע לסיגנל
.אני לא צריך את הכסף שלך
.אני לא נמצא בבית מחסה לעניים
.שיט
.בסדר
.הגיע הזמן לזוז, קאובוי
?חושב שאתה ברודיאו, קאובוי
.אינס, אינס
?בוא הנה, אתה בסדר
כמה מהכבשים מעולם לא עלו
.איתך למעלה
גם תוצאות הספירה אינן
.כפי שקיוויתי
פועלי חווה שכמוכם, מעולם
.לא ידעו לעבוד כמו שצריך
.תן קצת גז
איני מאמין שהשארתי
.את החולצה הארורה שלי שם
.כן
אתה מתכוון לעשות זאת
?שוב בקיץ הבא
.לא בטוח
איך שאמרתי, אני ואלמה
.מתחתנים בנובמבר
אז... ננסה לעשות משהו
.עם החווה, אני מניח
?ואתה
,כנראה אלך למקום של אבי
.ואעזור לו בתקופת החורף
.יתכן ואחזור
.אם הצבא לא ישים ידו עליי
.אז אני מניח שנתראה
.כן
!?על מה אתה מסתכל, לעזאזל
...וסלח לנו על חטאינו"
כפי שאנו סולחים לאלו"
.החוטאים כלפינו
הרחק אותנו מדרכי פיתוי"
.ושמור עלינו מרוע
כי אתה הממלכה, הכוח"
,והתהילה
."לנצח. אמן"
.אמן-
תחת הסמכות שהוענקה לי
,אני מכריז עליכם כעת
.בעל ואישה
.אתה יכול לנשק את הכלה
.ואם לא, אז אני אעשה זאת
?את בסדר
!הפסק
.לא
.אנא, הפסק
אשתי מנסה לשכנע אותי
.להתפטר מהעבודה הזאת
היא אומרת שאני זקן מידי
.והגב שלי ישבר מדחיפת אספלט
אמרתי לה, גב חזק
.ושכל רפה זה משפחתי אצלי
.אמרתי לה שזה שומר על כושר
.שים את היד
.כן
.תראו מה הרוח נשאה לכאן
.שלום מר אגירי
.תהיתי אם אתה זקוק לעזרה הקיץ
.אתה מבזבז את זמנך פה
?אין לך שום דבר
?שום דבר בהר ברוקבק
.אין לי עבודה בשבילך
האם אניס דל-מאר
?היה בסביבה
שניכם מצאתם דרך טובה
.להעביר את הזמן שם למעלה
...טוויסט
לא שילמו לכם כדי שהכלבים
,ישמרו על הכבשים
."בזמן ש"נתתם לשושנה גבעול
(ביטוי ציורי ליחסי-מין אנאליים)
.כעת, תעוף מהקראוון שלי
?איך הבנות
.הן בסדר
.ג'ני עדיין מנוזלת
אניס, התוכל לקנח
?את האף של אלמה ג'וניור
.אם היו לי 3 ידיים, הייתי יכול
.בואי הנה
?הבנות בסדר
.ג'ני הפסיקה להשתעל
מה דעתך שניקח את הבנות לעיר
?בסוף השבוע, נקנה להן גלידה
...אינס
?למה שלא נעבור לעיר
.נמאס לי מהחוות המבודדות האלו
.לג'ני אין אף אחד לשחק איתו
חוץ מזה אני חוששת לג'ני
.שלא תחטוף שוב אסטמה קשה
את יודעת שהשכירות בעיר
.יקרה מידי
יש מקום זול בריברטון
.מעל המכבסה
אני בטוחה שאוכל לסדר
.את המקום שיהיה ממש נחמד
אני בטוח שתוכלי לסדר את
.המקום הזה נחמד מאוד, אם תירצי
,אינס
?מה-
.אני יודעת שזה ימצא חן גם בעיניך
.בית אמיתי
לבנות יהיו הרבה חברים
.לשחק איתם
שלא תגדלנה בודדות
.כפי שגידלו אותך
אתה לא רוצה שתהיינה
?כל כך בודדות, נכון
?לא כל כך בודד כעת, נכון
?אתה בטוח שהבנות ישנות
.כן-
.בוא אליי
.תנו לו להשתולל ולנחור, בחורים
.ג'ק טוויסט, נאחז כל עוד רוחו בו
.והנה הוא נופל
.היזהר שם בחור, הוא רודף אחריך
.שילחו פנימה את המוקיונים
,בסדר. רכיבה יפה למר טוויסט
.ארבע שניות בשבילו
.מחאו להם כפיים, אנשים
.מוקיוני הרודיאו שלנו
.בירה, בבקשה
הייתי רוצה להזמין את
.מר ג'ימבו הליצן לבירה
ליצן הרודיאו הטוב ביותר
.שאי פעם עבדתי איתו
.נחמד, קאובוי
לו הייתי נותן לכל רוכב שהצלתי
,מדריסת שור לקנות לי משקה
.הייתי אלכוהוליסט מזמן
,למשוך את השוורים מכם
.זו העבודה שלי
שמור את כספך לדמי השתתפות
.בתחרות הבאה, קאובוי
?ניסית פעם קשירת שוורים
(תפיסת שוורים בעזרת לאסו)
נראה לך שאני יכול להרשות
?לעצמי לקנות סוס פילצור מזורגג
את רוצה שנעבור
?קרוב יותר
,לא, בוא נשאר
.ג'ני עלולה לפחד
.תראה את הקהל הזה
בטח יש כאן מלא כוסיות
.בקהל הזה
,מנופחות ברגשות פטריוטיים
.אני הולך לדפוק כמו צפרדע
אז היכן אתה חושב שיש הכי הרבה
?כוסיות, לאס-וגאס או קליפורניה
יודע מה, אם אצטרך לבחור בין
.מונטנה וויומינג, אקח את וויומינג
,היי, מוכנים להנמיך את הקול
.יש לי פה שתי ילדות קטנות
.לך תזדיין
.אידיוט
.בטח משוויץ לפני אישתו והילדים
.אינס, אינס, נוכל לעבור
,אני לא רוצה צרות מכם
?מוטב שתסתמו את הפה, מבינים
היית צריך לשמוע לאישתך
.אם כך
.שב במקום אחר
אז מה, אתה רוצה
?לאבד חצי מהשיניים המזוינות שלך
.לא הלילה, חבר
.אני בטוח מעדיף שלא
,הנה היא מגיעה, גבירותיי ורבותיי
! תראו איך היא טסה
.זו לוריין ניוסאם מצי'לדרס, טקסס
,קדימה, אנשים, היא אחת משלנו
.בואו ניתן לה מחיאות כפיים
.היא עברה את 2
.היא סבבה את 3
קדימה אנשים, עודדו
.אותה לסיום
!קדימה! קדימה
...והזמן הוא
שש-עשרה שניות
.ותשע מאיות השניה
ועכשיו, שאנון ארצ'ר
.מפוני וויומינג
.בואי, בחורה
.מחיאות כפיים לסיבוב השני
?האם יש כאן מישהו מוויומינג
בואו ניתן לג'וני פרגסון
.מחיאות כפיים, רבותיי
.יותר הצלחה בפעם הבאה
אני אומר לכם רבותיי, איזו
... דרך להתפרנס
.התחנה הבאה - כוכה עולה
ג'ק טוויסט, כל הדרך
.מלייטנינג-פלאט, וויומינג
היום הוא רוכב על
."ישנוני"
...בואו נקווה שהוא לא כזה
...בסדר, הנה הם יוצאים
,"תראו את "ישנוני
.הוא רגזן היום, אנשים
...קדימה... וסובב... וסובב
.יפה. רכיבה טובה, קאובוי
בואו נראה מה
.יאמרו השופטים
אני אומר לכם אנשים, לי
.זו נראתה הרכיבה המנצחת
?מכיר את הבחורה הזאת
.בוודאי, זו לוריין ניוסאם
.אביה מוכר ציוד חקלאי
.ציוד חקלאי כבד
,$טרקטורים במחיר 100,000
.ציוד כזה
,למה אתה מחכה, קאובוי
?לקריאת הזדווגות
.חכה רגע
?אינך חושב שאני מהירה מידי, נכון
?אולי כדאי שנעצור
מהר או לאט, אני פשוט אוהב
.את הכיוון שאת הולכת
.את באמת ממהרת
.האבא שלי הוא זה שממהר-
.חייבת להגיע הביתה עד חצות
.היי מונרו
?היי. - האם אלמה פה-
.כן, היא ליד התבלינים
?ליד מה
.הקטשופ. -תודה-
.סילחו לי. -היי, מותק
?מה כולכם עושים פה
אני ממהר, הבוס שלי התקשר
.והוא רוצה שאגיע לחווה
כל הפרות החליטו
.להמליט בו זמנית
הנחתי שאוכל להביא את
.הבנות אלייך. - אינס
.יש לי מיליון דברים לעשות פה
.אני מסיימת רק בעוד 3 שעות
.אמא, אני צריכה צבעים
.לא עכשיו, אלמה-
,אינס, בבקשה
.הבטחת שתיקח אותן הערב
אלמה, אני לא יכול להרשות
.לעצמי לא להיות נוכח בהמלטות
.אאבד את עבודתי אם לא אבוא
?ומה עם עבודתי-
טוב, אתקשר לאחותי ואראה
.אם היא יכולה לקחת אותן
?תהיי ילדה טובה לאימך, טוב
,אהיה שם חצי לילה
.אביא סטייק הביתה
!אוי, הדברים שלי
...אוי
.מונרו, אני כל כך מצטערת
.זה בסדר, אלמה-
אנקה את הכול ברגע שאתקשר
.לאחותי שתיקח את הבנות
.באמת אלמה, זה בסדר
.אטפל בזה
.אלמה, בואי איתי
.היזהרי על רגלייך-
!אלמה
.ידך בדיוק כמו היד שלי
.היי
הבאנו שתי קופסאות
.פורמולה (תחליף חלב אם) בשבילך
.מאה ועשרים פחיות
?מאה עשרים-
?יקירי, היכן הנחת אותם
במושב האחורי של המכונית
.היכן השארתי אותם
.נער הרודיאו יכול להביא אותם
אני יכולה כבר לראות
.למי דומה בובי הקטן
.הוא כמו העתק של סבא שלו
?האין הוא העתק של סבא שלו
.כן
.תראו את העיניים האלו
.היי
?אניס, מכיר מישהו בשם ג'ק
?אולי, למה
.קיבלת גלוייה ממנו-
ידידי, המכתב היה צריך להגיע"
.מזמן אליך, אני מגיע ב-24 לחודש
.צור קשר אם אתה שם"
."ג'ק
,מישהו שרכבת איתו
?או מה
.לא, ג'ק רוכב בעיקר ברודיאו
.היינו חברים לדיג
!אתה יכול להיות בטוח
.אולי נזמין שמרטפית
.ניקח את חברך למסעדה
.ג'ק אינו טיפוס של מסעדות
.סביר להניח שנצא להשתכר
.נראה אם הוא יגיע
קחי ביס נוסף ונסיים
.עם ארוחת הערב
,טוב, זה היה ביס טוב
.את יכולה ללכת
.ג'ק טוויסט המזויין
.בן זונה
.אלמה, זה ג'ק טוויסט
.ג'ק, זו אישתי אלמה
.שלום
.שלום-
.יש לך ילד
.כן, שתי ילדות קטנות-
.אלמה ג'וניור וג'ני
.יש לי בן-
?כן
.בן 8 חודשים
.מחייך הרבה
התחתנתי עם הבחורה היפה
.ביותר בטקסס. לוריין
.אני וג'ק יוצאים לשתות
אין בעיה
.נעים להכיר אותך, גבירתי-
,אולי לא נחזור הלילה
.נשתה ונדבר, את יודעת
?אינס
?תוכל לקנות לי חפיסת סיגריות
אם את רוצה סיגריות אלמה, יש
.בכיס החולצה הכחולה שבחדר השינה
.ארבע שנים. -לעזאזל
.ארבע שנים ארורות-
.לא חשבתי שאשמע ממך שוב
.לא. - חשבתי שאתה כועס בגלל האגרוף-
בקיץ שלאחר מכן נהגתי חזרה
.לברוקבק
.דיברתי עם אגירי על עבודה
,הוא אמר לי שלא חזרת
.אז עזבתי
ירדתי לטקסס לרודיאו
.וכך פגשתי את לוריין
,הרווחתי 2000 דולר לשנה
.וכמעט גווענו ברעב
האבא של לוריין עושה הרבה כסף
.ממכירת ציוד חקלאי
.כמובן, הוא שונא אותי
?הצבא לא הצליח לתפוס אותך
.לא, אני דפוק מידי-
הרודיאו זה לא מה שהיה
.בימיו של אבי
ברחתי משם כל עוד
.יכולתי עדיין ללכת על רגליי
אני נשבע שלא ידעתי
.שאכנס לעסק הזה שוב
בעצם כן ידעתי, נסעתי באדום כל
.הדרך, לא יכולתי לחכות להגיע הנה
?מה איתך
?אני
.אני לא יודע
.הר ברוקבק עשה לנו טוב
?מה נעשה כעת
.אנו לא יכולים לעשות דבר
.אני תקוע עם מה שיש לי כאן
להתפרנס, זה בערך כל הזמן
.הפנוי שלי כעת
אני וג'ק יוצאים להרים
.ליום או יומיים
.לדוג יחד
אתה יודע, החבר שלך יכול
?להיכנס ולשתות קפה
.הוא מטקסס
?הטקסנים לא שותים קפה-
אינך חושש שמנהל העבודה
?יפטר אותך בגלל שאתה מסתלק
,מנהל העבודה הזה חייב לי
.עבדתי בסופת השלג בחג המולד שעבר
?את זוכרת
.חוץ מזה, אעדר רק יומיים
.בבקשה תדוג לנו דג גדול
.בואי הנה
.נתראה ביום ראשון, לכל המאוחר
?אני רעב, רוצה לאכול
.כן-
?יש משהו מעניין שם בגן עדן
.רק שלחתי למעלה תפילת תודה
?על מה
על זה ששכחת להביא
.את מפוחית הפה
.ושאנו נהנים מהשקט והשלווה
,אתה יודע, זה יכול להיות כך
.בדיוק כך, כל הזמן
?איך הגעת למסקנה הזאת
מה אם לי ולך תהיה איזו
... חווה היכן שהוא
,איזה עסק לבקר
.חיים טובים
האבא של לוריין בטח
.יתן לי מקדמה רק כדי שאסתלק
הוא כבר אמר את זה
.בצורה זו או אחרת
?יודע מה
אמרתי לך שזה לא
.יהיה כך
...יש לך אישה ותינוק בטקסס
.ולי את יש את החיים בריברטון
?האומנם
?אתה ואלמה זה חיים
,אל תדבר על אלמה
.זו לא אשמתה
:השורה התחתונה היא
,אם אנו אחד ליד השני
... והדבר הזה תופס אותנו שוב
,במקום הלא נכון
,בזמן הלא נכון
.אז אנו מתים
...אספר לך
.היו שני בחורים שגרו יחד
...במקום הולדתי
.'ארל וריץ
,והם היו הבדיחה של העיר
.למרות שהם היו די קשוחים
.בכל אופן, מצאו את ארל מת
.בתעלת השקיה
הרגו אותו בעזרת מוט ברזל וגררו
.אותו באיבר מינו עד אשר נתלש
?ראית את זה
.הייתי בן 9
האבא שלי וידא שאני ואחי
.נראה את זה
,ככל שאני יודע
.הוא זה שעשה את העבודה
.שני גברים חיים יחד
.בשום אופן לא
נוכל להיפגש מידי פעם
... ולהסתלק לאמצע שום מקום, אבל
?מידי פעם
?כל 4 שנים מזויינות
.אם אינך יכול לתקן את זה, ג'ק-
.אתה חייב לשאת את זה
?לכמה זמן
.כל זמן שאנו רוכבים
המושכות לא בידינו
.בעסק הזה
,זה הזמן לארוחת ערב
!לאן את הולכת לעזאזל? - לעבודה
.חשבתי שאינך עובדת היום
.אז טעית-
.צריך להאכיל את הבנות
.תטפל בזה אתה-
!אלמה
!הארוחה נמצאת בתנור
.אף אחד לא אוכל אלא אם מגישה אותו-
.הבטחתי שאעבוד במשמרת כפולה
!אז תגידי לו שטעית
!לעזאזל, אלמה
!אלמה
?אתן זקוקות לדחיפה או משהו
.לא-
.האזינו למנוע שלה, אדונים
לא תשיגו את זה
.עם הקאדילק שלכם
,אמרתי לכם שתוכלו לעשות זאת
.כעת, תנו לי להראות לכם
תגיד, זה לא השמוק
?שנהג לרכב על שוורים
.הוא נהג לנסות
אינס, אראה אותך"
."בעוד שבועיים. ג'ק
...מותק
?ראית את המעיל הכחול שלי
בפעם האחרונה שראיתי אותו
.היית בתוכו
.ביום שהיתה סופת השלג הגדולה
.טוב, אולי זה כאן
אתה נוסע לוויאומינג כל השנים האלו
?למה שחברך לא יגיע לדוג בטקסס
כי הדגים הגדולים
.לא נמצאים בטקסס
ואיני חושב שהטנדר שלו יצליח
.לעשות את כל הדרך לפה בכל מקרה
,מודל חדש מגיע השבוע
?אתה זוכר
אתה איש המכירות
.הטוב ביותר לציוד כבד שיש לנו
למעשה אתה איש המכירות
.לציוד כבד היחידי שיש לנו
כן, אחזור בעוד שבוע, אלא אם אקפא
.למוות, ואקפא אם לא אמצא את המעיל
.ובכן, אין לי את המעיל הארור שלך
אתה גרוע יותר מבובי
.כאשר מדובר בלאבד חפצים
אם מדברים על בובי, האם התקשרת
?לבית הספר בקשר למורה פרטית
.חשבתי שאתה תתקשר
.אני מתלונן מידי-
,המורה שלו לא אוהבת אותי
.כעת התור שלך
.בסדר, אתקשר מאוחר יותר
.להתראות
.מחכות לי 14 שעות של נהיגה
.אתה יודע, זה לא הוגן-
,אתה נוסע לשם 3-4 פעמים בשנה
.והחבר שלך לעולם לא מגיע לפה
,יש משרה פנוייה בחברת החשמל
.יכול להיות שישלמו טוב
,איך שאני מכיר את עצמי
.בטח אתחשמל
אבא, הכנסייה עורכת
.פיקניק בסוף שבוע הבא
?האם תחזור מהדיג בסוף השבוע
.בבקשה, אבא, בבקשה
בסדר, כל עוד לא
.אצטרך לשיר
?אינך שוכח משהו
.איחרת
.הנה לך, בלי ידיים
בואו, בואו.
זה ערב שבת אנו יכולים עדיין
.ללכת לאירוע החברתי של הכנסייה
?להתערבב עם הקהל הדתי הזה
.אני חושבת שיהיה נחמד
.אני מאחרת בלקיחת הגלולות
זה גורם לי לעצבנות
.לא לקחת אמצעי מניעה
,אם אינך רוצה עוד ילדים ממני
.אשמח לעזוב אותך במנוחה
.אלד אותם אם תפרנס אותם
המשמורת על הילדים, אלמה ג'וניור
.וג'ניפר דל-מאר, מוענקת לתובעת
הנתבע ישלם דמי מזונות לתובעת
,בסך 125 דולר לחודש
עבור כל אחד מהילדים, עד הגיעם
.לגיל 18
תביעת הגירושין מאושרת
.ביום 16.11.75
כניסה לוויאומינג
?מה אתה עושה כאן, אה
קיבלתי את ההודעה שלך
.בקשר לגירושין
.בוא הנה
.זה ג'ק
.ג'ק, אלו הבנות הקטנות שלי, אלמה וג'ני
.היי
.תגידו שלום, בנות
.היי-
קיבלתי את הגלויה שלך
.שהגירושין נכנסו לתוקף
.הנה אני
הייתי צריך לשאול 10 אנשים
.להיכן עברת
...אני מניח שחשבתי שזה אומר
.ג'ק, אני לא יודע מה לומר
הבנות נמצאות אצלי
... בסוף השבוע הזה
.אני מאוד מצטער
...אתה יודע, אני
,הן אצלי רק פעם בחודש
.ופספסתי את הפעם הקודמת
...אז אני
.בגלל איסוף הבקר
...אז
...ובכן
.כן, בסדר-
.להתראות בחודש הבא אם כך
.גבול מקסיקו - 68
...אדוני
.הנה
.הנה אנו
...חכה רגע
.הברווז החזק עושה את החיתוך פה
כדאי לך, אתה חוסך
.לי את הטירחה
בובי, אם אינך אוכל את ארוחת הערב
.אצטרך לסגור את הטלויזיה
למה אמא? אני אוכל את
.האוכל הזה בשבועיים הקרובים
.שמעת את אמא שלך
סיים את ארוחתך, ולאחר מכן
.תוכל לצפות במשחק
...אבא
!אבא
.אנו לא אוכלים עם העיניים שלנו
את רוצה שהילד יגדל
?להיות גבר, לא, יקירתי
.ילד, אתה צריך לצפות בפוטבול
.לא לפני שיסיים את הארוחה שלו
.לקח לאמא שלו 3 שעות להכין אותה
!שב, בן זונה זקן
זה הבית שלי, זה הבן שלי
.ואתה האורח שלי
שב לפני שאכה את התחת
.הנבער שלך עד שבוע הבא
אבא, ספר לנו את הסיפור
.על הרכיבה ברודיאו
הסיפור קצר כי הייתי
.בערך 3 שניות על הפר הזה
ובשנייה לאחר מכן
.עפתי באוויר
רק שלא הייתי מלאך
.כמוך וכמו ג'ני
.לא היו לי כנפיים
וזה סיפור הקריירה
.שלי ברודיאו
.הנה לך
.אתה צריך להתחתן שוב, אינס
אני והבנות דואגות לך
.מפני שאתה לבד כל כך הרבה
...מי שנכווה ברותחין
האם אתה עדיין יוצא לדיג
?עם ג'ק טוויסט
.לעיתים רחוקות
תמיד תהיתי איך זה שלא
.הבאת הביתה דגים
,תמיד אמרת שדגת הרבה
.ואתה יודע כמה אני והבנות אוהבות דגים
אז לילה אחד פתחתי את תיק
.הדיג שלך לפני שנסעת לטיול שלך
תג המחיר היה עדיין עליו
.לאחר 5 שנים
.והצמדתי פתק לחכה
,היה כתוב: "שלום, אניס
."הבא כמה דגים הביתה. באהבה, אלמה
,ואז חזרת, נראית מבסוט
אמרת שתפסת הרבה דגים
?ואכלת את כולם, זוכר
ובהזדמנות שהיתה לי, הסתכלתי
... בתיק, הפתק שלי עדיין היה שם
.החכה הזאת מעולם לא נגעה במים
.זה לא אומר כלום, אלמה
.אל תנסה לשקר לי יותר, אינס
.אני יודעת מה זה אומר
...ג'ק טוויסט
.ג'ק מגעיל
.לא עליתם לשם כדי לדוג
.אתם... - תקשיבי לי
.אינך יודעת שום דבר על זה
.אני אקרא למונרו
אם תעשי זאת, אגרום לו לאכול
!את הרצפה המזויינת! - הסתלק
!הסתלק
!אבא
.אלמה
.ביי, אבא
.ביי
.אידיוט, הבט לאן אתה הולך
!טיפש מזויין
!לעזאזל
מה שאני אומר זה
?מה הטעם בלעשות כסף
אם המיסים לא ישיגו אותו
.אז האינפלציה תאכל אותו
,אתה צריך לראות את לוריין
.מדפיסה מספרים במכונת החישוב
...כל האפסיים
.עיניה הולכות ומתכווצות
זה כמו לראות ארנב נמלט
.לתוך חור צר כשזאב רודף אחריו
.זה בידור ברמה, אם אתה שואל אותי
.בשביל מה שזה שווה
?אתה ולוריין, הכול נורמלי
.כן
?והיא לא חושדת
...האם אינך חש לפעמים
...אני לא יודע
,כאשר אתה בעיר
?מישהו מסתכל עליך, בחשד
.כאילו הוא יודע
ואז אתה הולך במדרכה וכולם
?מביטים בך כאילו הם גם יודעים
.אולי אתה צריך לצאת משם
,למצוא מקום אחר
?אולי טקסס
?טקסס
בטח, אולי תוכל לשכנע את אלמה
... לתת לך ולורין לאמץ את הבנות
נוכל לגור יחד
.כמו רועה ועדר הצאן שלו
וירד לנו כסף מהשמיים
.ווויסקי יזרום בנהר
אם אתה רוצה להמשיך לחיות
.חיים אומללים ודפוקים, עשה זאת
.בסדר גמור
.אני רק אחשוב בקול רם-
.כן, תחשוב באמת
.לעזאזל
.ג'ק טוויסט המזויין
.סיימתי את המשמרת
?רוצה לרקוד
.אני קאסי קורה
.אניס, דל-מאר
.אין יותר ריקודים, אני מקווה
.אין לך מה לדאוג, הרגליים שלי כואבות
?עבודה קשה, אה-
.כן
,שיכורים כמוך
... ששותים בירה אחר בירה
.מעשנים סיגריות
.זה די קשה
?מה אתה עושה, אינס דל-מאר
מוקדם יותר היום עסקתי
.בסירוס בקר
?מה את עושה
,מנסה לקבל עיסוי לרגליים
.טיפשון
?ובכן... זה טוב
ואז סיימתי את אוניברסיטת
.מישיגן באחוות טרי-דל
אבל לא חשבתי שאגיע למקום
.קטן כזה כמו צ'ילדרס
.ואז פגשתי את רנדל
.הוא היה בוגר לימודי וטרינר
אנו כבר חודש פה, והוא קיבל את
.משרת מנהל העבודה בחווה של רוי טיילור
,תרצו או לא
.הנה אני פה
כשאת היית באחוות טריי-דל
.אני הייתי באחוות קפה-פיי
ובכן, למרות שאנו עדיין
לא אחיות לאחווה
.נצטרך לרקוד עם עצמנו לוריין
הבעלים שלנו לא מעוניינים
.בכלל לרקוד
אם תקחי את שניהם יחד, אין
.להם טיפה של חוש קצב ביניהם
?זה משונה, נכון
בעלים אף פעם לא רוצים
.לרקוד עם נשותיהן
?למה אתה חושב זה כך, ג'ק
.מעולם לא הקדשתי לזה מחשבה-
?רוצה לרקוד
!כן-
.תודה
?אכפת לך-
.לא, זה בסדר
.תודה שהזמנת אותי לרקוד
.אני מאוד מעריכה את זה, באמת
טוב שאתה ולוריין נקריתם בדרכנו
.אחרת היינו תקועים עדיין בצד הדרך
אמרתי לרנדל שאנו צריכים לקחת
.את המכונית, אבל הוא לעולם לא מקשיב לי
הוא לא יקשיב לי גם אם הוא
.ידע שהוא עומד להיות חירש מחר
אמרתי לו שדרוש יותר ממסטיק
.וחוט ברזל לתקן את הטנדר
.הוא מעולם לא היה מכונאי טוב
נכון שאישה מפדרת את אפה
?לפני שהיא יוצאת למסיבה
ואז היא מפדרת אותו שוב
.ברגע שהמסיבה נגמרת
למה לפדר את אפך
?אם את הולכת הביתה למיטה
.אני לא יודע
גם אם רציתי לדעת, לא הייתי יכול
.להכניס מילה בשטף דיבורה
.האישה מדברת בלי הפסקה
.בחורה מלאת-חיים-
.אני עובד אצל רוי טיילור
.הוא יציב
.כן, רוי בחור טוב-
.יש לו בקתה קטנה במחנה
יש לו בית סירות רעוע. הוא אמר
.שאני יכול להשתמש בו מתי שארצה
אנו צריכים לנסוע לשם
.איזה סוף שבוע
,לשתות וויסקי
... לדוג קצת, להתרחק
.אתה יודע
לאחר שסיימתי את האוניברסיטה
.יכולתי לבחור כל עבודה בצפון דאלאס
והבחירה שלי היתה
.ברשת חנויות בגדים
זה היה אסון, כי בכל הקשור
.לבגדים, איני יכולה להתאפק
,בזבזתי יותר ממה שהרווחתי
.או ממה שארוויח אי פעם
כשהגעתי לכאן חשבתי שניהול חווה
.זה כובעי בוקרים וסיגריות מרלבורו
.אנו מפגרים בזמן
.היי, ג'וניור
?את מוכנה
?מה את חושבת
האם אביך ירצה להתחתן
?אי פעם שוב
.אני לא יודעת
.אולי הוא לא מהסוג המתחתן
את חושבת כך, או שאת
?חושבת שאני לא בשבילו
.את מספיק טובה
אינך אומרת הרבה
.אבל את מבהירה את הנקודה
אני מצטערת, לא התכוונתי
.להיות גסת רוח
.השאר על רגליך, קאובוי
.סילחי לי יקירתי
אאסוף אותך ואת ג'ני בסוף
.השבוע הבא, אחרי הכנסייה
.בסדר גמור
?את בסדר
.כן-
?את בטוחה
...אבא, חשבתי
,עם התינוק החדש וכל זה
.אמא תחמיר איתי
.איתי וגם עם ג'יני
...חשבתי לי, אולי אוכל
.אולי אוכל לבוא לגור איתך
.אעזור לך מאוד
.אני יודעת שאהיה כך
.את יודעת שאיני ערוך לזה
,כאשר אצא עם העדר
.לא אהיה בכלל בבית
.זה בסדר, אבא
...אני לא אומר
.זה בסדר, אני מבינה-
.טוב, נתראה ביום ראשון
.ביי
.ביי, מתוקה
.ירד שלג הלילה, בטוח
כל הזמן הזה ולא מצאת אף
?אחת אחרת להתחתן
אני שוכב עם איזו בחורה
.יפה בריברטון
היא מלצרית. רוצה ללכת
.לבית ספר לאחיות או משהו
.אני לא יודע
?מה איתך ועם לוריין
לוריין משיגה עיסקאות טובות
.בתחום הציוד החקלאי
...אבל בכל מה שקשור לנישואינו
.אנו יכולים לנהל אותם בטלפון
...יש לי איזה רומן עם
.אישתו של מנהל העבודה בחווה
מה? - ואני מפחד שיום אחד
.לוריין או בעלה יירו בי
.כנראה שזה מגיע לך
...אומר לך מה
...האמת היא
לפעמים אני מתגעגע אליך כל כך
.שאיני יכול לשאת את זה
.אני מניח שאסע ללייטנינג-פלאט
אלך לראות את ההורים
.ליום או יומיים
.יש משהו שהתכוונתי לומר לך
כנראה שלא אוכל לבוא לכאן
.שוב לפני נובמבר
לאחר שנשלח סחורה ולפני
.שמרעה החורף מתחיל שוב
...נובמבר
?ומה לעזאזל קרה לאוגוסט
.אלוהים, אינס
אתה יודע, היה לך שבוע שלם
.לומר מילה על זה
?למה זה תמיד בקור מקפיא
,אנו צריכים לנסוע דרומה
.היכן שחם יותר
.אנו צריכים ללכת למקסיקו
?מקסיקו
בחייך ג'ק, אתה יודע שכל
הטיולים שאי פעם עשיתי
היו סביב קנקן קפה
.כדי לחפש את הידית
.בחייך ג'ק, תבין אותי
.נוכל לצוד בנובמבר
.נצוד לנו אייל נחמד
ננסה להשיג את הבקתה של
.דון רו שוב, היה לנו טוב באותה שנה
.אף פעם אין מספיק זמן
.אף פעם אין מספיק
...אתה יודע
.זה מצב מחורבן ובלתי מספק
נהגת להגיע בקלות וכעת
.זה כמו לראות את האפיפיור
.ג'ק, אני חייב לעבוד
בעבר, הייתי פשוט עוזב
.את העבודה
...אתה
אתה שוכח מה זה להיות
.חסר פרוטה כל הזמן
האם שמעת פעם
?על דמי מזונות
אני אומר לך שאיני יכול
.לעזוב את העבודה הזאת
.ואיני יכול לצאת לכמה ימי חופש
.היה קשה לצאת גם הפעם
.והפעם הזאת, היא במקום אוגוסט
?יש לך רעיון טוב יותר
.פעם היה לי
.פעם היה לך
,האם היית במקסיקו
?ג'ק טוויסט
כי שמעתי מה יש להם
.במקסיקו עבור בחורים כמוך
,כן, הייתי במקסיקו
?האם זו בעיה
,אומר לך את זה פעם אחת
.ג'ק טוויסט המזויין
.ואני לא צוחק
...מה שאני לא יודע
,כל הדברים שאני לא יודע עליהם
.אהרוג אותך, אם אדע אותם
.אני לא צוחק
,נסה את זה
.ואומר את זה רק פעם אחת
.קדימה
אגיד לך מה, יכלו להיות
.לנו חיים טובים יחד
.חיים טובים באמת
.מקום משלנו
.אבל לא רצית את זה, אניס
?אז מה יש לנו כעת
!הר ברוקבק
.הכול כרוך סביב זה
.זה כל מה שיש לנו
הכול! אז אני מקווה שאתה יודע את זה
.גם אם לעולם לא תדע את היתר
תספור את מספר הפעמים
שהיינו יחד בכמעט 20 שנה
ותמדוד את אורך הרצועה
,הקצרה שבה אתה אוחז אותי
.ואז תשאל אותי על מקסיקו
ותאמר לי שתהרוג אותי בגלל שאני
.זקוק למשהו שכמעט ואיני מקבל
.אין לך מושג כמה קשה זה נעשה
...ואני זה לא אתה, אני לא יכול
להסתפק בכמה זיונים בגובה רם
.פעם או פעמיים בשנה
.אתה יותר מידי בשבילי, אניס
.בן זונה
.הלוואי וידעתי כיצד להיגמל ממך
?... אז למה שלא
למה שלא פשוט
?תעזוב אותי לנפשי
.בגללך ג'ק, אני במצב כזה
.אין לי שום דבר
.אני בשום מקום
!רד ממני
.אני מצטער, זה בסדר
.לעזאזל איתך, אניס
אני לא יכול לסבול יותר
.להיות כך, ג'ק
.אתה ישן על רגליך, כמו סוס
אימי נהגה לשיר לי את זה
.כאשר הייתי קטן
.אני חייב ללכת
.נתראה בבוקר
.סלח לי
.היי
.אינס דל-מאר
?היכן היית
.פה ושם
השארתי לך הודעה
.אצל סטיב, בחווה
כי כנראה שלא קיבלת את ההודעות
.שהשארתי לך בבית
.נראה שקיבלתי את המסר, בכל מקרה
?קארל
,כן, קארל נחמד
.הוא אפילו מדבר
.יופי בשבילך
.כן-
.יופי בשבילי
,אני לא מבינה אותך
.אינס דל-מאר
.אני מצטער
?כנראה לא הייתי כיפי, נכון
."אניס, נערות לא מתאהבות ב"כיף
"ג'ק, מה עם נובמבר?
.אוכל לפגוש אותך בפיין-קריק"
(אינס דל-מאר" (נפטר
?הלו
.שלום, מדבר אינס דל-מאר
?מי
?מי זה
.אינס דל-מאר-
.חבר ותיק של ג'ק
.ג'ק נהג להזכיר אותך
.אתה חברו לדיג
,או חבר לציד
.אני יודעת את זה
הייתי מודיעה לך מה קרה אבל לא
.הייתי בטוחה לגבי שמך או כתובתך
ג'ק שמר את כתובתם של
.חבריו בראשו
הסיבה שאני מתקשר
.היא לברר מה קרה
.הו, כן
,ג'ק ניפח צמיג מפונצ'ר במכונית
.בכביש צדדי, כאשר הצמיג לפתע התפוצץ
מסגרת הצמיג פגעה בפניו
,ושבר את אפו ואת הלסת שלו
.והותיר אותו חסר הכרה על גבו
עד שמישהו הגיע
.הוא טבע בדמו שלו
.הוא היה בסך הכול בן 39
?הלו
?האם הוא נקבר שם
.הקמנו מצבה
,גופתו נשרפה, על פי רצונו
.חצי מאפרו נטמן כאן
.השאר נשלח להוריו
הוא נהג לומר שברצונו
.שאפרו יפוזר בהר ברוקבק
.אבל לא הייתי בטוחה היכן זה
חשבתי שהר ברוקבק זה
.המקום שהוא גדל בו
בהכירי את ג'ק, יתכן
... שזה מקום דימיוני שלא קיים
היכן שהציפורים הכחולות שרות
.ויש פלג של וויסקי
ובכן, רעינו כבשים בברוקבק
.בקיץ אחד
.בשנת 1963
ובכן, הוא אמר שזה המקום
.האהוב עליו
.חשבתי שהוא הלך לשם להשתכר
.הוא נהג לשתות הרבה
האם הוריו עדיין גרים
?בלייטנינג-פלאט
.הם יהיו שם עד היום שימותו
.תודה על זמנך
.אני מצטער
.היינו חברים טובים
.צור קשר עם הוריו
.אני מניחה שהם יעריכו את זה
.אם משאלתו תצא לפועל
.בקשר לאפר, אני מתכוונת
,התרצה כוס קפה
?וחתיכת עוגת פירות יער
כן, גבירתי, אוכל לשתות קפה
.אך איני מסוגל לאכול עוגה כעת
.אני מרגיש נורא בקשר לג'ק
.תודה
איני יכול לתאר לכם
.כמה רע אני מרגיש
.היכרתי אותו במשך זמן רב
באתי לומר שאם תרצו שאקח
,את אפרו להר ברוקבק
.כפי שאישתו אמרה שרצה
.אז אשמח לעשות כן
.אומר לך מה
אני יודע היכן נמצא
.הר ברוקבק
הוא חשב שהוא מיוחד מידי
.בשביל להקבר בחלקה המשפחתית
...ג'ק נהג לומר
.אינס דל-מאר
.כך נהג לומר
,אביא אותו לכאן איזה יום
.ונכניס צורה לחווה הארורה הזאת
היה לו איזה רעיון גדול ששניכם
.תעברו לגור פה
.תבנו בקתה, תעזרו בניהול המקום
,ואז באביב הזה
בחור אחר היה אמור
.לבוא לכאן איתו
לבנות את המקום
.לעזור בניהול החווה
.איזה שכן שלו מהחווה בטקסס
,הוא ייפרד מאישתו ויחזור לפה
.כך הוא אמר
...אבל כמו רוב רעיונותיו של ג'ק
.זה מעולם לא קרה
שמרתי את החדר שלו
.כפי שהיה כשהיה ילד
.אני חושבת שהיה מעריך את זה
,אתה מוזמן לעלות לחדרו
.אם תרצה
.כן, הייתי רוצה בכך, תודה
.אגיד לך מה
.יש לנו חלקה משפחתית
.הוא ייקבר בה
.כן, אדוני
.חזור לבקר אותנו שוב
.היי לך, ג'וניור
.היי, אבא-
?המכונית מוצאת חן בעינך
?כן, שלך-
.היא של קורט
.חשבתי שאת מתראה עם טרוי
.טרוי? אבא, זה היה לפני שנתיים-
?האם טרוי משחק עדיין בייסבול
,איני יודעת מה הוא עושה
.אני יוצאת עם קורט כעת
?ומה עושה קורט
.עובד בשדה הנפט-
?צוארון כחול, אה
.כן-
אני מניח שכאשר את בת 19
?את יכולה לעשות מה שתרצי, נכון
.כמובן
.אבא, אתה זקוק לעוד רהיטים
.כן-
,אם אין לך כלום
.אינך זקוק לכלום
?אז לכבוד מה הביקור
.אני וקורט מתחתנים
?כמה זמן את מכירה את הבחור
.בערך שנה-
,החתונה תתקיים ב-5 ליוני
.בכנסייה המתודיסטית
...ג'ני תשיר
.מונרו יכין את האוכל בקבלת הפנים
...והקורט הזה
?הוא אוהב אותך
.כן, אבא
.הוא אוהב אותי
.אני מקווה שתהיה שם
אני חושב שאני אמור להיות
.באיסוף העדר בטי-טונס
...את יודעת מה
אני חושב שהם יכולים
.למצוא לעצמם קאובוי חדש
.הילדה הקטנה שלי מתחתנת
.לחיי אלמה וקורט
.ג'ק, אני נשבע
:תרגום וסנכרון משמיעה
glfinish-עמית יקיר, שגיא ו
במאי: אנג לי
:סונכרן לגרסה זו ע"י
MeatHook