...בפרקים הקודמים
."ברוכות הבאות ל"אהבת נצח
אחת הפגישות חייבת להיות
.באתר בית המלון שלי בנאפה. -סגור
,עכשיו תחזור לעבודה
.שמוק בריטי שכמוך
אולי נכניס מהדלת האחורית
?סדרה בת לעונה הבאה
."נקרא לה "אהבה מלכותית
תשכנעו אותו להתחתן
,עם דוגמנית בגדי הים המקסיקנית
.ועשינו עסק
.תחשיבו אותי למוחתמת
.הסכמתי לעונה אחת
.עונה אחת, זהו זה
אני לא מתכוון
.להישאר לעונה נוספת
.נניח שאצליח לשנות את דעתו
.מה יוצא לי מזה? -עושה מסחרה
?מה את רוצה
.תוכנית משלי-
."קחי את "אהבה מלכותית
,תסגור עסקה לתוכנית
ותעמוד על כך שיצלמו אותה בכרם
."כ"שיפוצים מלכותיים
.תבחר באנה
.זה דווקא רעיון לא רע-
אני יודע
.שבינך לביני יש חיבור
?התינשאי לי
.כן, כן-
.נפרדתי מליזי
?מה עשית-
- ג'רמי: איפה את? אני מחכה -
+
את עוזבת
?לפני הסיבוב השני
...כן. אני... ג'רמי... אני
...רייצ'ל-
.אלוהים אדירים
.זו הייתה שגיאה ענקית
.היי. היי
.היי. -היי-
?מה קרה לך
.הייתי עם קווין-
.מצטערת
.תני לי לקחת אותך הביתה
.לאן, לבית שלך? -כן-
,תעשי מקלחת אמיתית
.תישני במיטה אמיתית
אני לא מציע לך לעבור
.לגור איתי או שום דבר
רק תפסיקי לחיות
.כמו חסרת בית ללילה אחד
?היי, איפה הטבעת
.הסרתי אותה, בסדר? הסרתי אותה
.היא גדולה מדי לענוד בעבודה
,את חייבת לענוד את הטבעת
.מאמי. -ששש. ששש
תגידי לעולם
.שאת שווה 10 קראט
.המקום יצא מדהים
.תודה-
?עשית הכול בעצמך
.הרוב, כן-
אני מניח שזה שומר
.על השפיות שלי
.אתה לא שפוי כל כך
.אתה עדיין איתי
.אמת
.אני חייבת לעשות מקלחת
.כולה שלך
.היי
.היי-
זה היה נכון
.כשהיית כאן
.'אני אוהב אותך, רייץ
.ואני אותך
.בחייך, אנחנו צריכים להיזהר
.אני חייבת לרדת. אני חייבת לרדת
.לא, לא. לא-
.אני רוצה לעשות ילד
.קדימה. קדימה
אמרת שאת רוצה
.לעשות ילד. קדימה
.בסדר, בסדר. קדימה
"UnREAL"
פרק 9
."ברוכים השבים ל"אהבת נצח
הנה אנחנו, השלישייה האחרונה
,של נשים בנות מזל
.אנה, גרייס ופיית
יש רוחות חזקות
.בחוץ עכשיו
השבוע, כל אחת
משלוש המתחרות הסופיות
תקבל הזדמנות ליהנות
.מפגישה לבד עם אדם בכרם שלו
כל אחת מהפגישות
היא הזדמנות להראות לאדם
מי בת הזוג
הטובה ביותר בשבילו
כשהוא פותח בשנה
,של בנייה ושל שיפוץ כללי
מסע שיתועד
,בתוכניתנו החדשה בעונה הבאה
."שיפוצים מלכותיים"
,תראו, על-רמה
.אלגנטי, מתאים למותג
.זה אנחנו
.התגלמות הקלאסה
,אך בסיום הפגישות הרומנטיות-
אדם יצטרך לבחור
אישה אחת בת מזל
לבלות איתה
.לילה רומנטי לבד
,כי אחרי השבוע
,יישארו שתי הנשים האחרונות
אחת מהן עשויה להיות
.רעייתו של אדם קרומוול
?היי, היי. איך את מרגישה
.מרגישה טוב. אני מרגישה מצוין-
.זה טוב, יופי
.יש לך הרבה עבודה לעשות
את צריכה לצאת לשטח
.ולוודא שהכול עומד בדרישות
אני יודעת
.איך למכור אתר
זה טוב כי אני רוצה שהכרם
יהיה אתר הנופש הכי מפתה
מאז שאלוהים
.המציא את איי פיג'י
.נשמע לי טוב
.זו הולכת להיות שנה מלהיבה
.היי. בוקר טוב, אדוני
.בוקר אור-
.היי, רייצ'ל
.כן-
אין לך בעיה לפקח
?על כל ההכנות של הכרם לבד
.אני צריכה לנסוע לאל-איי
.אחלה. אני אלך איתך-
אני אראה לך
,את הבית
ונוכל לבחור גופי תאורה
.ואריחים וכיוצא בזה
זה למעשה תור לרופא הנשים
.שאני צריכה להגיע אליו
.וואו
,תקשיבי, היי
,בנוגע לעניין הילדים
.לא הייתי מודאג במקומך
הכנסתי את גרושתי להיריון
.בסקס מתוך שנאה
תתארי לך מה אני
.יכול לעשות בשבילך
אני יודעת מה אתה
.יכול לעשות, תאמין לי
.טיסה בטוחה. אני אוהב אותך
.גם אני-
.היי, מדיסון
צ'ט אומר לי
,שאת עושה עבודה מעולה
אז תמשיכי לעשות מה שזה לא יהיה
.שאת עושה
?שנה? ותוכנית אחרת לגמרי
.זה מלהיב כל כך
אני לא מאמינה
.שהם מספרים לנו על זה עכשיו
.אני יודעת. מפתיע
.אני אוהבת הריסה ושבירת קירות
.אני אוהבת דברים כאלה
.אני בטוחה
.היא לא היחידה
.פיית, את צודקת לגמרי
מה שנחוץ לאדם
,זה בת זוג אמיתית בזה
מישהי שתהיה מעורבת
,באופן פעיל בפרויקט
לא איזו דיווה שתצא לקניות
.ותבחר דוגמאות בד בשבילו
.מסכימה
אדם צריך אישה חזקה
.ובטוחה בעצמה לצדו
זה יהיה נורא אם הוא ימצא את
עצמו עם איזו משביתת שמחות
עם אבא מת
.שמקיאה כל מה שהיא אוכלת
?את מרוצה
.תשתוק-
.תוריד את זה למטה
אנחנו נתחיל בכל עניין
.הרכיבה על סוסים
אז אני אצטרך
.כן משאית וראש מיוצב
אתה יכול לשלוף
.את זה שבעגורן
,זה היה רשמי
.כאילו אני יודע מה אני עושה
סליחה. אפשר לגנוב
?את רייצ'ל שנייה
.אנחנו למעשה באמצע משהו כרגע
.זה בסדר. הבנתי-
תעשו מה שאתם
.צריכים לעשות
.לא לעניין
.בואי איתי-
.בואו נרים את זה
היי, תני לי לפתוח
,כמה כפתורים
,כך שכשתהיי על הסוס
..נראה קצת
כן, לקלוט
.את הציצים מקפצים
בבקשה. הבנת
.את העניין, ילדונת
כי אני הסקסית
?מבינינו, נכון
.ללא ספק. קדימה
ואתה, מטומטם, לא מקבל
.שום דבר. -מפחיד
חתמתי על חוזה
.לסדרה החדשה
.התחייבתי להתחתן עם אדם
ומה שמטורף הוא
.שבאמת רציתי
.עדיין יש לך סיכוי
.אמרת שזה מובטח לי-
ועכשיו אני צריכה
?להילחם עם אנה עליו
.זה העיקרון של התוכנית
חתמת על חוזה שמעניק לנו את
.הזכות ליישם את האופציות שלך
,לכו לעזאזל
.אתם והחוזה שלכם
,היי, גרייס
?לאן את הולכת
אדם, אני בחנתי
...את המקום, אז
.כן, אני יודע
.אני רק אומרת
...רק תעיפי מבט נוסף כי זה-
.בגלל זה התאהבתי בנכס
.תקשיב, אני נורא מצטערת
רק הייתי צריכה
.להוציא אותך מהראש שלי
.אבל אני עם ג'רמי עכשיו
?באמת? את חוזרת לבאר הזאת-
.כן, הוא בחור טוב
.והוא טוב בשבילי
?אז סיפרת לו עלינו
?מה הייתי מספרת לו-
.זה היה כלום
?באמת-
את יכולה להמשיך להגיד
,לעצמך את זה
.אבל שנינו יודעים שזה לא נכון
חוץ מזה, את זאת
.שכל הזמן זוחלת למיטה שלי
,ובפעם הראשונה שעשית את זה
,אנחנו רק דיברנו על הרומן שלך
,על תינוקות חולי איידס באפריקה
.על להציל אותם
ברור שיש לי
.בעיות עם גבולות
.אני אוהב את הגבולות שלך
.הם נהדרים בעיניי
,רייצ'ל, היית עם ג'רמי
.וברור שזה לא הספיק
את צריכה מישהו
,שתוכלי לרוץ איתו
מישהו שידחף אותך
.אל הקצה
.זה לא אמיתי
.אנחנו חיים בסיפור אגדה
.אנחנו באתר צילומים
.בדיוק. הכול מזויף-
.אנה וגרייס. זה דמיון
איתך ואיתי, את יודעת
.שיש לנו משהו אמיתי
.לא נכון
?באמת
ההרגשה שלי
.הייתה שזה אמיתי
.זה העניין איתך, אדם
.ההרגשה היא שזה אמיתי עם כולן
+
?לאן את הולכת
הסוסים לרשותנו
,לעוד שלוש שעות
.ויש לנו הרבה ציוד
.היי, גרייס? היי
,מדי, תקראי לרייצ'ל
.בבקשה. רייצ'ל
?אולי תירגעי, גרייס
?ו... -להירגע
אני לא איזו רקדנית סלסה זנותית
או מה שאתה לא רואה
.כשאתה מסתכל עליי
יש לי מחזרים אחרים, שרוצים בי
,וחושקים בי בזכות מי שאני
לא רק בגלל
.אלה או זה
.היי
?איפה היית
?מה עשית-
.להתמודד עם הנשים זו עבודה שלך
.היי, אני מצטערת-
חוטף מכות רצח
.מהמחסלת מטיחואנה
.תספר לי מה קרה
.רק תספר לי מה קרה
.מה קרה? היא איבדה עשתונות
?מה אמרת לה-
ניסיתי להפוך אותה
.לסקסית יותר
.אלוהים, צ'ט
.והיא התחרפנה-
.היא השתגעה לגמרי
.את צריכה לרסן אותה-
.היי. כן. היי
.זו קווין קינג
אני רק מאשרת
.את הפגישה שלי לאחר הצהריים
.אני אמתין
,ארייה -
- אמצעי חירום למניעת היריון
מעולה. ואת יכולה בבקשה
?להודות לו שהוא הכניס אותי
.זה חשוב מאוד
אחרת לא הייתי
.באה לשם
.כן, תודה
גרייס, אני מצטערת
.שהוא כזה אידיוט
,"תפתחי את כפתורי החולצה"
.הוא אמר, כאילו אני חתיכת בשר
,תקשיבי, הוא אידיוט
אבל אני חושבת שזו הייתה דרכו
.לנסות לעזור לך
.אדם יודע שאני סקסית
.יש לי מוח ולב
.הוא צריך לראות את זה
תקשיבי, זה לא
.חייב להיות זה או זה
לא הייתי נרתעת
מהכימיה שיש לך עם אדם
כי זה חלק חשוב
.ביחסים
מה קרה
?"ל"שרלילות מודחות
ועכשיו נסיכת הקרח
...נוטלת את ההובלה, ואני רק
גרייס, היה לכם חיבור
.מהיום הראשון
את באמת חושבת
?שהוא רוצה איזה פרח קטן ועדין
.אדם הוא בחור יצרי
ברצינות, יש לך סיכוי אמיתי לקבל
.את הצעת הנישואים בשבוע הבא
.הציוד יורד עד למטה
.אני מקווה שלא ירד גשם
.גם ככה יש הרבה בוץ בחוץ
.לקחתי
.היי
.היי-
.אז היא קצת עצבנית
אני צריכה שתזכיר לה
.שהיא האחת והיחידה
?האם היא האחת והיחידה
עד שתציע נישואים
.כולן הן האחת והיחידה
זה באמת
?מה שאת רוצה
,אם אלך עליה
.אני אשיג אותה
זה בדיוק
.מה שאני רוצה
.טוב
.היי
.היי-
?אז את מוכנה
.כן-
.ווהו. תודה
.תודה
.אין בעיה-
.מצפה ליום נפלא
.גם אני-
רייצ'ל, היי. שמעתי
.שהייתה לך בעיה עם גרייס
.לא. היא בסדר
?מה איתך? מה שלומך
.הכול טוב-
?עוד משהו
.לא, תודה. אפשר לחתוך, בבקשה-
.ובואו נעלה את הכפילים על הסוסים
.קיבלתי-
בואו נעלה את אדם
.על המתקן בהקדם האפשרי
.חשבתי שהם רוכבים
.לא, הם לא
.היי
.קווין-
.איזו הפתעה
.לעונג הוא לי
.נו באמת-
,תאמין לי
.העונג כולו שלי
.שבי
.אז נסיעה יומית לאל-איי
את מתפטרת או שזו
.בשורה רעה בקשר לתוכנית
,אני לא מתפטרת
.והתוכנית מעולה
,אבל בוא נהיה כנים
שנינו יודעים
.שהזיכיון הזה הוא דינוזאור
אתה צריך לחפש
.את הדבר הגדול הבא שלך
תגידי לי משהו שאני לא צועק
.לצוות שלי אלף פעמים ביום
.אהבת נצח" היה הרעיון שלי"
.זכיתי בתביעה. -אני יודע
ויש לי עוד
.מיליון רעיונות
?צ'ט יודע שאת כאן
?זה משנה
אם אני אפסיק להציג
,את הרעיונות שלי לצ'ט
.הבאר הזאת תיבש
אני רוצה להוריד
.את המתווך
.מהלך נועז, קווין
למה את חושבת שאני לא ארים
,את הטלפון, אתקשר לצ'ט
ואומר לו
?מה את זוממת
בראד, כולם יודעים
שאתה צריך להיט טלוויזיוני חדש
יותר משאתה צריך
.חבר לשתות איתו
.את מקבלת הזדמנות אחת
.תתארגני היטב
תתקשרי כשתהיי מוכנה להציג
.את הרעיונות הכי טובים שלך
.מעולה
.תודה
+
,דייט אחד נגמר
.נותרו שניים
אבל עכשיו
.תורה של אנה
הרבה מוטל על הכף
.אחרי הדייט הלוהט של אדם וגרייס
?אבל האם אנה תתעלה
.אדם
אפשר לקבל את הגרסה הלא
?מאושרת של אנה מרטין
?מה אתה רוצה לדעת
אני יודע שאת
,עורכת דין תותחית
?אבל מה עם כיף
.לא יודעת
.אני אוהבת דברים חנוניים
?מה למשל
גלריות לאמנות
.וספרים ותיאטרון
?זה נחשב
.בוודאי-
אני חושב
.שתאהבי את לונדון
אתה לא רואה אותנו גרים כאן
?בשנה הבאה ומשפצים את הכרם
כן, כן, כן. אני מתכוון
.ברגע שכל זה יסתיים
,אני אוהב את פריז באביב
.ופולו בבואנוס איירס בסתיו
ובחג המולד, אנחנו בטירה
.של משפחתי בהיילנדס. אז כן
.זה נשמע מושלם
זה יכול להיות, אם יש לך
.האדם הנכון לחלוק את זה איתו
אבל לא הכול
.כיף ושעשועים
הנתינים צריכים
,לדעת שאכפת לנו
אז יצופה מאשתי לעשות
.מה שעשתה הנסיכה דיאנה
לבחור ארגון צדקה
.ובאמת לתמוך במטרה נעלה
?כמו המוקשים
כן, או מים נקיים-
או להציל תינוקות
חולי איידס באפריקה
,או להילחם בהשמנת יתר
.כל עוד זה משהו שקרוב ללבך
למען האמת, זה החלום שלי להיות
.מסוגלת לעשות כל כך הרבה טוב
זה מה שאני
.רוצה בשבילך, אנה
את מוכרחה ללכת
.בעקבות חלומותייך
.מטרייה. מטרייה
.יפה. תעזור לה
.קדימה. קדימה
?את בסדר
.כן-
!הא
האנה הזאת
.היא משהו משהו, הא? -כן
?את רוצה
.אין צורך-
.היי. תודה
.בבקשה-
אלוהים, אני נראית
.כמו חולדה שטבעה
בעיניי את נראית
.כמו בת ים. -מושלם
מאוד דריל האנה
.לפני 40 שנה
.נראה שעשיתם חיים
...אלוהים, זה היה
.הוא מדהים
את יכולה לתאר לך
לראות את העולם איתו
ולעשות דברים שעשויים
.לשנות חיי אנשים? -כן, כן
זה נשמע כמו חיים מדהימים
.שהוא מציע לך. נכון? -כן
,רייצ'ל, זה יישמע מטופש
.אבל אני חושבת שאני מתאהבת בו
אני יודעת
.שאני מתאהבת בו
כדאי שנתעד
.את זה במצלמה
...את יכולה רק
?אני טיפשה
הוא אומר את הדברים האלה
?לבנות האחרות
בחייך, כבר עשית ממני
.צחוק פעם אחת
הוא אומר את הדברים
.האלה רק לך
?תינוקות חולי איידס
ג'רמי פוחד כי הוא מעולם
.לא שיחק פינג פונג בירה
?זאת הסיבה
.תשתה בבת אחת, חתן יום הולדת
.שתה, שתה, שתה, שתה-
.היי. היי
.שתה, שתה, שתה, שתה, שתה-
.ווהו. שלום
.שמת לב. -כן-
,הזמנת אותי למסיבה
...אז חשבתי ש
.זה נכון
?היי, ג'ר. -כן-
?אתה זוכר שפגשת את פני
.כן, כן, כן, כן, כן-
פני הייתה שם בלילה שכולנו
.עשינו קעקוע בתחתית הגב. -כן
כולנו עשינו קעקוע"
?"בתחתית הגב
?לא ראית את שלהם
.היא ראתה את שלי
.גאנר, ג'יימי, בואו הנה
?מה-
.ג'יימי. קדימה, חבר
?רגע, ראית את זה-
?מה עשית
.גאנר, ג'יימי
.בסדר, רבותיי
.אוי ואבוי-
.אלוהים אדירים-
.בספירה לחצי, תציגו כלבים
.כן
.אני לא מאמינה
?אסיד, נכון? אסיד
?הייתם בהשפעת אסיד
,לא, אבא שלי מת
וזה היה הרעיון של ג'רמי
.איך לשפר את ההרגשה שלי
.חוץ מזה, אבי אהב כלבי בולדוג
.זה בוסטון טרייר-
.רגע
.אמרתי לך
,היינו שיכורים
,וזה הסיח את דעתי
כי הבחור יודע
.איך לטפל בנו
.כן
.שתה, שתה, שתה, שתה
.אני רוצה לרקוד
?האם תרקוד איתי
,כן. עליי לומר
.החברים שלך ממש מגניבים
.אני יודע. אני יודע
.אני מחבבת אותם מאוד-
אני יודע שזה
...לא פריז, אבל
זה לא ככה
.בשבילי בתוכנית
.מה את אומרת
.אז תתפטרי
?להתפטר
.דיברנו על זה
.צ'ט מינה אותי למנהלת התוכנית-
.אני לא יכולה לעזוב
?למי אכפת-
רייץ', העבודה היחידה
באתר הצילומים הזה שגרועה משלך
.היא של קווין
?את באמת רוצה את החיים שלה
.בואי נצא מכאן
אני יכול לעבוד
.בכל מקום
,אנחנו נחזור לאל-איי
יהיו לנו חיים אמיתיים
.וחברים אמיתיים
.זה צ'ט
.ואת צריכה לטפל בזה
.כפי הנראה
.לא. אתה יודע מה? לא
.לא נכון-
.וואו
חבר'ה, היא
.סיננה כרגע את צ'ט
?איך הייתה ההרגשה
.ההרגשה הייתה טובה-
?ההרגשה הייתה טובה
.ההרגשה הייתה מצוינת-
+
.מטרייה
.היי, מטרייה. -הבאתי-
,אלוהים, רעיון מבריק
.מחוז מרין, צ'ט
,תסתכל על עצמך
.מפיק בפועל, מפיק על אמת
מוזרה קטנה ואני
.עשינו חיים
?היי, איך היה אצל רופא הנשים
.מעולה, מעולה-
.הכול בסדר גמור
?בהיריון-
,כן, צ'ט
,כי ככה זה פועל
זרע העל שלך מסתער
.על החצוצרות שלי בפעם אחת
.היי, מדי
.היי, היי
.רגע. -היי-
היי, מדיסון, אולי נמצא
?איזשהו מקום להניח את אלה
?אתה יכול לקחת את אלה
.כן. -תודה רבה-
.אולי נעשה סיבוב קטן
.תקשיבי, אני יודעת מה קרה
,אלוהים, קווין
.אני נורא מצטערת
.זאת לא אשמתך
?הוא הכריח אותך
אני... מה את
?רוצה שאגיד
אני רוצה שתגידי לי
.את האמת
צ'ט ואני דיברנו
,על העבודה
,ואז דבר הוביל לדבר
.והזין שלו היה שם מולי
,בין שאת יודעת או לא
.צ'ט כפה את עצמו עלייך
.זה מה שקרה
."אבל לא אמרתי "לא
.אני מצטערת
.בת כמה את? 19? תעשי לי טובה
האונה המצחית שלך
.עוד לא סיימה לגדול בכלל
זו הסיבה שאני לא מקדמת בתפקיד
.אף אחד מתחת לגיל 26
.זה מה שצ'ט עושה
הוא עשה לי אותו דבר
.לפני הרבה זמן
היית פשוט מבולבלת
."ולא ידעת איך להגיד "לא
.הוא הבוס שלי
מצד שני, גם את
...הבוסית שלי, אז
אז... אז... אז אילו
,ביקשתי ממך לרדת לי עכשיו
?היית עושה את זה
.לא-
?זה העניין
.בואי נמשיך ללכת
אני אשיג לך
.עורך דין
.אני אעזור לך
ואנחנו נכריח את צ'ט
.לשאת באחריות למעשיו
.שיחה טובה
...אבל קווין
.ותביאי לי כוס קפה
מוכנים לצלם
.את הדייט של פיית. ואקשן
.אלוהים. קדימה
...ו-
.אלוהים
.תראי מה זה
?מה לדעתך זה היה
.לא יודעת
.אולי מרתף לאחסון מזון
.יהיה חדר טעימות נחמד
.תשמעי, דומני שאת צודקת-
לא היה לי מושג
?שיש חדר סודי כאן. -נכון
.אני יודעת לקרוא תוכניות
.וקאט. קאט. השגנו את זה
?זה היה מעולה, בחיי. -באמת
לדעתי, זה היה טיפשי
.להלום בפטיש כבד על לבנת קצף
.לא, לא, לא
.זה נראה טוב בטלוויזיה
?שנסדר מחדש את הקיר
.לדעתי, השגנו מה שרצינו-
.כן? -זה בסדר
.תודה-
אולי תצאו להפסקה
כשאנחנו מארגנים
?את החדר הנסתר האמיתי
.קדימה
.כן, בוודאי-
.היי
.שלום לך-
...אז חשבתי
אני רוצה
.לנצח בדבר הזה
?ברצינות
.כן-
...פיית, את ואני
...אנחנו
.כן, איכס, אני יודעת
.ברור. זאת הנקודה
.אני לא מבין
...אני לא... מה
תקשיב, אתה ואני
.יכולים לסדר את הכרם
.ראית
.אני מיומנת בדברים האלה
,ואיימי, היא תבוא לכאן
.ואני אקח אותה לסן פרנסיסקו
אני אראה לה שאנחנו
.לא חייבות להיות מנודות
זה נשמע כמו שנה נוספת
.של העמדת פנים
.גבר
אני לא יודעת אם מישהו
.אמר לך, אבל אתה פרפר
,אילו ציירתי ואגינה על דף נייר לבן
.כנראה היית מתחיל איתה
.בחייך
אני יודעת שאתה לא מוכן
.להתארס עם אנה או עם גרייס
.בחייך, אדם. תבחר בי
...תוכל להשיג
תוכל להשיג
.כל בחורה שתרצה מהצד
אלוהים יודע
.שזה לא יזיז לי
.אדם, זה יכול להיות מעולה
.מעולה בשביל שנינו
אפשר לברר אם הטנדר האחרון
?הגיע כבר מנאפה
?אתה יכול ליידע אותי
.פיית רוצה לזכות
?במה? בך-
.כן
.היא פוחדת
יש לה רעיון מטורף
,שאם אני אבחר בה
אנחנו נוכל
,לשפץ את הכרם
ואז היא ואיימי יוכלו
לברוח לסן פרנסיסקו
ולחיות באושר ועושר
.מבלי לספר לאף אחד בבית
,היא מאבדת את האומץ
?לא תוכלי להזדהות עם זה, מה
?אתה שוקל את זה
רייצ'ל, את ואני
...אולי הרסנו כמה דברים
?אתה חושב
...כן, אבל-
.אני לא יכולה
.אני לא יכולה להיכנס לזה יותר
אני לא יכולה להתמודד
.עם החיים של כל האחרים
זה יותר מדי בשבילי. -להתמודד
...עם חיים של אחרים? מה
,זה לא בריא בשבילי. אני מצטערת
.אדם
.זאת תוכנית טלוויזיה
.זה לא אמיתי
.כן. אני יודע
?זה מסתיים. נכון-
זה לא. יש לנו
.עוד שנה של זה
,דווקא לא
אני חושבת שאולי אני בכלל
."לא אעשה את "שיפוצים מלכותיים
...אני רק
?מה-
את זו ששכנעת אותי
.לעשות את זה
?עכשיו את מתכוונת להיעלם
אמרתי לך לעשות את זה כי חשבתי
שזה יהיה צעד חכם מבחינתך
,לעתיד שלך
.ואני עדיין חושבת כך
...זה
.לא ייאמן-
.תפסיק לתפוס מעצמך
.באמת
,רק תבחר בגרייס ללילה המשותף
מה שאני יודעת שאתה מת לעשות
.ותמשיך הלאה
,פשוט להיכנע לבלתי נמנע-
לבחור בסקס על פני קלאסה
.כי אני סתם זונה רדוד
.פחות או יותר
,אתה יכול לבחור בגרייס
.אתה יכול לבחור באנה
.תעשה מה שבא לך לעשות
.ואני אעשה מה שבא לי לעשות
ואנחנו יודעים ששני הדברים הללו
.הם כמו שני קווים מקבילים
.רייצ'ל. מעולה
.תיכנסי. שבי
?מה זה
.זה בלגן-
אבל זה שמונה שנים של רעיונות
.שלא סיפרתי עליהם לצ'ט
.אני עוזבת אותו
?מה? מה הוא עשה
.אין לך מושג
.ואני מטפלת בזה
אבל קודם אני צריכה
לפרוש את המצנח
.לפני שאטיל את הגרזן
?סליחה, מה זאת אומרת-
זה עתה קלטתי
,שאני לא רוצה להיות עם צ'ט
.אני רוצה להיות צ'ט
,אז אני מקימה חברה משלי
.ואני רוצה שתבואי איתי
.קווין. וואו
.אני לא יודעת מה להגיד
.אבל לא כעושת דבריי
.אפילו לא כיד ימיני
.שותפה מלאה
.זה מדהים
.ממש מדהים
...ו
...וואו, כן, לכבוד הוא לי, אבל
?אבל מה-
בחייך. אנחנו יכולות
,לעשות טלוויזיה משמעותית
שלא גורמת לאנשים להרגיש
.כמו שקי בשר תלותיים חסרי תועלת
פשוט ג'רמי ואני
.התחלנו לדבר על עזיבה
.ג'רמי
אנחנו מדברים על
.עזיבת התעשייה ולהתחיל מחדש
?באמת
אני מצטערת, החבר הנחות
גוזר הקופונים שלך
יציע לך משהו מעניין יותר
?מחוזה לחמש שנים איתי
קווין, הוא בחור טוב
.והוא אוהב אותי
.מן הראוי שאתן לזה צ'אנס
?מה תעשי-
תלכי לשחק באבא ואמא
?בבקתת העץ הקטנה שלו
?תכתבי את הרומן שלך
?תלכי להתנדב במקלטי נשים
.תעשי לי טובה
.אולי-
.אולי, כן. תלכי אם כך
.לכי וזהו. תעשי את זה
תצטרפי לחיל השלום
.אם את רוצה
ותראי איך ההרגשה
.כשאלה הם חייך
אני לא רוצה להיות אישה
.שכל חייה הם זה
,את אולי רוצה להיות צ'ט
.אבל אני לא רוצה להיות את, קווין
.בטח שכן
+
הגענו לשלב
.שבו שלוש הופכות לשתיים
?אדם, הגעת להחלטה
.כן-
.אנה. פיית. גרייס
.נהניתי להתוודע לכל אחת מכן
.כולכן נשים יוצאות מהכלל
וזו הייתה החלטה
.קשה מאוד בשבילי
...אבל
פיית, הגיע הזמן
.שתלכי הביתה
הקדשתי הרבה זמן
לניסיון לדמיין את חיינו יחד
ואיזו שנה מדהימה בכרם
,כנראה תהיה לנו
אבל בסופו של דבר אני לא
יכול להתכחש לכימיה הפיזית
שיש לי
.עם הנשים האחרות
.כי הן נשים
ואף שאני רואה בך חברה
,ותמיד אראה בך חברה
.לא נועדנו להינשא
.אני מצטער
.אל תצטער
.אני מבינה
אני רוצה
.שתמשיכי עד הסוף
,את אדם נפלא
.ואת בהחלט ראויה להיות מאושרת
,מי שתבחר, תבחר מהלב
.בסדר? -כן
.קדימה, קדימה
.חייב להיות משהו
.משעמם
.לא זה
ועכשיו הגיע הזמן
.להחלטה הבאה שלך, אדם
מי מבין שתי הנשים בנות המזל הללו
?תבלה איתך את הלילה
אולי זה יהיה בלתי צפוי
.בעיני כמה מכם, אבל אנה
?האם תבלי את הערב איתי
.כן. כן, כמובן-
?מי היה מעלה בדעתו
נקווה שהוא
.לא ישבור אותה
.היי
.היי-
.עבודה מעולה בטקס הערב
.זה נראה פנטסטי. -תודה
עכשיו תיכנסי למשרד שלי
.ותביאי את החבר שלך
?ג'רמי
.השני
.לעזאזל
.היי
את מדברת עם הבנות
?כשיש להן בעיה וכאלה, נכון
.ידעתי. גרייס
ראיתי אותה יוצאת מכאן בריצה
.עם עוגה שלמה של אנטמן ומזלג
.לא, זה לא... זה לא גרייס
.היא לא ממש רוצה לדבר על זה
?אבל את כן
.לא, לא על גרייס-
?מדיסון, מה יש
,קווין רוצה שאגיד שצ'ט כפה עליי
.אבל זה לא נכון
,ולמען האמת
.זה לא היה כזה סיפור גדול
.זה היה דבר קטן
?עשית משהו עם צ'ט-
?מה עשית
סתם ישבנו ביחד
.ונתתי לו... את יודעת
.הבנתי
,זה החמיא לי שהוא מעוניין בי
.אף אחד לא מעוניין בי
.או, חמודה
אבל אז קווין התחילה לדבר
על עורכי דין ותביעה נגד צ'ט
.והיא רוצה שאעיד
זה משהו שאת
?רוצה לעשות
.לא יודעת
.קווין נראית נסערת מזה
.קווין היא אדם מורכב-
?מה זאת אומרת
אף אחד כאן לא עושה
.שום דבר מטוב לב
,ככל שתלמדי את זה מהר יותר
.את תשרדי יותר זמן
.אבל קווין תכעס אם אתנגד
.תירגעי, חמודה. זה בסדר-
ייתכן שיש דרך אחרת
.לפתור את זה
?אז מה אנחנו עושים כאן
.לומדים שיעור-
אני מניחה שזרקת מגבת
,או סווטשירט או משהו על המצלמה
.אבל... חכו. חכו
.הנה זה
אתם כל כך
.מעולים בזה
...אז
.זה היה חסר משמעות-
לא אכפת לי
.שזה היה חסר משמעות אז
אבל בהחלט
.יש לזה משמעות עכשיו
המשמעות היא שאת תבואי
,ותעבדי אצלי בחברה החדשה שלי
.בלי לשאול שאלות
,אם לא תסכימי
,אני אקח את הקטע
אני אצא החוצה
ואראה אותו לג'רמי המתוק הנאמן
ואשבור את לבו
.שם על מדרגות האחוזה
.קווין, בחייך
.את יודעת שאני אעשה את זה-
ואתה, האביר
.על הסוס השחור
.אתה תיתן לי חתונה
אני רוצה פצצת רייטינג אמיתית
עם טבעת על האצבע
.ודם על הסדינים
לא איזו
.הצעת נישואים מזויפת
?ואם אסרב
אז אני אדליף
.את הקלטת
תוכנית שיקום
,המוניטין שלך תרד לטמיון
בדיוק כמו כל אחת
.מהעסקאות הכושלות האחרות שלך
?את יודעת מה
.בבקשה. תראי אותה
.תראי את הקלטת
.הייתי ילד רע בטלוויזיה בעבר
.אני אהיה ילד רע שוב
.לא אכפת לי
...אלא ש
אתה לא רוצה לעשות את זה
.לרייצ'ל המתוקה כאן
,את כלבה ערמומית ונתעבת
.את יודעת את זה? -תודה
עכשיו לך תתחיל לתכנן
.את ירח הדבש, מאהב
אז ככה את מוכיחה
?את אהבתך הנצחית לג'רמי
.לעולם אל תשקרי לי כך שוב
.קווין, בחייך-
.אני לא שייכת לך
...אני
.את לא שייכת לאף אחד, רייצ'ל
.זאת הבעיה
ברור שאת צריכה
מישהו עם יד חזקה
.לכוון אותך בכיוון הנכון
.אלוהים
?מי את חושבת שאת
.אני? -כן, את
,אם לשפוט לפי הקלטת
את נראית יותר כמו אחת המתחרות
בעלות יצר ההרס העצמי
שעברו שטיפת מוח
מאשר מישהי שיודעת
.איך להשיג את מבוקשה
.ההחלטה בידך
.בערך
אז תודיעי לי
.מה את רוצה לעשות
+
- מוניטורים כבויים במהלך דייט לילי -
.צ'ט
?יש לך רגע פנוי
בשבילך יש לי
.כל הזמן שבעולם
.היי
.הלכתי לאורולוג היום
תנחשי למי יש
?ספירת זרע של בן 21
הם היו צריכים לעשות למדיסון
?שאיבת קיבה כדי להשיג דגימה
כי יש לך
.בעיה משפטית ענקית
.דברי
קווין רוצה שמדיסון תאשים אותך
.בהטרדה מינית ותקיפה
?קווין
מדיסון ניגשה אליי
,שאייעץ לה
אז אולי יש הזדמנות
.להפוך את הקערה על פיה
...בתמורה ל
אני רוצה פינה משלי
,שבה אני עובדת עם הבנות
עוזרת להן בבעיות
.האינטימיות שלהן
אנשים צריכים לראות
?מה הילדות האלה עוברות. -למה
.וזה עשוי להועיל
,ואני חושבת שאם זה יצליח
.אולי נוכל לדבר על סדרה בת
?באמת
?למה לא-
גם ד"ר פיל
.היה אדם אלמוני פעם
,נמאס לי שמתעלמים ממני
,לועגים לי
שלא לדבר על לוחצים עליי
.לעבור על החוק
.'רייץ
.היי. -היי, מאמי
?את מוכנה ללכת
.אני רק מסיימת כמה משימות
.אני אשאר כאן ואגיע בהסעה
?את מתחילה להילחץ
זה מאחר שיש לך
?כמה שקיות אשפה בדירתי
.לא, לא
.בסדר. נתראה בבית
.נתראה שם
.להתראות, מותק. -ביי, מאמי-
?מה קורה
,אתה לא אמור להיות בפנים
?מתנה אהבה עם כלתך לעתיד
תראו מי מדבר. את לא אמורה
?להיות איפשהו עם גבר חלומותייך
.בדיוק חשבתי עלייך
.באמת? -כן-
?אכלנו אותה, מה
פחות או יותר, אלא אם כן
.אתה רוצה שקווין תדבר
אני לא
.אעשה לך את זה
לא אם את באמת
.רוצה להיות עם ג'רמי
אלוהים. לג'רמי מגיע
.הרבה יותר מזה
.זאת הבעיה שלך
,את לא מאמינה שמגיע לך יותר
.אבל מגיע לך
.מגיע לך הכול
?את יודעת את זה
למה כולם אומרים לי
?מה הבעיה שלי היום? למה
.כי ברור שיש לך בעיה
.או הרבה בעיות
.רייצ'ל, עייפתי
נמאס לי להעמיד פנים
.שאני יכול לברוח מזה
.את זו שאני רוצה
.הבנות האחרות הן בובות נייר
.זה מגוחך
?איך זה מגוחך-
את האישה היחידה כאן
,שמגיעה לה הטבעת
ה"באושר ועושר
."עד עצם היום הזה
או שתעבדי עד שתהיי
.רווקה זקנה כמו קווין
.גם זה לא יקרה
ג'רמי ואני עוזבים
.את התוכנית
.בסדר
,זה בסדר מבחינתי
כל עוד לא תברחי עם ג'רמי
.כי הוא האדם היחיד שהציע
.אני מציע
?מה
?מה אתה מציע לי
.תברחי איתי
.הלילה. אפשר לקחת מטוס
.נטוס לסן טרופז
,נשכב על החוף
,מכוסים בקוקטילים
עד שנשתעמם
.ואז נחליט מה לעשות הלאה
?מה הם יעשו
?הם יעצרו אותנו
?יתקשרו לצהובונים
באמת לא אכפת לי
.כל עוד אני איתך
אני יודע שאכפת לך מג'רמי
,ושהוא בחור טוב
אבל בכנות, כמה זמן יעבור
עד שתקפלי את הכביסה שלו
?ותייחלי למותו
.את כמוני
.לא נועדת לחיים רגילים
,אני יכול להציע לך את העולם
.אם תיתני לי. אז תני לי
+