...בפרקים הקודמים
!"ברוכים הבאים ל"אהבת נצח
?למה חזרת
.רציתי לראות אותך-
אולי אנחנו צריכים לדחות
?את החתונה. -זה בגלל רייצ'ל
.אולי
.מרי היא כמו רובוט
אני מופתעת שהיא מרגישה משהו-
עם כל הכדורים מייצבי
.מצב הרוח שהיא לוקחת
הרופא שלי אמר לי
,לא לערבב את אלה עם זה
.אבל אני מרגישה מדהים
.אני מתרגשת מאוד
אני אראה את הילדה הקטנה שלי
.והיא תפגוש את אדם
.אחותי
מי נתן לשיאה לשכנע אותי
?לדייט המשפחתי הזה
,יש לה בעל לשעבר
?נכון
.הוא הרביץ לה
.הוא שבר את היד של לילי בל
.אנחנו יכולים להביא אותו
זה יכול לעזור למרי
.להגיע לסגירת מעגל
.שמישהו בבקשה יכריח אותו לעזוב
.זה לא בסדר, מרי-
.רק רגע, אחי
?תשתוק. אתה יודע מה-
.משהו לא בסדר. זאת מרי
.איכשהו היא עלתה לגג
.תני לי את היד שלך עכשיו
.מרי. חכי
+
.'רייצ'ל? רייץ
.החזקתי ביד שלה
.היא הייתה בידיי
.זה בסדר-
.זה בסדר
.היי, יהיה בסדר. קדימה
"UnREAL"
פרק 7
אלוהים, מה קרה? -תכניס
.את הבנות לחדר ותשאיר אותן שם
ותגיד להן שאסור להן לדבר
.עם אף אחד, למעט צ'ט ואני
?מה נספר להן
?את האמת, בסדר-
.אתה לא יודע כלום
.קדימה
?שיאה, שמעת אותי
.מרי... -שיאה-
תוציאו את הבנות האלה
.מפה עכשיו
?לאן אנחנו הולכות
.מהר יותר. קדימה, בנות-
מישהו יספר לנו
?מה קורה
,הם לא סיפרו לנו שמונה שבועות
?אז למה להתחיל עכשיו
.כן, קדימה, שיאה, תגידי
?למה יש את כל הסירנות
.אני לא בטוחה. אני מצטערת
.את יודעת, את עובדת פה-
.תסתכלו עליה, היא משקרת
?בנות, בואו נמשיך, בסדר-
מה קורה פה לעזאזל? -הכול
.בסדר. תחזור לחדר שלך, אדם
?רייצ'ל, את בסדר? מה קרה
.היא תהיה בסדר גמור-
לכאן! -קווין רק רוצה
.שכולם יישארו בחדר שלהם
...לא עד שמישהו יסביר לי מה
?אדם, תפסיק, בסדר-
.בסדר, בנות. תמהרו, בבקשה
.שכולן ייכנסו, קדימה
.קדימה, תודה
...היי, אפשר לקבל כמה-
.יש ניידת משטרה ואמבולנס
,כשאבא שלי נפטר
.הזמינו אמבולנס בלי סיבה
.זה היה סתם לעשות הצגות
.ברור שזה תרגיל-
?בואי הנה. את בסדר
?תסתכלי עליי, בסדר
?היא מתה, נכון
.תקשיבי, נדפקנו חזק עכשיו-
אני צריכה
?שתישארי חזקה, בסדר
?מה קרה
.כל העניין עם קורט-
.אנחנו אשמות. זאת אשמתנו
.בסדר, בואי הנה, בואי הנה-
?מישהו ראה את מרי
.לא-
.אולי משהו לא בסדר איתה
.אני חושבת שהיא עם אדם-
.היא בדיוק זכתה בדייט
הם בטח רוצים שנשב
.ונלכלך עליה כי אנחנו מקנאות
.זה כל כך אופייני להם
.הכול מומצא. הכול הזוי
.לא, אני לא יודעת
.זה נראה לי אמיתי
.זה תמיד נראה אמיתי
.זה שונה. אין שם מצלמות-
הם לא
.מצלמים את זה
.היא צודקת. אין שם מצלמות
.או פה-
.בסדר, הנה זה
,תזכרי, זאת הרשת
,אז תשמרי על עליזות
.אבל תזכרי שמישהי מתה
.כן, בסדר-
.אלוהים
?מה-
.שני מקרי מוות בעונה אחת
.קודם אבא של אנה ועכשיו זה
.אז? -זה פורסם
.בסדר. הנה זה
,היי, בראד
.סליחה שאני מעיר אותך
?מה קורה לעזאזל
.השעה שתיים לפנות בוקר
.יש לנו פה בעיה
אחת המשתתפות
.בתוכנית נפטרה. מרי
.אלוהים, אני מצטער מאוד
?זאת הבחורה השחורה, לא
.לא, האמא-
,שריף -
- לא לחצות את הקו
.היי, רייצ'ל, אני חייבת לדבר איתך
?כן, מה זה, שיאה-
.בנוגע למרי
.אני לא יודעת מה לחשוב
.אני יודעת, מותק
.כולנו שואלים את עצמנו אותו הדבר
לא, אני חייבת לדבר על זה
.ואת חייבת להקשיב
?רייצ'ל גולדברג
.כן-
.אני צריך לגבות תצהיר
.בסדר
.אני אתקשר למחלקה המשפטית
.אנחנו נתמודד עם המשפחה
,אתה תודיע לאנשים שלך
?אבל שלא ידליפו דבר, בסדר
זה אומר בלי טוויטר
.ובלי העלאת תמונות באינסטגרם
הבנתי. -אני אטוס לשם
.בטיסה הראשונה בבוקר
,אז תשלח את הצוות הביתה
.אבל לא את המשתתפים
אני לא רוצה שיצלמו
?שום פריים עד שנחזור, בסדר
,בסדר. בראד
?בכמה זמן מדובר פה
,שבוע, חודש
.אין לי מושג
ואני לא אדע עד שנביא לשם
.את המחלקה המשפטית ונראה
כמובן, אבל אנחנו לא רוצים
...שהמשתתפים יישארו
?תשכחי מזה, קווין, בסדר
?ההפקה מושבתת. שמעת אותי
.בסדר. נתראה מחר
יש לכם 20 דקות
!לפרק את זה. עכשיו
אתם לא יכולים להחזיק אותי פה
.כמו אסיר. אני לא סנודן
,זה שעשועון. אתה אוהב את זה
.מה? אתה ממש אוהב את זה
.אני אטפל בזה, תודה
?מה קורה פה לעזאזל
.אני לא אוהב שמשקרים לי
.אף אחד לא משקר לך
אנחנו מנסים להבין מה קרה
,ועד שנבין
...אנחנו צריכים שכולם יישארו
.אל תנסי למרוח אותי
.מרי התאבדה-
.היא הייתה מאושרת
,אפילו אחרי שקורט הגיע
.היא נראתה בסדר
.אני יודעת. דיברנו
...חשבתי שהיא בסדר, אבל
אני בסדר. אני צריכה לנסות
.להישאר ממוקדת, אז... -כן
זה יהיה נהדר אם תוכל לדבר
.עם שאר המשתתפים, עם הבנות
.אני? לא
...אני לא חושב שזה
אני חושבת שזה צריך להגיע
.ממישהו שהן סומכות עליו
,זה מטורף. אני לא יועץ אבל
...למען השם. אני
.אני בחור בריטי
.אבל תמכת בהן בדרכים רבות-
,למשל, במקרה של אבא של אנה
כל העניין עם פיית
,ואתה ספגת מכה בשביל מרי
.תרתי משמע. זה אומר משהו
כן, אבל הדברים האלה
...לא היו
...היא
.היא מתה
,אני לא יודע מה לעשות עם זה
.ובטח שאני לא יודע מה לומר
.רק תגיד להן את האמת-
.שיאה. -רייצ'ל, זה רע
.מה שקרה הוא רע מאוד
?אני אשמה, בסדר
.אני התקשרתי לקורט. בסדר
.לא, לא, לא
...מרי הייתה באחריותי ואני
?את מה
.התרופות שלה-
הן גרמו לה
.להתנהג כמו זומבי
.היא לא הייתה זומבי אתמול
.היא הייתה פעלתנית מאוד
כי היא הפסיקה לקחת את
?התרופות. -היא אמרה לך את זה
.ניסיתי לעזור לה
היא לא הייתה מנצחת
.אם היא הייתה ממשיכה לקחת אותן
ביקשת ממנה להפסיק לקחת את
?התרופות? זה מה שאת אומרת
.החלפתי חלק מהגלולות שלה
?מה עשית-
לא, תקשיבי, זה היה רק
.לכמה ימים. את ראית אותה
.היא התעוררה לחיים מול המצלמה
.הכנסתי אותה למשחק
.סיפקתי ניצחון
.לא נכון. סיפקת גופה-
.בסך הכול עשיתי מה שאת עשית
.אני לא הייתי עושה משהו כזה-
,זאת הבעיה איתך, שיאה
.את תמיד עוברת את הגבול
שטויות. לך ולקווין
.אין גבולות ואת יודעת את זה
.ברור שיש לנו גבולות
.בחיים לא נסכן חיי אדם
.התקשרת לקורט
!אמרת שזאת ההחלטה שלך
,הוא לא הרג אותה
!את הרגת אותה
.אני צריכה לצאת מפה
.לא. לא, יש הסגר-
ואני לא אשקר בשבילך. -את לא
.צריכה לשקר, אלא רק לא לספר
את צריכה להתקשר לקווין
.ולספר למשטרה
.כל התוכנית עלולה לקרוס
.כולנו עלולים לשבת בכלא
.אין לך ברירה, שיאה
.אלוהים
?מה יקרה לנו
+
?קווין, אני יכולה לדבר איתך
.לא עכשיו-
.אני לא הייתי מחכה
.בואי
.שלום לכולם
אני מצטער. אני יודע
.שזה היה לילה ארוך מאוד
אני ממש לא יודע
.איך להגיד את זה
...אחת משלנו, מרי
.התאבדה
.אוי, לא-
אני יכול לתאר לעצמי
שכולנו המומים כרגע
וזה יום עצוב
.מאוד, מאוד
.תודה. תודה, אדם
.אתה נחמד מאוד
נפסיק את הצילומים
.לזמן מה, בנות
,ד"ר וייגרסטין זמינה
.אם תזדקקו לה
אנחנו משפחה
.ונעבור את זה ביחד
.אני מרגישה נורא
,חשבתי שהיא אנוכית אתמול
אבל משהו היה ממש לא בסדר
.ואני לא הבנתי את זה
.אני לא מאמינה
?אני לא מאמינה. למה
מי יודע? לפעמים אתם
.לא יודעים מה קורה לאנשים
.אפילו לא אהבת אותה
.לא נראה שזה מזיז לך בכלל
?על מה את מדברת
.את אפילו לא בוכה-
מה, את שמחה
?שיש פחות מתחרות
מיה, ראיתי יותר מוות
.בחיים שלי ממה שהייתי רוצה
למדתי להתמודד איתו
?בדרך שלי, בסדר
,תקשיבו
,במקום שאני באה ממנו
.אנחנו מתפללים בזמנים קשים
ואני חשבתי שחלק מכם
.ירצה להצטרף אליי לתפילה
?תשלבו ידיים, בסדר
אלוהים, איבדנו היום
נשמה יפה
.שתמיד זרחה מאוד
בבקשה, קבל אותה לתהילתך
,ותגן על הילדה הקטנה שלה
.לילי בל, מכל רע
.רייצ'ל, בואי הנה
.אני צריכה אותך עכשיו
.ייתכן שיאשימו אותך ברצח
.אני רוצה ללכת הביתה-
אני חושבת
.שאני צריכה עורך דין
.לא, לא
?בלי עורכי דין, בסדר
את לא יכולה
.לחזור הביתה במצב הזה
אני אסדר את זה
?בשבילך, בסדר
אבל את חייבת
.לסמוך עליי
תתנקי, תשתמשי
.בשירותים שלי
.ג'יי, תביא מכונית, עכשיו
.היי, בראד. -היי
.אני שמח שאתה פה. -כן-
למרות הנסיבות. -אתה מתעורר
.יום אחד וזה מה שקורה
,אתה זוכר את סנדי
,היועץ הכללי שלנו
.ואת ג'ודי מהמחלקה המשפטית
.היי-
.אנחנו חייבים להתקשר למשטרה
.אני יודעת ששיאה תסתבך
...כולנו נסתבך, אבל זה
.מרי התאבדה, סוף פסוק-
.לא, לא
...קווין, אנחנו חייבים
.לא. אנחנו לא חייבים לעשות כלום-
...שיאה החליפה את התרופות
.מרי התאבדה-
,זאת האחריות שלנו. -בסדר
?את רוצה להפוך את זה לרצח
.לתוכנית הזאת אין סיכוי לחזור
.למי אכפת מתוכנית טלוויזיה-
.מדובר בחיי אדם
אני מדברת פה על משהו
.גדול יותר מאובדן של אדם אחד
‏170 אנשים יאבדו את מקום
.עבודתם אם התוכנית תבוטל
אדי ופרנק יצטרכו להוציא
.'את הילדים שלהם מהקולג
ולמה? כי אנחנו
.גרמנו למרי לקפוץ? לא
מה עם מיליוני האנשים האחרים
?שלוקחים את הכדורים האלה
אף אחד לא מדלג
...על כמה ימים
.זה לא אותו הדבר. זה שונה לגמרי
!תקשיבי לי-
האמת היא שלעולם לא נדע
.למה היא התאבדה
,הגלולות האלה, קורט
.הקולות בראש שלה
אני לא חושבת
...שאנחנו אלה
את רק רוצה לנקות את המצפון שלך
,כדי שתרגישי טוב יותר
אבל יש לזה
.מחיר גבוה מאוד
אז לפני שתתחילי לשחק אותה
.המצפון של כולם, תחשבי על זה
.היי, אני מצטערת
עורכי הדין של הרשת פה
.ורוצים להיפגש
.אני כבר מגיעה
האמת, הם רוצים
.להיפגש עם שתיכן
,גברת גולדברג
את יצרת קשר עם מר ניוהאוס
והזמנת אותו לבקר
.את גרושתו בתוכנית
,כן. -ובאותו זמן
האם היית מודעת
שלמר ניוהאוס יש היסטוריה
?של אלימות כלפי המשפחה שלו
הייתה לנו אבטחה באתר הצילומים
.וחברי צוות שיגנו על מרי
.אבל היית מודעת לזה
.כן, הייתי מודעת לזה-
,בגלל זה הבאת אותו לתוכנית
?כדי שהוא יתחיל מריבה
רציתי שהוא ואשתו
.יחזרו לדבר זה עם זה
?ומה היה טוב יותר לרייטינג
?אם הם ידברו שוב או יריבו
.הגענו לצהובונים
.אחלה. -מבזק חדשות-
אנחנו נמצאים
בבית המשפט של מחוז מרין
שבו קורט ניוהאוס
.הפקיד כעת את דמי הערבות
...מר ניוהאוס
...גברת סלינס-
,ג'סיקה סלינס
.זה בדיוק מה שהיינו צריכים
,הלקוח שלי הוא לא התוקף
.הוא הקורבן
הוא ואשתו לשעבר
עברו מניפולציה
על ידי מפיקי התוכנית
.אהבת נצח" כדי שיריבו"
אלו אותם מפיקים שדחפו את
גברת ניוהאוס למקום אפל כל כך
,שכמה שעות לאחר מכן
.למרבה הטרגדיה, היא התאבדה
אנחנו רואים בתוכנית
.ובמפיקים שלה אחראיים
אני יכול להגיד לכם
.שאנחנו כותבים המחאה
אני מציעה שנקדים אותם
?ונציע 400 אלף
?אתם רציניים
?באמת תנסו לשחד את הבחור הזה
הוא הכה את אשתו
.ואת הילדה שלו
.תקווי מאוד שהוא יקבל אותה
.הוא אומר שאת הרגת את אשתו
?מי יאמין לבחור הזה
.בסדר. מספיק. תצאי. כן-
.היא עברה הרבה היום
היא לא זאת שהתחרפנה בעונה
?שעברה ועשתה תאונה עם הפרארי
היו לה בעיות, אבל היא מפיקה
?טובה. -ושכרת אותה מחדש
היא שווה חמש
.מכוניות פרארי הרוסות
.את אחראית
.היא נותנת דין וחשבון לך
כן. -ואת היית מודעת
שגברת ניוהאוס נוטלת שילוב
של כדורים נגד דיכאון
?וכדורי הרגעה כשהיא החלה להופיע
אם היינו מסננים כל אדם
,שנוטל כדורים נגד דיכאון
.לא היו לנו מתחרות
את או הצוות שלך
?ידעתם שהיא לא יציבה
לא. לא הייתה לנו
.סיבה לחשוב ככה
+
זה היה הדבר
,הכי חשוב, לדעתי
.שאפשר ללמוד מזה
.רייצ'ל
.אני מצטערת
.לא ידעתי שאת עסוקה
.לא, בואי. תצטרפי אלינו
.כן, בואי-
.קדימה
.בדיוק חלקנו זיכרונות ממרי-
?פיית, מה אמרת
שהיא לימדה אותי איך לעשות צמה
.כמו שהיא עשתה ללילי
.אלוהים, הבת המסכנה שלה
?מה יקרה לה-
?אנחנו יכולות לעשות משהו
?אולי לתרום לה או משהו-
כן. -זה נשמע
.כמו דבר נחמד מאוד, בנות
.ברוח התוכנית
?על מה אתן מדברות-
?"ברוח התוכנית"
,הם נעלו אותנו פה
,כמו עכברושים בכלוב
.ושיסו אותנו אחת בשנייה
.לאף אחד לא אכפת מאף אחד
.זה לא נכון
.כן נכון, ואת יודעת את זה-
.הם סמכו על זה שנתחרפן פה
.מרי התאבדה בגלל מקום כזה
?מה הבעיה שלכן
מה עוד צריך לקרות
?כדי שתתעוררו
בחייכן, אתן יודעות
?על מה אני מדברת, לא
מיה, מה שחשוב
.זה איך שאת מרגישה
.אני יודעת את זה
.תודה
את יכולה להגיד
...לבוסים שלך שאני
.שאני עוזבת את התוכנית
?וואו, זה לא רע, מה
.זה קצת מוזר, לדעתי-
?מה
.שקווין נחמדה-
.היא מגנה עלייך
,אם תלכי הביתה עכשיו
.צלמי הפפראצי יטרידו אותך
?מה נסגר
.הטלפון שלי לא עובד
?אפשר לקבל את שלך
.אני חושש שלא
?מה קורה
.אנחנו מסיימים-
אמרו לראשי המחלקות
...להגיש את הכול, אז
...אז את
?את גרה פה
?זה נוח, מה-
,אתה יודע מה אומרים
.הכול עניין של מיקום
?...אתה יכול
.אל תגיד כלום
את בסדר? -הרשת מצביעה עלינו
כי הבאנו לפה את קורט
ומאשימים אותי
,שהרגתי את מרי, אבל חוץ מזה
.מצבי מעולה. מצבי טוב מאוד
.בבקשה, אל תעשה את זה
אני לא יכולה
.להיכנס לזה איתך עכשיו
רייץ', את לא צריכה
.להיות לבד כרגע
הם לא יכולים
.להדביק עלייך את זה
...אתה לא טועה לגמרי, אבל
?מה זאת אומרת-
אכזבתי את מרי. הייתי אמורה
...להגן על הבנות האלה, אז
.את עושה כמיטב יכולתך
.תסתכלי על פיית. הצלת אותה
.כן, אבל פיית לא עמדה למות
.יש יותר מדי שאתה לא רואה
,בכל הנוגע אלייך
.אני רואה יותר ממה שאת חושבת
.אני רואה הרבה
עורכי הדין האלה
.מחפשים אותי
הם מתנהגים ככה
.עם כולם
.זה מה שהם עושים
הם מגבירים את החום
וגורמים לך להזיע
.את האמת החוצה
הם רוצים את האמת
.כמו שאני רוצה כיני ערווה
.הם רק רוצים לדעת מה קרה
.לא, הם מחפשים שעיר לעזאזל-
נקלעתי לאש הצולבת
.ואתה יודע את זה
,הם ירדו עלייך חזק
.אני מבין
אבל עורכי הדין של קורט
.יהיו הרבה יותר גרועים
הם יבחנו כל פירור
.תחת זכוכית מגדלת
את חייבת
.לספר להם הכול
?סיפרת להם הכול, נכון
.סיפרתי-
.אז... זה קרה
.כן, זה קרה-
.'אלוהים, רייץ
.אני יודעת-
.אני יודעת
...יש לך ארוסה. בדיוק
בדיוק קיימנו סקס-אבל
.בחלק האחורי של משאית
?סקס-אבל
?זה מה שזה היה
.אני אפילו לא יודעת עכשיו
?ואתה
.לא
אני לא רוצה
.לצאת עכשיו
...תקשיבי
את חייבת לזכור שקורט
.הוא הפסיכי שגרם למרי להישבר
אבל הוא מאשים אותנו
.ועורכי הדין אמרו שישלמו לו לשתוק
?אז מרי מתה וקורט מתעשר
.כן, פחות או יותר-
?ואת תזרמי עם זה
?מה אתה רוצה שאני אעשה-
.הפקת התוכנית מושבתת
.בקושי יש לי עבודה כרגע
,רייץ', בחייך
.את כמו איתני הטבע
אם מישהו יכול להרוס
.את קורט, זאת את
קורט תובע אותנו, למה לא
?לחשוף שהוא מניאק מתעלל
הוא מניאק, כן, אבל אנחנו
.צריכים לפעול לטובת התוכנית
?לשלם למכה נשים
אני לא מבינה
איך זה גרוע יותר
...מלשתוק
.היי, רייצ'ל
.אני אביא צילומים
,"אני אוכל להדליף אותם ל"ג'זבל
"ל"מדיה גירל", ל"ביץ' מג
,וברגע שזה יהיה ויראלי
הרשת לא תוכל
.לשחד אותו
ואם לא נספר את האמת בנוגע
.למרי, לפחות נעשה משהו טוב
?מה אנחנו צריכות
קורט? מרי לא דיברה
.עליו יותר מדי
,כשהיא עשתה את זה
.היא תמיד נראתה מפוחדת
אני מניחה שעכשיו
.אני יודעת למה
היא אמרה שהוא הרביץ לה
.לפני שהם התחתנו
,היא חשבה שהיא תשנה אותו
.אבל היא לא הייתה יכולה
הם היו ביחד
.שש שנים
אתם יכולים לתאר לעצמכם
?מה זה לחיות עם זה
היא אמרה שהיא ניסתה
,לעזוב אותו הרבה פעמים
אפילו לפני שהוא פגע
.בילדה הקטנה
אבל הוא אמר
.שהוא ימצא אותה ויהרוג אותה
היא מעולם לא דיברה באמת
.על קורט איתי
זה לא מסוג הדברים
.שאתה מעלה בדייט. -כן
אתה חושב
...שההגעה של קורט לפה
זאת הייתה הסיבה
?שמרי בחרה להתאבד
כשהבאת לפה את קורט ועשית
.לו מארב עם אשתו והבת שלו
.אני לא העיקר
.אולי זה צריך להיות ככה-
את רוצה שאני אשב פה
ואגיד איזה אדם נורא קורט היה
ושהוא הסיבה שהיא קפצה למותה
.ולא בגללך ובגלל התוכנית
זה מה שאת
?רוצה שאני אגיד
.כן, חשבתי ככה
.לעזאזל איתו, הוא מניאק
.אני חייבת שתדבר למצלמה
אני חושבת שזה המעט
.שנוכל לעשות למען מרי
.אני יודע מה את עושה
אני מרגישה-
.שקורט צריך להיות בכלא כרגע
.כן, אבל את הבאת אותו לפה-
?איך זאת לא אשמתך
.זה הרבה יותר מסובך מזה-
.מרי הייתה לא יציבה, אדם
.מה את שחה, היא קפצה מהגג-
.זאת לא הייתה אשמתי
חשבת שהיא תוכל להתמודד
.עם קורט והיא לא הייתה יכולה
,היא הייתה יכולה. זה מורכב
.אני לא יכולה לספר לך הכול
?למה לא
.כי אתה מתמודד-
?אז פתאום אכפת לך מהחוקים
?אולי תודי בזה
.את מפלצת
+
?אתה מאמין
?היי, יש לך אש
.כן-
תשמור את זה. יש לי עוד
.עשר כאלה. אני מדליקת הנרות
.לא, תודה. לא
.זה גורם לי להרגיש פרנואידית
?זה מוזר, מה
,בלי אורות
.בלי מצלמה, בלי אקשן
.כל העונה הייתה מוזרה
.זאת העונה הראשונה שלי-
אני מניחה
.שזה לא תמיד ככה
אני חושב שהמסיבה נגמרה
.ואנחנו מקבלים את החשבון
?איזה חשבון
.אני מוכר את הזבל הזה כבר שנים-
לא בדיוק הייתי
.אביר על סוס לבן
אמא שלי תמיד אומרת
,שמשהו רע לא יכול להיות כזה רע
אם יוצא ממנו
.משהו טוב
אולי משהו חיובי
.יצא מזה
?כמה זמן אני אתקע פה
.רק עד שהעניינים יירגעו-
כלומר, קווין תראה
?אם השוטרים יגישו כתבי אישום
.את התחרפנת
אולי היא פשוט לא רוצה
.שתגידי משהו שתתחרטי עליו
תעשה לי טובה. אם השוטרים
,ירדפו אחריה ואחרי צ'ט
.היא תזרוק אותי לכלבים
.לא-
,כן. קווין היא כלבה
,זה בטוח
אבל היא מגנה
.על האנשים שלה
.זאת לא אשמתי, ג'יי
,אם קורט לא היה מגיע
.זה לא היה קורה
...אני רק
?לא, אל תגידי את זה, בסדר-
...זה לא משהו אישי, אבל אני רק
?יכולת הכחשה-
.אני מבינה את זה
נשים נשארות במערכות יחסים
.אלימות כי הן לא רואות מוצא
...מרי ניסתה, אבל
.אני לא יודעת
אני מניחה שבסוף היא הרגישה
שקורט לא ירפה
.ממנה לעולם
זה טוב. -כן, תשאירו
.את המבט שלה כלפי מטה
.זה מושלם. בסדר
"תעלו את זה ותשלחו ל"ג'זבל
.שזה יצא עוד הלילה
.בסדר-
קיבלתי את דו"ח הרעלים
על הבחורה המתה שלם
והיא הייתה שיכורה לגמרי
.ולא לקחה את התרופות שלה
אנשים מפסיקים
.לקחת תרופות כל הזמן
אבל יש פסיכיאטרית
במשרה מלאה וארבעה מפיקים
?ואף אחד לא ידע
?מה זה, לעזאזל
.אנחנו צופים בצילומים ישנים-
אנחנו מנסים לברר
.איך להתמודד עם מרי
.לא, לא, לא
.לא ראיתי את זה בצילומים היומיים
.זה חדש
.אמרתי לך להפסיק
.בראד, יש לנו תוכנית-
זאת דרך להוריד
.את כוח המיקוח של קורט
,זאת לא ההחלטה שלך
.אלא שלי ושל עורכי הדין
אני רק מנסה להציל
.את התוכנית שלי. -היא לא שלך
.אני הבעלים, בראד
שכבת עם הבחור הנכון-
.ושילמו לך במניות
,זאת התוכנית שלי-
.אני יצרתי אותה
את רב החובל, אז אנחנו
.מודים לך על הטיטניק שסידרת לנו
צ'ט תמיד אמר
,שאת נהדרת בעבודה שלך
...אולי הוא רק דיבר עם
?בראד, מה נשמע-
,המפיקה שלך עברה את הגבול
.בסדר? היא פעלה מאחורי גבי
.אתה יודע מה? עברנו הרבה היום
?אולי אתה ואני נדבר
.אתה ואני, קדימה
...היי, תקשיבי, בראד
.פשוט תלכי-
בסדר. אני אשלח
.את הצילומים ל"ג'זבל" בכל מקרה
.את לא יכולה
,עורכי הדין ייקחו את המושכות
.אז אפשר ליהנות מהשקיעה
באמת תחזרי לשתות כי איזה
.מעונב אחד התעצבן? זה מטורף
.קורט יקבל מאות אלפי דולרים
.רייצ'ל, תשכחי מזה-
לא. הוא יתעשר מהתוכנית שלנו
.ויזרוק אותך לכלבים
.את חייבת להיאבק. זה מטורף
.הם כבר עלו על התרופות-
וברגע שהם יגלו
.את הסוד של שיאה, הלך עליי
את באמת חושבת
?שצ'ט ייתן לזה לקרות
,תעשי לי טובה
.הגיע הזמן לתוכנית החלופית
.לעבור את הגבול
,בריכה, מאי טאי
,רומן של ג'ון לה קארה
לקבל עיסוי מחבר
.שבקושי יודע אנגלית
?מה שלך
לקחת את כל התוכניות-
?החלופיות שלי, את זוכרת
?מאסר עם עבודות פרך
.אז כדאי שתמצאי תוכנית-
?ככה זה עובד פה
?האסירים מנהלים את המתקן
?קווין היא לא אסירה, בסדר
היא נתנה לך תוכנית להיט
.ומשרד פינתי ליד גארי
כן, ייתכן שהיא גם נתנה לי-
תביעה אפשרית
.על גרימת מוות ברשלנות
?אולי תיתן לקווין סיכוי
.היא הטובה ביותר בעבודה שלה
זה לא משנה כי אין לך דבר
.שיציל את התוכנית
.בחייך, בראד
.היא לא היחידה שתפוטר-
אתה תוזכר בכל תביעה
.שקשורה לתוכנית
,במקומך, הייתי מצטייד בעורך דין
.כי הסתבכנו בגדול
.צ'ט, מצאתי משהו
...מרי, היא
.היא השאירה מכתב
+
...אנחנו בשידור חי
!תפתחו את החלון
.לואיז, תודה שבאת
.אחותי המסכנה
.אני לא מאמינה
.את צודקת
אנחנו צריכים להקריא
.זאת לעיני המצלמה
,אם אין לך בעיה לעשות את זה
זה יעזור להאיר את התוכנית
באור חיובי יותר
.וזה יהיה טוב מאוד גם למרי
זה לא קשור
.רק למרי
עורכת הדין
הכלבה של קורט
כבר רוצה לקחת
.את לילי בל ממני
אני לא
.אתן לזה לקרות
כן, בסדר. אני אוכל להביא
את המכתב לגראהם
ואוודא שהוא יקריא את המכתב הזה
.מול המצלמה הערב
לא. אני רוצה
.להקריא אותו
.אני, עם הדמעות שלי
.בסדר
.וחזרנו
ברגע שהוא יצא
מהסימן שלו, את תיכנסי
.ותסתכלי ישירות על המצלמה
.בסדר, אנחנו מוכנים
.המצלמה מצלמת-
.מהירות ואקשן
,"השבוע משפחת "אהבת נצח
,שכלה את אחת מבנותיה
.מרי ניוהאוס
החלטתה העצובה לסיים את חייה
,השאירה אותנו עם שאלה כואבת
?מדוע
מה מרי חשבה
?בשעה האחרונה לחייה
.חשבנו שלא נדע לעולם
ואז אחת מחברות הצוות
,מצאה משהו שמרי השאירה בחדרה
את בובת הדובון
של הילדה שלה
ובתוכו מכתב שמרי
.כתבה במיוחד לבת שלה
מי שתחלוק את תוכן המכתב הזה
.היא אחותה, לואיז
?לואיז
,בתי היקרה"
מהפעם הראשונה שהחזקתי אותך"
,ועד חיבוק הפרידה האחרון
היית מקור השמחה"
.הגדול ביותר בחיי
גרמת לעולם הזה"
.לזרוח בשבילי
אילו רק הייתי יכולה"
.לעשות אותו הדבר בשבילך
ההיכרות עם אדם"
בשבועות האחרונים
נתנה לי הרבה"
.תקווה ואושר
לראשונה זה שנים רבות"
הרגשתי מספיק בטוחה בעצמי
כדי להפסיק"
לסמוך על התרופות
שיעזרו לי להתנהל
ולהקהות את הכאב"
.של חיי היומיום שלי
היום שלנו"
,ב'אהבת נצח' היה קסום
.חלום שהתגשם"
אבל לא הייתי צריכה"
.להזמין את אבא שלך
קיוויתי שתוכלי לראות אותו"
.במקום בטוח ושהוא אוהב אותך
חמודה, אני יודעת עכשיו"
,בוודאות שכל עוד אני בחיים
אבא שלך ינסה לפגוע בי"
.ובכל מי שאני אוהבת
,לכן אני צריכה לעזוב"
.ילדה שלי
אני בטוחה עכשיו"
.ואת חופשייה
.היי שלום, ארנבונת שלי"
."אמא אוהבת אותך"
.תעברו לצילום של מרי-
- מרי ניוהאוס -
.קאט. תסמנו
.תחכו-
.קאט
.סיימנו-
.זה היה מדהים
עשית עבודה מדהימה עם המילים
.של מרי. עשית עבודה נהדרת
.תודה
עשיתם יופי של עבודה
.עם המכתב
.כמעט האמנתי שהוא אמיתי
לואיז, אני לא יודעת
.על מה... -לא
.זה היה חכם
.היו צריכים לעשות את זה
?זה בסדר מבחינתך
.בהחלט
אני אעשה כל מה שדרוש
.כדי להרחיק את לילי בל מהמפלצת
מה קווין אמרה כשהיא אמרה לך
?להחזיר אותי לפה
אני רק רוצה לדעת
.למה אני נכנסת
.רק שהיא רצתה לראות אותך
.בסדר? תסמכי עליה
אני לא סומכת
.על אף אחד כרגע
אני יודע שאת חושבת
שאני חבר עלוב
כי לא נתתי לך
...לספר לי מה קרה
כן, זה בדיוק
,מה שאני חושבת
.ואתה יודע שאני צודקת
.לא, את לא-
.רצית לספר לי סוד
,וסודות, שיאה
,סודות אמיתיים
.לא מקרבים בין אנשים
אבל את ואני
.עדיין סבבה
.בואי
.כל הכבוד. יש לי צמרמורת
.זה היה מרגש כל כך
.זה יהיה פרק מדהים
.נקדיש אותו לזכרה של מרי-
מושלם. אגב, עורכי הדין
.אומרים שהמכתב יעזור לנו
.אז סיפקת את הסחורה, ידידי
.זה מאמץ קבוצתי, אחי, תודה-
קווין, אני יודע שאמרנו
,כל מיני דברים
,אבל כשאתה נופל חזק
אתה מזנק אחר כך גבוה
.ואנחנו נחזור לפסגה בקרוב
.מה שחשוב זה התוכנית
.אני יודעת
.נדבר מחר. -בסדר
.שתהיה לך טיסה בטוחה-
.תודה
.בסדר-
אם הכלבה הזאת
.תצא נגדי שוב, היא תפוטר
.זה לא יקרה
.אל תדאג בנוגע לזה. -בסדר
.ביי. -טיסה בטוחה
.תודה-
.ביי
,אחוקי
?איפה היית, לעזאזל
?תתקדמי, בסדר
.אני אשיג אותך
קווין ביקשה
,שאני אשמור עליה
אבל שמעתי
.שאנחנו חוזרים לשדר
.יש לי חשיש מובחר, בוא נחגוג
.לא, אני לא יכול-
אני צריך לעשות
.שיחת טלפון
.כדאי שתלכי לישון
.את נראית נורא
שום דבר שכמה שוטים
.של טקילה לא יסדרו
.או כמה בקבוקים
.תראו מי חזרה
?הצלחת לנוח, חמודה
?מה זה היה
.החזקת אותי כמו אסירה
את שחקנית פוקר
,גרועה, שיאה
אז לא רציתי להעמיד אותך
.במצב שבו תצטרכי לבלף
תקשיבי, השוטרים פסקו
,שהמוות של מרי הוא התאבדות
.אז הם לא ישאלו יותר שאלות
?באמת? זה כל מה שחשוב לכן-
?לחמוק מעונש על זה
?אף אחת מכן לא מרגישה אשמה
.הן יודעות למה הן נכנסות
.לא, הן לא יודעות-
.אין להן מושג אילו דברים אנו עושים
.תעשי לי טובה-
זה לא גרוע יותר ממה
.שקורה להן בחיים האמיתיים
אולי כדאי שתלכי לכומר
.או לפסיכיאטר או לגורו
?מה את עושה
.אני עובדת-
,בסדר
.אז תחזירי אותי לעבודה
.לא נשארו לך בנות
.אבל מיה... -עזבה
.אז תלכי הביתה
ותגידי תודה
.שאת הולכת לשם ולא לכלא
.בסדר, אני הולכת
,אני יודעת שזה היה הרבה
...אז אם תצטרכי לדבר פעם
.תודה
.את יודעת שלא נדבר על זה שוב
.סביר להניח שלא-
?יש לך הכול
.אני בסדר-
.היי
?אתה בא הביתה
.כן-
.בוא
.היי
.היי-
.שן הארי
.תודה
יכולת לפחות לגנוב
.כמה אדמוניות מהסט
.הערב היה מטורף
כל הדבר הזה
.גורם לך להבין מה חשוב באמת
.עזבתי את אשתי
.אני מצטער
.את לא מפלצת
.כן, אני כן
+