,מוקד כאן 48
,אסטון מרטין אפורה
.ואחריה אלפא רומאו שחורה
.הם נוסעים לכיוון המחצבה
.נורו יריות
- סיינה, איטליה-
.הגיע הזמן לצאת
:צוות אקסטרים גאה להציג
דניאל קרייג בתפקיד: ג'יימס בונד סוכן 007
- קוואנטום של נחמה -
:תורגם וסונכרן משמיעה ע"י
DrSub,GimLY,אבי דניאלי
EXTREME חברי צוות
wWw.ExtremeSubs.Org
סונכרן לגרסה זו ע"י
Extreme מצוות BARCA
:במאי
מרק פורסטר
.אל תדמם למוות
.שלום מיטצ'ל
.האמריקאים לא יהיו מרוצים
.הבטחתי להם את השיפר והם קיבלו אותו
.הם קיבלו את גופתו-
אם רצו את נשמתו, היו צריכים
.לסגור עסקה עם כומר
?הוא אמר משהו
.לא-
.אלך לבדוק את האבטחה, גבירתי
.אתה נראה זוועה
?מתי הפעם האחרונה שישנת
.החבר של וספר, יוסף קבירו
,זה שנחטף במרוקו
.זה שהיא ניסתה להציל
.גופתו נפלטה לחוף באיביזה
.רצו שנחשוב שהדגים עוללו זאת לפניו
הארנק ותעודת הזהות שלו
.נמצאו בכיסיו
.זה מאוד נוח
.בדיוק-
לכן הזמנתי בדיקה גנטית
,על קווצה משערו
.שנמצאה בדירתה של וספר
.זה לא הוא
?קווצה משערו-
לא חשבתי שוספר נמנית על הטיפוסים
.הרגשניים
,אף פעם לא יודעים הכל על מישהו
?נכון
.אבל אני כן חייבת לדעת
אני חייבת לדעת שיש ביכולתי
.לבטוח בך
?ואת לא יודעת
צריך להיות ממזר קר לב לא לרצות
לנקום
.את מותו של מישהו אהוב
.את לא צריכה לדאוג לגבי
.אני לא מתכוון לרדוף אחריו
.הוא לא חשוב
.וגם היא לא
.הכל תקין, גבירתי
.תודה, מיטצ'ל
?שנלך
?אתה תספר לנו עבור מי אתה עובד
.מאז ומתמיד עניין אותי לפגוש אותך
.שמעתי רבות עליך מוספר
,מה שבאמת חבל זה
,שאם היא לא היתה מתאבדת
.היינו תופסים גם אותך
.אני חושב שהיית עושה הכל בשבילה
,אתה יודע שאינך בבריטניה
.ואלוהים יודע היכן תהיה מחר
,מוטב שתבין שבסוף תגלה לנו
מי הם האנשים
.שעבורם אתה עובד
וככל שיארך הדבר, כך נאריך
.את יסורייך
.אתם באמת לא יודעים כלום עלינו
,זה כל כך משעשע
כי אנחנו בצד השני
,אומרים לעצמנו כל הזמן
,הנה הם עוקבים אחרינו
מאזינים
,לכל מה שאנחנו אומרים
והאמת היא שאתם אפילו לא יודעים
.שאנחנו קיימים
.כעת אנחנו יודעים, מר ווייט
.ואנחנו לומדים מהר
...כלומר, ברצינות
הדבר הראשון שעליכם לדעת
,עלינו
.זה שיש לנו אנשים בכל מקום
?אני צודק
- לונדון -
?יש משהו
.קרייג מיטצ'ל עבד עבורי שמונה שנים
הוא עבר בידוק בטחוני מלא ובדיקת
.פוליגרף מדי שנה
ולא השאיר אפילו חתיכת נייר כדי
.להסביר את מעשיו
!שמונה שנים
.חמש מתוכם כשומרי האישי
,מצאתי את זה
אחת מהמתנות הארורות לחג-המולד
.שהבאתי לו כשקנה את הבית
.לא נראה לי שנהג לעשן
היית חייב להרוג אותו
,במקום להביא אותו לחקירה
.כדי שבאמת נגלה משהו
כשמישהו אומר
,"יש לנו אנשים בכל מקום"
.אתה מצפה להגזמה
.הרבה אנשים אומרים את זה
.מוכרי-פרחים משתמשים בביטוי הזה
זה לא אומר שיש להם מישהו שעובד
עבורם
.בתוך החדר הארור
?מה הוא הארגון הזה, לעזאזל, בונד
,איך זה שהם בכל מקום
?ואנחנו לא יודעים כלום עליהם
.אני מניחה שלא מצאנו זכר לווייט
.לא
הסוכן ששמר עליו כבר היה מת
.לפני שחלפת על פניו במדרגות
?חלפתי על פניו במדרגות
...!אלוהים
מיטצ'ל בטח הרג אותו כשיצא לבדוק
.את האבטחה
.מזלך שנותרת בחיים
?אתה חושב שווייט עדיין בחיים
.כן
?מה העניין
,קרייג מיטצ'ל, בן 45
,ללא משפחה
.תרם בנדיבות למוסדות צדקה
.תגיד לי שידוע לך יותר מזה
בדקנו בדקדקנות את ביתו וארנקו
.של מיטצ'ל
?כמה היה לו שם
,פחות ממאה פאונד
.וסכום דומה ביורו ודולרים
!סליחה, סליחה גבירתי
ערכנו בדיקת מז"פ מקיפה לכל שטר
.שמצאנו, והתחקנו אחריו
.היא לא במצב-רוח לזה
.אחרייך
השטר המסויים הזה
,מארנקו של מיטצ'ל
.עשוי לעניין אותנו במיוחד
הצלחנו להחדיר שטרות מסומנים
,לעסקי הלבנת-ההון של לה-שיפר
.כשעלינו על תשלומים לא-חוקיים
איתרנו את הכסף במספר
.חשבונות-בנק שלו ברחבי העולם
.קלוש למדי
,בקצב שבו שטר מחליף ידיים
.תוכל למצוא אחד כזה גם אצלי בארנק
.זה נכון, גבירתי
.אם המדובר בשטר יחיד
?אך מה לגבי ערמת שטרות
השטרות הללו, שהם מאותה סדרה
,כמו אלה של מיטצ'ל
.נסרקו לא מזמן בבנק בהאיטי
הופקדו בחשבונו של אחד בשם
.מר סלייט
.תרשים אותי
אוון סלייט טס חזרה מהיתרו ונחת
.הבוקר בפורט או פרינס
מסמכי-הרישום שלו מעידים
כי הוא שוהה במלון
,דה-סלין
.בחדר 325
- פורט או פרינס -
האיטי
?יש הודעות לחדר 325
,ההודעה היחידה היתה בקשר למזוודה
.שהביאו לפני כמה רגעים
?רוצה שנמשיך לשמור אותה כאן
.לא, אני אקח אותה-
.תודה לך
.על לא דבר-
.עלה
?מה
.עלה-
.טוב
.אתה מאחר
.לא, הוכרחתי להגיע לפגישה
?עם מי
.חבר של מר ווייט-
.לא נראה לי שאני מכירה אותו
מוזר. אתה בכלל לא נראה
.כמו שציפיתי
?באמת? למה ציפית
...לא ידעתי שגיאולוגים נראים כאלה
?... כאלה
?חבר שלך
.אין לי חברים
!זוז
.לא קבענו מחיר
.הציעי לי הצעה-
,נדבר על זה אחר-כך
.על כוס משקה
?דומיניק לא עשה לך בעיות, נכון
.לא
?מה זה, לעזאזל
.נראה לי שמישהו רוצה להרוג אותך
.לא יפה
.היית אמור לירות בה
.פיספסתי-
!תשיג את בונד
?איפה הוא עכשיו
.בקרבת המעגן-
!טאנר
.בונד על הקו
.שאל אותו על סלייט-
.היא רוצה לדעת על סלייט
.אמור לה שסלייט היה מבוי-סתום-
.סלייט היה מבוי סתום
!לעזאזל, הוא הרג אותו
.רק תיגע בי, אשבור לך את היד
.יש לך ביקור
.אני עסוק-
.קמילה
.כמה נחמד לראות אותך
?בחיים, כוונתך
...ידעתי שאסור היה לנו לשכב
.נראה לי שאני מתחיל לחבב אותך
.אז באמת רצית להרוג אותי
.וזה העציב אותי מאד
.לחשוב שלא אראה אותך יותר
...אבל, הנה את
!לעזאזל, דומיניק
.ניסיתי לעזור לך
.ניסיתי לחשוף דליפה
?ואתה שלחת מישהו להרוג אותי
!בבקשה, אל תדברי אלי כמו אל טיפש
.זה דוחה
.בואי, אני רוצה להראות לך משהו
.בואי
אין דבר שגורם לי להרגיש
אי-נוחות רבה יותר
.מחברים שמדברים מאחורי גבי
זה מרגיש כמו נמלים שזוחלות לי
.מתחת לעור
.כך הרגשתי מאז ומתמיד
,אני זוכר שכשהייתי בן 15
התאהבתי באחת התלמידות שלקחה
.שיעורי פסנתר אצל אימי
איכשהו הצלחתי לשמוע אותה
.אומרת דברים מאד נבזיים עלי
...והתרגזתי כל כך
...שלקחתי מגהץ
?זה הוא
.אני... שוחחנו רק דרך הטלפון
,כמה חבל
הוא אחד הגיאולוגים הטובים ביותר
.שלי
.הוא אמר שרצית לקנות מידע
,הוא התקשר אלי
.והציע למכור לי מידע
אם הייתי משקרת, למה לי לחזור
?לכאן
?כי את אוהבת אותי
.עשיתי את זה למענך-
.כדי למנוע ממנו לבגוד בך
יודעת מה כואב לי יותר
?מכל הקשקוש שלך
שתמיד הרגשתי ששכבת איתי
רק כדי להגיע דרכי
.לגנרל מדרנו
?זה הוא
את יודעת עד כמה הרודנים המודחים האלה
.קנאים לבטחונם האישי
.התלווי אלי
.אערוך לכם הכרות
?ראית את הבחורה שבדיוק נכנסה
?תוכל להעביר לה את זה בשמי
?מה הוא רצה
.שהיא תתקשר אליו
- אוניברסל - חברה לייצוא -
,הגעתם לאוניברסל חברה לייצוא
... משרדינו פתוחים מ
.שים לב בפעם הבאה
?ואתה מסוגל לעשות את זה עבורי
...תראה מה עשינו עבור המדינה הזאת
אנשי האיטי בחרו בכומר שהחליט
להעלות את שכר המינימום
.לדולר ליום
,זה לא הרבה
אבל מספיק כדי להרגיז
את התאגידים
.שבאו לכאן כדי לייצר חולצות
ונעלי-התעמלות
אז הם קראו לנו, ואנחנו אירגנו
.שינוי
ההבדל הוא שארצי אינה איזו
נקודה קטנה
...במרכז האיים הקריביים
.לכן כבר התחלנו לערער את המשטר
,אנחנו נספק לך אבטחה פרטית
,נשחד את כל הבכירים שצריך
ויש בידינו כבר 26 מדינות
שמוכנות להכיר רשמית
.בממשלת בוליבייה החדשה שלך
?אתה רוצה לשוב לשלטון
האירגון שלי מסוגל להחזיר לך אותו
.בתוך שבוע
.הייתם עסוקים מאד
?ומה אתה רוצה בתמורה
.מדבר
.תודה
.את החלק הזה
.זו אדמה חסרת-ערך-
.אז אתה עושה עסקה מצויינת
.לא תמצא שם נפט-
.כולם כבר ניסו
.אולי כן, ואולי לא
.אבל כל מה שנמצא יהיה שלנו
?הכרת את מר מונטס
.אדם רב-כוח בימיו
.היתה לו אישה רוסייה יפיפייה
.רקדנית
.בתו עובדת עבורי
.או עבדה
.היא מקסימה
.אבל אני לא מבחין בדימיון
.תחשיב אותה כמשהו שימתיק את העסקה
רק תבטיח לי להיפטר ממנה
.כשתגמור איתה
.קמילה, גנרל מדרנו
.שמחה להכיר
.גם אני, עלמתי-
.הכרתי את משפחתך
למרבה הצער, הייתי האחרון לראותם
.בחיים
.היי זהירה במשאלותייך, יקירתי
.עשו חיים, שניכם
?מה אתה עושה, לעזאזל
.על לא דבר-
!אידיוט, תחזיר אותי
.אולי אחר-כך-
!אתה לא אחד מאנשי גרין
!אף אחד לא
!התכופפי
!תן לי את ההגה
!תנווטי-
!שמאלה
?מה אתה עושה
!החזיקי חזק-
!התכופף
.סלח לי. תודה
.יש לה מחלת-ים
.זה בונד
.קשר את בונד
?כן
.בדיקת שם - דומיניק גרין
ג- ר-י-ן
,אני זקוק ליותר מזה
.ישנם רבים בשם דומיניק גרין
, יש לך מספר תיק ביטוח-לאומי
?או מספר דרכון
.לא
?יש משהו
?מצאת משהו
?תוכל לחבר אותה, בבקשה
.אני כאן, בונד
?מה קרה לסלייט
,אני לא מתעסק במה שהיה
.וכדאי שגם את לא
.הרגת אותו
,התוצאה הגבוהה ביותר - דומיניק גרין
."מנכ"ל "פלנטה ירוקה
,זו חברה לשרותי אחזקה
,אבל עוסקת רבות גם בפעילות נדבנית
באמצעות רכישת אדמות רחבות-ידיים
.ליצירת שמורות אקולוגיות
.תמונתו אמורה להופיע לך כעת
.כן, זה הוא
תוכנת חומת-אש מגנה על המידע אודות
.אחזקותיו התאגידיות
.השיגו לי את האמריקאים
.כן, בבקשה
,יש לכם עניין בדומיניק גרין
?"פלנטה ירוקה"
.מעבירה אותך כעת
.המתיני לשיחה עם גרגורי בים, בבקשה
.שלום, כאן גרגורי בים
.שלום, מר בים-
.צר לי על שנאלצת להמתין
.אין לנו כל עניין במר גרין
.תודה לך, מר בים
.יש להם עניין רב ביותר
... אבל הרגע הוא אמר-
שאלתי על אדם מסויים והיא העבירה
.אותי לראש-המחלקה של מרכז-אמריקה
,איך היא יכלה לדעת למי להעביר אותי
.אם גרין לא תחת מעקב אצלם
בונד, אנחנו רואים שמיקומך הוא
.בסמוך לשדה-תעופה
?הוא בתנועה
.כן-
.מעביר לך זיהוי-מטוס
גולף - זירו - צ'רלי - סיירה - צ'רלי
.תעביר לי את היעד
,זו טיסת-שכר פרטית
.לברגנז, אוסטריה
.ממריאה מיידית
.טאנר, אשר טיסה-פרטית ל-007
ובונד, אם תוכל להימנע מלהרוג כל
,קצה-חוט אפשרי
.אעריך זאת מאד
.כן, גבירתי
.אשתדל מאד
.הקשר נותק
...כבר שמעתי זאת לא פעם
.שלום
!ברוך הבא
?מה שלומך, בסדר
.בסדר גמור-
.שב, בבקשה
.סליחה
?כמה זמן עוד
?אז יש בינינו הבנה
כן. אנחנו לא נמנע את
,ההפיכה בבוליביה
ובתמורה, הממשלה החדשה
תעניק לאמריקה
.זיכיון לכל הנפט שיימצא בתחומה
.אם נפט הוא מה שאתה רוצה
?לא מצאת שם יהלומים, נכון
,בקידוחים מתחת לאדמה
הצלחת להסתיר
.את עצמך לזמן רב
אבל לא תוכל לרכוש צנרת בכמות כזו
.בלי שמישהו יסתקרן לגביך
.נצטרך לאמת את התגלית
.איני מודה אפילו בקיומה של אחת כזו
.אתה מקבל את זה בחינם
.ונצואלה, ברזיל, כעת בוליבייה
,בעוד אתם עסוקים מעל לראש במזה"ת
מדינות דרום-אמריקה נופלות לידיכם
.בזו אחר זו
אתם לא צריכים עוד מרקסיסט
שמוסר את אוצרות-הטבע
?לעמו, נכון
איש לא יצפה מאתנו לעשות משהו
.נגד הפיכה שאין לנו מושג לגביה
.יש לי מטרד
?יש לך מושג מי זה
.צר לי
,זה ג'יימס בונד
.מהשירות החשאי הבריטי
.לא ברור לי כיצד הצלחתי לפספס אותו
.אני צריך שתיפטרו ממנו עבורי
.זו לא תהיה בעיה
- ברגנז -
אוסטריה
אתה יודע מי הוא גרין ועדיין רוצה
?לסבך אותנו איתו? זה בצחוק, נכון
כן, אתה צודק, אנחנו צריכים להתעסק
.רק עם אנשים נחמדים
אני חייב לדעת שאתה
.חלק מהצוות, פליקס
אני חייב לדעת שהעבודה שלך
.יקרה ללבך
- כניסת אמנים -
.שמח לראות אותך
.תודה
,גבירותיי ורבותיי
.בעוד זמן קצר תחל האופרה טוסקה
.נא התיישבו במקומותיכם
?כמה עוד קווי-צנרת דרושים לנו
.‏2,000 ק"מ‏
?מישהו מתנגד
.אין התנגדות
העבר את המימון מהאחזקות שלנו
.בסיביר
.בוצע
?מה עמדתם של האמריקאים
לא מפריע עוד רודן CIA ל
.כל עוד הם מקבלים את שלהם
.ואז הם יגלו שהולכו שולל
.אני עובד על זה
ודא רק שפרוייקט טיירה ייצא לדרך
.במועד שנקבע
.אולי מוטב שנעביר את עזרתנו לקנדים
זהו המשאב החשוב ביותר בעולם
ועלינו לשלוט בכמות
.הגדולה ביותר שנוכל
בוליבייה חייבת להיות
.בעדיפות עליונה
?אוכל להביע את דעתי
נראה לי שכדאי לכם למצוא
.מקום מפגש מוצלח יותר
?לאן נראה לך שאתה הולך
.תודה
מסתבר שהמוסיקה הזאת אינה מתאימה
.לכל אחד
.זרוק את הנשק
?עבור מי אתה עובד
.תתחפף
.היפטרו מכל מה שהבאנו איתנו
.נחשפנו
!שאלתי עבור מי אתה עובד
?הוא משלנו
.לא-
.אז הוא לא אמור להסתכל עלי
.M תשיגו לי את
.זה הקו שלך
.תודה-
.חברו את השיחה
.זיהינו את האנשים שבתמונות
.הראה לי-
.גרגור קראקוב, שר לשעבר
.כיום בעליהם של רוב המכרות בסיביר
,משה ישארוב, סוכן מוסד לשעבר
.כיום ענק בתחום הטלקום
וגיא היינץ, שגריר מיוחד של
.ראש-הממשלה. -השיגו את בונד
.יש דבר נוסף
מסתבר שבונד ירה בשומר ראשו
.של היינץ וזרק אותו מהגג
?איפה אתה
?קיבלת את התמונות ששלחתי-
?האם זאת הייתה שיחה
?אתה יכול להצביע על קשר בין האנשים
?האם אני מזהה לחץ בקולך
.אני צריכה שתגיע לכאן לתדרוך
.אין לי זמן
.בונד, הרגת מישהו בברגנז
.השתדלתי שלא לעשות זאת-
ירית בו מטווח אפס וזרקת אותו מהגג
.לא הייתי קוראת לזה השתדלות
בייחוד לאור העובדה שהוא השתייך
.למדור המיוחד
?אז על מי הוא שמר
?בונד, לא הבנת שהרגת מישהו מהשרות
.אני צריכה שתגיע לכאן
ואני אגיע, אבל עכשיו אני חייב למצוא
.את האיש שניסה להרוג אותך
.חזרי לישון
.השיחה נותקה
,הגבילי את תנועתו של בונד-
בטלי את כרטיסיו, והציבי
.התראה על כל הדרכונים שלו
ואני רוצה לדעת את כל
.שלא ידוע לנו על היינץ
.כן, גבירתי
.וטאנר, הישמר בבחירת האנשים
.אני מקווה שהשיפוט שלך טוב משלי
אתה מעוניין ללכת בעקבות חבריך
?ללה-פאס בבוליבייה
.אם אפשר
,אני מצטערת, אדוני. אבל זה לא עובר
?יש לך כרטיס נוסף
.לא
?מוכנה לעשות לי טובה
,תגיע אליך שיחה בעוד רגע
?מוכנה למסור להם שאני בדרכי לקהיר
.בשמחה
.תודה-
.טלמונה, איטליה
.מאטיס
?מה אתה רוצה
?באת להתנצל
.לדעתי הפרישה עשתה לך טוב
.אל תציעי לו
.צר לי. הוא מצוברח, אדוני
,האיש הזה כלא ועינה אותי
?ואת רוצה להגיש לו יין משובח
.אתה קונה רק יין זול
וכיוון שהיית חף-מפשע הם קנו לך
.את הווילה הזאת
?אז למעשה, אתה חייב לו טובה, נכון
.ג'מה, לכי לעבוד על השיזוף שלך
.אני זקוק לדרכון וכרטיס-אשראי תואם
,אני לא שייך לשרות-החשאי הבריטי
.ונגמרו לי כרטיסי האשראי
מוזר, אך כרגע אתה
.האדם היחיד שאני יכול לבטוח בו
.אכן מוזר
כשאתה צעיר זה נראה די
.פשוט להבחין בין טוב לרע
.אך כשמתבגרים זה נהיה קשה יותר
הרעים והטובים כולם
.מתבלבלים לך בראש
,הצטערתי לשמוע על וספר
.נראה לי שאהבה אותך
.ממש עד לרגע שבו בגדה בי
.היא מתה למענך
?מה באמת הסיבה שרצית לראות אותי
.אני זקוק למידע
.יש לך כאן חברים קשוחים
.האיש הזה הוא מין מקשר
ידו בכל, ולמרות זאת
.אינו משאיר טביעות-אצבעות
?האנשים האלה היו יחד
.הם רוכשים קווי-צינור לנפט
.הם קוראים לזה פרוייקט טיירה
?מוכר לך
.תשמיד את התמונות האלה
,זה גיא היינץ
?אתה לא מכיר אותו
?אני אמור להכיר אותו
.אני מניח שלא-
אתה לא שומר על סודות
.תקופה ארוכה כמוני
.הוא שומר על פרופיל נמוך
אבל הוא אחד מיועציו הקרובים ביותר
.של ראש הממשלה
אומרים שניתן ללמוד על אדם
.לפי עוצמת אויביו
?ידוע לך משהו על בוליבייה
.הוצבתי בדרום אמריקה למשך שבע שנים
?ויש לך שם קשרים
?אחדים. מה אתה מבקש לדעת-
.בוא איתי
.אהובי, אני רוצה שתמרח קרם על גופי
?אתה לא מצליח להירדם
?אפשר להציע לך משקה, אדוני
?מה אתה שותה
,אני לא יודע
?מה אני שותה
,שלוש מידות של גורדון ג'ין
,מידה אחת של וודקה
,חצי מידה של קינניליי
.וזה לא וורמוט
מעורבב היטב עד לטמפרטורת הקרח
.ומוגש עם קליפת לימון דקה
.הוא שתה שש כוסות
.זה מרשים
,נחמד מאוד
.ממליץ לך לנסות
.לא, זה רק ישאיר אותי ער
?אז, מה משאיר אותך ער
?תהיתי למה הצטרפת אליי
.דרוש אומץ כדי להודות שטעית
?רוצה גלולת שינה
.לא-
?משכך כאבים
.יש לי גלולות לכל דבר
,יש גלולות שמגביהות אותך
.ויש שעוזרות לך לשכוח
.אנסה לישון קצת
.רעיון מצויין-
- לה-פאז -
בוליבייה
.מר בונד, שמי הוא פילדס
.אני עובדת בקונסולייה
?ברור, ומה את עושה בקונסולייה
.זה לא חשוב
ההוראות שלי הן להעלות אותך חזרה
.על המטוס הראשון ללונדון
?ההוראות שלך כוללות את חברי מאטיס
.צר לי, אין לי מושג מי אתה
רואה, נעדרת לזמן כה קצר
.וכבר שכחו מי אתה
.אתה אומר את זה רק כדי לפגוע בי
מר בונד, ההוראות הללו הגיעו
.מהסמכות העליונה ביותר
?פילדס, מתי הטיסה הבאה ללונדון
.מחר בבוקר-
...אם כך כל הלילה לפנינו
,נסה להתחכם איתי ואעצור אותך
.אשים אותך בכלא ותגיע למטוס בשלשלאות
?מובן
.לחלוטין, אחרייך-
.אני חושב שיש לה אזיקים
.מקווה מאד-
,או שגשום מאוד
... או שלא יורד גשם בכלל
הוא אומר שההתחממות הגלובלית
.היא הסיבה לכך שלא יורד גשם
.הלו, קרלוס
...קרלוס
?מה נשמע, מה שלומך
.הקולונל, מפקד המשטרה
,זה מאטיס
... מאטיס
הייתי מתקשר אליך אם לא היה
!?לי כסף
.הזמנו מקומות
.שלום -שלום
.מה שלומך? -מצוין
?איך קוראים לך
.גברת פילדס-
.אתה לא הולך לשום מקום
.תירי בי, אני מעדיף את חדר המתים-
,אנחנו מורים בשנת שבתון
.זה הכיסוי שלנו
.לא, זה לא. כנסי פנימה
.כנסי פנימה
שלום, אנחנו מורים בשנת שבתון
.והרגע זכינו בלוטו
?ברכותיי, אדוני. במה תבחרו
.אחרי, בבקשה
?להראות לך את חדרך, אדוני
.לא, זה בסדר, תודה-
.תודה רבה, אדוני
...אני לא מוצא את ה
...את נייר-המכתבים
?מוכנה לעזור לי בחיפוש
.הזמינו אתכם למסיבה
.לא ידעתי שיש לנו כאן חברים-
"פלנטה ירוקה"
?אתה לא מגיע
.אני שותה עם ידידי, הקולונל
.נתראה שם מאוחר יותר
יש לך מושג עד כמה
?אני כועסת על עצמי
.אני יכול לתאר לעצמי
.את בטח רותחת מזעם
?רוצה ללכת למסיבה
?מסיבה-
.אבל אין לי מה ללבוש
.נדאג לזה-
.ערב טוב
.יהיה טוב לדעת את שמך האמיתי
.פילדס
.פשוט פילדס
.פילדס זה השם
אנחנו מצויים בעיצומו
.של משבר סביבתי
מאז שנת 1945,17% מהשטח הירוק
.בכדור-הארץ נפגע באופן בלתי הפיך
פרוייקט טיירה הוא רק חלק קטן מרשת
,עולמית של פארקים אקולוגיים
"שיצר תאגיד "פלנטה ירוקה
,במטרה להביא להתחדשות העולם
.שנמצא כיום על סף התמוטטות
אני מקווה שהערב תקבלו
.את ההחלטה לקחת חלק בזה
.תודה רבה
.ותבלו
.נאום מצויין, ברכותיי
.נאום נפלא, דומיניק
.אנחנו זקוקים לך כאן
.תודה-
,העלמה פילדס, מר בונד
.חברי קרלוס
.מר בונד, מאטיס סיפר לי רבות עלייך
ברצוני שתדע שכל
.המשטרה שלי עומדת לרשותך
.זה עשוי להיות מאוד שימושי
יודע שיש אנשים במדינה הזו שמוציאים
?מחצית משכרם כדי לקבל מים נקיים
?מה דעתך על הנושא
.ממשלת בוליבייה היא הבעייה-
הם עוקרים את העצים ואז מעמידים פני
.מופתעים כשהמים והאדמה נשטפים לים
,אני מסכים עם כל מילה שלך
.אני מקווה שהסכום ישביע את רצונך
...יקירי, תראה מי כאן
למה שלא תספר להם על השטח
.שקנית באיזור סנט פרטוסי
?היה לי לעונג, תסלחו לי
.כמובן-
איכשהו זכויות כריתת העצים הועברו
,לתאגיד בינלאומי שעקר את היער
אבל רק אחרי שהממשלה מכרה את
."האדמה לתאגיד "פלנטה ירוקה
?או שבילבלתי קצת את העובדות
.כן, נראה לי שכן-
.תסלחו לנו, בבקשה
.איזה ערב נפלא
.הפסדתי הרגע לא מעט כסף בגללך, מותק
.אין מחיר ליושרה
... אני יכול לנסות-
.תודה
תגידי לי שלא הגעת לכאן
... הערב רק כדי להרוס לי
למה את עדיין רוצה את ראשו של
?הגנרל הזה, בגלל אימך
...קצת מהכל
ספר לי היכן מדרנו, ואולי
.לא תאבד משקיעים נוספים
זה ממש שובר את לבי שאת
.מעדיפה את היצור הזה על פני
?אתה מתכוון לזרוק אותי למטה
...שתית יותר מדי, אולי פשוט מעדת
.תחשוב עד כמה תתגעגע אליי
.ערב טוב, הנה אתה
?תסלחו לי
.מר בונד, לעונג לי
תיזהר איתה, היא לא תשכב איתך אלא
.אם תיתן לה משהו שהיא מאוד רוצה
חבל, היא די מדהימה ברגע
.שמשכיבים אותה על הגב
.הלוואי והייתי יכולה להעיד שזה הדדי
צר לי, מר גרין. אבל
.עלינו לעזוב
.אנא, חבריי קוראים לי דומיניק
.אני בטוח בכך-
?כמה את יודעת על בונד, קמילה
...כי הוא מקרה די טרגי
בשרות החשאי
אומרים שקשה להשתלט עליו
דרך נחמדה לומר, שבכל מה
... שהוא נוגע נובל ומת
?נלך
.לא מבשר טובות עבורך, חוששני
.אבל אתם בהחלט זוג מקסים
?שניכם... מה הביטוי
...סחורה פגומה
!אוי אלי
.אני נורא מצטערת
?למה לא
,אז אתה מהמודיעין הבריטי
?מה אתם רוצים ממני
את תראי לי את
.פרוייקט טיירה של דומיניק גרין
?מסכימה
?יש לי ברירה-
?רוצה שתהיה לך
.יש בך משהו יעיל להחריד
.אני רואה בזה מחמאה
נתערב שלדומיניק
?גרין יש חברים במשטרה
.הישארי כאן
.ערב טוב
.מסמכים, בבקשה
.פתח את תא המטען
...למה שתבקש ממני דבר כזה
!תוציא אותו משם
!תוציא אותו
!הוא זז
!תירה בו
.מאטיס
.יש בית-חולים בקצה השני של העיר
.בבקשה, תישאר איתי
.תישאר כאן, בבקשה
.בבקשה
.בוא הנה
?אתה בסדר
.כן-
...ככה יותר טוב
...תודה רבה לך
?מאטיס הוא שם הכיסוי שלך
.כן-
?לא שם מוצלח במיוחד, נכון
?סלחנו אחד לשני
.לא הייתי צריך להשאיר אותך לבד
.וספר, היא הייתה עוזבת הכל למענך
.סלח לה
.סלח לעצמך
?ככה אתה מתייחס לחברים שלך
.זה לא היה משנה לו
.בואי נזוז
.מבקשים אותך במשרד החוץ
?מה לא ידוע לי
.רנה מאטיס נורה למוות בבוליבייה
.המשטרה טוענת שזה היה בונד
.בוקר טוב
?במה אפשר לעזור
?כמה שילמת לו
.הוא רצה אותך-
.אך השארתי לו את המכונית כערבון
.הוא ירוויח הרבה יותר כשימכור אותנו
.בואי נראה אם הדבר הזה מסוגל לעוף
הנה, לפי המידע שכאן
.אין שם שום דבר בעל ערך
אבל הגיאולוג של גרין
.הוכיח שיש שם משהו
לפי המקורות שלי את משתייכת
.לשירות החשאי של בוליבייה
.או השתייכת בעבר
אני מוכן להתערב שלא הצטרפת לאירגונו
?של גרין בזכות זה ששכבת איתו
?זה מפריע לך
.לא, כלל לא-
?אז מה העניין שלך בגרין
.בין היתר, הוא ניסה להרוג עמיתה שלי-
?אישה
.כן, אבל לא מה שאת חושבת-
?אמא שלך
.היא אוהבת לחשוב כך
?מה זה שם למטה
.זה בולען, יש כמה כאלה באיזור
,רק שתדע
... לא הייתי עם גרין בשביל
.המטרה הושמדה
.וודא הריגה
!לעזאזל
.נראה לי שנפטרנו ממנו
.קונדור, כאן מרקס
המטרה נמצאת 300 מעלות
.‏10 קילומטרים מדרום לנקיק הסלע
.הוא מגיע לכיווננו
.הוא ממש מאחורייך
.קחי, שימי עליך
!קדימה
!לכאן
לטענת הבוליביאניים עצרו
אותם לבדיקה שגרתית
וכשהם גילו את גופתו של מאטיס
.בונד פרק אותם מנשקם וירה בהם
.כמובן שאין עדים כדי להוכיח אחרת
אני חייבת משהו, איני יכולה
.להיכנס לשם ללא תחמושת
.מצטער, אין שום דבר
.היכנסי
,מה התירוץ היום
?שבונד מוכר כעיוור על-פי חוק
.לא, כבוד השר
נראה לי שאיני צריך לספר לך
.עד כמה ראש הממשלה נרגז
עם כל הכבוד, לראש הממשלה
.יש קו ישיר שלי
,והוא גם היה משתמש בו
.לו רצה לשוחח איתך
.פני הדברים השתנו,M צר לי
,היו לנו שיחות ארוכות עם בני דודנו
האינטרסים של מר גרין עולים כרגע
.בקנה אחד עם אלה שלנו
כבוד השר, האיש הזה בתפקיד חשוב באחד
... מהארגונים החזקים והמסוכנים ביותר
,שמעולם לא שמענו עליו
אסור שמדיניות חוץ תיקבע על
.בסיס תחושות ואינסטינקטים
אם כך תן לנו זמן לאסוף
,מספיק עדויות
.כדי שתוכל לקבל החלטות מבוססות
,בסדר, נניח שאת צודקת
.הבא נניח שגרין הוא נבל
אם נסרב לעשות עסקים עם נבלים
.כמעט ולא ישאר לנו עם מי לסחור
.M,הנפט בעולם הולך ואוזל
,הרוסים לא משתפים פעולה
האמריקאים והסינים מחלקים
.ביניהם את מה שנשאר
,אין כאן עניין של נכון או לא נכון
.אנחנו פועלים מתוך כורח
...בונד משתולל בפראות
מי יכול להבטיח שהוא
?לא עבר לצד השני
,תדאגי שיחזור
.או שהאמריקאים יחסלו אותו
.נראה לי שמצאתי דרך לצאת
.את קופאת
.אני בסדר
?אז מה רצונך מגרין
.לא מדובר בגרין אלא במדרנו
.האיש שהוא פגש בהאיטי
.אבי עבד עבור החונטה הצבאית
,הוא היה איש מאד אכזר
.אבל הוא היה אבי
כשהייתי ילדה קטנה, האופוזיציה
.שלחה את גנרל מדרנו לביתנו
.הוא ירה באבא שלי
.הוא עשה מעשים מגונים באחותי ובאימי
.ואז חנק אותן, בעודי צופה
.הייתי קטנה מכדי להוות איום עבורו
,אז הוא פשוט חייך לעברי
.והצית את הבית
.הוא השאיר את חותמו
אז כשהורדתי אותך
?מהסירה
.חיכיתי שנים להזדמנות הזו
.אני מתנצל
נראה ששנינו משתמשים
.בגרין כדי להגיע למישהו
?איבדת מישהו
.כן-
?תפסת את מי שעשה זאת
.לא, עדיין לא-
.תגיד לי כשתתפוס
.אני רוצה לדעת איך ההרגשה
.כדאי שנזוז
?את מוכנה
.הם השתמשו בחומר-נפץ
.המקום הזה היה פעם ערוץ של נהר
,גרין לא מעונין בנפט
.הוא רוצה את המים
אנחנו לא יכולים
.להשאיר את זה כך
,זה סכר יחיד
.הוא יוצר בצורת
.הוא יבנה נוספים
.סלח לי, אדוני
,אישתך השאירה הודעה
האישה האנגלייה, היא השאירה
.את זה עבורך הבוקר
.תודה לך
!ברח
?מה קרה
אכפת לך להמתין
?כאן למטה
.אמתין בחוץ
,אז לזה היא התכוונה
אני מקווה שאת יכולה
.לסמוך על האנשים האלו
,רק רגע
.זה טאנר
?כן
הבחורה למטה בידינו, היא אמרה למסור
.לך שהיא מצטערת אבל זו לא המלחמה שלה
.נכון, שחררי אותה
.היא לא צריכה להדאיג אותנו-
.אני מאוכזב
?האמנם-
כמה נפט הבטיחו
?לך האמריקאים
.לא מדובר בנפט
.ובכן, מצוין, כי אין נפט-
.מדובר על אמון
אמרת שלא הנקמה
.היא המניע שלך
.חובתי היא המניע שלי
.לא-
,נראה לי שאתה אכול זעם כה קשה
.שלא אכפת לך במי תפגע
כשאינך יכול להבדיל בין
.אוייביך לידידיך, זה הזמן לפרוש
אולי תרצה לספר לה על התיאוריה
... שלך בקשר לכך שאין נפט
.הריאות שלה מלאות בו
.זה היה גרין
?בלי ספק, אבל למה-
.הוא סתם מנסה להטעות
?אני מתכוונת, למה היא, בונד-
היא הייתה אמורה רק
,לשלוח אותך בחזרה הביתה
,היא עבדה במשרד
.אספה דוחות
תראה כמה טוב פועל
.הקסם האישי שלך, ג'ימס
?הן יעשו הכל למענך, נכון
?לכמה כבר הגענו
אינך עוד בתפקיד, אתה מושעה
.ובהמתנה לחקירה
תמסור את כל כלי-הנשק
.לאנשים אלה, ותעזוב עמם מיד
העלמה פילדס נהגה
,בגבורה ראוייה לציון
אני רוצה שזה
.יצויין בדוח שלך
כעת את ואני
.צריכים לפתור את זה
,אין לאן לברוח
.הוצאה פקודת תפיסה והרג נגדך
...מעניין מי היה עושה דבר כזה
גברתי. -תגלה לאן הוא
.הולך. הוא עלה על משהו
...גברתי, הסי-אי-איי מתעקשים
!אני לא שמה קצוץ על הסי-אי-איי-
,הוא הסוכן שלי
.ואני בוטחת בו
.קדימה
.היכנס
?את הולכת לירות בי
!היכנס, אמרתי
.תידבק בבוטוליזם אם תמשיך לשתות מזה
.אלו מים מבקבוק
הם בטח משיגים את המים
,מאיזה נחל בסביבה
וילדים קטנים משתינים
... בו
.לכן אני אוכל פלפלים
ובכן,מה שאני רוצה לומר זה שאי-אפשר
.לסמוך על שום דבר כאן
.יבוא-יצוא, ערב טוב
,כדאי שפשוט תענה, כאן הסי-אי-איי
.פליקס
נהג המונית אמר לי
.איפה המשרד שלכם
אז, אם כל כך קל
,למצוא אותו, ג'יימס
.כדאי שתקפוץ לבקר
או אולי כדאי שתצא החוצה
.ותתרשם קצת מהעיר
.הגיעה לאזני שמועה שהפכת למקומי
.היי, פליקס-
.תן לי בירה, בבקשה
אתה יודע,תהיתי איך תראה
,דרום-אמריקה
אם לאף אחד כבר לא יהיה אכפת
.מדחיקת הקומוניזם
.מאד התרשמתי מאיך שכבשתם את המקום
אקבל את זה כמחאמה
.מפיו של בריטי שכמוך
אתה בטוח שאתה עושה
?עסקים עם הצד הנכון
,המשטרים מתחלפים כאן פעם בשבוע
...מדרנו, מינודורוי, הבחור הבא
,זה מה שאני אוהב במודיעין האמריקאי
.אתם תיכנסו למיטה עם כל אחד
.גם איתך, אחי
.גם איתך
?אתה יודע שמשטים בכם
דומיניק גרין הולך לייבש את
,המקום הזה ואז יעבור הלאה
.וישאיר אתכם מול שוקת-שבורה
מה לעשות, אין
.ארוחות חינם
אתה מבין, פליקס. לא נראה לי שאתה
.כזה ציני כמו שאתה מנסה להראות
.אתה לא מכיר אותי
?למה
?רק בגלל שלא באת לבדך
?כמה זמן נשאר לי
.‏30 שניות-
טוב, זה לא משאיר לנו
?הרבה זמן, נכון
מדרנו לא יכול לזוז עד שהוא
.ישלם לצבא ולמפקד המשטרה
.הם מביאים לו את הכסף כעת
,לך למלון פראנה-דה-לסטונס
.במדבר
.תודה לך, פליקס
!ג'יימס, תזיז את התחת שלך
?מה לעזאזל קרה
?מה סיפרת לו
.רק מה שסיכמנו
?היה קשה לאבטח את המלון
.בכלל לא
אלה רק תאי-הדלק. הם מפעילים
.את כל המתחם
.מטרד רציני, האמת
.נשמע מאד לא יציב
.אמרו לי שאתם רוצים משהו
?מה תרצו
,איזו שאלה מצויינת
.אשמח למשקה לעת עתה
?מה תרצה
.בירה בבקשה-
?בירה? ולך אדוני
.שום דבר, הסתלקי-
?מה את עושה
.בודקת תחמושת
.אולי מוטב שתבדוק גם את שלך
.אבדוק
?הרגת פעם מישהו
באימונים יאמרו לך שכשהאדרנלין מציף
.צריך לאזן
אבל משהו בתוכך לא ישעה לאימון
.כי ההריגה הזאת היא אישית
,קחי נשימה עמוקה
.תזדקקי רק לירייה אחת
.תוודאי שהיא תפגע
.אדוני הגנרל, הם הגיעו
.קדימה
.ביורו, כפי שנתבקשנו
.הדולר לא כפי שהיה
.מחיר המלחמה
חוששני שלא ניתן לסבול עוד את
.השחיתות של הממשל הנוכחי
?ושלי
מיד לאחר שתחתום על
.המפה
.הגישי לי בחדרי, בבקשה
...הפעולה הרשמית הראשונה שלי
.וגם על זה, בבקשה
?מה זה-
מרגע זה, בבעלות
הארגון שלי
יותר מ-60 אחוז מאספקת
.המים הבולוביאניים
...החוזה הזה מצהיר ש
,הממשלה החדשה שלך
תשתמש בנו
.כספקי שירות
.זה כפול ממה שאנו משלמים כעת-
.טוב, אל תחתום על זה
אבל כדאי שתדע משהו
עלי ועל האנשים
.שאיתם אני עובד
אנחנו עושים עסקים עם
,השמאלניים והימניים
עם רודנים או
.משחררים
אם הנשיא הנוכחי
היה מסכים
.לא הייתי מדבר איתך
,אז,אם תחליט לא לחתום על זה
אתה תתעורר עם הביצים שלך בפה
כשמחליפך הלהוט ניצב
.מעלייך
,אם אתה מפקפק בכך אז קח את הכסף
.תירה בי ושתהיה לך שינה עריבה
.לי ולך היה ידיד משותף
רואים בעיניים שלך את הפחד שהיה
!בעיניה של אמך. -הפעם תישרף
נשמע כאילו איבדת
.עוד אחת
.לא ככה, לא ככה
...אסור לנו, אסור
,כמו שאמרת
,לקחת נשימה עמוקה
.ותדאג שזה יפגע
.עצמי את עינייך
!קדימה
.חכי כאן
...הבטחת ל
?לשחרר אותך-
,עניתי לשאלותייך
סיפרתי לך כל שרצית
.לדעת על קוואנטום
.נכון
אז חבריך ידעו זאת
.וכנראה יחפשו אחרייך
אבל החדשות הטובות הן
.שאתה באמצע מדבר
.הנה
אני מתערב שתצליח לעבור 30 ק"מ
.לפני שתשקול לשתות את זה
.שלום, מר גרין
.תודה לך
.העונג כולו שלי-
?את בסדר
.בסדר גמור-
,אני ממשיכה לחשוב
,הוא מת
?כעת מה
.כל הסכרים שראינו חייבים להיהרס
.ויהיו גם אחרים
מישהו שעובד למען
.גרין יכול לעזור
.רעיון לא רע
?חושב שהם יהיו מסוגלים לישון כעת
.לא נראה לי שלמתים אכפת מנקמה
הלוואי והייתי יכולה
.לשחרר אותך
.אבל הכלא שלך כאן בפנים
קאזאן
רוסיה
.בסדר, הכל בשביל סיבוב קל
.שבו
!שבו
.זה בסדר, מותק
?את קנדית
את עובדת למען
?הביון הקנדי
.זה בסדר, אני יודע שכן
מעצם הכרותך עם האדם הזה, אני מניח
.שיש לך גישה לחומר מאוד רגיש
.שתאלצי למסור
יאיימו על חייו, ובגלל
.שאת אוהבת אותו, לא תהססי
.זו שרשרת נפלאה
?הוא נתן לך אותה
.יש לי אחת בדיוק כזאת
,הוא נתן אותה לידידה שלי
.מישהי מאוד קרובה אלי
?מהו שמך
.קורין-
קורין, אני מציע שתעזבי
כעת ותצרי קשר עם אנשייך
,ותאמרי להם לבצע בדיקה מדוקדקת
.כי קיימת אצלם דליפה
.עשי זאת עכשיו, בבקשה
לאיש הזה ולי יש
.עניין לא סגור
.תודה
.בבקשה
.עשה את זה מהר
?הוא עדיין בחיים
.כן-
.אני מופתעת
?מצאת את מה שחיפשת
.כן
.טוב מאוד-
.אני מניחה שאין לך חרטות
?אין לי. מה איתך-
כמובן שלא, זה לא יהיה
.מקצועי מצדי
מצאו את גרין מת דווקא באמצע המדבר
.הבוליביאני, מכל המקומות בעולם
.שני כדורים בעורפו
.מצאו שמן-מנוע בקיבתו
?האם זה אומר לך משהו
.הלוואי ויכולתי לעזור-
תשמח לשמוע שיישרתי
.את ההדורים עם האמריקאים
,ידידך לייטר קודם
.הוא החליף את בים
אז האנשים הנכונים
.שמרו על תפקידם
.משהו בסגנון
.ברכותיי, צדקת
?בקשר למה-
.בקשר לוספר
.גברתי
!בונד
.אני זקוקה לך בחזרה
.מעולם לא עזבתי
:תורגם וסונכרן משמיעה ע"י
DrSub,GimLY,אבי דניאלי
EXTREME חברי צוות
wWw.ExtremeSubs.Org
סונכרן לגרסה זו ע"י
Extreme מצוות BARCA
- קוואנטום של נחמה -