.הנה קרייג הופמן. הוא כזה מורד
.הו, אלוהים, הוא כזה מדהים
והוא פועל רק על פי
.הכללים שקבע לעצמו
.מג, את צריכה להציע לו לצאת איתך
אני מתכוונת, את היחידה מאיתנו
.שהיה לה אי פעם חבר אמיתי
.חזרתי. הבאתי עוד אוכל
.אתה ממש יודע להקשיב
.אתה לא כמו הבנים האחרים
.אתה כל כך טוב עם בעלי חיים
אני מניחה שאני אוכל
.לנסות. טוב, הנה זה בא
.היי, קרייג
...תהיתי אם אולי תרצה
.לא יודעת, לצאת מתישהו
הסבירות שזה יקרה דומה לסבירות
..שאפעל על פי כללים של מישהו אחר
.מה שלעולם לא אעשה
,אני פועל על פי הכללים שלי
.לא של אף אחד אחר
.אפילו לא שלי
?מה לגבי סרט -
.אני לא יוצא עם בחורים -
?אמא, אבא, אני מכוערת -
.כמובן שלא, מתוקה -
כן, מאיפה הבאת
?רעיון טיפשי כזה
.קרייג הופמן -
?קרייג הופמן אמר את זה -
.ובכן, הוא ילד נבון. אולי את מכוערת
.הנה, הנה, תני לי לנגב את הדמעות האלו
.כן, הייסורים שלך מקיימים אותי
מג, מתוקה, אל תתני
..לילדים האיומים מבית הספר
לגרום לך להרגיש רע
.בקשר לעצמך. אני אגיד לך מה
מחר את ואני נצא לקנות
.לך כמה בגדים חדשים
אולי ג'ינס בגזרה נמוכה שיראו
?את הטוסיק החמוד שלך, הא
.באמת? וואו, תודה, אמא
.מג בג'ינס גזרה נמוכה
.מספיק עם זה
.לכי מפה, לעזאזל איתך
.את הולכת לחטוף עכשיו
!הו, אלוהים
- למכירה -
?הוראס, מה העניין
?כמו מה זה נראה, לעזאזל
.אני מוכר את הבר
בבקשה תגיד לי שזה
.איזשהו סוג של מתיחה
כמו המתיחות שעשיתי כשהייתי
.מתמחה בבית החולים
.אני חושש שיש לי בשורות רעות
.אשתך הולכת להיות צמח
תצטרך לרחוץ אותה, להאכיל אותה
.ולדאוג לה לכל שארית חייה
.הו, אלוהים
.לא, אני סתם צוחק. היא מתה
מאז שהקניון הענק
...נפתח מעבר לכביש
.הוא גונב לי את כל הלקוחות
...יש שם 300 חנויות, 200 מסעדות
.חמישים ושלושה ברים, וחוות בקר
אני הולכת לדוכן הגלידה בכל
.לילה וקונה לי משהו קטן
עכשיו, איך לעזאזל אני
?אמור להתחרות בזה
.אתה צריך לשפץ את המקום
להמציא מחדש את התדמית
.של "הצדפה" ואנחנו נעזור לך
.זה יימשך לנצח
לא אם נשפץ בסגנון
.סרטי שנות ה-80
.ובכן, אני חושב שרק החמרנו את המצב
אני לא מקנא במי שיצטרך
.לנקות את כל הבלגן הזה
בריאן, למה שלא תיקח את סטואי
?בזמן שמג ואני קונות בגדים
אתה יודע, זה מסוכן מאוד בשבילי
.להסתובב בקניון בגובה שלי
.תן לי לעלות על הגב שלך -
.הו, למען השם -
.חזק עם הכוח, סקייווקר הצעיר
.אלוהים, אני לא מאמין -
.לכן אתה נכשל -
?מה לגבי זאת, מג
"?חולצת טי קטנה שרשום עליה "מופקרת קטנה
.זה נראה די מגניב -
.אני לא יודעת אם זו ממש אני, אמא -
ובכן, יש אחת שרשום
..."עליה "כוכבת פורנו
"ועוד אחת שרשום עליה "כלי לזרע
.וכולן רשומות עם נצנצים
.בסדר. בסדר
".תני לי את "כלי לזרע -
.זו הגישה
?אתן מסתדרות -
.כן, תודה -
...תודיעו לי אם תצטרכו איזשהי -
?איך הג'ינס הזה נראה -
.עשרה דולרים -
.חמישה דולרים -
.שמונה דולרים ואני אעשה את זה -
.בסדר -
הצילו, ברחתי מהמרתף
!של קווין ספייסי
!עיזרו לי
.אני כל כך שערורייתי. תן לי את הכסף
?קר לך כאן -
.לא, פשוט מאוד קטן -
תודי בזה, אמא. לא משנה
.מה אלבש, אני אהיה מכוערת
...מג, את מתנהגת... זה
.בואי ננסה כאן
בהמשך, ג'ואן ריברס מדברת
.אלינו מהעולם הבא
אבל קודם, בואו נעבור
...לקניון של קוהוג
שם הכתבת האסייתית
...טרישה טקנאווה
.עושה מהפכים
.זה נכון, טום
אישה מכוערת
...ברת מזל תהפוך
על ידי קוסמי המהפך שלנו
.לאדם בעל ערך לחברה
.מג, זהו זה. תוכלי לעבור מהפך
זה בדיוק הדבר שישפר
.לך את הביטחון העצמי
!גברת טקנאווה! גברת טקנאווה
!אני כאן
הבת שלי זקוקה למהפך
.כאילו אין מחר
.נראה שיש לנו מנצחת, טום
.תודו בזה, "הצדפה" מחוסלת -
.בחייכם, חברים, אי אפשר לוותר עכשיו -
פיטר, ניסינו כל סגנון שיכלנו
.לחשוב עליו והכל נכשל
."במיוחד סגנון "חופשיות על הבר
.אין טעם, המקום הזה מחוסל
."קווגמאייר, לך תביא את שלט ה"למכירה
?היי, הוראס, מה זה לעזאזל
זו מכונת קריוקי. אף
.פעם לא ניסיתי להתקין אותה
?מכונת קריוקי
.רק רגע, זהו זה
.נהפוך את המקום הזה לבר קריוקי
הו, אלוהים, זה הרעיון הכי טוב
.מאז שזייפו את הנחיתה על הירח
.טוב, קאט
.ניל ארמסטרונג
רק רגע. אתה אמור
.להיות על הירח
.כרגע ראיתי את זה בטלוויזיה
.יש... עיכוב בהקלטה
...ורוחות סולריות
.פיטר, הסתכל על הבת שלך
הו, אלוהים, לויס, אני
.מצטער. זה היה לפני 20 שנה
..."אפילו לא שמעתי את המילה "קונדום -
.פיטר, זו מג -
.הו
?עברתי מהפך, אבא. נכון אני נראית נהדר
מג, מתוקה, תמיד חשבתי
...שהיית יפה בדיוק איך ש
.אלוהים, לא יכלתי לעשות את זה עם הבעה רצינית
.ברוכה הבאה למשפחה, מתוקה
.כריס, שרוף את התמונות הישנות של מג
חייב להיות
בוקר שאחרי
אנחנו מתקרבים לחוף
אני יודע שנהיה שם מחר
ונברח מהחושך
לא נחפש יותר לעולם
.תודה רבה לכם
.אני לא מבין את זה
.המקום הזה אמור להיות מפוצץ
.ובכן, אנחנו פשוט צריכים להעביר הילוך
.הוראס, קדימה
רק ילדת עיירה קטנה
חיה בעולם בודד
היא לקחה את רכבת חצות
שנוסעת לכל מקום
...פיטר, אל תכריח אותי לעשות
רק ילד עיר
שנולד וגדל בדרום דטרויט
הוא לקח את רכבת חצות
שנוסעת לכל מקום
.הו, אלוהים, אני אוהב את השיר הזה
ואני אוהב כשחובבנים
.שרים את המילים
.אבל אני שונא קלפי בייסבול
חלק ינצח
חלק יפסיד
חלק נולד לשיר את הבלוז
הסרט לעולם לא נגמר
הוא ממשיך וממשיך
!היי, אלה ג'ורני. מגניב
!הווארד
.אלה באמת ג'ורני
אנשי אורות הרחוב
!קבלו קצת! קבלו קצת
.חבר'ה, היינו מחשמלים
.כן, הם אהבו אותנו
.רבותיי, זה סימן
.אנחנו נקים להקת רוק משלנו
?מי איתי -
.אני בפנים -
נראה שהחבר'ה עומדים
.להקים להקת רוק
.אולי הם ילמדו משהו
הישארו איתנו, אולי
.אתם תלמדו משהו גם
אתה יודע, פיטר, רק בגלל שבידרתם
...חבורה של כמה שיכורים מטומטמים
בבר קריוקי, זה לא אומר שיש לכם
.את מה שדרוש כדי להקים להקה
.בריאן, אתה כמו נמלים בפיקניק
.אנחנו נהיה גדולים
?רגע. מה אני
?כמו נמלים בפיקניק
?זה מה שאמרת הרגע
?אני כמו נמלים בפיקניק
.בסדר. רק רציתי לוודא
.מצטער על האיחור, חבר'ה
.מגניב, גלן. אתה נראה בדיוק כמו טומי לי
ובכן, הנחתי שזה יהיה הולם
.בגלל שכרגע גיליתי שיש לי דלקת בכבד
אתם יודעים, אולי היינו צריכים
.להחליט על תלבושות תואמות
.עכשיו אנחנו נראים כמו חבורת מתרוממים
...חברים, לא משנה מה אתה לובש
כל עוד אתה מנגן אחלה רוקנ'רול
.ועושה ככה עם הלשון
?אני צודק, ג'ין -
.בהחלט, פיט -
.הו, אלוהים. היי, ג'ין
.לא ידעתי שאתה כאן
.בסדר. שמור את זה בפה שלך, כוכב רוק
.עבודה טובה בלהיות כוסית, מג -
.תודה -
.היי, מג -
.היי, קרייג -
,עכשיו כשאת מושכת
?אולי נצא מתישהו
.אני אשמח
מעולה, אני אאסוף אותך
.מתי שיתחשק לי
היי, מג. שמנו לב שקרייג
.הופמן כרגע הציע לך לצאת
.זה עושה אותך מגניבה
?רוצה להסתובב איתנו
.בטח -
.היי, באתי לאסוף אותך -
.הגענו, חבר'ה. ההופעה הראשונה שלנו
- כלא מדינת רוד איילנד -
- ברוכים הבאים מיעוטים -
.פיטר, זה בית כלא
.צריך להתחיל מאיפשהו, חבר'ה
.ככה מתפתחים
כמו כשאיש הפח
.גילה שהוא הומו
.תראו מה קרה בטעות
.שמעתי שמדברים הרבה על הלהקה הזו
כן, הייתה ביקורת די חיובית
.חרוטה על  התחת של טוני
.טוב, ילדים
.כולם להישאר ביחד
...מאוד חשוב לאבא שלכם
שהגענו להופעה הראשונה
.של הלהקה שלו
האנשים שמרביצים לכם גאים
...להציג, כל הדרך מקוהוג
.שמן, חרמן, שחור וג'ו
!שלום, קליבלנד -
.שלום, פיטר -
...אחת, שתיים, שלוש, ארבע
.הו, אלוהים, אנחנו לא מכירים אף שיר
!אתם גרועים -
!רדו מהבמה -
?מה נעשה
.אני יודע מה אני עושה
.אני עף מפה
מה דעתכם לשמוע סיפור
?מצחיק על אגם ווביגון
זה היה היום
...של פסטיבל הטונה
.הו, לא. ילדים, אבא בצרות
.אני עולה לשם -
.גם אני בא, אמא -
.הו, אלוהים
.הבחור מאחוריי עשה לי צמה
.כריס, תפוס גיטרה. בריאן, על התופים
.הנה, סטואי, שחק עם זה
?אמא, אולי פשוט נעוף מפה
.הו, אלוהים -
?מי זו -
.אלוהים, הייתי יכול לחנוק אותה במשך כל הלילה
?אלוהים, זה לא בריא, נכון
?שזה הדבר הראשון שאני חושב עליו
!קדימה
.הייתם נהדרים
.שמי ג'ימי אייבין
והייתי רוצה להפוך אתכם
.לכוכבי רוק עשירים כקורח
וואו. אתה יושב הראש
.של תקליטי אינטרסקופ
?מה אתה עושה בכלא -
.דרכתי על חתול למוות -
.תקשיבו, יש לכם כישרון
?ובכן, איפה אנחנו חותמים -
.ממש כאן, על לחי הישבן של טוני -
...ובראשי תיבות כאן
.וכאן
.והתאריך
.הו, חרא. היום ה-17 לחודש
?איך זה היה, דוקטור דיטי -
.יו, נשמע מגניב, אנשים -
...רק יש לי
.אלוהים, אני ממש מצטער. אני ממשיך לעשות את זה
.אלוהים, בבקשה סלח לי
.קיבלתי את זה מאבא שלי
.הוא מדור שונה
...זה -
.שיהיה, בנאדם -
?אנחנו סבבה? אנחנו בסדר -
.כן, אנחנו בסדר. טוב -
...מר דוקטור? אם יורים בך בסכסוך ראפרים
?אתה יכול לבצע ניתוח על עצמך
.ובכן, לא, כריס. ההתמחות של היא ברפואת עיניים
.טוב, דוקטור דיטי
יש לי שלוש אפשרויות
.בשבילך לגבי שם הלהקה
,"הכוכבות של פיטר גריפין"
..."פיטר גריפין ורקדני יום ראשון"
."או "סאונד אשכי אקספרס
."אני חושב שהשם הוא "מג
?אני? למה -
?כן, למה -
?תן לי להסביר לך משהו, טוב
אני חייבים לשים אותה חצי
.ערומה מקדימה, במרכז הבמה
...וזה מה שיהפוך אתכם למיליארדרים
כי אמריקה אוהבת תחת
.לבן וסקסי של קטינות
.חכה רגע
...זה הדבר החכם ביותר שאי פעם שמעתי
.שמישהו אומר על משהו
אני לא בטוחה שנוח לי
.שמג תהיה מנוצלת ככה
.שתקי, אמא, זו לא ההחלטה שלך
.אני רוצה להיות מנוצלת
.מג, אל תדברי אלי ככה
תביני, לויס, אני אוהב שוברי מזון
...כמו שאני אוהב את כריס וסטיבי
.אבל עסקים הם עסקים
?אז, בואו נתחיל עם ההופעה, הא
.יפה. עכשיו, אני רק צריך שתחתמו על זה
.הו, אלוהים. מצטער
.הו, אלוהים. זה לא אני
.זה לא מי שאני. אני מצביע לדמוקרטים
.זה לא יקרה שוב
?אנחנו סבבה? אנחנו בסדר
...אתם
אתם יודעים שאין לי
?שום בעיה עם שחורים, נכון
.כן. בטח
.(למרות שאמרת שאתה שונא את קרוקלין (סרט של ספייק לי
?היי, דוקטור, יש לך רגע -
?מה אתה רוצה, כלב -
.כן, אז, היי, שים לב לזה
סטואי ואני עובדים
.על חומר משלנו
וחשבנו אולי יש מקום
.בשבילנו לשיר באלבום הבא
.היי, בסדר. אתה עסוק. אין בעיה
.בנסון" הייתה סדרה מצחיקה"
.נדבר יותר מאוחר -
?ובכן, מה הוא אמר -
.הוא אמר שהוא יחשוב על זה
?טוב, אז איפה היינו
.בסדר
אני רוצה לקיים
יחסי מין איתך
יחסים
?בסדר -
.כן, מעולה, נשמע טוב -
.בסדר, מגניב
יש מילה קצרה יותר
?"ל"יחסי מין
.לויס, תביאי לי עוד שקית של סוכריות
?סלחי לי, גברתי הצעירה -
?גימגמתי -
.אמרתי עוד סוכריות -
.טוב. זהו זה, מג -
את יודעת, מאז שעברת
...את המהפך הזה
.פיתחת גישה איומה
וכל ההצלחה עם הלהקה המשפחתית
.רק גורמת לה להחמיר עוד יותר
?הלהקה המשפחתית
,את יודעת, אולי לא שמת לב
.לויס, אבל אני הלהקה
?נכון, גברת וונג -
.כן, היא להקה. גברת זקנה מקנאה -
.פיטר, אנחנו חייבים לעשות משהו
.אנחנו מאבדים את הבת שלנו
אני מודאגת
.ממה שקורה לה
...לויס, זה מסוג הדברים
שתמיד נפתרים מעצמם אם
?פשוט מתעלמים מהם, טוב
מה שיותר חשוב הוא
.שיש לנו חיים נהדרים
זה אפילו יותר כיף מהפעם
.שהופעתי בבית הלבן
אדוני הנשיא, אני מציג בפניך
.את פיטר גריפין
.טוב, תקשיבו, כולם
.יש לי חדשות טובות
מג, את והמשפחה שלך הולכים
."להופיע ב"סאטרדיי נייט לייב
אתה מתכוון שאני הולך לפגוש
...את ג'ון בלושי ואת גילדה רדנר
,ואת פיל הרטמן, ואת כריס פארלי
!ואת הורשיו סאנז? מגניב
.סאטרדיי נייט לייב
.אני לא יכול לחשוב על משהו יותר מרגש מזה
!הו, אלוהים, ברזיית מים
.מג, אני ג'ימי פאלון
.נהדר לפגוש אותך סוף סוף. אני מנחה
למה שלא תבואי
?לחדר ההלבשה שלי
?על מה אתה מסתכל -
.שום דבר -
.קדימה, בואי נלך
.פיטר, אני מודאגת לגבי מג
.היא יוצאת מכלל שליטה
אני מתכוונת, מה אם היא תפתח
?(התמכרות לקוקאין (גם: קולה
.לא קולה. פפסי
.בחייך, הרמת לי להנחתה
.וואו, ג'ימי
זה בדיוק איך שתיארו
."את זה ב"לאישה
.גדול, נהדר, תודה
...את יודעת, יש משהו שאני
.יש משהו שאני צריך לספר לך
להיות איתך גורם לי להרגיש
...כל כך... חי מניו יורק
!"זה "סאטרדיי נייט
."זה "סאטרדיי נייט לייב
.הו, אלוהים
כן, זה לא היה מערכון
?פתיחה ממש טוב, נכון
.פיספוס נדיר -
.אני לא חושבת שזה היה מערכון, פיטר -
.אמא, אבא, הוא ניצל אותי כדי להצחיק
.רגע אחד
את מנסה להגיד לי
...שהבתולים של הבת שלי נלקחו
לעיניהם של פי אחת וחצי
?"מכמות הצופים של "מאד.טי.וי
.ילדה מסכנה שלי
.אלוהים, לויס, צדקת
?למה לעזאזל לא ראיתי את זה בא
טוב, פנו את הדרך. הגיע הזמן
.שאני אמלא את חובתי כאבא
,(אמרתי חובתי (נשמע כמו קקי
.אבל אין זמן לצחוק על זה עכשיו
.היי, כולם, טוב לחזור
...יש לנו תכנית נהדרת הערב ו
.היי, פאלון, תגיד לילה טוב, בטלן
וזה בגלל שאתה תמיד צוחק
...ומסתכל למצלמה
.בכל מערכון שאתה משתתף בו
?מי אתה חושב שאתה? קרול ברנט
אתה חושב שבגלל שהיא עשתה
?את זה, אז גם אתה יכול
לא הרווחת מה
.שהיא הרוויחה, חבר
טוב, עכשיו איפה הבחור
?ששכב עם הבת שלי
.אני כל כך שמחה להיות אני האמיתית שוב
.זו יותר מדי עבודה להיות יפה
לא בשבילי, אבל טוב
.שחזרת אלינו, מתוקה
ובכן, אני מניח שיש רק דבר
.אחד שנותר לנו לעשות
.תקשיבו, תודה, כולם
.נהניתי מאוד הערב
אני רוצה להודות לג'ימי פאלון
.שהיה בחור כל כך טוב
,לויס, מג, סטואי, בריאן, כריס
...החבר'ה מהכלא
."קאונטינג קרוז"
.אם אני שוכח מישהו, אני מצטער
!לילה טוב, כולם
!(אנחנו איתך, צ'בי (צ'ייס
מתיאטרון אפולו
...המפורסם שבהארלם
...זה זמן המופע ב
.מה? אני עייף
אין לזה שום קשר לעובדה
.שזו תכנית עם שחורים
מה? אני לא יכול להיות
?עייף באחת לפנות בוקר