# צפייה מהנה #
,נדמה שכל מה שרואים היום
זה אלימות בסרטים
.וסקס בטלוויזיה
אבל איפה כל הערכים
...הישנים והטובים
?עליהם נהגנו לסמוך
,מזל שיש לנו איש משפחה
מזל שיש את הגבר
,שעושה בצורה חיובית
...את כל הדברים שגורמים לנו
.לצחוק ולבכות-
!הוא איש משפחה
"איש משפחה 11"
"פרק 11, "אשת הגיגיטי
- הצדפה השיכורה -
:תורגם ע"י
Qsubs מצוות ~Moshe~
לכולם יש ציפורניים
,וכולם רוצה כסף
אז שלחו לנו את הציפורניים שלכם
.ואנו נשלח לכם כסף
,ציפורניים-תמורת-כסף.קום
.ציפורניים תמורת כסף
,תזכרו שאלו רק ציפורניים
.אז אל תצפו להרבה כסף
,ציפורניים-תמורת-כסף.קום
,השירותים שלנו לעולם לא מאכזבים
פשוט קחו את הכסף ואל תשאלו למה
.את הציפורניים שלכם אנחנו רוצים
אולי כי אנחנו רוצים
.לבנות מבצר מהם
.ציפורניים-תמורת-כסף.קום
אתם מקבלים כסף, ואנחנו מקבלים
.לבנות מבצר מהציפורניים שלכם
.קחו, חברים
.תודה, הוראס-
.אני אשלם הפעם, פיטר
אלוהים, מה זה לעזאזל
?הארנק הטיפשי הזה, ג'ו
.בוני התחילה להכין ארנקים
.היא תבקש מכם לקנות ארנק
,אני אתן לכם את הכסף
פשוט אל תזרקו את הארנק
.במרחק של 8 ק"מ לפחות מהבית שלנו
למה יש לך
?"כרטיס חדר אוכל של "הארוורד
עצרתי איזה פרחח שלומד
,ב"הארוורד" שהתחצף אליי קצת
.אז לקחתי את הכרטיס שלו
אני בטוח שיש להם
.אוכל מפואר בהארוורד
,כמו תרנגולי הודו עם נעלי נייר
,או חזירים עם תפוחים בפה
או טלאים
.שמעולם לא ראו אור יום
.אני אוהב לאכול אוכל עצוב
כדאי שנסע לשם
.ונשתמש בכרטיס כדי לאכול בחינם
.רעיון מעולה
.בואו ניסע להארוורד
לא יודע, חבר'ה. אנחנו נראה
.לא קשורים כמו בחור שחור בשוודיה
.לגימה של שחור
.יה, לגימה של שחור
- קיימברידג', ביציאה הקרובה -
- הארוורד -
.וואו, אז זה המקום
.אניברסיטת הארוורד
,מקום לימודיהם של פרד גרנדי
.איימי ברנמן וטד קזינסקי
?בטוח שזאת הדרך לחדר האוכל
?סליחה, מתעייפות לך הרגליים
הלוואי שהייתי יכול
.להתגלגל בצעצוע כל היום
,הגענו, חבר'ה
.חדר האוכל של הארוורד
!אלוהים אדירים
.המקום הזה מדהים
ותחשבו שהלן קלר אכלה כאן
.בזמן שהיא למדה פה
.הלילה אני רוצה לצאת ולהשתכר
,ולא באחד מהברים של הקמפוס
אני רוצה שאיזה בחור מהעיר
.יתן לי בראש
.הלן, את אדירה
אני לא מאמינה
.שאת יוצאת מזה בשלום
אני יוצאת מזה בשלום
.מאז גיל שבע
,תאמיני לי
.אני יודעת מה אני עושה
.בוקר טוב, בנות
.הלן
.אין מצב בעולם
יש להם ארוחת בוקר
.בארוחת הערב
.לויס אף פעם לא מרשה לי
לויס, יש לך מושג
?על מה אני מסתכל כרגע
פיטר, אנחנו לא
.עוברים את זה שוב
אני בהארוורד, בית הספר
...החכם ביותר במדינה, ויש להם
פיטר, ארוחת בוקר
.בארוחת הערב זו אנרכיה
.זה כיף, לויס. זה מטריף חושים
.זה מגוחך-
פנקייק זה לא אוכל
.שאוכלים לפני השינה
.את מגוחכת
ארוחת בוקר בארוחת הערב
?זה נושא ממש רגיש אצלכם, מה
היא גם כועסת כי טלטלתי את
.סטיואי, ועכשיו הוא הולך מוזר
- בר -
תגידו, "ביוולף" היה סרט המשך
?"עם סקוט באיו ל"זאב צעיר
.לא
אז בטוח נכשלתי במבחן הסמסטר
.של ספרות ימי הביניים
?אז זה בר של הארוורד
.נראה די נורמאלי
,היי, תראו-
.הנה האחים וינקלווס
.בואו נשתה משהו
,נשתה משהו-
.חשבתי על זה קודם
שמתם לב כמה אסיאתים
?יש בבית הספר הזה
כאילו, איך כולם
?יוצאים כל כך חכמים
אני לא יודע, בטח ככה
.אלוהים ברא אותם
...רבותיי, אני מציג בפניכם את
.האסייאתי
,קומפקטי, חלק משיער
.ואינטילגנטי במיוחד
,איבר המין קטן
.אך יעיל ביותר
אנחנו צופים עשרה מיליארד
.תוך חמש שנים
כמו כן, יהיו מספר סוגים שונים
.שישנאו אחד את השני מסיבה כלשהי
?הם אוכלים אוכל רגיל
.לא, לא, בדיוק ההפך
- מופע נשים ערומות -
.יופי, זה יותר הטעם שלי
הרבה יותר טוב
.'מהחור המעפן של הקולג
כן, סוף סוף בר גרוע בבוסטון
עם טלוויזיה גבוהה
.בעלת איכות נמוכה
!"קדימה, "סלטיקס
אני חושב שזאת
."התוכנית של ד"ר אוז"
?על מה אתה מדבר
."זה סצינת הסיום של "היום השלישי
תראו, אפילו הברמן
.באיכות נמוכה
?היי, מה אתם רוצים לשתות
?מה דעתכם על כמה שוטים
!כן, בואו נשתכר
!כן, בואו נדפוק ת'ראש
סליחה, אחי, כבר יש לנו
.בחור נלהב על כסא גלגלים
.רגע, חכה, חכה רגע
?איך קוראים לך, חבר
.פיטר-
כן, כבר יש לנו
.בחור על כסא גלגלים
- בוסטון גארדן -
- אקווריום ניו אינגלנד -
- הספרייה הציבורית של בוסטון -
- פמיניזם -
"המיסטיקה הנשית"
- מאת: בטי פרידן -
- בית קפה -
.ארוסתו הקודמת של פיטר
.היא זרקה אותו
,עכשיו היא מתחרטת על זה
.כי יש לו ספינה גדולה
.שלום, סטיואי
לפעמים כשאבות
,נוהגים שיכורים הביתה
זה אומר שהם הגיעו
.ממקומות רחוקים מאוד
,אבל זה בסדר
כי הם לא נעצרו
,והם עדיין קצת שיכורים
.אז הם... הם חושבים שזה בסדר
אתה צריך לדעת שמבחינה רגשית
.אמא כבר מוכנה שתעזוב
לא ייקח לה
.הרבה זמן למצוא מאהב
.הראש שלי
.יש לה כבר שני טלפונים ניידים
?לעזאזל, מה קרה אתמול בלילה
.אני יכולה לספר לך מה קרה
?...מה לע
?מי את, לעזאזל
מי לעזאזל
?אתה חושב שאני, מותק
?...אוי, לא. את מתכוונת
.בדיוק, מתוק
,נכון לאתמול בלילה
.אנחנו גבר ואישה
דרך אגב, אני צריכה שתתקשר
.לסרסור שלי ותגיד לו שפרשתי
...אלוהים, אני
?התחתנתי עם זונה
?התחתנת
!יופי, מסיבת רווקים
.קדימה, חוזרים לבוסטון
.לעזאזל
.כנראה שלא ניסע
,היי, סטיואי
.הנה חמישה דולרים, תתפשט
.זה... זה לא יכול להיות
לא יכול להיות
.שהתחתנתי עם זונה
איפה תעשו את
?ירח-הדבשרמוטה שלכם
ואני יכול לתכנן
?את מסיבת ההשתנות שלך
אני אפילו
.לא יודע איך קוראים לך
.קוראים לי שארמיס
.נהדר-
,תקשיבי, שארמיס
.ברור שהייתי ממש ממש שיכור
,כל זה טעות אחת גדולה
.אנחנו מוכרחים לתקן את זה מיד
.היית מת, דובשנייה שלי
,זה מה שתמיד רציתי
להתבסס, למצוא בעל
.ולחיות חיי נישואים
.ועכשיו קיבלתי את זה
.אשתך החדשה היא אסלה אנושית
תקשיבי, אני לא זוכר שום דבר
.ממה שקרה אתמול בלילה
?איך אני אדע שבאמת התחתנו
.יש לי תעודת נישואין ממש כאן
.זה חוקי
ונראה שאני חתמתי
,כאחד העדים
.ופיטר חתם כשני
.ג'ו, תראה
- פי... טר גריפין -
- .בהצלחה -
- .לעולם אל תלכו לישון כועסים -
אחרי ארבעים שנה
,בעבודה כמו שלי
,למדתי את ההבדל בין אהבת אמת
לבין לעשות את כל
,נבחרת הכדורת של פיצריה
.על בסיס מיטה ליד הנחל
.זאת אהבת אמת
?מה שם המשפחה שלנו, שוב
- הצדפה השיכורה -
,קווגמייר
,אתמול בלילה חשבתי
נראה לי שאני זוכר את שארמיס
.ממסיבת רווקים ב-1991
תשאל אותה אם היא זוכרת
.שהיא חטפה לראש כריך עם קציצות
חבר'ה, אני לא יכול
.להישאר נשוי לה
.כל העניין הוא פשוט אסון
?למעשה, אתם יודעים מה
אני אלך עכשיו לבית המשפט
.ואגיש בקשה לגירושין
.כל זה נגמר עכשיו
,חכה רגע, קווגמייר
.אני לא בטוח שזה רעיון טוב
לקוהוג יש חוקים נוקשים מאוד
,בנוגע למדיניות הגירושין
.שהם רק לטובת האישה
?מה? מה זאת אומרת
,למען האמת, אם תתגרשו
.היא ודאי תקבל את כל רכושך
.מה? לא, אין סיכוי
.אני לא יכול לאבד את הכסף והבית
ואז אצטרך לעבור לגור
.בדירה מדכאת של גבר גרוש
,כמו שאתה רואה
.יש הרבה מקום לצלחת שלך
.התנור, כמובן, לקישוט בלבד
.נראה בסדר
?יש לך יחידות דיור פנויות נוספות
.זו היחידה שלנו-
!אני מקווה שאת מאושרת, מארשה
יכול להיות
.שיש לנו אחת למעלה
,מצטער, קווגמייר
אבל הפרצה היחידה בחוק
.היא שהאישה תסכים לגירושין
?תסכים
.שארמיס בחיים לא תסכים
,שמעת אותה
.הזונה הזקנה רוצה להיות אישה
,היא מצאה לעצמה בעל
.והיא לא תרפה ממנו
היא בטח התוצאה של מה שיקרה
"אם תחמם מלצרית של "הוטרס
.על חום גבוה במיקרוגל
האפשרות השנייה היא לתת לה
.לקחת ממך את כל הכסף
ברור שזה לא אפשרי. כנראה
.שאצטרך לבלוע את הגלולה המרה
.תן לה לבלוע, היא המומחית
.מצטער, תמשיך
ולפחות לנסות לגרום
.לדברים לעבוד עם שארמיס
?מי יודע
.אולי זה לא יהיה כל כך גרוע
אחרי הכל, חיבבתי אותה מספיק
.כדי להתחתן איתה אתמול בלילה
.בטח מצאתי בה משהו
.בדיוק, זו הדרך, חבר
.בכל אחד מסתתר משהו טוב
,"חוץ מהנשיא ב"משחקי הרעב
.הוא היה די מרושע
,השנה, בנוסף למשחקי הרעב
.נערוך משחקי רעב מיוחדים
.אני אנדי
.אני אוהב אותך, אנדי
.בחייכם, חבר'ה, תילחמו
- בית חולים -
דוקטור, חשבתי שכל עוד
,שארמיס ואני נחיה כבעל ואישה
.אני מוכרח שהיא תיבדק
כמובן. שארמיס, מתי בפעם האחרונה
?ערכת בדיקת אגן
?"מתי התקבלה "פשרת מיזורי
.נראה לי שב-1821
.אז מעולם לא עשיתי בדיקת אגן
.בסדר, אני נכנס
,אם אני מושך בחבל פעמיים
.זה מסמן לך למשוך אותי החוצה
אלוהים, מי הנבלות שזורקים את
?פחיות הבירה הריקות שלהם כאן
שארמיס, אני ממש אוהב
.את הבגדים שלך
אני מוצאת את רובם
.על גופות של נרקומניות צעירות
זה נהדר. אבל חשבתי
שאולי אחר הצהריים
תרצי לקחת את
כרטיס האשראי שלי
.ולקנות לעצמך בגדים חדשים
.משהו קצת יותר צנוע
?באמת
.כמה מתוק מצידך, גלן
.אף אחד מעולם לא דאג לי ככה
.תודה
- בוטיק קוהוג -
אני רוצה למשכן את כל הבגדים
.תמורת כסף לקראק
.תודה רבה על האירוח, חברים
.שטויות, גלן
.ברוכה הבאה לביתנו, שארמיס
.שבי איפה שתרצי
הכסא הזה שמודבקת עליו
.שקית זבל נראה לא רע
.מג, את יפה בהשוואה אליה
,אז, שארמיס
חשבתי לכתוב עלייך כתבה
.לעיתון בית הספר
מגברים שחורים
?את גובה יותר או פחות
.זו בהחלט שאלה קשה
.לרוב זה לפי תעריף קבוצתי
,בואו לא נדבר על ענייני עבודה
.אנחנו בארוחת ערב חגיגית
?את וגלן חושבים על ילדים
.לצערי אני לא יכולה ללדת
?גיל הבלות
לא, חטפתי דקירה בואגינה
.בחג המולד שעבר
.חגים הם תמיד תקופה לחוצה
.יש לי 3.74 דולר
.תעשי לי משהו
.אני אוהב אותך
.אני רוצה להוציא אותך מזה
כנראה שפותחים גלידריה
.איפה שהייתה חנות הנעליים
,סליחה, לויס
?איפה השירותים
אני חייבת לבדוק
.איזה קול של שריקה
.תעלי במדרגות, שמאלה
.אני אובססיבי לגבי שארמיס
.היי, בוא נעשה את זה
?מה? את מתכוונת לסקס
.כן, וכדאי שזה יהיה עכשיו
.בדיוק החזרתי הכל למקום
,את יודעת, שארמיס
.לא ממש בא לי עכשיו
.מה? אף פעם לא בא לך
,אנחנו נשואים כבר שבועיים
.ולא שכבנו מאז הלילה הראשון
הפעם היחידה שלא שכבתי שבועיים
.היא כשהייתי בתרדמת חודש וחצי
,כן, סליחה, שארמיס
.פשוט אין לי ממש חשק
?לעזאזל, מה הבעיה שלך
?מה, אתה הומו או משהו
?סליחה
.שמעת אותי-
?אתה גייז
אלוהים, בבקשה אל תגיד לי
.שאני נשואה לאיזה נשנש
?למה, זה היה בעייתי
?אתה צוחק
.בטח שכן
החלום שלי הוא לחיות
.חיי נישואין ולהתבסס
אני לא יכולה
.לעשות את זה עם הומו
.אני מבין
...טוב, שארמיס
,יש לי משהו לספר לך
...וזה ממש לא פשוט
.אבל אני הומו
?מה
.לא. לא יכול להיות
הייתי אמורה להיות
.אשתך המושלמת
הייתי אמורה להכין לך
,ארוחת בוקר אולי פעם בשבוע
ולתת לך משימות ישר
.כשאתה חוזר הביתה מהעבודה
,והייתי שמח, שארמיס
אם רק לא הייתי כזה
.סופר-דופר הומו בריבוע
.זה נורא
.אל תבכי, שארמיס
.את תמצאי את הבחור הנכון
.לכל סיר יש מכסה
אפילו אם אתה
.פדופיל נרקיסיסט
?אמא, יש לך תמונות ילדות שלי
?אולי משהו באמבטיה
אני ממש מצטערת
.שזה לא הסתדר, גלן
.גם אני, שארמיס
אני אשלח את מסמכי הגירושין
.לבית המרקחת בו את מצחצחת שיניים
?היי, חבר, מה קרה
?היא הלכה
.כן, אני חופשי, פיטר
,אמרתי לשארמיס שאני הומו
עכשיו היא תסכים
.לגירושין ללא אשמה
.זה גאוני, קווגמאייר
זה בדיוק ההפך
.ממה שיו ג'קמן עשה
להעמיד פנים שאתה הומו
.כדי לצאת מנישואין
.תודה לאל
.בהחלט התחמקתי מזה
.אני לא יודע מה חשבתי לעצמי
.כולם עושים טעויות-
.אפילו רופאים
...שכחת להגיד
."שכחתי להגיד: "להתרחק-
.סוף סוף חזרה לחיי הישנים
.שלום, פורנו באינטרנט
.לא עשיתי את זה שבועיים
אני צריך לשקול
.את עצמי לפני ואחרי
סליחה, שכחתי
.את המרשם שלי למי פה
?אלוהים, במה אתה צופה
.זה... זה פורנו של סטרייטים
שארמיס, זה לא מה
?שאת חושבת, בסדר
הורעלתי, ואני מנסה
.לגרום לעצמי להקיא
הומואים לא צופים
.בסרטי פורנו של סטרייטים
.שיקרת לי, חתיכת בן זונה
.לא, לא, אני הומו, נשבע לך
.הנה, תראי אותי נכנס לזה
?ג'ן אניסטון
-היא יותר כמו ג'ן-לא-יכולה
.להשיג-גבר-חסון-יסטון
.רואה? נכנסתי לזה
,לעזאזל, גלן, אם אתה לא הומו
.הגירושין מבוטלים
.לא, לא, אני באמת
.נשבע באלוהים
.בסדר, אין בעיה
אם אתה באמת הומו
,ורוצה להתגרש
.אתה צריך לעשות דבר אחד
.כל דבר, שארמיס
.רק תגידי
.תוכיח
תן לי לצפות בך
.שוכב עם גבר
?מ... מה
.שמעת אותי
אני רוצה לראות אותך
.עושה את זה עם גבר
,בסדר, שארמיס
.אעשה את זה
,אם זה מה שדרוש
.אשכב עם גבר אחר
.תראה, אבא
המורה אמרה לנו
,שכל פעם שפעמון מצלצל
הומו אחד עומד לשכב
.עם הומו אחר
אנחנו צריכים
.להעביר אותך בית ספר
כעת נשוב
."ל"סיכום הבייסבול הדיסקלטי
ה"יו-נורק נייקיס" כיצחו
"את ה"אולטימור בוריולס
ניצחון של חשע-תמש
."כאן באיטצדיון "יאדמן קארדס
ה"בוריולס" בשחילתו תל אסע מרוך
,"בו יתמודדו מול ה"סד רוקס
."ה"רוויל דייז" וה"ג'ו בלייז
?פיטר, יש לך דקה
.כן, בטח
.תיכנס, קווגמייר
,שמע, אני צריך לבקש ממך טובה
.וזה משהו ענק
כאילו, הדבר הכי גדול
.שגבר יכול לבקש מחבר לעשות
?אנחנו החברים הכי טובים, נכון
.כל דבר שתצטרך
,טוב, ואתה מוכרח להבין
בחיים לא הייתי מבקש את זה ממך
,אם הייתה לי ברירה אחרת
ואם מה שמונח על הכף היה אחר
.מאשר המשך דרך החיים שלי
?אלוהים, קווגמייר, מה העניין
שארמיס לא מוכנה לתת לי גט
.כי היא לא מאמינה שאני הומו
אז אני צריך שתשכב איתי
.בזמן שהיא צופה בנו
.יש לי כמה דרישות
.כמובן, כמובן
.אף אחד לא יידע לעולם
.בהחלט, אני איתך בעניין הזה
.ובלי נשיקות בפה
.בסדר
...התחרטתי-
.עם נשיקות בפה
.בסדר. -יופי
?ומה עוד... מה עוד-
,כן
,אם ובמקרה זה יהיה מקסים
.יש לי את הזכות לבכות
פיטר, אני לא מצליח לדמיין
.אף תרחיש בו זה יהיה מקסים
.אני כן, אני אדם מלא תשוקה
אף פעם לא צפית
?באופרות הסבון הספרדיות שלי
!אהובי
!אבא
!ילד שלי
.יופי
- מסעדה -
?פיטר, אפשר לצאת מפה
.אני רוצה לסיים עם זה
.זה היה חלק מהעסקה, קווגמייר
.זה צריך להיות ערב נהדר
.בסדר-
?איך היה היום בעבודה
.לא בא לי לדבר על ענייני עבודה-
?שנלך לאכול קינוח במקום אחר
מקום נחמד במרכז העיר
?שאליו הולכים הילדים מהמכללה
מה? אני לא לוקח אותך
.לשתי מסעדות שונות
ממש קשה להבין למה
.חיי הנישואים שלך לא עובדים
?ורד לאדון
.מה? לא, תסתלקי מפה
היי, אני לא רק
,ישבן לא מנוגב טוב
יש מסביבו גבר שלם
.שאתה צריך לרצות
.בסדר, קחי
?קווגמייר, מה עובר עליך
.אתה לא ממש פה
?למה אתה כזה לחוץ
אני לחוץ כי אני צריך
.לזיין אותך בעוד עשרים דקות
טוב, אם זו טרחה
...כל כך גדולה בשבילך
?מה לעזאזל קורה בחיים שלי
,טוב, שארמיס
.זהו זה
את בטוחה
?שאת רוצה לצפות בזה
,אני רק מזהיר אותך
.את באיזור ההשפרצות
,אם משהו ייצא
.אני אהיה מאושר
.תתחילו כבר
...בסדר
.טוב, תן לי ללטף לך את השיער
תודה, אני רוצה
.לעשות לך דברים הומואיים
.אני... משתוקק למפשעה שלך
כן, ואני לא יכול לחכות כבר
שהגופים שלנו ישתלבו
וייגרמו לאצבעות שלנו
.להריח נורא ואיום
!מספיק! תתנשקו
.כן, זה היה כזה לוהט
.בדיוק כמו תמיד
.עכשיו תפשיטו אחד את השני
אלוהים, אני כל כך נרגש
.לעשות סקס הומואים
.גם אני
.הגוף שלך כזה מחרמן אותי
.תסתמו ותעשו את זה כבר
.זה ממש קרוב, פיטר
המכחול שלי
.עומד לגעת בבד הקנבס שלך
.קדימה, פיטר
,סר איאן מק'קלן עושה את זה
.גם אתה יכול לעשות את זה
.מתחילים. -מתחילים
!מתחילים. -תעשה את זה כבר-
.רגע
.עצרו
.גלן, ברור שאתה לא הומו
.בטח שכן
אני בטוח קצת, כי ממש
.נכנסתי לזה בחצי השעה האחרונה
.לא, גלן, אתה לא
.עכשיו אני מבינה את זה
,והאמת היא
שאם אתה מוכן ללכת
...כל כך רחוק בשביל להתגרש, אז
אולי באמת אנחנו
.לא צריכים להישאר נשואים
?מה
?מה את אומרת בעצם
.אני אומרת שאתן לך גט
.אתה משוחרר
.תודה, שארמיס
.תודה רבה לך
אני... אני לא מאמין
.שעשית את זה בשבילי
.טוב, זה גם בשבילי
,היית ממש נחמד אליי, גלן
נחמד יותר מכל
...גבר אחר שהיה לי, אבל
,רציתי להיות אישה של מישהו
.לא נטל על מישהו
.בהצלחה, מתוק
.בהצלחה גם לך, שארמיס-
.תודה
.אתה ממש חשוב לי
סליחה שהשתן שלי
.עשה לך חור באסלה
.תודה לאל שזה נגמר
.כן, לגמרי
,אתה יודע
לא הרבה גברים בעולם
היו מוכנים לעשות
.משהו כזה בשביל חבר שלהם
.שטויות
,לא, אתה חבר נהדר
.ואני באמת חייב לך
.תודה, פיטר
.אין בעד מה, חבר
היי, קווגמייר, למה יש
?אור אדום מהבהב במחשב שלך
?במה אנחנו צופים
?"גלי"
"איש משפחה 11"
"פרק 11, "אשת הגיגיטי
:תורגם ע"י
Qsubs מצוות ~Moshe~