נדמה שכיום רק רואים"
אלימות בסרטים"
ומין בטלוויזיה
אבל איפה הערכים הישנים"
?שנשענו עליהם
מזל שיש איש משפחה"
מזל שיש אדם"
שיכול לעשות
את כל הדברים"
שגורמים לנו
לצחוק ולבכות"
"הוא איש משפחה"
"איש משפחה"
~ Wizdom.XyZ ~
14 עונה 18: פרק
"התנועה"
יום הפתיחה -
- השירותים כבר מגעילים
.זה מרגש
אני לא מאמינה שאבא ממש קנה
.קבוצת בייסבול בליגה נמוכה
.אני אוהב לבוא למגרש
,אירים שיכורים ליד המוני מיעוטים
?מה יכול להשתבש
?אבא, מה אתה עושה
.זאת מסיבה במגרש חניה, בן-
אתה מביא את כל הזבל שלך
.ומשאיר למישהו אחר לטפל בו
תעזור לי להוציא
.את עץ חג המולד
?תוספות אסטרוגן של מג
.אני אקח את זה, תודה
מה אתה חושב על המסיבה
?הראשונה שלך במגרש חניה, סטואי
.זה נהדר
.אבא נתן לי לשתות בירה
אספר את זה למורה שלי
.וזאת תהיה בעיה גדולה
.הנה בוני
.אנחנו תמיד נהנות בדברים האלה
?בוני, מי בראשון
?מי, השם של האדם או כינוי הגוף-
.זה נמשך כך
?שלום, ג'ו, מה קורה
.אני מצטער, פיטר, אין לי זמן לדבר-
?זה הזמן שלי לזרוח. -מה
,כן. מוגבל במגרש
,רמפות, ליווי אישי
.פוגשים את הקבוצה
?יש כאן ג'ו סוונסון-
.כאן
.תפגשו אותי במרפסת העלובה
?הנה זה. מה דעתכם
.אבא, זה נפלא
.כן, נהדר להיות כאן
יש אוכל חינם, בר, ואפשר
להפיל עכביש פלסטיק על חוט
.על החברים שלך למעלה
?באמת-
.קדימה, קוהוג
.נפלתי כשניסיתי להפיל עכביש
אחר צהריים טוב, אוהדים, וברוכים
.הבאים לליגה נמוכה של בייסבול
,אני הכרוז
.ג'וני פידבק רובינסון
...אספר לכם על
.רגע. רגע
.תתרחק מהמיקרופון-
?כך? בסדר
.כעת, ההרכב הפותח הערב
.קודם, המאמן פרנק "דום לב" רוס
מאמן הזריקות ביל "לא יודע
.לעשות החייאה" מקגיליקאדי
?לעזאזל, איפה אמצא מאמן אחר
.אני בחופשה
,לעזאזל
.זה היה יכול להיות מצחיק
גריפין, אתה רוצה להיות מאמן
?של קבוצת בייסבול בליגה נמוכה
.ברצינות? בטח
לא התלהבתי כל כך
."מאז שפגשתי את לוק "יד מגניבה
.יש לך יד מגניבה, לוק
.כן, הוא לא הולך בעקבות ההמון-
,הוא פועל לפי הכללים של עצמו
.ונשים מגיבות לזה
.תראה
,שלום, מותק
.את נראית טוב
.כן
.זה לוהט
?אכפת לך שאצטרף
.כן
לידיעתך, אסיים מהר מדי
.או כלל לא
,בסדר, גריפין
הקטע הזה שכנע אותי
.שאתה בטוח בזה
,רד לספסל
.ותעשה את העבודה שלך, המאמן
.תודה, קרטר
לא אאכזב אותך
או שהשם שלי
.איננו פיטר "קצת בינגו" גריפין
.בסדר, קצת בינגו, קדימה
.קצת בינגו כאן
,לא הרבה בינגו
לא רוצה לשחק בינגו
.הרבה זמן
.משחק קצר של בינגו
,אפילו לא צריך לשחק קצת בינגו
.אפשר לנגן קצת בבנג'ו
.הוא יודע מה הוא עושה
,אני לא יודע
.אני עדיין לא משוכנע
,ברווזים באגם, בחורים
.ברווזים באגם
,ללעוס חתיכות לחם
.לעשות קקי באגם
.ברווזים באגם
.חלק מהם חומים, חלק מהם יפים
.כולם ברווזים. ברווזים באגם
.אלך אחריו לגיהינום
,בוקר טוב, קבוצה. -פיטר
?אתה מוכרח ללבוש אותם בבית
.כן. אני מאמן בייסבול עכשיו
ידעת את זה
.כשהתחתנת איתי
?פיטר, אתה רוצה ביצים
.הבאתי ארוחת בוקר משלי, תודה-
?מגעיל. מה זה, אבא
מג, אני יכול לדבר איתך
?במשרד שלי, בבקשה
.תודה שבאת. שבי
?מה קורה-
.זה החלק הכי קשה בעסק
?אלוהים, אתה מחליף אותי
.זה לא אישי
,היית מקצועית מאוד כבת משפחה
אבל זה העניין, אנחנו
."שולחים אותך ל"אבא אמריקאי
.לא, מה? לא
.גם הם לא מתלהבים מזה
."אני יכול להתקשר ל"האורוויל
."אעשה את "אבא אמריקאי
,בסדר, בחורים
.זהו זה, סוף הסיבוב התשיעי
,אנחנו רק צריכים משהו
,חבטה חלשה
,הליכה, הזזה של כל השחקנים
,עוד הזזה של כל השחקנים
.וכמובן, קצת בינגו
.קדימה
.זהו, בחורים
.לכו להקפה מלאה
.צאו לשם ותקרעו לו את הבגדים
,הוא ניצח בשבילנו
.תתפסו אותו
.כן, תרביצו לו
.טוב, תדרכו עליו
בסדר, עכשיו תמשכו
את החולצה שלו מעל הראש שלו
.ותטביעו אותו בגייטורייד
.כן, תחתכו אותו בסכינים
.טוב. תשרפו אותו באש. כן
.כל הכבוד לך
.כל זה קורה כי עשית משהו טוב
,אני מצטער, לויס
.אני גמור
?מה קרה
?אתה רוצה שאביא את המכשיר
?מה קורה, המאמן
.אני מאבד את זה-
.אולי כדאי שנביא את הילד
,אין בעיה
.החזקת מעמד שמונה דקות
.תכניסו את הילד
.בסדר, תסיים את זה, ילד
.תסיים את זה
,קצת בינגו, ברווזים באגם
,ברווזים פרוותיים
,איש קטן בסירה. אם תמצא אותו
.אתה גבר טוב יותר ממני
- הצדפה השיכורה -
אני לא מאמין
ש"וופינג סקאלפרס" של קוהוג
.יגיעו לגמר השנה
.למאמן גריפין
.תודה
בסדר, הגיע הזמן שאצטייד במשקפי
.שמש אוקלי למשחק הערב
בסדר, משקפי שמש
,של אוקלי למצח
משקפי שמש של אוקלי
,סביב הצוואר
,על הכובע
משקפי שמש של אוקלי
,מאחורי הראש
,על צווארון החולצה
משקפי שמש של אוקלי
,של סירה באוורגליידס
וריי באן לעיניים שלי, כי משקפי
.שמש של אוקלי הם נוראים
,ברוכים הבאים, אוהדים -
- סוף סוף סידרנו את בעיית הדבורים
,בסדר, ערב דלי חסילונים
בחסות משאיות הקירור
.הפושרות של רוקו
?רוקו, הבאנו את זה לשם, נכון
הצעצוע לחוף של ילדים, מלא
ברכיכות אפורות באצטדיון בייסבול
,לא מתקבל יפה
.משום מה
אולי כדאי שאעשן סיגריה
.בפעם הראשונה אי פעם
,בסדר, זה לא תיקון לעכשיו
אבל בהחלט משהו
.שאני מיד רוצה להמשיך לעשות
כנראה טוב
.להוסיף משהו חם וחומצתי
קפה שרוף. קנו כאן קפה שרוף
.שחומם במיקרוגל
.אני רוצה אחד
.אוי ואבוי
מר פיוטרשמידט, אני חושב
.שאני צריך ללכת לשירותים, אדוני
לא עכשיו, אנחנו עומדים
.לשיר את ההמנון הלאומי
,אוי ואבוי
.זה כמו שיער של מדוזה
.אני לא יכול לעצור את זה
אני צריך לשבת
.בצורה שתסגור את הסוגר שלי
אוי ואבוי, נראה שהמאמן
פיטר גריפין כורע ברך
.בזמן ההמנון הלאומי שלכם
.אני קנדי
?מה הוא חושב
?מה הוא עושה
?הוא לא מוחה נגד ההמנון
,דליי חסילונים
.כמה חסילונים שתוכלו לאכול
.כאן
,ערב טוב
.אני טום טאקר
מצטרף אליי הערב
,אורח מיוחד מאוד
טום טאקר האב
,5 מערוץ
.1964 שלא שידר מאז
.בבקשה, אבא
.תודה, טום-
עוד ועוד נשים
.בוחרות לעבוד מחוץ לבית
.אני קורא להן פרוצות
.זה הכול מטום האב-
:הסיפור המרכזי הערב
,מאמן בייסבול מקומי, פיטר גריפין
כרע ברך
בזמן ההמנון הלאומי היום
.והצטרף למאבק לשוויון
.סיימתי להעמיס
.עכשיו אעשה כביסה
אבא, תראה, אתה בחדשות
.כי כרעת ברך בזמן ההמנון
?מה
.אמרו שאתה גיבור ופעיל-
?גיבור
כן, כי כרעת ברך-
כדי לתמוך במאבק
.נגד אלימות משטרתית
.כן, זה מה שעשיתי
אני לא מאמין
.שאבא שלי גיבור
.אני לא גיבור
אני רק בחור לבן
שעושה מה ששחורים
.כבר עשו
.במילים אחרות, גיבור
,אם אוכל לומר
,כליברל הידוע במשפחה
אני חושב שהפעילות הזאת
.מצוינת, פיטר
לא משנה אם אני או אתה
נקבל הערכה
,על החשיבה המתקדמת
.כל עוד המסר מועבר. -תודה, בריאן
.אתה זועם
.כלל לא-
.כל עוד המסר מועבר
:אני לא שונה מהדומים לי
,רוזה פארקס, נלסון מנדלה
.ד"ר מרטין לותר קינג
שמת לב שישנם השמות
?דוק ומרטי בשם שלו
.תניח לזה
.שלום, טוויטר-
.אני צריך לעזוב שוב
.אני לא יודעת, פיטר
.זה נראה מוזר
אף פעם לא התעניינת
.בסוגיות האלה
אתה בטוח שאתה לא מנצל
סוגיה חברתית אמיתית
?כדי שאנשים יקראו לך גיבור
,שמעת את טום טאקר-
.אני פעיל עכשיו
אירשם בהיסטוריה
,כמו אבא של סבא-רבא שלי
.ג'ון וילקס "תא צילום" גריפין
- הצדפה השיכורה -
,"נשוב כעת ל"סיינפלד
שנערך שוב ושוב
.לשידורים חוזרים
...בלי מרק
.תוכנית מצחיקה
,משקאות על חשבוני הערב
.בזכות הבחור שלכם, פיטר
.תודה, ג'רום
.תודה שאתה תומך במאבק-
אנשים פשוט נותנים לך
?דברים עכשיו
.כן, נהדר להיות פעיל
.אני מקבל הרבה כבוד
.תראו, שר באה לברך אותי
פיטר, זה רק שרפרף בבר
.עם מעיל פרווה עליו
אני רואה את רוברט דה נירו
.בדרך לכאן
זה פח אשפה
.עם דלעת עבשה
אני בהחלט רואה
.את מייקל רפפורט שם
,זאת ארוחה מוכנה של מישהו
.שנפלה על הרצפה
פיטר, אתה בסדר? -כן, הרבה
,ליברלים טפחו לי על השכם היום
.איבדתי את המשקפיים
.אנחנו גאים בך, פיטר
,בחלק מהקומיקס
.זה אומר שאני ישן
בסדר, כדי להוכיח
,שאני פעיל
אני צריך לצעוק על אנשים
שרק מנסים לקנות חלב
.בדרך הביתה מהעבודה
.שלום
.יום טוב
.שלום לכם, שלום
?יש לך דקה להציל חיים של ילד
.כן, כנראה
.יש לך דקה, תיק תק
?מה אתה עושה-
.עכשיו 30 שניות
.אני מקשיב
?במה אני צריך לשכנע אותך
תסביר לי למה סמוקי הדוב
.לובש ג'ינס, אבל לא חולצה
?למה עשו את זה
?בזה מדובר-
.בזה מדובר
?פיטר, מה פתאום
.זה בסדר, זה בסדר-
.הצבעתי, אז כן
מה זה משנה? -אני חלק
.מהשיח הלאומי עכשיו, והצבעתי
.אני עסוק. כן
?אתה יודע מה
.הפעילות הזאת נמשכה מספיק זמן
.כרעת ברך במשחק אחד
ההזדמנות לא תדפוק בדלת
.ויציעו לך כסף על זה
."שלום, אני הנשיא של "נייקי
?אתה רוצה כסף
.בשם אלוהים
,מר גריפין
שמענו על המחאה שלך
ואנחנו מאמינים בלא לב
,שבעזרתך
נוכל להגדיל את קניית המוצרים
.שלנו בפעילות אמיתית
.הצבעתי
.כן-
עכשיו אנחנו רוצים לתת לך הרבה
.כסף לככב בפרסומת בשבילנו
?מה אתה אומר
:יש לי שתי שאלות
.תהיה סטיפנדיה? -כן
?מה זאת סטיפנדיה
.תשלום על השתתפות בפרסומת
.אני מסכים-
איך תדעו מה יש בתוככם
?אם לא תבחנו את עצמכם
,אל תעשו שכיבת סמיכה אחת
.תעשו מאה
,אל תרוצו מייל אחד
.רוצו מרתון
.אל תעשו רק משפחה אחת
תעשו משפחה שנייה
.בקצה השני של הארץ
,אל תעשו רק משפחה שנייה
תעשו משפחה שלישית
.בסנטה פה עם סגנון חיים חלופי
אל תבזבזו זמן
.עם שתי המשפחות הראשונות
תתחייבו למשפחה מספר שלוש
ותדגישו את זה
כשתכריזו את זה
במסיבת הפרישה
.של אבא שלו, גיבור המלחמה
,אל תלכו ללוויה
,כי תזכרו
אתם צריכים להתמודד עם עוד
.שתי משפחות ולהתאמן למרתון
,אל תניחו לקנת' לצאת מחייכם
.קחו ממנו את חייו
,אל תיכנסו לכלא
תגיעו לאגף הנידונים למוות
אחרי שתהרגו
.את שתי המשפחות האחרות
אל תניחו לאף אחד
.לקבל סיכום כשתתנצלו
תעבירו מסר
.שאתם לא מפחדים מהגיהינום
,נייקי. אולי אתם לא יודעים את זה
אבל השם המלא שלנו
.הוא נייקל
קוהוג -
- ציוד ספורט
.אלוהים, פיטר גריפין
?אני יכול לקבל חתימה
בטח. -החברים שלי
,לא יאמינו שפגשתי אותך
.כי אני שקרן ידוע
.בסדר-
.אני אוהב אותך
.אתה הגיבור שלי
.אני יכול לעוף
בסדר, אני מוכן
.לעבור לאדם הבא
.עכשיו אני לא יודע במה להאמין
?קרטר, מה אתה עושה כאן
פיטר, מאז שעשית
,את הפרסומת הטיפשית
.מכירות הכרטיסים צנחו
בגללך, אנשים חושבים
"ש"וופינג סקאלפרס
.של קוהוג גזענים
אתה רוצה
?שאחתום לך על הציצי
.פיטר, ימי כריעת הברך שלך חלפו
,שתי פסילות
.שני כדורי חוץ
,סוף הסיבוב התשיעי
,מפגרים באחד, הבסיסים מלאים
.פיוטרשמידט חובט
.קרטר, קרטר
,כדור קרקע בשני ופסילה בחמישי
.זה לא היום שלו
,הנה ההכנה, הזריקה
.פסילה שלישית והוא ידע את זה
.חמוד, תראה את הציפורים הקטנות
.דיסני לא יאהבו את זה
?קליבלנד
?איפה אני
.ברוך הבא לוואקוהוג-
.אלוהים
למה זה לא היה
?"המופע של קליבלנד"
כל הפרק הזה היה אמור להיות
.פרק הבכורה של עונה חמש
?מה קרה לי
?איפה אני
?"ראית את "הפנתר השחור
.לא. אלוהים, לא-
,זה וואקוהוג
חלק סודי בקוהוג
עם טכנולוגיה מתקדמת יותר
.משל כל ארץ
הבאנו אותך לכאן
כדי לעזור לך
אחרי שהתקיפו אותך
.בגלל הפעילות שלך
באמת? אני הלבן היחיד
?שיודע שוואקוהוג קיימת
.אתה ושליח אחד
הבאתי לך ארוחת בוקר
.מ"טאקו בל". -תודה
.אני לא רואה משקה עם זה
.כן, סליחה-
?אתה רוצה שאחזור
.זאת אומרת, בערך
,בסדר, אבל מפני שזה וואקוהוג-
.זה ייקח לפחות 45 דקות
.כן-
הזמנתי שתייה
.כי רציתי שתייה
.בסדר, נתראה בעוד שעה
.בסדר-
.כדאי שתיתן לו טיפ גדול
אני די בטוח
.שהטיפ כבר כלול בדמי השירות
זה כמו ממלכה סודית
?שמנותקת משאר העולם
,יש כאן כל מה שצריך
.אפילו ערוץ טלוויזיה של וואקוהוג
."משפחת ג'פרסון"
כן, אבל עורכים
.את כל התוכניות לשידורים חוזרים
.וויזי
.עכשיו לברון בלייקרס
.בלייקרס עכשיו לברון
,כן, זה לא עובד-
.אבל תודה שהזמנתם אותי לכאן
.בשמחה-
.אנחנו רוצים להודות לך
כשכרעת ברך, הראית לעולם
שאתה רואה את העוולות הנוראות
.שאנשינו מתמודדים איתן
,מובן שכפעיל
.אתה כבר יודע עליהן
.אוי ואבוי
זה מביך יותר
.משדרני ספורט בתא קטן מדי
קאובויס" הגיעו למשחק היום"
אחרי שניצחו בארבעה
.מתוך חמשת המשחקים האחרונים
טרוי, מה הם צריכים לעשות
?כדי לנצח את קבוצת "איגלס" היום
ג'ו, אתה ואני דיברנו הבוקר
על כבד קצוץ וקפה
ואמרנו שזה מוכרח
.להתחיל בריצות
אני זוכר שאחר כך אכלנו יחד
"קרואסון כמו ב"היפהפייה והיחפן
ואמרנו שההתקפה
.צריכה להיות בריאה. -נכון, ג'ו
אני מקווה
,שהצופים יכולים לראות
מפני שהשפתיים שלנו
,כמעט נוגעות
שאנחנו מתלהבים באמת
.לקראת המשחק היום
היישר מהפה שלך
.לפה שלי, שותף
אנחנו מקווים
שתצטרף אלינו במחאה
.ותכרע ברך במשחק הבא
.בטח-
?אני יכול לשאול שאלה אחת
?מה זה מיגוס
פיטר, כולם צריכים
.לגלות לבד מה זה מיגוס
.יש עליך הרבה עיניים היום, גריפין
אני סומך עליך
.שתעשה את הדבר הנכון
,לא כריעת ברך
.רק קווין נילן
,שלום, מר פיוטרשמידט
,מושבים בשורה הראשונה
.תודה שהזמנת אותי למשחק
.נעים מאוד, קווין-
יש לי בשבילך מושבים
.בשורה הראשונה. -נהדר. תודה
.שורה של קוקאין, אחריך
.בטח-
?מה דעתך שנעצור בשירותי הבנים
כעת, קומו להמנון הלאומי
.שישיר קווין נילן
אין לי מושג
.איך הוא שכנע אותי בזה
חשבתי שאנחנו רק מדברים
.על דברים אחרים
.אני לא יודע מה לעשות
.כרע ברך איתנו, אחי
.זה קוקאין טוב בשירותים
.יש מישהו בתא
.זהו זה
.תקשיבו, כולם
.אני צריך להודות במשהו
,קליבלנד, אנשי וואקוהוג
לא כרעתי ברך בזמן ההמנון
.כי הייתי פעיל
.כרעתי ברך כי היה לי שלשול קשה
.אני מצטער
,לו הייתי יכול לחזור לאחור
,הייתי כורע ברך
.אבל מהסיבות הנכונות
אני רואה את המאבק
שאתם מתמודדים איתו
.ואתם ראויים לתמיכה מכולם
קרטר, אני יודע שאתה רק מנסה
.לכבד את החיילים
.לא אמרתי את זה
,אבל בכנות-
למה אנחנו משמיעים את ההמנון
?הלאומי באירוע ספורט
זה לא מאורע רציני
כמו לוויה צבאית
או סקס
.בין סלמה הייק לאד נורטון
.זה משחק
,הבעיה היא לא בינינו
.הבעיה היא השיר
אנחנו צריכים שיר חדש
.שיאחד את כל האנשים
?למה הטלפון שלך ורוד ונוצץ
?אתה מדבר על זה, נכון
.מעולה-
גבירותיי ורבותיי, אני נותן לכם
.את ההמנון הלאומי החדש
,אני הולך לשירותים
.אני צריך לעשות קקי שוב
אני שמחה שכל המחלוקות נגמרו
.וקיבלנו חזרה את פיטר הישן
.אבל אני מתגעגעת למג
כן, נכון, היא הועברה
."ל"אבא אמריקאי
.שמעתי שהיא מסתדרת מצוין
בוקר טוב, ארה"ב"
סטן האב והחייזר הומו"
"ויש דג ובן ובת"
.תשתקי, מג
?זה יהיה אותו דבר
.כן. -כן-
:תרגום
ענת הס
:עריכה לשונית
מיכל כהן