...כשהחיים מעיקים"
.הגיע הזמן להתרענן
...תן למנטוס לרענן את החיים
,החיים הם בריזה
.כשאתה רענן וצלול
!כי מנטוס מרעננים את החיים
טעם את הרעננות
,הבלתי מנוצחת
.רעננות מנטוס
!תן למנטוס לרענן את החיים
!"מנטוס - המרענן שלי
,הפרסומות האלה טפשיות
ובטח שלא גורמות
.לי לרצות סוכריה
.ממש חוסר יעילות
...חייב להרוג את הנשיא לינקולן
,נראה כיום, שכל מה שרואים
.זה אלימות בסרטים ומין בשידורים חיים
,ואיפה כל הערכים הישנים והטובים
?אותם היינו אוהבים
.מזל שיש איש משפחה
מזל שיש אחד ויחיד
שבאופן חיובי לכם יגיד
את כל מה שיגרום לכם
.בכי ושמחה
!הוא איש משפחה
Family Guy - איש משפחה, עונה מס' 1 פרק רביעי
__________________________________
.Naftaly-Direct :תיקון והגהה ,MuTTLeY :תרגום
!לעזאזל איתך, אשה
התעוררי מהחלומות
.המתועבים שלך
.חמודי, אני שוטפת כלים
אלף סליחות על
שאני מפריע לך
,בטקס מירוק הכלים
!אבל אני מתענה בכאבים
אתה רק מצמיח
,שיניים סטואי
זה תהליך נורמלי
.בחיי התינוק
טוב, אני מצווה עליך
!להרוג אותי מיידית
חמודי, אני יודעת
...שכואב לך
אבל אמא צריכה
?לנקות את הבית, בסדר
!לא, זה לא בסדר
,שככה יהיה לי טוב
!תנענעי אותי
תנענעי אותי כמו
.המטפלת המתעללת
!אלו החיים
.תעביר לי אחת מהפחיות
.בירה מכבי
חברים, אני רוצה
להרים כוסית
- לכבודכם
,קווגמייר, קליבלנד
.בריאן
כן. אם אחד
מכם היה בירה
.הייתי שותה אתכם
,וחבל שזה לא המקרה
.כי נגמרו לנו הבירות
.זה מצחיק
אפילו יותר מצחיק
מהבדיחה שסיפרת
...לנו אתמול
טוב, אז בחור יהודי
ובחור סיני
?נכנסים לבאר, אוקיי
.חכו שנייה
,בחור יהודי ובחור סיני
...נכנסים לבאר
ומגלים שיש שם
...כומר עירום, והוא
.מצטער, אבי
,זה בסדר
.כבר שמעתי הכל
.תראו מה השעה
הבטחתי ללורטה שאגזום
את השיחים
.ואפנק אותה
,תאמין לי קליבלנד
הנשים שלנו צריכות
זמן לעצמן בדיוק
.כמו שאנחנו צריכים
זה הזמן שלויס
עושה את הדברים
הקטנים שנשים
...אוהבות לעשות
אני אהיה על
,המיטה שלך
.אל תעביר לי שיחות
.היי, לויס
את היית עסוקה
,כל היום
אז אני דאגתי
.לארוחת הערב
?ברצינות
את רק צריכה
לנקות את המעיים
,להסיר את הקשקשים
...ולבשל
פיטר, ביליתי כל הבוקר
,בלנקות את הבית
ובחמש שניות אתה הופך
.את הבית לדיר חזירים
,בחיי, אני מצטער
...הייתי עוזר לך לנקות את זה
אבל את יודעת כמה
.דפוק אני בעבודות בית
זוכרת שניסיתי
?לעשות כביסה
,בוא נראה חולצה
,מכנסיים
!חסרה לי עוד גרב
!ברוך הבא לנארניה
.אני מר טומנוס
!תחזיר לי את הגרב
.חתיכת תיש
!היי
,אתה צודק
.עדיף שאני אעשה את זה
ארור הוא
!למעמקי השאול
.התינוק התעורר
?אתה יכול להביא אותו
אוקיי, אני מקווה
.שלא צריך לחתל אותו
,אני עדיין בהלם קרב
...אחרי הפעם האחרונה
!קשה קליטה שכמוך
!זה לא טלק, זה פפריקה
!קבל את זה
נו טוב, אני אעשה
...גם את זה
אתה יכול רק לקחת
?את כריס למשחק שלו
בחייך, לויס, ביליתי
.כל היום על סירה
שותה בירה, מספר
.בדיחות ומתבטל
לא מגיע לי
?קצת זמן לעצמי
,מותק, אני מתחננת
רק תשים את כריס
.במשחק הכדורגל
.ותגיע ישר הביתה...
אני צריכה
שתשמור על סטואי
כשאני נותנת שיעורים
.בפסנתר, בחייך
!בסדר, בסדר
,את יודעת
.אני מפנק אותך
.תודה על הטרמפ, אבא
.בסדר. תהנה, כריס
,היי, פיטר
,קווגמאייר
?מה אתה עושה פה
!אמהות הכדורגל
!בדיוק
,הייתי נשאר איתך
אבל לויס
.צריכה אותי בבית
.יש לי בירה
,בוז ללויס
!קדימה לבירה
.זה בסדר, סטואי
?איפה פיטר, לעזאזל
,זה היה טוב, ראובן
עכשיו תנגן את
.שיר ערש" של בראם"
..."לילה טוב... הרדם"
מספיק! הדבר היחיד
שגרוע מהכאב הבזוי
,שמתחולל אצלי בפה
זה הצואה שנפלטת
!מהפה שלך
הלוואי ויכולתי לגרום
,לכאב להעלם יותר מהר
אבל אי אפשר
.לרוץ קדימה בזמן
.נכון, אי אפשר
אבל אולי אני אצליח
,פשוט לבנות מכונה
.שיכולה לנוע בזמן
.אני אקרא לה
.'מכונת זמן'
,מי במול, מוצארט
!מי במול
,היי כריס
.אבא אוהב אותך
אני מתכוון, בצורה
.אפלטונית - אני נשוי
כדור יד, בעיטת
.עונשים - כחולים
!זאת הפעם העשירית היום
,אחלה תפיסה
.פליפר
תעיפו את מובי
,דיק מהמגרש
לפני שהוא פולט
.איזה לוחית זיהוי
.תרגע, בחור
,זה הילד שלי
.עכשיו תתנצל
אוקיי, אני מתנצל
שהילד שלך הוא
גבינת פטה כחולה
.ומסריחה, בלי מוח
!זהו זה
!כל הכבוד, אבא
!היכית את אמא שלי
.לא, היכיתי את אבא שלך
,זוזו אחורה
.תנו לה אוויר
...אתה מתכוון
."תנו לו אוויר"
,תקראו לאמבולנס
!היא יולדת
את מתכוונת
?..."הוא יולד"
.אופס
אני לא מאמין
.שהיכיתי אשה
.אשה הרה
אני רק מקווה שהיא
.תקבל את מתנת הפיוס
שלחתי לה משהו
.בשביל התינוק
- בית החולים -
הייתי מביא לה
,את זה בעצמי
אם לא הייתי
.במעצר בית
מזלך שזו העבירה
.הראשונה שלך, פיטר
,היה יכול להיות הרבה יותר גרוע
...אם השוטרים היו יודעים
על הפעמים אחרות
.שהפרתי את החוק
והייתה את הפעם
,שהשתנתי במקום ציבורי
,והפעם שהתגנבתי לווימבלדון
.אני וקליבלנד מתחפפים
חכו! אתם לא יכולים
!להשאיר אותי פה לבד
?למה שלא תבוא איתנו
,אני לא יכול לעזוב את הבית
.הם מנטרים כל צעד שלי
.אני חייב לצאת מפה
...הנה הוא בעלי המקורקע
כל כך נפלא שאתה
!רק בבית במשך השבוע
תודה, מותק אבל אני לא
יודע איך את סובלת להיות
.רק פה כל היום
אני כל כך משועמם שאני לא
.יכול אפילו לראות יותר טלוויזיה
כל התוכניות מתחילות
.להתבלבל לי במוח
התוכנית הבאה מכילה
תכנים למבוגרים
ומוגשת לכם
."בחסות האות "ח
?הלו
,לכל הרוחות
!אני בדרך
אידיוט אחד פוצץ
,לעצמו את הראש
באיזה קיוסק של
.אחת בשם חנה
בנץ, הייתי מעדיף שלא
.תשתה כל כך הרבה, בנץ
ובכן, אריק, אני
הייתי רוצה שלא
תאכל עוגיות במיטה
!המסריחה הזו
.אתה צועק שוב, בנץ
אני יודע שאת לא
.מבינה מה עובר עלי
כל הדברים שעושים
...אותך מאושרת
,כמו לבשל ולנקות
,כולם נמצאים פה
.בתוך הבית
.את כל כך בת מזל -
!תפסיק ומייד -
פיטר, אני לא עושה את הדברים
!האלה כי אני נהנית מהם
אני עושה אותם בגלל שאני
.אוהבת את המשפחה שלי
...לויס אוהבת את המשפחה שלה
לויס והמשפחה"
..."יושבים מתחת לעץ
,את מבינה
לויס, הגברים
היו חושבים
...שזה מצחיק
למה שאני לא אלך
לקנות מצרכים
ונעשה לנו
?ארוחה רומנטית
כמו פעם
,שהיינו יוצאים
זה בטח יסיח את
.דעתך מהבחורים
.כבר לא חושב עליהם
מעניין מה
?הבחורים עושים
.זה נבזי
איפה לעזאזל
?האור פה
אתה אף פעם לא
.יודע מה תמצא פה
!פיטר
היי, אתה הבחור
."מ"בירה מכבי
בהחלט, גש
.הנה והטה אוזן
תרגיע, זאת לא
.הנטיה שלי בחור
,יש לי דייט
,עם אשתי הנקבה
רק באתי לכאן
.להביא קצת בירות
למה לבלות
?זמן עם אשתך
אם אתה יכול לבנות
...באר כאן במרתף
ולמלא אותו במלא
.פחיות של בירה צוננות
חבריך יבואו לכאן
.לשתות בירה גם הם
!לבנות באר
.זה רעיון ענק
.חכה, יש לי עוד שאלה
,אם אני אעבור דרכך
?זה אומר שעשינו את זה
מה יש לך עם
?בדיחות הומואים
?פיטר, איפה לעזאזל היית
!היה לנו דייט
,מצטער, מותק
.איבדתי תחושת זמן
?מה את אומרת
?את חושבת שהחבר'ה יאהבו את זה
בשביל זה החמצת
?את ארוחת הערב
כדי לעשות באר
?לחברים שלך
?כן, נכון זה גדול
בחיי, אני מרגיש
.כמו טים אלן
,אני בונה דברים
.ויש לי תיק פלילי
אוקי, חברים
.יש לי עוד אחד
מה ההבדל בין
?פורנוגרפיה לבין אומנות
...הנה זה בא
!מענק ממשלתי
!פיטר, אתה לוהט
זוכרת את עוגות
הצדפה שאת
מכינה מתי
שמגיעים אלינו
אורחים... ובכן אני
.צריך איזה עשרים
יודעת מה, אולי
.עדיף שש מאות
!זהו זה פיטר
.אני לא משרתת
וגמרתי לטפל בך
!ובחבריך בבאר
?מעניין מאיפה זה הגיע
,שים עין על הילדים
!אני נכנסת לאמבטיה
,תניח אותי
.אידיוט חסר תועלת
הוא קצת עצבני כי
.הוא מצמיח שיניים
.אני יכול לטפל בזה
.אלוהים ישמור
אני לא יכול לדמיין
באיזה מחוזות
נתעבים האצבע הזו
!גיששה לפני כן
.הנה לך
אמא שלי נהגה
להשתמש בוויסקי
מתי שהיה לי
.כאב שיניים
!השן שלי כואבת
?איך זה מרגיש
!זה מענג
,תודה לכם
.תודה רבה
.לויס, את אישה נפלאה
מילים לא יכולות
לתאר כמה
אהבה והערכה
.יש לי אלייך
!פיטר
!את בטח לויס
מבטאים את
,זה סיליקון
,לא סייליקון
...והעיצוב של המכשיר
,מאוד מתוחכם
אם הייתי אומר
.זאת, מיסטי
.איזה שם יפה
...את מבינה, מיסטי
מכונת הזמן שלי
מתבססת על אקסיומות
מתיאוריות הקוונטים
.של הנעת המולקולות
!שברתי את העפרון שלי
יש לי עט ברני
.בארנק שלי
!את מרהיבה
כריס, מה
?אתה עושה פה
מצטער אמא, את
.צריכה לתת לי תעודה
!כריס, לך לחדר שלך
שלום, אמא... רוצה להתכבד
באחד ממשחקיך
?המשעשעים כמו מחבואים
!אלוהים
.התינוק שלי שיכור
.לא, אני לא
.הוא? כן הוא מסובב לגמרי
מג, קחי את
.סטואי למעלה
!אני חוזר הביתה"... כולם"
!אני והגיטרה"... רק הבנות"
פיטר, בכל 17 השנים
,שאנחנו נשואים
אף פעם לא כעסתי
...כמו שאני
מה הפסנתר
?שלי עושה פה
,הוא אמור לשמש כבופה
.אבל ... לא משנה
!זהו זה, פיטר
או שאתה נפטר
מהבאר הזה או
!שאני הולכת
עדיין לא אמרתי
לך את הסיבה
האחרת למה הפסנתר
...כאן למטה
.רציתי שתנגני עליו
כאילו הוא
היה כלי נגינה
...אני לא משקר
?נכון חברים
...בחייך
.אני לא יכולה
!בחייך
...אולי שיר אחד
תעמידו פנים שאתם
,אוהבים את זה
לא משנה כמה
.גרוע זה יהיה
,לעולם לא תדע כמה"
.אני אוהבת אותך
"לעולם לא תדע
.כמה אכפת לי
!כן
,וגם אם אנסה - לא אוכל"
.להסתיר את אהבתי אליך
,אתה בטח יודע
?"האם לא אמרתי לך
,בסדר, חברים
.תודה לכם
אתם יכולים להפסיק
.להעמיד פנים
!מעולה
אם יש עוד"
דרך להוכיח לך
,כמה אני אוהבת אותך
אני נשבעת שאני
."לא יודעת איך
!שירי
משהו מטריד
.אותך, פיטר
כלום, רק
שהחברים שלי
דופקים את
.אישתי במבטם
לעולם לא תדע אם"
."אינך יודע עכשיו
!נפלא! וואו
.זה היה פשוט מדהים
,ברגע שהתאורה האירה
נהייתי אדם
.אחר לגמרי
,שקט
!מרשעת נבזית
נראה לי שהחניכיים
.שלך עדיין כואבים
,את כזאת חדת אבחנה
!אני מסיק שאת בלשית
!בטח שהחניכיים כואבות
.נמאס לי מזה
אני חייב להשלים
,את מכונת הזמן
לרוץ קדימה בזמן
.ולגמור עם הייסורים
.היי, אבא
אמא אומרת שהיא הייתה
.חמה אתמול בלילה
,כן, בקשר לזה
לויס, תראי, הבחורים
.היו די מנומסים
הם חשבו שהשירה
...שלך הייתה
,הייתי קצת עצבנית
הלילה אני אהיה
.יותר טובה
?הלילה
אני לא חושב
.שמישהו יגיע הלילה
,תן לי, תן לי, תן לי"
,את שאני משתוקקת
אני יודעת שיש לך
את סוג הנשיקות
."אליהן אני כמהה
השיר מחזיר
...אותי אחורה
!זאת אשה
!זה בית! זה דג
.זאת דבורה
אתה יודע שבגללך"
,אני אוהבת אותך
."אני אוהבת אתכם
.תודה, תודה
,ג'וני מולדון
.גבירותי ורבותי
נולדתי בעיירה
...קטנה בשם קוהוג
!אנחנו אוהבים אותך לויס
תנו לי לספר את
,הסיפור, חברים
אתם לא רוצים להיות
!ערים כל הלילה
?או שכן
?"או שכן"
היא לוהטת
?כמו קיטור, נכון
?אתה אשה
.לא
מעצר הבית שלי
,נגמר, בריאן
.תאסוף את החבר'ה
,עכשיו כשאני אדם חופשי
.אנחנו יכולים לעשות
כל מה שאנחנו רוצים
הבחורים רוצים
.רק דבר אחד
.וזה לנעוץ מבטים באשתך
,אם לויס הייתה אשתי
.הייתי שם עליה עין
.אבל... אני הטיפוס הקנאי
!וואו
.לויס גריפין
אהבתי את ההופעה
.שלך, אחלה מלונים
.תקשיב, חבר
פיטר, אני
.מחזיקה מלונים
וגם ראשי הינשופים
!שלה לא רעים
.תיזהר ממני
פיטר, אני
.מחזיקה ינשופים
.מצטער
.אין בעיה
!אשתך לוהטת
!זהו זה
.קריירת השירה נגמרה
אם הייתי רוצה
להנשא ללולה
(פלאנה (שחקנית
!הייתי נישא לה
,תראי לולה
כל העניינים האלה
זזים קצת מהר
.מדי בשבילי
,פעם אחרונה
!אני לא לולה
.אני לסלי אוגמס
פיטר, זה שאני אשיר
!היה הרעיון שלך בכלל
אני רק רציתי
,להשאיר את הבאר
כל הרעיון
מאחורי זה היה
שהחברים יבואו לראות
.אותי ולא אותך
באמת? בוא אני
!אגיד לך משהו
!אני אוהבת לשיר
!ואני אמשיך לשיר
איך אתה מעיז
להרגיז אותי
?כל כך קרוב להופעה
...לויס
שים לב לאן שאתה
.הולך, חביבי
גריפין! יש לי חשבון
.לסגור איתך
תקשיבי, אני לא
.רוצה עוד צרות
...הודות לאשתך
בעלי לא היה
!בבית כל השבוע
הפתיה המזמרת הורסת
!לנו את הנישואין
כן? אז תעשו
.משהו בנידון
בואו למרתף שלי
הלילה ותגררו
את הבעלים
.שלכן משם
!זה מה שנעשה
!כן
בחייך! את לא יכולה
?לעשות את זה בחוץ
הקטע הבא מוקדש
.לבעלי התומך פיטר
אל תגיד לי לא לעוף"
,אני פשוט חייבת
אם למישהו מגיע
.התענוג - זה לי ולא לך
אל תביא איתך ענן
שיוריד גשם
..."על תהלוכתי
.וואו, לויס די מעוצבנת
כן, שיקול הדעת שלך
...לאחרונה הוא די
יש לך שיקול
!דעת גרוע וזהו
!זה בלתי נסבל
השטות הזו מונעת ממני
...להמשיך את עבודתי על
לעזאזל! התרשימים
!של מכונת הזמן שלי
!הם לעיני בלבד
!תודה
תראו כולם, סטואי צייר
.תמונה בשביל אמא
!לא
!תראי לנו את התמונה
!לא, אין מה לראות
,כמה חמוד
!זו מכונת זמן
...לא! זה
רגע , מה ילדים
?בדרך כלל מציירים
!זאת יונה
!מכונת זמן, בטח
...לכאן מגיע קבל השטף
אני לא יכול לחכות עד
!שאבנה אחד כזו משלי
,אני לא אעמוד באפס מעשה
כשאתם מחסלים
.לי את התוכניות
אתם תתחרטו
!על היום הזה
,קדימה
!להתחיל להתחרט
,ביי ביי, סטואי
אמא תבוא למעלה
לתת לך נשיקת
.לילה טוב
!תישרפי בגיהנום
.גיהנום
!בגיהנום יש אש
?ואתם יודעים מה עוד
,יש חום של קיטור"
,לי יש חום של קיטור
אבל אני צריך את אהבתך
..."כדי לא לקפוא, יש לי
!אוקי, להפסיק ומייד
?מה קורה פה
!מופע המציצנות שלך נגמר
אנחנו לוקחים
.בחזרה את הבחורים
?מופע מציצנות
אני רק עושה את זה
!בשביל הכיף
...תראו כל היום אני מקרצפת
,ומטפלת בילדים
!ואף אחד לא מריע לי
אף אחד אפילו
,לא אומר תודה
...אבל כשהתזמורת מנגנת
,והמוזיקה זורמת
אני מרגישה
,אני מרגישה מיוחדת
.לא יודעת, מיוחדת
אתן בטח חושבות
...שזה טיפשי
.לא, בכלל לא
!לא סיפרת לנו את זה
פיטר, אתה
?מאחורי כל זה
כן. ולעולם לא
!תתפסו אותי
אני מתערבת שהוא
גם לא סיפר לכן
שהוא אף פעם
.לא עוזר בבית
או לוקח אותי
,לארוחה במסעדה
או שם לב
.כשאני מסתפרת
!לא לא
...זה בסך הכל
.בעלי בדיוק אותו דבר
!גם שלי
וואו, המקום עמוס
,בפרגיות כועסות
אני הולך לשאוף
.קצת אוויר
!פיטר, יש התלקחות בפח
הם ראו את
,הרישומים שלי
איזה פריצת
!אבטחה חמורה
!?לעזאזל מה לעשות
!חכו... יש לי
במקום לנוע קדימה
בזמן כדי לעקוף
את הצמחת השיניים
...הנוראית הזו
נראה לי שאפשר להפוך
.את זרימת הזמן
ולבטל את
העובדה שבכלל
שירטטתי את
!התרשימים הללו
!לא תצא מזה נקי
!דממה
לויס, את גורמת
לזה להשמע
כאילו אני לא
.מעריך אותך בכלל
פיטר, מתי
בפעם האחרונה
אמרת לי שאתה
?אוהב אותי
את יודעת שאני
.אוהב אותך
!אני רוצה לשמוע את זה
?זה מה שגורם לכל זה
!נוסו על נפשותיכם
!לכל הרוחות
!חם
!אין דרך החוצה
!סוף סוף
!המכשיר שלי הושלם
רק עוד כוונון
!אחרון... זהו
עכשיו אבטל את
העובדה ששירטטתי
את התרשימים
!הארורים האלה
!לעזאזל
,בחיי, אכלנו אותה
תראי, אני מבטיח
,שאם נצא מזה בחיים
אני הולך לעזור
הרבה במטלות הבית
ולהגיד לך שאני
.אוהב אותך כל יום
?אתה מתכוון לזה
,אני איש שונה, לויס
!איש טוב יותר
ולחשוב שאם לא הייתי
לוקח את כריס
...למשחק ההוא
לעולם לא הייתי לומד
.את השיעור החשוב הזה
.מותק, אני מתחננת
רק תוריד את
,כריס במשחק שלו
!ותחזור ישר הביתה
אני צריכה
שתשמור על סטואי
בזמן שאני מעבירה
!שיעור בפסנתר
!בסדר בסדר
,את יודעת
.אני מפנק אותך
,הרגל שלי
!אני לא יכול ללכת
נראה לי שתצטרכי
.לקחת את כריס בעצמך
,המכשיר שלי
!השיניים שלי
,אני חופשי
!אני חופשי
אני מכריז על הפה הזה
כרכושה של
.השן החותכת
!לא נראה לי
!טוחנת קדמית
!אנחנו נפגשים שוב
היכון לקרב -
!על המשמר -
?שננשוך את הלשון
!בשלוש
...אחד... שתיים
sub-lala מצוות Naftaly-Direct :תיקון והגהה
______________________________