נדמה שכיום רק רואים"
אלימות בסרטים"
ומין בטלוויזיה
אבל איפה הערכים הישנים"
?שנשענו עליהם
מזל שיש איש משפחה"
מזל שיש אדם שיכול לעשות"
את כל הדברים שגורמים לנו"
לצחוק ולבכות"
"הוא איש משפחה"
"איש משפחה"
Wizdom.XyZ
עונה 17: פרק 4
"צרות גדולות בקוהוג הקטנה"
.תירגע, תירגע
.זה רק סטואי בתחפושת של חתול
אני חתול קליקו
.ושמי המפרי
צבעו לו את הפנים
.במסיבת יום הולדת
.זה הדבר היחיד שהוא יכול לעשות
,הוא היה קל מדי למגלשת הזחל
נמוך מדי לפיניאטה ופחד מדי
.לגעת בחיות בפינת הליטוף
.לחצי מהן הייתה זקפה
.לחצי מהן הייתה זקפה-
.הפוני היה נפלא
.הפוני היה נפלא-
?מה זה
.תעזוב, זאת שקית ההפתעה שלי-
מחק, צימוקים
.בשקית כריכים לא סגורה
.איש עם מצנח
.הוא כבר מסובך
.היום הזה התחיל מצוין
הוא היה מלא בעוגה
.וזקפות של פוני
.עכשיו יש לי רק משרוקית טיפשית
.היא אפילו לא פועלת
?מה זה
.זאת משרוקית כלבים-
.תמיד תהיתי איך זה נשמע לך
.משרוקית כלבים, משרוקית כלבים
?איפה אתה, כלב
?תן לי את זה. -אתה רוצה את זה
.הנה, קח את זה. -תחזיר את זה
.תן לי את זה
.לא, זה שלי עכשיו-
למעשה, אשים את זה במקום
.שלא תוכל להגיע אליו לעולם
.לא. -בהצלחה, חסילון
אני לא מאמין לחוצפה
.של הכלב הזה
הוא מלמד אותי לקח
?על גודל
.אני אפילו לא קטן כל כך
?טום קרוז הזעיר
.שלום, איש קטן
.שכחתי את משקפי השמש שלי
למה יש לך שמות הומואים לדמויות
?בזמן האחרון
.סטייסי ג'קס, ג'ק ריצ'ר
?מי הבא שתגלם
בסדר, תנסה לגרום לזה
.לשחק הומואי
התפקיד הבא שלי הוא המנהל
?בייטס מאן. -משהו אחר
בעצם, כן. אחר כך אגלם
את סרן דיקסון באטס
.ואז סנאטור רוד קלאצ'ר
?אני קטן מדי, בריאן
.עוד נראה מי אדם גדול יותר
.בריאן, סליחה שהתרגזתי
.בוא נשלים
אם אתה פנוי, אשמח לשמוע
על פרויקטים של כתיבה
...שאתה עובד
.לפחות תחכה שאשלח את זה
.סטואי, קיבלתי את ההודעה שלך
?על מה אני עובד
?על מה אני לא עובד
קודם כול יש לי
תסריט לטום קרוז
,על המזכיר האישי של המלכה
.סר גיילורד האמר
.בעצם, אולי הוא יעשה את זה
בריאן, אני מתעניין יותר
.בסיפורים קצרים
.שלום לך, איש קטן
?מה עשית לי, לעזאזל, סטואי
בריאן, נראה שאתה נהנה
.להקטין אותי
.החלטתי להקטין אותך
פשוט כיווצתי
.את המבנה המולקולרי שלך
זה היה קל, כמו לקחת
.ממתק או משרוקית מתינוק
.מניאק, תבטל את זה
.זה מושלם-
אני חושב שז'אן קלוד ואן-דאם
בסצנה הזאת
.יבטא היטב את ההתלהבות שלי
,בסדר, הבהרת את עצמך
.אני מצטער
,אני מצטער, לא שמעתי את זה
?הקול שלך גבוה מדי. מה אתה
?אני מצטער. -על מה
.שקראתי לך חסילון-
?...ו...? -מה זאת אומרת ו
.קדימה, אתה יודע מה אני רוצה
כל ארבעת הכיסאות
."יסתובבו בשבילך ב"דה וויס
?עוד משהו
אתה מצדיע ומצביע
.בצורה אגבית ובלי יומרות
.תודה, בריי
.אלך להחזיר אותך
.סטואי
מחמיא לי שאתה חושב
שכל ארבעת הכיסאות
.ב"דה וויס" יסתובבו
,סדר החלומות שלי הוא: אדם
.בלייק, אלישה קיז ואז קלי קלרקסון
אני משער שהכיסא שלה
,יסתובב אחרון
.כי היא בחורה גדולה יותר
.הצילו
,לעזאזל. אל תדאג, בריאן
.אציל אותך
אבל אני מדור המילניום. קודם אני
צריך לראות סרטון הדרכה ביוטיוב
.איך לעשות את זה
.מה קורה, אנשים? אני קורי-
היום אלמד אתכם
איך להוציא את החבר שלכם
.מחור של עכברוש
,לפני שנתחיל
אל תשכחו להירשם
.לערוץ שלי, העולם של קורי
,אנשים, אגיע לכמה תגובות שאוכל
.אבל אני לא יכול להגיע לכולן
אל תשכחו לבדוק
.את הסרטונים האחרים שלי
.למשל, איך לנגן גיטרה
.בריאן, אולי זה יימשך כמה זמן
?מה קורה, אנשים
.אני קורי
,בריאן? תחזיק מעמד. -מהר
.תרחיק ממני את העכברוש הזה
.אכווץ את עצמי ואבוא לקחת אותך
בינתיים, אומרים שאם מכניסים
,את האצבע לתחת של עכברוש
.זה מנטרל אותו
,זה לא עבד
.עכשיו הוא סתם כועס
.תנסה להרטיב את האצבע קודם
.תיכנס לכאן
באמת, אתה לא רוצה
.לעשות את זה
.אזמין מה שהיא הזמינה
תגיד לי בבקשה שזאת לא האצבע
.שתקעת בתחת של עכברוש. -לא
.אני לא זוכר איזו מהן
.כן, זאת האצבע-
.בסדר, נחזור למכונה
.תראה כמה שטיח
.זה כמו סרט הווייטנאם שלנו
.אני מתגעגע לג'ני
?מה זה-
.זה פורסט, פורסט גאמפ
.לא נראה לי
?מה זה
.זאת לא קופסת שוקולדים-
.שואב אבק
אני שונאת את החיים שלי
ואף אחד לא יכול לשמוע אותי
.אומרת את זה עכשיו
.אלוהים, זה מגעיל
.אני מקווה שהיא סיימה לשאוב
בסדר, כולם, תזרקו את ציפורני
.הרגליים במסדרון, אני שואבת
.אלוהים
.זה היה קרוב
.אלוהים, אנחנו באשפה בחוץ
.אנחנו מוכרחים לרדת מכאן
.מהר, תעביר לי את השקית הזאת
?איך אני אמור לרדת
.זאת הייתה השקית היחידה
תשתמש בחוט של הטמפון
.או בחוט הדנטלי ותעשה סנפלינג
,במה בחרת? -באף אחד מהם
.קיוויתי להרוג את עצמי
,יומיים של דואר בפעם אחת
.אף אחד לא יודע
,אל תחכה יותר מיומיים
.אל תהיה חמדן
.יש משהו בפנים
...בסדר, אם רק נוכל
?מה קורה, ליקוי
.אלוהים. מגעיל
?אלוהים אדירים, מה זה-
.טיל נזלת
.אלוהים, זה מגעיל-
,תוריד את זה
.תוריד את זה
?אתם אוכלים את זה
מה? -אתם אוכלים
?את ערימת הנזלת
?לא. -אני יכול לאכול את זה
.כן, בבקשה, אנחנו תקועים
,אחי, אתה מוכרח לבוא לכאן
.ליד פח האשפה הגדול
.אחי, בוא הנה
בריאן, אנחנו מוכרחים לעלות
?לחדר שלי. -כן, אבל איך
נטפס על הסבכה
.שמול הבית
?מתי עשינו את זה
.יש כזאת בכל סרט משנות ה-80-
.השמן חשב שגם לנו צריכה להיות
.בסדר, יופי
זה מצחיק, אמרת
,כל סרט משנות ה-80
אבל אני לא מצליח לחשוב
.על אף אחד
?"שמתי ברז למורה"
.לא נראה לי-
אבל הסבכה נשמעה נכון
.כשאמרת את זה
אני חושב שהסרטים בשנות ה-80
.היו מלאים בסבכות
?"בת 16 הייתי"
,לא. התעלמו ממנה רוב הסרט
?מי יטפס לחלון שלה
.כן, זה נכון
?"שעשועים מסוכנים"
.לא, זונות לא מטפסות
."אני יודע, "שכחו אותי בבית
.בסרט הזה ודאי הייתה סבכה
.אולי, אבל זה היה ב-1990
.זה נראה כמו סרט משנות ה-80-
,ודאי אישרו אותו בשנות ה-80
.כשסבכות עדיין היו משהו
.הגענו
,בסדר, בריאן, בגודל הזה
.זאת עבודה לשני אנשים
,כשאשנה את ההגדרות
לך לשם ותלחץ על הכפתור הקטן
.להפעיל את זה
רגע, אני לא מרגיש נכון. על איזה
.כפתור לחצת? -זה, הכפתור הקטן
- קטן -
רגע, לחצת על הכפתור הקטן
?או הכפתור שכתוב עליו קטן
לחצתי על הכפתור
.שכתוב עליו קטן
.אמרת ללחוץ על הכפתור הקטן
בדיוק, לא אמרתי ללחוץ על
."הכפתור הגדול שכתוב עליו "קטן
.אמרתי ללחוץ על הכפתור הקטן
הכפתור שלחצת עליו
.יכווץ אותנו לגודל מיקרוסקופי
למה עשית
?את כפתור ההקטנה גדול
הייתי צריך לעשות אותו גדול
."מספיק כדי לכתוב עליו "קטן
?מה נעשה עכשיו
...אני לא-
אני עדיין חושב על הסבכות. אני
."רוצה להגיד "הורים במשרה מלאה
כן, נראה לי ש"הורים
.במשרה מלאה" זה נכון
.זה יפהפה
הלוואי שהחברה החתיכה שלי
.הייתה כאן כדי לראות את זה
?כן, יש לך חברה
?מה שמה
.חברה
.חברה? ניסיון יפה, סטואי
?למה הוא לא עונה להודעות שלי
חברה, המורה שלך
.לפסנתר הגיע
,אמא, אני מוכרחה? -חברה
תפסיקי לחשוב על החבר שלך
.ותרדי לכאן מיד
- הדברת מזיקים -
.שלום, אני המדביר
?מחסל לשעבר? היית מחסל
.לא, אני הורג עכברושים וחרקים
.ואת שרה קונור-
.לא, פיטר, יש לנו עכברוש
.הדברים שלי במכונית
.אחזור
?את רואה, לויס
.יש יותר מחסלים משאת חושבת
,לבקש גירושים"
,לשבור לו את המפרקת
"לספר בדיחת אמא עלובה"
אני מקווה שהוא יצליח לחסל
.את היחס הגרוע של הילדים שלנו
.כן
?מה הקול הזה
.אלוהים, תראה
,אלוהים אדירים
?מה היו הדברים האלה
קרדיות אבק, אחד היצורים
.השולטים בעולם המיקרוסקופי
?למה הן תוקפות כך
.כי הן מניאקיות-
?מי אתה, לעזאזל
אני מצטער, לא התכוונתי
.להבהיל אתכם, חברים קטנים
.שמי ורנון, אני דובון מים
?דובון מים
?מה זה דובון מים
אלה בעלי חיים זעירים
בעלי 8 רגליים
.ומחולקים לפרקים ששוכנים במים
הם ידועים גם בשמות חזרזיר עש
.או הולכים לאט
,אתה יכול להגיד שאני הולך לאט
.אבל אני תמיד מגיע בזמן
.כן
.הנה זה, הבית
.כולם, יש לנו אורחים
תראו שיש לנו כאן
.טיפוסים מגוונים
.אני דובון המים הכפרי
.זה מה שאני אומר
.שוטון? אני אפילו לא מכיר אותם
.אני השחור
ואני פטריק סטיוארט
.כדובון מים
אני לא מאמין שבשטיח שלך
.מסתתר עולם שלם
.וכולם מדברים אנגלית
.בסדר, בריאן, תצטרף למסע-
.הנה, תשתה מים
.מה... תפסיקו
?יש לכם מים
.מים הם החיים
.כן, אנחנו ממש צריכים מים
אני ההומו, אבל אני
.לא עושה קול הומואי
תשמעו, סטואי ואני מגיעים ממקום
...שמים זורמים בו כמו
.מים. -נכון
.אנחנו צריכים לחזור לשם
,אם תעזרו לנו
.נדאג שלא יחסרו לכם מים שוב
?מה אתם אומרים
.בסדר
.פטריק סטיוארט
?מה מצאת
בכנות, אני חושב שזאת שיחה-
.שמוטב לנהל עם ארוחת ערב
.בסדר
מה קורה בבית? -אני לא אוהב
.לדבר על עסקים ליד השולחן
.בואו נהנה מהיין
.אתה צודק, אני מצטער-
אשתך ישנה. -לפעמים היא
,מזייפת כדי שלא אשכב איתה
.אבל זה נראה אמיתי
לא כדאי שנדבר על מה
?שמצאת בבית שלנו
.אני לא יודע, מאוחר מאוד
.יש לי רעיון מטורף
נדבר על זה עם כוסית
?לפני השינה
.כן, אני מניח
.קר לי קצת
.אני לא צריך את זה
אדוני. אדוני, שאלתי אותך
?מה מצאת בבית. -מה
.תצטרכו לכסות את הבית
.בסדר, תודה על עבודתך-
.אתה מקצועי מאוד
.כן, זה אני-
.מקצועי, תמיד מקצועי
.ולבד
,מה הקיר הענק הזה? -הגענו
.בריאן, זה המחשב הנייד שלך
אם ניכנס אליו, אוכל
.לפרוץ מרחוק לקרן הכיווץ
.אלוהים, אלה קרדיות האבק
,לא. קונסואלה דובונית מים
?תוכלי לעצור אותן
לא, אני מנקה
.רק בימי רביעי
?את לא יכולה לנקות היום
.לא, לא, ביום רביעי-
הנה הלוח. אני רק צריך
.לחווט מחדש את המעגלים
בסדר, המחשב הנייד
.מחובר לקרן הכיווץ
הבעיה היחידה היא שאני
.לא יכול להפעיל אותה מכאן
אנחנו צריכים ללחוץ איך שהוא
.על כפתור האנטר במקלדת
אבל בגודל הזה, אין סיכוי
.שאצליח לעשות את זה לבד
.רגע, יש לי רעיון
.כדאי שתפעל מהר
.אנשים, בואו אחריי למעלה מכאן
למה יש סבכה קטנה
?בתוך המחשב הזה
נראה שסטיב ג'ובס אהב מאוד
.סרטים משנות ה-80
.בריאן, חכה לסימן ממני
.חכה
.עכשיו
.לא אמרת לי מה לעשות. -קפוץ
.למה? -תסמוך עליי-
.אלוהים, זה הצליח
.סטואי, אתה גאון
.לא
.רוץ
.בסדר, כל פצצות הגז מוכנות
הגיע הזמן להעיף לעזאזל
.את כל המזיקים
?אני יכול ללחוץ על הכפתור
אולי זאת שאלה שכדאי
.להרהר בה בארוחת ערב
.אתה יכול ללחוץ, קדימה
גז רעיל. -הם ודאי הזמינו
.מדביר בגלל העכברוש
?טום קרוז הזעיר
,תודה, טום קרוז הזעיר
?איך נוכל לגמול לך
תוכלו לתרום תרומה נאה
.לכנסיית החללית ביפ בופ
אתה מתכוון לכנסיית... -כן, חטיפות
.עינויים וסחיטה, הכנסייה הזאת
לא נסתבך בצרות
.כי לא אמרנו את השם האמיתי
כנסיית החללית ביפ בופ
מה הוא אמר? אנחנו עוסקים
.באהבה, חלליות וביפ בופ
.תשיגו את עורך הדין שלי בטלפון
?יש ילדים בפנים
.כן, שלושה-
?היינו צריכים להזכיר את זה
,מג, כריס
.בואו אל האור
.מג, לא, אל תעשי את זה
.אל תלכי לפרינס
.בואי אל האור הסגול, מג
.בואי לטעום את האינסוף
.אל תקשיבי לו, מג
אבל הוא מוכשר כל כך-
.ויש לו כל כך הרבה סמים
.גם אלן ת'יק כאן
.שלום. בואו, כיף כאן-
.אני בא, אלן ת'יק
.לא
תחפשו בגוגל את תחרות
,ההתעמלות האירובית קריסטל לייט
.היא מגוחכת
.אני מקווה שוורנון והחבורה שרדו
.הגז היה חזק
.בוא נראה
אנחנו בסדר, אנחנו בסדר -
- פטריק סטיוארט
.הם בסדר
,בוא נקיים את ההבטחה שלנו
.קצת מים לחברים הקטנים שלנו
.לעזאזל, לא
.מוזיקת קאנטרי טובה-
.אלוהים ההומו שלי
.הם מתים
.עכשיו אני עצוב
,תעודד אותי
.ז'אן קלוד ואן-דאם