תורגם על-ידי
.The_Exorcist
.עכשיו נשתמש במברשת מניפה
.אני רוצה שתבחרו בצבע ירוק
ואנחנו הולכים לצייר
.שיח קטן ועליז פה בפינה
.זה יהיה הסוד הקטן שלנו
אם תספרו למישהו
.שהשיח הזה פה
!אני אבוא לביתכם ואחתוך אתכם
הציור שלי בכלל
.לא דומה לשלו. לעזאזל
נדמה שהיום כל מה שרואים"
זה סקס בטלוויזיה"
.ואלימות בסרטים
אבל איפה אותם"
,ערכים ישנים וטובים
?עליהם היינו סומכים"
.מזל שיש איש משפחה"
מזל שיש גבר"
...שרוצה לספר לך על כל מה ש
.יגרום לנו לבכות -
"!הוא איש משפחה"
"רבע שעה של בושה"
"יום הצדפה השנתי של קוהוג"
הטביעו את הדייג"
"!בבריכת הכרישים
!אתה זורק כמו אשת דייג
!קדימה, איש יבשה טיפש
כריס, תיתן לדייג להעליב
?אותך כך
.אין סיכוי
!לכל הרוחות
.אני טוב -
.כמה כיף. והכל למען מטרה טובה
כל הכסף הולך למשפחות דייגים
.שנאכלו על ידי כרישים
,גבירותיי ורבותיי
!ראש עיריית קוהוג, אדם וסט
.תודה, תודה. תודה רבה
!תודה. תודה רבה
.תודה. תודה. תודה
.תודה
זה היה לפני 360 שנה, כשמייסד
קוהוג, מיילס "הקשקשן" מוסקט הפליג לעבר
.המושבה החדשה של רוד איילנד
,אתם יודעים מה אעשה כשאגיע לחוף? דבר ראשון
.הדבר הראשון שאעשה יהיה לאכול חטיף
,לא, לא. מקלחת. קודם מקלחת
.אחר כך חטיף
.אני מקווה שאראה אינדיאנים
?אתם חושבים שיש להם גבינה אמריקנית
כאדם חושב, מיילס הושלך
.מהסיפון על כך שביטא את דעותיו
.הוא היה חשוב כמת
,אבל כפי שמספרת האגדה
הוא ניצל בידי צדפה מכושפת
שהביאה אותו לחוף
וחלקה עמו את חזון המושבה החדשה
."שתיקרא "קוהוג
,יש שטחים שניתן לעבד
.עצים לבנייה וכל עושרו של הים
!תראי את כל החול הזה
?ידעת שיש חופים עם חול שחור
?לא ארזתי את המגבת שלי -
.אתה מקשיב? כי אני מנסה לעזור -
.והיא אכן עזרה
,הודות להנהגתה של הצדפה
.קוהוג הפכה להתיישבות משגשגת
אבל היחסים בין מיילס
.לצדפה החלו להידרדר במהרה
,אני יודע שהוא אינדיאני
?"אבל איזה מין שם זה "סקואנטו
כלומר, לסלי או משהו כזה היה -
!יכול להיות נחמד. -שתוק! שתוק! סתום את הפה
!נסה לשמור משהו לעצמך מדי פעם
.הנה, תראה מה אני עושה
.בסדר, תראה. שים לב לזה
?אתה רואה את זה? אתה רואה
?עכשיו נסה יחד אתי. בסדר
,המצב הלך והידרדר.  בתוך זמן קצר
.מיילס החל להרהר ברצח הצדפה
.הייתי ערה אמש, מיילס
.ראיתי אותך
.אני חושבת שהגיע הזמן שאלך
.אשלח מישהו שייקח את חפציי
!חכי, אל תלכי, אני מצטער
.מיילס מעולם לא דיבר שוב
אבל בכל שנה ועד מותו
משילוב בין שחפת לטיל
,טומהוק בראש
,הוא יצא אל החוף ביום הזה
.בתקווה שצדפת הקסם תשוב
,היום אנו, אזרחי קוהוג
.ממשיכם את המסורת
?מה זה? יש משהו בים
!זאת הצדפה
.זה האות שלך, פיטר
של מי היה הרעיון לייצר
?את החליפה מגומי מוקצף
זה כבוד גדול לשחק את צדפת
?הקסם, אתם לא גאים באביכם
את צוחקת? זה גרוע יותר
.מלהיות הבת של רונלד מקדונלד
.ביי, אבא, אל תחכה לי
.רק רגע. רק רגע. ליסה. חזרתי לכאן
.את לא יוצאת מהבית עם האיפור הזה
...אבל, אבא
!למעלה -
.את בת מקדונלד, לא זונה
.אני חושב שתפסתי גל
.אז כך נראה הפין של פיטר
איך יכולת להביך אותי כך? אל תנסו
.לעשות דברים כאלה במסיבת הפיג'מות שלי הערב
אל תדאגי, חמודה. את והחברות שלך
.תעשו חיים
.כן, כמה נפלא זה יהיה
עדר מתבגר של מרשעות פטפטניות
שמקשקשות על בנים ומוסיקה
...וסוכריות ג'לי וסטיקרים
כדאי שנעצור בבית החולים, כדי
.שאקבל זריקת חיסון נגד בנות
.שתוק
פשוט עזבו אותי
?ואת החברות שלי לבד הלילה, טוב
מג, אולי תירגעי? אף אחד
.מאיתנו לא יעשה דבר מביך
.אני צריך למלא דלק
?מישהו רוצה סודה
.אני נכנס פנימה לקנות סודה
!אמא
מג, את יודעת
.שאביך אוהב אותך מאוד
?מר גריפין
!אלוהים -
.תראי, מג, זה קווין, בן השכן
.לא ידעתי שאתה עובד כאן
!קווין, בוא הנה
.תגיד שלום למג
.היא פה. הנה היא
בסדר. הייתי שמה
את הפרצוף של בראד פיט על הגוף של ברנון פרייז'ר
.עם התחת של בן אפלק
!תורי! תורי
אני הייתי לוקחת את הפרצוף של
ג'יימס ברולין, את הגוף של מארק ספיץ
.ואת האשכים של מילטון ברל
?אמא, מה את עושה
.אני אוהבת מסיבות פיג'מות -
?בסדר, אמת או חובה
?מי מכן כבר הלכה עד הסוף
אתן יודעות, במסיבות שלנו
!היינו מתאמנות בנשיקה צרפתית. כולן להתחלק לזוגות
!אמא, כל הכבוד -
!כריס, צא משם ברגע זה -
.אני לא יכול
.בסדר, סיים ואז צא -
?לואיס, ראית את הזקן המזויף
.לעזאזל, אני תקוע במדרגות
.אלוהים, הרוג אותי עכשיו
?הלו
!קארן
.בסדר, מג, אני צריכה שתרתיחי מים
.בנות, אני צריכה מגבות. הרבה
.קדימה, בואו נזוז
.אני מצטער, החברות של מג -
אני אפצה אתכן. אשיג לכן
.את דיווי ג'ונס לנשף בית הספר
?לואיס, מה זה? חומצה -
!אתם הורסים לי את החיים -
.אני מצטערת, חמודה
.אני יודעת איך את מרגישה
אם אכפת לכם ממני, לא תראו
.את פרצופיכם למטה עד סוף הלילה
.אז מזל שיש לי את זה
"!אני לא נוכל"
.אני רצינית, כולכם
?איפה סטואי
?ובכן, בת', מה את חושבת
?מארק נמשך אלייך
.אני לא יודעת
?כבר שאלת אותו-
.לא בדיוק
.בואי ננסה משחק תפקידים
.אני אהיה מארק
,הזמיני אותי לאירוע חברתי
.או מה שאתם עושים בימים אלה
!פיטר, לא
.הידיים שלך קרות כמו קרח
.הנה, תן לי אותן
.זה יחמם אותן
.זה נחמד
...פיטר, חכה ש
?מה קרה לחברות שלך
.המשפחה שלי הבריחה אותן-
הלוואי שיכולתי לגרום להם
.להבין כמה הם מביכים
."ברוכים הבאים "דיאן
אריקה, הגיע הזמן
.לווידוי של מריו
אריקה, את יודעת שאני אוהב
.אותך, אבל אני חייב להתוודות
.אני לא באמת גבר
.אני אישה
?אלוהים! אתה אישה
למעשה, אני לא באמת
.אישה
.אני סוס
?אלוהים! אתה סוס
.למעשה, אני לא באמת סוס
.אני מטאטא
?בסדר, אז איך את מרגישה
.למען האמת, דיאן, אני מופתעת
"אולפני קוהוג 5"
זאת תכנית נהדרת. הם מעלים את
.האידיוטים האלה לבמה ואז מפתיעים אותם
למשל, הבחור ההוא שלא ידע
.שהוא בעצם שני גמדים
.אנשים תמימים ומסכנים
.אולי לחלק מהם זה מגיע
."שלום וברוכים הבאים ל"דיאן
לאורחת שלנו היום נמאס
.שמשפחה מביכה אותה
?מג, איך בדיוק השגת את הכרטיסים האלה שוב
.בואו נעלה אותם לבמה מיד-
מג, את הבעיות שיש לנו
...נוכל לפתור בעצמנו
!משפחת גריפין
.פראיירים-
.חזרנו, משפחת גריפין
?יש לכם מה לומר לבתכם
.אני לא מאמין שעשית לנו זאת, מג
.אולי עכשיו לא אתן לך את הנוגדן
?למה
.לרעל ששתית עכשיו-
?אתם רואים על מה אני מדברת
.זה לא נורמלי
אתה שם, שים לב. נדמה
...שהתינוק השובב עשה משהו ב
!מה זה? ווליום! ווליום
"פיטר גריפין, אב מביך ושמן"
?מה הסיפור הגדול
.אנחנו משפחה אמריקנית רגילה
,אני אוכלים ארוחות ערב
...הולכים לכנסייה
כן, ואתה
.מצליח להשפיל אותי אפילו שם
?זה באמת דמו של ישו
.כן-
הבחור בטח היה מסטול
.24שעות ביממה
.יש לנו מטלפן על הקו. בבקשה
,כן, אני רוצה לדעת
?אבא שלך ערומכו
.שקט. שקט. שתוק
!כדאי שתעני שלא
.זה מצחיק
לואיס גריפין, ככל הנראה"
"יותר נבזית ממה שהיא נראית
מג, יש לך שני הורים
...שאוהבים אותך ו
?מה כתוב עליי
!לכי לעזאזל, דיאן
!היא קיללה
פיטר, אתה חושב
?שיש אמת במה שמג חשה
למי את קוראת
?"הדוד טום"
?מה
.בסדר. פסק זמן-
מעשים כאלה
.לא יפתרו את חילוקי הדעות שלנו
.שתוק וזרוק כיסא
!בסדר
!אש! אש
!אולם העירייה בוער
.אל תדאגו, אני אכבה אותו
.תכנית מצוינת
,אם אתה רוצה חתימה ברגע זה
.תן לי עט או שתיתן לי שלג
.אני מבטי בכם ורואה סדרה
,למעשה, אני רוצה להכניס מצלמות לביתכם
.ולעקוב אחרי הדרמה האנושית שמתרחשת במשפחתך
."זה יהיה כמו "העולם האמיתי
נהדר, כך כולם יוכלו לראות
.אותי ואת השיגעונות שלי
?אז יש לנו עסקה
.בוא נלחץ על זה-
?אמא, אנחנו בטלוויזיה עכשיו
."העולם האמיתי: -הגריפנים"
.כן, כריס
.אביך חתם על חוזה
ועכשיו נופיע בטלוויזיה
.במשך שישה חודשים
איך יכולת לעשות את זה? הפכת את חיי
."ל"ערוץ הלוזרים 24 שעות ביממה
היי, צלם! ודא שאתה משתמש
.בפילטרים של סיביל שפרד
,אם הם יכולים לגרום לה להיראות חצי אנושית
.הם בוודאי יכולים להוריד שישה חודשים מהפרצוף שלי
לדעתי, משחת השיניים
.עם המשאבה קלה יותר לשימוש
בוודאי שמתם לב שיש לי
.חור בתחתונים
אני עדיין לא מוצא
.סיבה לזרוק אותם
.הגומי עדיין בסדר
.אתם רואים? נמתח היטב
.אמא, את חייבת לעשות משהו
אבא מתהלך בטלוויזיה בתחתונים
.כמו איזה אירופאי מגעיל
חמודה, אבא שלך
.הוא נשמה חופשייה
בבקשה. ארוחת בוקר
.היא הבסיס ליום מוצלח
וארוחת בוקר רעה היא
.הבסיס לבעיות עיכול
?היי, אני בריאן
?מה זה, לעזאזל
!ביקשתי רק את הלבן של הביצה
?את מנסה לגרום לי להתקף לב
.בשלי אותה שוב
."עניין ארוחת הבוקר. -"סטואי
.זה בכלל לא היה בגלל הביצה
.בכנות, אני אוהב חלמונים
...אני לא... אין לי שום בעיה
תמיד היה הרבה מתח
.ביני לבין לואיס
וזה לא אומר שאני
,רוצה להרוג אותה
אני פשוט מעדיף
.שהיא תפסיק לחיות
לפעמים אני תוהה אם כל הנשים
:כל כך קשות. ואז אני חושב לעצמי
אלוהים, כמה נפלא זה יהיה"
".אם אגדל להיות הומוסקסואל
"כריס"
פעם אבי חרבן בחצר
.של השכנים ואז הכחיש זאת
ידעתי! טוב שהשתמשתי
.באת שלו כדי לנקות את זה
ג'ו, זה הופך אותך ללארי
."מ"שלושה בדירה אחת
.תמיד חשבתי שהוא סקסי
!כן! אני אשמח להיות לארי
"סרטנים בשאנטי"
,בימי ראשון אנחנו, בדרך כלל
.אוכלים ארוחה מוקדמת פה
!לסנכרן
.מאכלי ים טריים, מחירים טובים
.והכל בשאנטי
.ואתה יכול לבחור לעצמך את הסרטן-
כן. זה נראה כמו
.יצור עם רוח קרב
!הסירו את הגומיות, אני נכנס
אלוהים, אלה הם. אני לא מאמין
.שמשפחת גריפין אוכלים פה כמו אנשים רגילים
.אנחנו מנסים לאכול פה
.מג, לבשי את הסינר שלך
.אני לא רוצה ללבוש סינר-
.מג, יקרתי, קר פה מאוד
.אולי יהיה לך נוח יותר עם סינר
.היא מתכוונת שהפטמות שלך בולטות
!אמא-
!פטמות! פטמות
.זהו זה
.אני רוצה שהמצלמות יעופו
!הקיר הרביעי
!את מתייחסת לקיר הרביעי
מג, את זה שהבאת
.אותנו לטלוויזיה מלכתחילה
עכשיו אני מעיפה אותנו
.מהטלוויזיה. אני פורשת
.תראו, זה לא בהכרח דבר רע
.לא נוכל לעשות את התכנית בלי מג
למה לא? המחקר שלנו מראה שמג היא
.הדמות הכי פחות פופולרית
,אבל כולם אוהבים את השאר. לואיס
.נשים בגילאי 25 ועד 49 רואות בך מודל לחיקוי
?באמת
.בהחלט-
?ומה איתי
!אתה-
תראו, השורה התחתונה היא
.שאתם עדיין מחויבים לחוזה
,אבל יש לי פתרון
.שלדעתי, ירצה את כולם
.ג'ייסון גלגר
.נוכח-
.מג גריפין
...סליחה שאיחרתי, מר
."נוכחת. -"מג-
?הלו
.לכאן-
תודה שבאת לפגוש אותנו כאן. אני
!יכול להציע לך סיגריה? -פיטר
.סליחה. אנחנו חייבים לקצר
?למה אנחנו פה-
בלי מצלמות. המפיקים לא רוצים שהצופים
.יתבלבלו ויחשבו שאת מג
?אז פשוט הנחתם להם ללהק אותי מחדש
.זה היה יכול להיות גרוע יותר-
.'הייתה גם תכנית ב
.בריאן, חבוש מסכה
.יש לי הודעה-
מטוסה של מג גריפין
.נורה מעל ים יפן
.הוא הסתחרר. אין ניצולים
עם מי אני מדבר בעניין
?ההצהרה על העדפות מיניות
בסדר, תעשו את התכנית
.המטופשת שלכם בלעדיי
אני אהיה אצל משפחת קליבלנד. אני בכלל
.לא רוצה להיות חלק מהמשפחה הזאת
...מג
.היא תהיה בסדר -
בואי, אנחנו חייבים לחזור
?הצלמים חושבים שאנחנו לוקחים את כריס לאימן כדורגל
!אנחנו נאחר
?למה אתם לא מדברים איתי
מג, ביתנו יהיה ביתך
.ככל שתרצי
נוכל להציע לך
,את חדר האורחים
בתנאי שלא אכפת לך שהדוד
.הגדול שלי צ'ט מת שם
.אני מניחה שלא
?מתי הוא מת
אנחנו מעריכים שזה קרה
."בין "יומן הערב" ל"יומן הבוקר
יש אנשים שרואים
.בשן הארי עשב שוטה
,אבל אני תמיד חושב
מי החליט
?שצבעונים הם דבר כל כך טוב
!היי, אני פה
.היי, כריס
?את יודעת את שמי-
.כמובן, טיפשון
.אני אחותך, מג
אני לא יודע
,אם אמא ואבא סיפרו לך
אבל אנחנו, לרוב, אוכלים
.ארוחת בוקר בעירום. ומותר לי לצלם את זה
העור שלי כל כך חלק. אני
.מקווה שהבגדים לא יחליקו לי
.היי, צלם, תראה את זה
."פיטר גריפין והגברת"
גברת, את בחורה
?זקנה ושובבה, לא
אתה זה שעומד עם היד שלך
.על הצד האחורי שלי, מותק
.היא עלתה עליי
חזור לכאן. היא תשיר
."את "מעבר לקשת
מר קווגמייר, אני יכולה
?להשתמש במשפחת השיניים שלך
.אלוהים. סליחה
אין בעיה, מג. נראה שהרווחתי בזכותך
.עוד שלוש דקות
.דבר מצחיק קרה לי היום בעבודה
...יש לי
.שלום-
.היה לי יום נורא
לא התקבלתי לנבחרת המעודדות
,כי אני כל כך רגילה
ועדיין אין לי בן זוג
.לערב שבת, כרגיל
אני הולכת למעלה לכתוב ביומן שלי על כך
.שלעולם לא יהיו לי שדיים גדולים כמו אלה
,זה לא הוגן, לואיס. אם לא אקבל זמן שידור
,איך אקבל סדרת המשך משלי
בה אהיה שופט בייסבול בפנסיה
?שפותח בר
!במרכז כדור הארץ
אתה יודע, אין פה הרבה
.אנשי סלע יצוק, כמוך
,במחירים האלה
.אני לא מופתע
.עד כאן, חבר
!אתה עף מפה
לעזאזל עם המלצמות. איך נתנו
?להם להחליף את בתנו הקטנה
.אני מתגעגעת אליה, פיטר
,גם אני. היא כמו האח בולדווין החנון
שלא נראה טוב ומצליח כמו האחרים
ולא עונה למכתביי, אבל הוא עדיין
.בולדווין. וגך גם מג
.בואי נחזיר אותה
?משפ' גריפין, איך אוכל לעזור
.אומר לך במה אתה יכול לעזור-
פטר את הגרסה הסקסית
.והמעניינת של בתנו,  והפוך אותנו למשפחה שוב
.או שאנחנו מתפטרים
לפטר אותה? היא הדמות
.הכי אהובה בתכנית
חוץ מזה, אתם לא יכולים
?להתפטר, יש לכם חוזה. -באמת
זה מה שאני חושב
.על החוזה שלך
אני חושב שהוא נורא. והוא
.לא ממש מעניין אותי, אדוני
.בואי נלך, לואיס
.אנחנו עפים מפה
.אתה מעמיד אותי במצב מביך
.אבל אני מניח שאין לי ברירה
?אמא? אבא
!אני בבית
?מי אתם
.אנחנו משפחת גריפין-
.לא נכון. אתה טום ארנולד
...ואת פראן דרשר. ואתה
."הילד השמן מ"לילות בוגי
?ואתן... התאומות אולסון
!לעזאזל! לכו כולכם לעזאזל
!הניצחון בידיי
באיזו רגל צריך להתחכך
?כדי לקבל פה מרטיני
פיטר, הבטחת לי
.שלא תשתה במסיבת הגברים
.אני לא נשמעת כך
,זה נורא. אנחנו הבדיחה של העיר
.ואיבדנו את בתנו
!מג
.אמא-
,לא אכפת לי אם אתם מביכים אותי
.אני רוצה לחזור הביתה
.מתוקה, כל כך טוב שחזרת
היי, חמודה. סליחה
.שפספנו את המשחק שלך
?מה
.קחי גלידה. אנחנו אוהבים אותך
.גם אני אוהבת אתכם
יומני היקר, אני תקועה עם"
משפחתי המעצבנת במוטל עלוב
"...במשך שישה חודשים"
.היי, לואיס, יש פה תנ"ך
,תראו אותי! אני נוצרי
!אני קורא בתנ"ך
".ואני הכי מאושרת שאפשר"
"!ואני רוצה להרוג את כולם"
:תורגם על-ידי
.The_Exorcist