כיום מסתבר"
שכל מה שאתה רואה
זה אלימות בסרטים"
.וסקס בטלוויזיה
?איפה הערכים הטובים והישנים"
?שעליהם הסתמכנו"
.מזל שיש איש משפחה"
,מזל שיש איש שיכול לעשות"
...את הדברים שגורמים לנו"
.לצחוק ולבכות-
"!הוא איש משפחה"
"‏"איש משפחה 13
"הרוסט"
,כעת נשוב לדי.ג'יי. קצב
."די.ג'יי. קצב"
,היי, אחי. -היי, אתה מבקש שיר
.או בשר פרוס? -בשר
.רבע קילו הודו, בבקשה
?רוצה דגימה
?כלומר, חתיכת הודו-
או קטע מוזיקלי קצר
,שעבר עיבוד דיגיטאלי
,כחלק משיר חדש? -לא יודע
.אולי אתפטר מהעבודה הזאת
.אלוהים, בלילה הטלוויזיה נוראית
.לא חייבים לראות את זה-
אפשר להעביר לערוץ 875
.ולצפות בקונאן. -נראה מה עוד יש
"איש השעה"
לכבוד סאמי, באוטובוס לכאן
.כולנו ישבנו מאחור
,לוסיל בול ישבה איתנו מאחור
.וראיתי אותה מעשנת קובני
.ואז דזי סגר את הרוכסן
.של מי החתונה הזאת? היא קורעת
.פיטר, זו לא חתונה-
זו פרסומת לרוסט הסלבריטאים
.של דין מרטין
?קומדי סנטרל" לא המציאה אותם"
.לא-
?מה עם חדשות מצחיקות
.הם המציאו את זה? -לא ממש
.אבל הם המציאו את הקומדיה
.הם לא המציאו כלום-
,ובכן, הם "סינטרלו" אותם
.זה בטוח
,תראה את האנשים האלה
,הם לא נושמים
.הם רק שותים, מעשנים וצוחקים
.אני רוצה לעשות את זה
?על מה אתה מדבר
?אתה רוצה לעשות רוסט
,"כן, תראה, זה "איש השעה
.כולם אוהבים אותו
יש תמונה שלו בעיגול. איך עשו
.את זה? תמונות הן מרובעות
"הצדפה השיכורה"
?קליבלנד, מה הגובה שלך
.אני לא יודע-
.קדילאק מגיעה בערך לפה אצלי
.אז אני הכי גבוה מכולנו-
,'על מה אתה מדבר? אני 1.87 מ
.זה כתוב ברישיון הנהיגה שלי
.כן, אבל זה לא נחשב
?למה לא-
?תאלץ אותי להגיד את זה
.‏-תשכיב אותי על הרצפה, אני 1.87
?היי, חבר'ה. -פיטר, מה הגובה שלי
?לא יודע. מה הגובה של תיבת דואר
.אתה בערך תיבת דואר
.אני רוצה שתעשו לי רוסט
?מה? כמו שעושים בטלוויזיה-
,"נכון, אני רוצה להיות "איש השעה
ואני רוצה שהחבר'ה שלי
.ירדו עליי כמו שצריך
,אפשר להגיד גסויות
?כמו מרלין ג'ונסון
.ועוד איך, אחי
.טוב, זה יכול להיות כיף
.נהדר-
.ואל תעצרו את עצמם, תיכנסו בי
.אין משהו מחוץ לתחום
פיטר, אתה יותר מתלהב
.מאדריאן פיטרסון בגן בוטני
,אבא, איזה עץ זה? -בנאדם
אני רוצה להרביץ לך
.עם המון דברים מכאן
"אולם הנשפים של קוהוג"
"איש השעה"
גבירותיי ורבותיי ואנשים שנכנסו לפה
,מהחתונה הסינית באולם הסמוך
ברוכים הבאים
,לרוסט של פיטר גריפין
.עם מנחה הרוסט, גלן קווגמייר
.תודה, תודה. תודה רבה
,ג'ו, הייתי אומר לך לחזור לכיסא
.אבל הייתי מאחר ב-15 שנה
.והתחלנו
?מה אוכל לומר על איש השעה-
.פיטר גריפין. -נהדר, זה מתחיל
.קודם כל, פיטר תמיד היה מיוחד
,בתיכון הוא לא עשה ספורט
.אבל חבש קסדה
.זה די מצחיק
.קשה, אבל הוגן
,פיטר, אני מת על הסנטר שלך
,אבל אני חייב לשאול
איך זה לחיות את החיים
?עם שק אשכים צמוד לפה
,יודע מה? רגע
.אשאל את בתך הנערה
.זה לא לעניין
פיטר משנה את הסטריאוטיפ
,של אירים שמנים, שתיינים וטיפשים
."כשהוא מכניס לזה קצת "הומו
.נחמד, הומופוביה
אני חייב לומר שהחלק הכי גרוע
,בחברות עם פיטר
זה לדעת שבסופו של דבר
.תסחב את הארון של השמן
?להרים מהרגליים, נכון, חבר'ה
?א... אנשים חושבים שאני שמן
ברצינות, חבר'ה, מחיאות כפיים
,לגיבור האמיתי הערב
.הכיסא של פיטר
?אתה מחזיק מעמד, ידידי
.שתי בדיחות כיסא באותו מונולוג
.חובבני
,לפיטר יש פין קטן, אבל היי
.שום דבר לא גדל בצל
.חדשה שהגיעה זה עתה
,כך פיטר אמר לאשתו בליל החתונה
.כדי שהיא תדע שזה קורה
פיטר כזה מכוער, שלא אנסו אותו
.בתא המעצר שלנו בתחנה
למי שלא יודע, יש בעיה רצינית
.עם אונס בתא המעצר בתחנה
...היי, אני פרופסור קומדיה
!לא! בוז-
פיטר, אתה רועש, אתה לא מחזיק
.באף עבודה ויש לך לחץ דם גבוה
,יכולת להיות שחור
.אם הבולבול שלך לא היה כזה זעיר
?איך כולם יודעים
,פיטר מזיז את השפתיים בקריאה
.כי הוא מנסה לאכול את הספר
!עשיתי לך רוסט
בתור אביה של לואיס, אני שונא
.לחשוב שהיא שוכבת עם פיטר
!גם אני
.לעזאזל, לואיס, הרסת את הבדיחה
.תשתקי, את שיכורה
.תפסיקו לתת לה משקאות
שאלתי את פיטר כמה
.הוא קיבל בפסיכומטרי
."הוא אמר "מיונז
,פיטר כזה שמן וטיפש
.למאר אודום ניסה לדפוק אותו
,ובכן, גבירותיי ורבותיי
,לאחר שנהנינו
הגיע הזמן לתת לאיש השעה
.הזדמנות לומר את דברו
.תנו מחיאות כפיים לפיטר גריפין
.טוב, כן, יש לי משהו לומר
!לכו תזדיינו
!אני מקווה שתאכלו קקי ותמותו
!אתם ממזרים ולא חברים שלי יותר
.בריאן היה הכי גרוע
.משפחה, יש לי הודעה
.פיטר, אנחנו אוכלים-
תגיד לנו באיזה צבע זה היה
.ותגמור עם זה
בגלל שכל החברים שלי
,הם בני זונות מרושעים
.החלטתי למצוא חברים חדשים
.די כבר, אתה מגזים-
,הרוסט היה הרעיון שלך
.ביקשת מהם לצחוק עליך
כן, אבל חשבתי שהם יגידו דברים
...כמו שאני יפה מדי לעבודה שלי, או
.או שיש לי עיטושים תינוקיים וקטנים
.אני בטוחה שהכול נאמר בצחוק
,זה היה אמור להצחיק
.אבל זה היה משפיל
הרגשתי כמו הר געש
.עם פליטה מוקדמת
,אני חושב שאתה אי נחמד
!ואני רוצה להכיר... אלוהים
.אני ממש מצטער
,אני מצטער
.אתה פשוט ממש יפה
.בבקשה, אל תספר לאיים האחרים
חשבתי, אולי אמצא חברים
,שלא יצחקו על המראה שלי
.כי הם נראים מוזר בעצמם
כמו שני הגמדים המזוקנים
.שהולכים ברחוב שם
,היי, גמדים מזוקנים
?תהיו חברים שלי
.אדוני, אנחנו ילדים איטלקים
.יום טוב
"בי"ס תיכון ע"ש ג'יימס וודס"
.תודה שאתה מבלה איתי
לא חשבתי על המנהל של ילדיי
.בתור חבר
.ובכן, אני מנהל חברותי, פיטר
,כן. נחמד שיש לך מפתחות לבי"ס
.נבלה פה כשהמקום ריק
.מה נעשה? -יש לי כמה רעיונות
ואוו, לא שתיתי כל כך הרבה חלב
.בחיים שלי! -כן, זה מגניב
?איזה עוד רעיונות יש לך
?מה עם מקרר החלב השני-
?כמה חלב אתה שותה
אני שותה חלב
.עד שמישהו עוצר אותי
"קפה"
לא יודע, אולי לא נועדתי למצוא
.חברים חדשים
פיטר, אתה תמיד מוזמן
.לבלות איתי
כן, אבל אני רוצה חבר שלא נובח
.על סוסים כשאני צופה בסרט
טוב, בסדר. רוצה שירמסו אותך
...בסלון? אין בעיה. -זה רק
,לא יודע
.אני לא מתאים לשום מקום
,טוב, אזמין עוד קפה
.ואולי כריך מגעיל מהמיקרוגל
סליחה, אוכל לקבל עוד לאטה
?בלי קצף
,כן, בטח
.אבל אני לא עובד פה
אני מצטערת, אתה נראה
.בדיוק כמו אחת הבריסטות
.הוא לא דומה לי
.היא בטח התכוונה אליי-
.אה, כן. אני רואה את זה
.דרוש כאן מזמוז
.אין בעיה, אדוני-
?קצף כפול. אני צודק
.אתה מצחיק
.כן, אלוהים, אתה כזה שנון-
.אני ג'יימי, אלו בקה וקארן
?רוצה להצטרף אלינו
.בטח. -נהדר-
בדיוק שאלנו אם כדאי לג'יימי לשכב
.עם בחור שהיא פגשה לא מזמן
,טוב, אני רוצה את הפרטים
.כאילו, אתמול
?מה לעזאזל? אמרתי את זה
.בהחלט. יש לך כישרון בזה-
.מה זה? -זה מה שאנחנו עושות
,ואוו, אני יודע שכרגע נפגשנו
.אבל אני מחפש חברים חדשים
?יש לכן מקום לעוד אחד
אתה טוב בלדבר על כמה
.שאתה עסוק? כי זה בעיקר הקטע
,כן, אבל אל תדברו איתי בכלל
.לפני הקפה של הבוקר
.כאילו, אני לא מסוגל להתמודד
נראה לי שאני מדברת
,בשם כולנו כשאומר
.נשמח שתצטרף לחבורת הבנות
!אלוהים, זה מעולה-
אוכל להיות זה
?שצוחק בצרחות במסעדות
.כל עוד תשלם את החשבון
.נהרוס להמון אנשים את הערב
.אני ממש מתאים לכן, בנות-
כמו דוב פנדה
.במיטה מלאה בכריות
,אני מסתתר מגן החיות
.הם רוצים שיהיה לי תינוק
.אני לא רוצה תינוק
נכון שמצחיק שבאתן
,לארוחת ערב חגיגית
ואנחנו רק עומדים במטבח
?ושותים יין
כל מברשות השיניים שלנו
.היו בכוס של האישה הזו הבוקר
בנות, כל כך נחמד
.להיות חלק מקבוצה שוב
.אני נהנה נורא
,במיוחד אתמול
.כשהלכנו לעשות ממוגרפיה
,אם יש לי סרטן
.כולנו נוסעים לברזיל
?אז מה עם הארוחה
.אמרת שנאכל איטלקי
כן, ואז הבנתי שאני לא יודע
,להכין פטוצ'יני אלפרדו
.אבל אני יודע להזמין מקומות
.הבנתן? אלוהים, אני כזה רע
...סטואי, הגיע הזמן לאמבט
?מה קורה פה
.היי, לואיס. אלו חברותיי החדשות
.ג'יימי, קארן ובקה
,לקארן יש בלוג על אימהות
.אז אם היא מוכרת לך, זה משם
.נחמד להכיר אתכן
?תרצי להצטרף אלינו לארוחה
.לא, אני לא רוצה להפריע-
חוץ מזה, אני צריכה להכניס
,את האיש הקטן לאמבט. -נהדר
עכשיו כולן מדמיינות
.את הבולבול שלי
.תודה לאל
.לשנייה חשבתי שהיא תבוא איתנו
,מה? -ברצינות, פיטר
?איך אתה חי איתה
...אני יודעת, הקול הזה
?ומה צבע השיער הזה
?רוטב שמנת צרפתי
.אהבתי, אהבתי. -כן, כן
,אם חשבתן שזה מצחיק
פעם הייתה לה הפלה
,"מחוץ ל"פטקו
עדיין יש לי את
.צילומי האבטחה איפשהו
,פיטר, אני המצפון שלך
!ג'ימיני הצרצר. -אה! חרק
.אנדריאה, שוב שמת צלחת לג'ימיני
.הו, נכון מאוד-
למה? למה הוא היה חייב
?להגיד לזרים מה לעשות
לא הספיק לו להיות
?אונקולוג ילדים
.הוא התחיל איתי בחתונה שלכם
,בואו נראה מה עוד
.מה עוד, מה עוד
.יש לי, יש לי
פעם לואיס ניסתה להנשים
,ילד בחתונה
וכשהיא כרעה, היא בטעות הכניסה
.את עקב נעלה לתחת שלה
.פיטר, אשתך כזאת חזירה
,אני לא בטוח, ג'יימי-
,חזירים אוכלים זבל
.לואיס רק מבשלת אותו
?מה לעזאזל
?פיטר, אפשר לדבר אתך לרגע
,רגע, בנות
.אני צריך לדבר עם הכלב שלי
?מה לעזאזל אתה עושה
.סתם מפטפט עם הבנות-
אתה יודע שהמחזורים
?שלנו הסתנכרנו
.שלי מניגוב חזק מדי
.אתה אומר דברים איומים על לואיס
.כן, זה מצחיק את הבנות-
,אתמול קארן צחקה נורא
.עד שנפתח לה כפתור בג'ינס
.ואז היא בכתה
.פיטר, לואיס היא אשתך-
,אתה צריך להגן עליה
,לא ללכלך ולרכל מאחורי גבה
.כמו נערה מהמערב התיכון
?שמעתן על אלי גלגאר
היא נתנה לאלן אקרמן להפליק לה
.עם הבולבול שלו מאחורי המזנון
מה? -אף אחד במרילנד לא מבין
.אף מילה שאת אומרת
.תחזרי למינסוטה
,אני לא יכולה לחזור-
שלחתי למאט גקארק תמונה
.של חריץ התחת שלי
,היי, לואיס
אני צריך לספר לך על משהו רע
.שעשיתי. -פיטר, אני יודעת
השתמשת במגזינים שלי בשביל
.מכתבי הכופר המזויפים שלך
.זה בסדר. -לא, זה לא העניין
אבל שמת את הגלידה
?איפה שהבחור אמר
.כי הוא יפגע במשפחה שלך
,תראי, העניין הוא
,אני והחברות החדשות שלי
קצת לכלכנו וצחקנו עלייך
.מאחורי הגב
פיטר, ברור שהחברות החדשות שלך
,מלכלכות עליי
.זה מה שנשים עושות
...מה? אז-
?את לא כועסת
,אני לא שמחה-
אבל אני מבינה איך זה
.להיות חברה של נשים
אני בטוחה שהן מלכלכות עליך
!מאחורי הגב שלך. -הן ממש לא
אני מבטיחה לך שברגע שאתה
.יוצא מהחדר, הן מטנפות עליך
.זה לא נכון
.אם כן, הייתי מגלה
כמו שגיליתי מי גונב
.את האוכל שלי בעבודה
בפעם הבאה שיש כריך במקרר
,עם שם של מישהו
.אל תאכל אותו, חלאה
.בבקשה, אתה לא מבין-
.אני מבין
,שמך לא רשום על הארוחה
.אבל על הקליע הזה כן
!גם לי קוראים פיטר
"סלון ציפורניים"
ראיתם את הסרט החדש
?של ג'סיקה ביל
אני לא מבינה
.מה גברים מוצאים בה
?התחת שלה
אני חושבת שהיא נראית
,ממש פשוטה
.היא קצת מעצבנת אותי
?אתם יודעים מי ממש יפה
.ג'ואן אלן. -כן. -מהממת
...כן... אני חושב
,אולי אלך להשתמש בשירותים
.ואתן לכן לדבר על מה שבא לכן
,כנראה שפיטר הגיע לשירותים
.כי אני לא מרגישה אותו הולך יותר
?אני יודעת. "פי פה פו פאם", נכון
?ומה עם המשקפיים הזולות שלו
אלו לא משקפיים זולות, הן חלק
.מתחפושת של רופא להאלווין
.לואיס צדקה
.הן באמת צוחקות עליי מאחורי גבי
.הן כמו להקת זאבים מרושעים
,היי, אחי. רק שתדע
,במקום ליילל לירח הלילה
."כולנו נצעק "קוקוריקו
באמת? זה מוזר. -רק רציתי לוודא
.שלא תיראה טיפשי
!קוקוריקו
.איזה אידיוט. -הוא האמין לי
,זה מה שתרנגול אומר
.לא זאב
?היי, אבא. איך היה ליילל לירח
?שתוק! למה אתה לא ישן
!למה הוא לא ישן? -תעזוב אותו
.שוב שתית, פיל? -זה לא עניינך
.לא רציתי גור. -צא החוצה
!צא החוצה עכשיו ואל תחזור
?היי, חבר, רוצה להתמסטל
?אלוהים, פיל
.היי, רוברט
...ואוו... היי, תקשיב, בנאדם
!קוקוריקו
קוקוריקו" הוא פרויקט רגשי"
.שאני מהרהר בו שנים
כש"איש משפחה" נתנו לי
,את ההזדמנות לצלם אותו
ידעתי שיש רק שחקן אחד
.שיכול לגלם את פיל הזאב
.גלן קווגמייר
,פיטר נתן לי בירה עם טעם מוזר
וכשהתעוררתי היה לי שפתון
.ותחפושת של זאב
.לואיס, צדקת
.הנשים האלה דיברו עליי
?אוי ואבוי. מה הן אמרו
,לא זוכר, זה היה קטע ארוך
.אבל זה היה ממש מרושע
.אני ממש מצטערת, פיטר
?אז מה אעשה עכשיו-
אתעמת אתן פנים אל פנים
.ואסביר למה אני כועס? -ברור שלא
להיות חברה של נשים
.זה הרבה יותר מורכב מזה
אתה צריך להיות
.יותר ערמומי ומרושע
אתה ואני נתנקם בכלבות האלה
?בסגנון נשי. -באמת
?נעשה את זה ביחד
.כן, יהיה כיף-
כמו שאנחנו צופים ביחד
."ב"בטלסטאר גלקטיקה
?איזה סיילון זה
.‏-לא יודע, נראה לי שמספר 6
זה אותו מס' 6
?שעשה סקס עם ד"ר בלטר
,אני לא... צפיתי בזה בדיוק כמוך
.לואיס, אני לא יודע יותר ממך
מה הכפתור הירוק
?בפאנל הרחוק עושה
?מאיפה אני אמור לדעת
.אני לא יודע
,זה ירוק
.אז זה כנראה מפעיל משהו
?הלו? -פיטר, איפה אתה
.חשבתי שנלך להתנקם בבקה
.הקדמתי אותך, לואיס
?חתכתי את הבלמים שלה. -מה
?זה לא נראה לך קצת מסוכן
.את הצעת להרוס את נישואיה-
,היא תדפוק את המכונית
.בעלה יכעס נורא
,מה זה היה? -עברתי באדום
.המכונית שלי לא מאטה, משום מה
.בכל מקרה, זה יהיה מעולה
.ישו, אני נוסע 150
פיטר, אתה בטוח שלא חתכת
?את הבלמים שלך
...זה מגוחך, למה שאחתוך לי את
!ילדים, זוזו מכאן! אני לא יכול לעצור
.טוב, פיטר, עכשיו ג'יימי
?מה הדבר הכי חשוב בחייה
,זה קל. הבת שלה, אמילי
.היא קופצת למים
כל המשפחה חולמת שהיא תתקבל
.לנבחרת ארה"ב באולימפיאדה
טוב, קח צינור
.ותדפוק לה את הברכיים
,לא, לואיס
.לא כך נעשה את זה
"מבחנים לנבחרת האולימפית"
.ככה נעשה את זה
"מלון פארק ברינגטון"
טוב, עכשיו קארן. היא תכננה
,את החתונה של בתה במשך שנה
אם זה לא יהיה מושלם, זה יהרוס
.אותה. -כבר מטפל בזה, לואיס
,שיחדתי את אחד המלצרים
.הוא מתכנן לה הפתעה קטנה
!אלוהים! מישהו דקר את החתן
.אוי, לא. זה לא יום מושלם
.הראינו לכלבות האלה מה זה, פיטר
.כן, תודה, לואיס. וצדקת-
להיות חבר של נשים
,זה מורכב מדי
.ואינטנסיבי מדי בשבילי
.אשלם למלצר ונסתלק מפה
.ידעתי שהוא לא הבין את התכנית
.היי, חבר'ה. -היי, פיטר
תראו, אני מצטער
.שהתעצבנתי ברוסט שלי
,ואם אתם מסכימים
.אני רוצה שנחזור להיות חברים
כי גברים יתנו לך אגרוף
,"ויקראו לך "אידיוט שמן
,אבל לפחות זה בפרצוף שלך
.בלי להסתיר
?אתה כועס עלינו
.כן, לא דיברנו שבוע-
.חשבתי שאתה לא בעיר
,אנשים באים ואנשים הולכים-
...לא שמתי לב. -אז
?אנחנו שוב חברים
.לא הפסקנו להיות חברים, אידיוט-
.אני אוהב אתכם, בנים
.בנים זה הכי טוב. לא נשים