,נדמה שכל מה שרואים היום
זה אלימות בסרטים
.וסקס בטלוויזיה
אבל איפה כל הערכים
...הישנים והטובים
?עליהם נהגנו לסמוך
,מזל שיש איש משפחה
מזל שיש את הגבר
,שעושה בצורה חיובית
...את כל הדברים שגורמים לנו
.לצחוק ולבכות
!הוא איש משפחה
~ עונה 10, פרק 5 ~
"בחזרה לפיילוט"
תרגום: עדי-בלי-בצל
Qsubs מצוות
היי, הנה אתה, תשמע יש משהו
.ממש מגניב שאני רוצה שתראה
?מה זה
.זה. מצאתי את זה בחצר-
.כדור טניס
.זה מאוד מרשים, בריאן
כן, אבל אל תספר
.לכלבים האחרים בשכונה
.הם יקנאו
.בן כלבה
,וזה עוד כלום
יש שם כדור טניס אפילו עוד
.יותר מגניב, כי השתנתי עליו
,קברתי אותו לפני שנים
.אני פשוט לא זוכר איפה
הייתי נותן הכל
.כדי למצוא אותו
טוב, אם תוכל להיזכר
מתי בדיוק קברת אותו
.אני מניח שאוכל לעזור לך
,אני זוכר את היום המדוייק
.1999 ‏31 בינואר
,בסדר גמור
.בוא אחרי, בריאן
,תיזהר על אריק
.הוא בבדיקת סי.טי
- ‏‏31 בינואר 1999 -
Silex סונכרן ע"י
Qsubs מצוות
www.Qsubs.org
# צפייה מענה #
.טוב, הנה
,ממש מוזר, זה הבית שלנו
.אבל הוא נראה קצת אחרת
,אמא, השפתיים שלי דקות מדי
?אני יכולה בבקשה זריקות קולגן
מג, את לא צריכה לשנות
.את איך שאת נראית
את יודעת, רוב הבעיות בעולם
.נובעות מדימוי עצמי נמוך
,אוי אלוהים
?מה קרה לקול של מג
היא נשמעת כמו מישהי
.שעומדת לוותר על הזדמנות ענקית
,זה עוד כלום
;תראה אותך
אתה נראה כמו פרס
.ביריד כנסייה במקסיקו
מצויין, מתקן שליטת המחשבות
.כמעט גמור
סטיואי, אמרתי בלי צעצועים
.על השולחן
!לעזאזל איתך, אשה נתעבת
הפרעת לעבודתי מאז היום
.שנמלטתי מהרחם השפל שלך
.אל תעשה פרצוף, מותק
,אתה יודע
כשנולדת, הרופא אמר
שאתה התינוק המאושר ביותר
.שהוא ראה אי פעם
,נו כמובן
.זה היה יום הנצחון שלי
הגשמת התכניות שלי
שנטוו לעומקן
להימלט מהבסטיליה השחלתית
.המקוללת הזו
!תחזירי את המכשיר, אשה
בחיי, מה, אתה לוקח איתך
?תזאורוס
אתה יודע, מפליא שאני בכלל מסוגל
.לדבר, כשברית המילה עוד מחלימה
,היי, חכה רגע, סטיואי
!זה המקום
כאן קברתי
.את כדור הטניס שלי
?בריאן, מה אתה עושה
.אתה לא יכול לחפור את זה פה
פשוט תזכור לעצמך
,איפה קברת אותו
וברגע שנחזור להווה
.אז תוכל לחפור אותו
למה? -כי אסור לנו להסתכן
.בלעשות משהו שמשנה את העבר
,אתה יודע
.אף פעם לא הבנתי את זה
זאת אומרת, לא היית רוצה
?לשנות את העבר
זאת אומרת, אתה יכול
.לשפר לעצמך את החיים
,ולא רק לעצמך
.לכולם
אתה... אתה יכול לעצור
.את ה-11 בספטמבר
בריאן, ישנו חוק אחד
:בנסיעה בזמן, והוא
אל תשנה את העבר בשום דרך
.או שההשלכות יהיו נוראות
?כן? מאיפה שמעת את זה
."זינוק לאתמול"-
האיש הזה שינה את העבר
!כל הזמן
.תחת לפניך
,היי, פיטר, כבר שבע בערב
.ואתה עדיין עם מכנסיים
?אירוע חגיגי
אני זוכר את זה, העין של פיטר
,עשתה דבר משונה ומפחיד כזה
.שהיא הגיעה מעבר לאף שלו
.בחייך, את דואגת בלי סיבה
זוכר שהשתכרת
?מיין המיסה בכנסיה
!דוחה
.תראה את זה
?רגע, מה הם עושים
לא יודע, הם פשוט
.עומדים שם כמו זומבים
?אתה חושב שהם בסדר
...אני
.אני לא בטוח
והיתה גם הפעם הזו
.בחנות הגלידה
,הם עושים את זה שוב
?מה לעזאזל
.אני... אני לא מבין
זאת אומרת, אני יודע שאסור לנו
,להתעסק עם ציר הזמן
אבל אנחנו לא צריכים
?לקרוא לאמבולנס
.זה כל כך מוזר
וזוכר כששתית אייריש קופי ביום
?"שהלכנו לראות את "פילדלפיה
הם עושים... הם מפעילים
.פלאשבקים מזדיינים
,אוי אלוהים
?זה מה שעשינו אז
כן, זאת אומרת, עכשיו אנחנו כבר
.שולחים הודעות ושטויות ומה לא
לויס, אני לא חוזר
.לעבודה מחר
לבוס החדש הזה
.יש משהו נגדי
הוא מרושע יותר
.מאיש מכירות ערמומי
אתה בטוח שיש לך
?זמן לעשן
,כן, זה עם אל הרינגטון
.זה עוד יקח זמן
,טוב, תראה
,גילינו איפה קבור הכדור שלך
.עכשיו בוא נחזור לזמן שלנו
טוב, תביא את
.כן השילוח, בוא נזוז
,לא כאן בחוץ
.מישהו עוד יראה אותנו
.זוכר? בלי לשנות את ציר הזמן
.בוא, נעלה לחדר שלי
,היי, חכה רגע, סטיואי
.אני צריך ללכת להשתין
יהרוס את ציר הזמן אם פיפי
?עתידי שלי יהיה בשירותים בעבר
לא, כל עוד
.הוא יכנס לתוך השירותים
,טפטוף אחד על מגזין שם
.ורודפים אחרינו דינוזאורים
נראה פחות או יותר
.אותו הדבר
אוי אלוהים, ספרי הילדים
,היפנים שלי
.ממש שכחתי מהם
."עכשיו אתה עושה קקי"
."הורטון שומע התאבדות"
,הקטר הכחול שיכול"
."או שתתבייש מאוד
,הנה אתה, טוב
.בוא, בריאן, בוא נלך מפה
לעזאזל, הרודנית הנשית
!המטונפת והטיפשה הזו
!?מה היא בדיוק חושבת שהיא
!מהר, בריאן, תתחבא
אני אסווה בערמומיות את מתקן
שיבוש הפלזמה הקטלני הזה
,בתור כריך טונה
וכתוצאה מכך אסיים
את שלטון העריצות האכזרי
!של האשה המרושעת הזו
...היי
?מי אתה בכלל-
...טוב, אני
,אני אתה. -אתה נראה כמוני
.אבל זה לגמרי בלתי אפשרי
.אני חושש שזו האמת
.אני אתה מהעתיד
.חזרתי בזמן
.זה בלתי סביר-
תראה, אני יכול להוכיח לך
.שאני אתה מהעתיד
אני יודע על הקטלוג
.של אדי באוור
!זה באמת אתה
.טוב, להתראות, לויס
.אני הולך למסיבת הרווקים
בריאן, אתה יכול כבר
.לצאת עכשיו
.הוא יודע הכל
?בריאן, אתה בסדר
.כן, בסדר גמור-
?מאיפה השגת את זה
לסטיואי מהעבר-
יש הרבה יותר גאדג'טים
.ודברים מאשר לי יש
.קצת התמתנתי מאז
?איך המסיבה
.נראה כיף-
היי, מי רוצה לשחק
?"לשתות את הבירה"
.כאן
!ניצחת
.מעולה-
?במה זכיתי
!עוד בירה-
,טוב, תן מבט אחרון
.כי עפנו מפה
תראה, הנה כל החבורה
הותיקה שהכרנו
.כל כך טוב במשך השנים
.הטלויזיה אפילו לא מחוברת
?מה זה
?איפה אנחנו לעזאזל
יש חשמל באוויר כאן הערב
.בסופרבול ה-33
?סטיואי, מה קורה
.לא יודע-
מסיבה מסויימת מכונת הזמן
,לא לקחה אותנו להווה
.אנחנו עדיין ב-1999
,חכה רגע
.אני זוכר את זה
אני חושב שאני למעלה
.בספינת האוויר
- סלחי לי, לויס -
מדהים, אתה בקושי מסוגל
,לנהוג במכונית
אבל היה מותר לך להטיס
?ספינת אוויר
?כן, אמריקה נפלאה, נכון
.חוץ מהדרום
לא פלא שכן השיבה
.לא לקח אותנו עד הסוף
.הסוללות כמעט ריקות
?אלו סוללות די
כן, מאז שהיתה לנו
,את הבעיה הזו בגרמניה
מצאתי דרך להמיר את זה, כך שהוא
.צורך סוללות די במקום אורניום
הבעיה היחידה היא
?שלא לקחתי איתי כסף. אתה
אני לא חושב
.שזו תהיה בעיה
!אוי אלוהים
.מהר, תפוס כסף
...יש לך
?יש לך כיסים
?אתה שם את זה בכיסים
!זה כזה חמוד
,הקהל פורץ למגרש
!איזו מהומה
!מהר, בריאן, תעלה
.התרסקות לפניך
,אוי אלוהים
?איפה אנחנו עכשיו
- בית משפט -
אתה יודע, חשבתי שככל שאפדה
,את ההמחאה מוקדם יותר
...ככה מוקדם יותר
.הם יעלו על הטעות שלהם
תראה, למה אנחנו עושים מזה
?עניין רציני
גבר, זה היום שפיטר הלך למשפט
.על רמאות קצבאות הסעד
...היי
.מה? אה, היי-
."אתה הקמע של "קול-אייד
.כן-
?מה אתה עושה
.סתם מחכה
?למה
.אני פשוט מחכה, גבר, תירגע-
היי, יש פה איזה מקום בסביבה
?שמוכר סוללות
אנשים, אל תסיחו
?את דעתי, בסדר
.אני באמת צריך להיות ערני
מר גריפין, אני חושב שדבריך
.באמת נגעו ללב כולנו
אני דן אותך
!ל-24 חודשי מאסר
!אוי, לא
!אוי לא-
אז אין שום איברים
?או בלוטות או משהו, נכון
?זה רק הנוזל
.כן, זה רק הנוזל-
אני לא יודע אם זו
...שאלה מוזרה, אבל
?אפשר קצת
.טוב, בסדר
,תשעין אחורה את הראש
ואני ארכין את המשקה שלי
.לתוך הפה שלך
.עכשיו אני כבר לא רוצה
!?זין! הפסדתי את זה-
,תראו
,בעלי אולי קצת פזיז לפעמים
...הוא יכול להיות אפילו ממש
...טיפש. אבל
אני יודעת שהוא לקח
...את הכסף הזה רק כי הוא
!כן! כן! כן
!זה היה באשמתכם
!זה היה באשמתכם המזדיינת
?מדברים על המעיים שלי
!מזיינים אותי? לכו תזדיינו
- עצור לקניות -
,בסדר, זה טוב
.השגנו סוללות די
.בוא נחזור להווה
.בסדר, תעלה-
.הצלחנו
,כן, הסופרבול היה מגניב-
,אבל האמת שבלי טומי בריידי
.סטיואי לא אוהב
!בריאן, הנה אתה
,בוא מהר
הם עומדים להכריז
.על חשיפת הפסל שלך בחדשות
?פסל
?לכבוד מה
,מה נראה לך
?מר גיבור לאומי
על עצירת התקפות הטרור של
.‏11 בספטמבר, והצלת המדינה שלנו‏
אתה... אני אפילו לא יכול לתאר
.כמה אני כועס עליך עכשיו
בלעדיך, המטוסים האלו היו
.פוגעים במרכז הסחר העולמי
!?בריאן, מה לעזאזל עשית
...אני, אה
אולי סיפרתי לעצמי-לשעבר
.על ה-11 בספטמבר
מה אמרתי לך
!?על שינוי העבר
,רגע, רגע
?מתי בכלל עשית את זה
טוב, אתה זוכר שאמרתי
?שאני הולך להשתין
בריאן, לא היית צריך
.לעשות את זה
מי יודע אילו השלכות
.בלתי צפויות מחכות לנו
סדאם חוסיין
.יכול להיות הנשיא
מקסיקו יכולה להיות
.מעצמת העל החזקה בעולם
עוגיפלצת אולי המציא
!את פייסבוק
?מה זה
.עוגיבוק
!בריאן, מהר, זה מתחיל
,ערב טוב
.אני טום טאקר
.ואני ג'ויס קיני
הידיעה המרכזית שלנו: קוהוג
מתכוננת לחשיפת פסל חדש
להנצחת אולי הגיבור
.הגדול שלה אי פעם
.נכון מאוד, טום
זה היה לפני עשר שנים
שמזימה שכמעט בלתי תאמן
להרוס את מרכז הסחר העולמי
.סוכלה בידי בריאן גריפין מקוהוג
הוידאו הביתי הזה
מנציח את גבורתו של גריפין
בפני ארגון טרור אפל
...שנקרא
,בן זונה
...תראו כמה אותיות ניקוד
.אל-קוואע-יידה
,הנה
.תוודא שאתה קולט את הכל
.זמן לעשות טרור לטרוריסטים
?הכנת לעצמך משפטי מפתח
.לא, לא בהכרח
.מוחמד עטא נשאר בבית
אף אחד עוד לא יודע
,את השם של האיש הזה
אתה משתמש במידע
.שאף אחד לא יודע
.יוסטון, יש לנו פתרון
,יוסטון זה לחלל
.לא לטיסה רגילה
תגידו להם לקרקע כל מטוס
.מחוץ לחוף המזרחי
.עד כאן סיקרסט
.איזה גיבור
:בהמשך, בספורט
"פאט טילמן מ"אריזונה קרדינלז
?נפגע משחקני קבוצתו שלו
,בריאן
.אנחנו כל כך גאים בך
כן, חבר. כל הכבוד
.על עצירת הטרוריסטים האלו
ותודה לאל שההתקפה הבאה שלהם
.על סנט לואיס היתה כשלון
!פספסנו
בריאן, אני מבטיח לך שכל זה
.יכול להיגמר רק רע
.סטיואי, הכל בסדר
.מנעתי את ה-11 בספטמבר
איך זה יכול להיות
?דבר רע
,זאת אומרת, בחייך
.הצלתי איזה מאתיים אנשים
.3000
?מה? 3000-
.ידעת מה אתה עושה שם
;ידיעה מרכזית שהגיעה זה עתה
תשע מדינות דרומיות הכריזו
.שהן פורשות מארצות הברית
,ההודעה מגיעה מהנשיא לשעבר
,ג'ורג' וו. בוש
אשר הקים מחדש את הקונפדרציה
.לאחר ההפסד המר שלו ב-2004
?בוש הפסיד ב-2004
כן, הוא בטח לא הצליח לנצל
את הפחדים של הציבור
.בלי ה-11 בספטמבר
בוש הופיע היום בפני העתונות
:לשאת את ההצהרה הקצרה הזו
אם מישהו כאן יכול להשיג
,מזוודה של ליצן
אני מאוד ארצה לראות
.מה יש בפנים
.לדעתי ראינו קטע לא נכון
?מה? לא
...מה... זה
טוב, זה היה ג'ורג' וו. בוש
מכריז מלחמת אזרחים
.על המדינות הצפוניות
!אוי אלוהים
?מלחמת אזרחים
?רואה, בריאן
.על זה בדיוק דיברתי
,תראה, סטיואי
זה לא אומר בהכרח
.שדברים יתפתחו לרעה
למעשה, אני מוכן להתערב
שבעוד חמש שנים
העולם עדיין יהיה טוב יותר
.בגלל מה שעשיתי
?באמת
,טוב, בריאן
,אם אתה כל כך בטוח בעצמך
אז בוא נעבור
,לעוד חמש שנים קדימה
.ותוכל להוכיח לי שטעיתי
.בסדר-
?זה העתיד
.הכל נראה מבריק יותר
,היי, לויס
,מצאתי דבק דו צדדי
לדעתי אני יכול לעשות איתו
,שבע דקות של דברים מצחיקים
זה יקח אותנו לסיפור
.דוכן הנשיקות של מג
?דברים נהיו די עצלים, הא
היי, פיטר, תודה שהשאלת לי
.את סט המברגים שלך
אתה יודע, אני פשוט רוצה לומר
כמה נחמד זה
לחזור לכאן עם כולכם
.ברחוב ספונר
אני מניח שהעניינים
.לא הסתדרו בוירג'יניה
כריס, שמעתי שקיבלת
.מספיק בקושי" בתעודה"
.הנה פלאשבק
.מתיו מקונוהיי נורא ואיום
,אלוהים אדירים
?מה קרה לנו
טוב, אולי דברים נראים
,קצת לא לעניין
אבל חוץ מזה
.העולם נראה בסדר
;וזה מוכיח מה שאמרתי
זה שעצרתי את ה-11 בספטמבר
.הוביל לעולם בסדר גמור
.טוב, נתראה מחר
בריאן, אולי מוטב
.שתציץ החוצה
!אוי אלוהים
,אבן בנעל! אבן בנעל
...אבן בנעל
.כל הכבוד, בריי
טוב, לפחות לג'ו
.יוצא להיות קיבורג
.עצור, צפרדמייר
,אתה בחוץ אחרי שעת העוצר
.ולפיכך מפר את החוק המקומי
?מה לעזאזל קרה
יכול להיות שבאמת
?גרמתי לכל זה
כתוב כאן שמלחמת האזרחים
האמריקאית החדשה
שאתה גרמת לפתיחתה
הסתיימה בסדרת
מתקפות גרעיניות מרוכזות
.לכל אורך החוף המזרחי
.נהרגו 17 מיליון איש
.כולל סיזאר מילאן
!לא-
...בסדר, בסדר, הבנתי
.סטיואי, פישלתי
?בסדר
.לא הייתי צריך לשנות את העבר
?יש משהו שאנחנו יכולים לעשות
טוב, הדרך היחידה לסדר את זה
היא לחזור לרגע בו הגענו
,לראשונה לעבר
ולעצור אותך מלגלות
.על ה-11 בספטמבר
,בסדר, בסדר
.בוא נעשה את זה
.תחת לפניך
.טוב, תראה, הנה אנחנו
,היי, פיטר, כבר שבע בערב
.ואתה עדיין עם מכנסיים
?אירוע חגיגי
!עצרו, שניכם-
...מה לעזאזל
?מי אתם
.אנחנו אתם מהעתיד
,אוי ואבוי
.זה לא יכול להיות משהו טוב
?מי פישל
.תן ניחוש פרוע-
?מה כבר עשיתי
;טוב, עדיין כלום, אבל תקשיב-
,מה שלא תעשה
אסור לך לספר
,לעצמך-לשעבר... בריאן הזה
.על ה-11 בספטמבר
אם כן, אמריקה שאתה מכיר
.תחדל מלהתקיים
,אוי אלוהים, בריאן
?מה לעזאזל
,אנחנו כאן רק שתי דקות
.וכבר הרסת את אמריקה
,בסדר, בסדר
.אני מבטיח לא לספר כלום
ובנוסף, אם לא תעשה
,לסטיואי הזה עיסוי בגב
.זה באמת ידפוק את הכל
,בסדר
?אנחנו יכולים ללכת עכשיו
?זה עבד
?שיקמנו את העבר
.בוא נבדוק-
."‏11 בספטמבר"
.הנה זה
!הצלחנו, בריאן
.גרמנו ל-11 בספטמבר לקרות
!תן לי כיף
!כן-
!יש
!תן לי כיף-
טוב... זה בטח לא נראה ממש טוב
.מחוץ להקשר הזה
הנה הסופר
.של סדרת הארי פוטר
בטח מוזר לך להסתובב
?עם מוגלגים כמונו, אה, בריאן
.כן
.טוב, הכנסום הכביסום-
.אוי אלוהים
טוב, ברור שאין לך
,שום שליטה עצמית
אז אנחנו צריכים לחזור
.ולעשות את זה שוב
.תחת לפניך
.טוב, בוא נלך
,היי, פיטר, כבר שבע בערב
.ואתה עדיין עם מכנסיים
.כן, נכון, בדיוק היינו פה
!עצרו
?מי אתם בכלל
.אנחנו מהעתיד-
.גם אנחנו
.אנחנו מהעתיד הרחוק יותר-
.באנו לעצור אתכם
,למה? -מה שהם עשו
.מתברר שבסוף אין בו נזק
,זה מה שאתם עומדים לעשות
,לעצור אותם
.הוא שגורם לטירוף מוחלט
...נו, בחייך
!חכו! -עצרו
.אנחנו מהעתיד הרחוק רחוק יותר-
.מה שאתם עושים מסתדר בסוף
זה מה ששניכם עומדים לעשות
!שהורס את הכל
!עצרו
!אל תעשו כלום-
...למען השם
אנחנו מהעתיד הרחוק
.רחוק רחוק יותר
,מה ששני אלו עושים זה בסדר
זה מה ששניכם עושים
.שהורס את העניינים
!עצרו! -חכו-
!חכו! -עצרו-
!חכו! -לא
!עצרו! -חכו-
,אני לא יודע מה אני עושה פה
.אני רק מחפש את השירותים
!אל תזוזו
!עצרו-
!לא לזוז
!חכו! -לא
?באלוהים, למה-
!זה למה
!אל תזוזו
!עצרו-
!לא לזוז
!לא
!חכו-
?אוי אלוהים, מה זה
.אני לא יודע מה קרה
.אלו החיים משום מה
אל תעשו שום דבר
.שאתם מתכוונים לעשות
,שאלוהים יעזור לנו
.אי אפשר לחיות ככה
!לא, אל תעשו את זה
!תעצרו-
!טוב, כולם לסתום פיות
?טוב, זה מצב מזדיין, בסדר
אני כבר לא יכול
,לעקוב מה קורה
ואני מניח
.שגם אתם לא יכולים
,אז בואו נעשה את זה פשוט
.ונקיים הצבעה
כמה כאן חושבים שאנחנו צריכים
?למנוע את 11 בספטמבר
.תרימו ידיים
,אחת, שתיים, שלוש, ארבע, חמש
...שש, שבע, שמונה, תשע
.טוב, בסדר, נראה כמו 42
טוב, מי מצביע
?כן ל-11 בספטמבר
.בסדר, טוב, 57
,בסדר
.‏11 בספטמבר מנצח
חכה, חכה, זה לא אמור
?להיות מספר זוגי
למה הכמות הכוללת
?היא מספר אי זוגי
כן, אני חושב
.שאחד מהבריאנים מת
?מה? מה אתה אומר
,אני לא יודע-
אחד מהם נחת פה
.עם גרון משוסף
,אבל חכה
,אם אני אחד מת
אז לא כל יתר אני
?אמורים להיות מתים
...בריאן, אני לא
...אני... זה
.אני לא... אני לא יודע כבר
...אני, אני
?יודע מה
?אני חושב שלא. בסדר
,טוב, תקשיבו, כולם
תחזרו למכונות הזמן
.האישיות שלכם
,מאוד בזהירות
.שאף אחד לא יגע בכלום
,בלי ספרי הארי פוטר
,אל תדרכו על שום חרק
אל תתנו לאני מוקדמים שלכם
,עצות להשקעות
,פשוט תחזרו לאיפה שבאתם ממנו
!ותישארו שם
,הנה
עכשיו נעשה מה שהיינו אמורים
.לעשות מההתחלה
.עלה
,חכה רגע
?זה לא איפה שהיינו הרגע
?איפה שני האנחנו הנוספים
.הם עוד לא כאן
רק לוודא שממש לא נשאר
,שום דבר לא סגור
שלחתי אותנו בחזרה בזמן לרגע
בדיוק לפני שאתה ואני
.הגענו בהתחלה
?למה
.תראה-
תחזרו בחזרה
!למכונת הזמן המזדיינת שלכם
?מי אתה
!לא חשוב מי אני-
,פשוט תחזרו במכונת הזמן שלכם
,תחזרו להווה
!ותישארו שם
...תראה, פשוט תירגע
אתם תמשיכו לברבר
?או תעשו מה שאמרתי
...בסדר, בסדר
!אלוהים-
,דיברת עכשיו עם עצמך
?זה לא משנה את העבר
.אל תדאג, בריאן
אם הצלחתי עכשיו
,בשחזור העבר
אתה ואני
.מעולם לא היינו קיימים
המשיק הכרונולוגי שיצר אותנו
.היה אז נמחק
?זה יכאב
.רק קצת-
,אוי אלוהים
.הרגל שלי הורגת אותי
.טוב, טיול בזמן הוא מסוכן
כל פעם שאתה נכנס
למכונה הזו
אתה מזמן את האפשרות
.לשינוי העולם המוכר לנו
מזל שהגרסאות החליפיות שלנו
,היו שם
למנוע מאיתנו לעשות
.מה שכנראה התכוונו לעשות
.מעניין מה זה היה
.לעולם לא נדע-
אבל תראה
,את חצי הכוס המלאה
אתה אולי יושב כאן
,עם חור ברגל
אבל לפחות עולם ההווה שלנו
.לא השתנה
,סליחה, חברים
.אני צריך את הספה
החבר'ה ואני
.רוצים לראות את המשחק
טוב, בואו ננתק
.את הטלויזיה, ונתחיל
תרגום: עדי-בלי-בצל
Qsubs מצוות
Silex סונכרן ע"י
www.Qsubs.org
# # #