נראה שהיום רק רואים"
אלימות בסרטים"
ומין בטלוויזיה
אבל איפה הערכים הישנים"
?שנשענו עליהם
מזל שיש איש משפחה"
מזל שיש אדם"
שיכול לעשות
את כל הדברים"
שגורמים לנו
לצחוק ולבכות"
"הוא איש משפחה"
"איש משפחה"
~ Wizdom.XyZ ~
5 עונה 19: פרק
"איש לה פמיליה"
אלוהים, את מאמינה
?שטראמפ תלה את עצמו בכלא
.2019 כתבנו את זה בפברואר -
- ?צדקנו
,אני יודעת
.וכריס כריסטי ירד במשקל
אתם רואים? אנחנו לא שונאים -
- .את כל הרפובליקנים
.אבל הוא עדיין נראה נורא
אבל אנחנו שונאים -
- .את כריס כריסטי
.שלום, ג'ו
.שלום, פיטר-
,אם יש לך שנייה
.אני רוצה לדבר איתך על משהו
,אוי ואבוי, זהו זה
.הוא רוצה שאעשה סקס עם בוני
,תזכור, פיטר
.אתה לא יכול להגיד כן מיד
.תניח לו לשכנע אותך
,הוא מחכה לזה
.זה חלק מהריקוד
.בהחלט אעשה סקס עם בוני
,אני מצטער, פיטר-
.אתה נלהב מדי
באתי להזמין אותך להטבלה
.של סוזי בסוף השבוע
אני לא רוצה
.שתהיה רק אורח
תהיתי אם תהיה מוכן
?להיות הסנדק. -סנדק
,כן, אתה החבר הכי טוב שלי
ואני רוצה שתהיה
.גם הסנדק של סוזי
?"2 הסנדק"
.אתה ממש מתחיל להתלהב-
.הצגת שני טיעונים משכנעים
אולי כדאי שנמשיך לדבר על זה
.בחדר העבודה עם התאורה הגרועה
...בקשר להצעה
?על מה אתם מדברים-
?ממתי יש לנו חדר עבודה
,אני מצטער, לויס-
חצי מהתפקיד של סנדק
הוא לסגור את הדלת בפני אשתך
.בזמן שהיא תוהה מה קורה בפנים
...אבל רק רציתי-
.שכחתי שזאת דלת מתנדנדת
.בוקר
.ג'ו אבא
,לעזאזל, פיטר
,גם אם אתה הסנדק של סוזי
,אתה לא במאפיה
.ואי אפשר להכניס חתול לכנסייה
?למה לא-
."הוא "קאטולי
.הוא עושה צחוק של מאטלי
?איפה הכומר-
לכנסייה נגמרו הכמרים
.לפני חודשים בגלל ההתעסקויות
.עכשיו יש רבי שמחליף
.שלום לכולם
.ברוכים הבאים להטבלה
,לפני שהילדה תיכנס למים
עברו לפחות 20 דקות
?מאז שהיא אכלה
.כן, רבי. -נפלא-
בואו נטבול את הילדה
.כמו סופגנייה
אני מטביל את הילדה
,בשם ישו הקדוש
,שנהרג ע"י אנחנו לא יודעים מי
,זה לא חשוב
אנחנו לא רוצים להאשים... -אתה
?יכול להוציא את הבת שלי מהמים
.סליחה
,מזל טוב, מותק
.את נוצרייה
מעכשיו בכל יום ראשון
,תאכלי עוגייה קשה
.ותעמידי פנים שזה גבר
- המסיבה של סוזי סוונסון -
,קפה בכוס הכי קטנה שיש לנו
.כמו שביקשת. -תודה
,אני מבטיח לך
כל צעקה שתשמע מהמטבח
היא לא של גורדון רמזי
.שקורע אותנו לגזרים
!מגעיל
.סליחה
.אלוהים, הנה דאג
הוא קיבל מיטה
,בצורת מכונית מרוץ
.ועכשיו אצטרך לשמוע על זה
.שלום, סטואי
?עדיין ישן בנתיב האיטי
.בסדר. בסדר
אמא שלך עדיין לוקחת אותך
?לשירותי הנשים לעשות פיפי
.בעצם, כן
.כן, גם אותי
.אני לא אוהב את שירותי הגברים
.כל המשתנות בגובה הפה
אני לא מסתכל עליהן. אני עסוק
.בסידור השיער שלי במראה
.אני מצטער
.שלום, סטואי
.זה היה משפיל
,המסיבה הזאת הידרדרה מהר
כמו החידוש
."של בריאן סינגר ל"קזבלנקה
.לחייך, ילד אמיתי
.כולם, אני רוצה לומר כמה מילים
,זה יום מיוחד
כשאנחנו מקדישים
,את חייה של סוזי לישו
לפני שהיא יכולה להסכים לכך
.או יכולה להבין מה קורה
.סוזי ליקקה פעם נזלת מהיד שלי
.אני כריס, דרך אגב
.תודה, כריס
.בואו נחכה שיפנו אלינו
,בכל מקרה
.תודה לכולכם שבאתם
,ולמארח. ג'ו
תודה שאתה מארח אותנו
במסעדה עם ציור קיר
.שגורם לוונציה להיראות נורא
.לג'ו
.כולם, תיהנו
,לילדים יש לנו משחקים
,וגם נסיכה שמחופשת לאלזה
,וברור שהיא פרוצה
.אבל בבקשה, אל תציעו לה כאן
.רק תהנהנו אליה
,תאמינו לי, היא תבין
.זה המקצוע שלה
.מגניב, יש להם פיניאטה
.פיטר, זה לילדים-
.ממש לא
.אני הסנדק באירוע הזה
אני רוצה כאב ראש משתק
.מיין וממתקים
.תן לי את זה, ילד
.אני הבן שלך, דפוק
,אדוני, בבקשה
.אתה עושה רעש
לא, אני יכול לעשות
.מה שאני רוצה. אני הסנדק
,אני מצטער מאוד, אדוני
.לא ידעתי
.סטנלי טוצ'י
.בובי קנבאלי
מלצרים פורטוגזים
,שמעמידים פנים שהם איטלקים
תביאו לסנדק
.מה שהוא רוצה
?סנדק
?יש סנדק חדש-
.תראו את הקיר
?למה ונציה תמיד נראית נורא
.מעכשיו, תאכל על חשבון הבית
.יתייחסו אליך בכבוד רב
.הסנדק. -תודה
בבקשה, תקרא למנה
.שהזמנתי מהתפריט על שמי
?אצבעות עוף בצורת דינוזאור
,בסדר, נמצא משהו אחר
.תודה רבה
?שמעת, דאג
.אבא שלי הוא הסנדק עכשיו
אבא שלך הוא סגן נשיא
.לשילוב מערכות או משהו כזה
מה, סטואי? הזמינו אותי
.'לשבת בשולחן של כיתה א
מה? איך השגת
?את ההזמנה הזאת
.אנרגיה של משהו גדול, סטואי
.יש לך את זה או שאין לך
?כן? איזה משהו גדול, גירושים
,מה? -סטואי
.ההורים שלי מנסים להצליח
.סטואי
.הם עושים כמיטב יכולתם-
.הוא סיים את הקשר עם המטפלת
.זה לא עניינך-
.כן
.יופי להם
.ג'ין ושריל הם אנשים נפלאים
.אני מקווה שהם יצליחו
.תחושה טובה, החלמה
.יברך האל את כולכם
אלוהים, אני לא מאמין
שמייק פנס יצא מהארון
בדיוק לפני שהוא
.תלה את עצמו בכלא
שוב, כתבנו את זה -
- ?בפברואר 2019. הצלחנו
.בון ג'ובי, משפחה
.בוקר טוב, אבא-
המצב ישתנה עכשיו
?כי אתה סנדק
.שאלה טובה, כריס
.כן, די הרבה
אגע בפנים
.הרבה יותר משנגעתי
.הבנים שלי
.התינוקות שלי
.לא לגעת
לא אשים לב לרומן
.בין שומר הראש שלי ואשתי
אתה נראה נחמד מאוד
.היום, וינצ'נזו
.היא החמיאה לך
?יש לך צמר גפן באוזניים
.תענה. -כן, ראש כרוב
?מה יש לו, אבא
,כמאפיונר, אקריין יותר
והקריינות תמיד תתחיל בזה
.שאנקוב בשמות האנשים באירוע
?מה זאת אומרת
.ישבנו בארוחת הבוקר-
,אני, כריס ג', מגס
לויס גריף, סטו הקטן
,ודוד ג'וניור סבא אחיין
.שהיה בן-דודי
זאת הייתה ארוחת בוקר
שאתה מבין בה
שלבשת את התחתונים הפוך
.ואתה צריך תירוץ לצאת מהחדר
.נגמר הסירופ
.אני אביא, תישארו כאן-
?תהיה אבא מחמיר יותר עכשיו
.שאלה מעניינת-
מערכת הערכים שלי
תנוע בפראות
בין היעדר מוסריות מדהימה
.לשמרנות חברתית חזקה
אבא, יש משלוח הרואין
.בשביל הגישה שלנו. -מצוין
ראיתי אתמול סרט
.שמוגבל לבני 13 ומעלה
?בבית של אמא שלך
כולם, תמשיכו לאכול
.עד שתקיאו
?מה זה
,כמנהיג בקהילה האיטלקית
אכעס מאוד בגלל
.רוטב פסטה שנקנה בחנות
?פיטר, מה זה
.זה היה "פרגו" שלנו
."כן, "פרגו" זה "בבקשה
שם שחצני מאוד
.לרוטב פסטה ממוצע
,כל השאר היה בדיחות
.אבל זה טיעון נכון
,ילדים, לפני שתלכו לבית הספר
בואו נדבר על מה שתספרו עליי
.לחברים שלכם
שהציפורניים שלך מלוכלכות כי
?אתה מגרד כרטיסי לוטו כל היום
.אל תדבר על העסק המשפחתי
.המצב מסוכן בשבילך עכשיו
אתה צריך לנסוע לאיטליה
?לחמש שנים. -מה
אתה לא בטוח כאן. אשלח אותך
.למקום שכל הרוצחים הגיעו ממנו
.את יפה מאוד
.רודי ג'וליאני
.כן, כאילו אני באגדה
בואי, נצא לנסיעה רומנטית
בכרכרה עם סוסים
.שתהרוס לי את הביצים
קולות של ביצים כואבות
.מאמא מיה
.תראו
,כמו כל המאפיונרים המגניבים
.המשרד שלי במועדון חשפנות
?כן, אבל למה במועדון חשפנים-
?אתה צוחק
.דינגלינג" מצוין"
אבל שימו לב איפה אתם
,תולים את הכובע שלכם
.בגלל זקפות
.שלושתכם תהיו הסגנים שלי
,אל תדאגו
.כולכם שווים בעיניי
לא אכפת לי כלל
.אם תצחקו מהבדיחות שלי
,זאת המאפיה
?לא מועדון קומדיה, נכון
זה מצחיק. -קוואגמייר
.הסגן הראשי שלי עכשיו
מה? אמרת שאנחנו לא צריכים
.לאהוב את הבדיחות שלך
.לא ידעתי שזאת מטלה
.אלה שטויות
.ג'ו, אתה שוטר
?איך זה בסדר מצדך
אתה שואל שוטר אירי
?למה הוא מושחת
.אני מבטל את השאלה
?מה נעשה עכשיו, פיטר
,מפני שאנחנו צוות במאפיה
אני צריך לקריין
ולנקוב בכל שמות האנשים
?שבאירוע. -מה זאת אומרת
.היינו במועדון
,אני, גלן קוואגס
ג'ואי סוואן
.ודאונטאון ג'ולי קליבלנד בראון
אתם זוכרים שהיו שני
?90-ג'ולי בראון בשנות ה
.איזה בלגן
עם הבחורים לצדי, היינו
.ארגון הפשע החזק ביותר בקוהוג
- שמן זית כתית -
- שמן זית -
,חיינו כמו מלכים
עד שהעניינים התחילו להתפרק
.אחרי השוד של לופטהנזה
דיברנו על כך
,שנשמור על פרופיל נמוך
.אבל לא כולם הסכימו עם זה
,תיזהר עם זה
.גנבנו את זה
:בריאן, רק אזהרה
,עכשיו אני ראש מאפיה איטלקי
.אולי אתייחס לכלבים בקשיחות
.בסדר
איפה העוף בפרמזן שלי
?מאתמול
.אכלתי את זה
.אכלת את זה? -כן-
.לא היה על זה שם
?זה היה מונח שם. יש בעיה
.לא. לא, אין בעיה
.פיטר, חזרתי מהחנות
.קניתי כריך סטייק בג'בטה
זה הרבה יותר טוב
.מעוף בפרמזן
אוכל את זה עם הפחית האחרונה
.של קרם סודה
.בעצם, סיימתי גם את זה
,זה בסדר, בריאן
.בוא ניסע לקנות עוד בחנות
,תעצור כאן
.אני צריך להשתין
,תשאיר את האקדח
.קח את קרם הסודה
?מה קורה כאן
,מאז שאבא הפך למאפיונר-
הוא נותן לי
.הרבה ספרי ילדים איטלקיים
.ביצים ירוקות ופנצ'טה
.הורטון שומע יו
.לילה טוב, איטלקים
.ארץ היצורים
.סטואי, זה מגוחך
.לא הכול נורא-
אני אוהב את העוגיות
.לארוחת בוקר של סטלה ד'אורו
.אכלתי אותן, אני מצטער
.אין בעיה, בריאן
.אין שום בעיה
?מה דעתך שנצא לדוג
.פיטר, התקשרו אליי מבית הספר
?מתי כריס יחזור
.עוד הרבה זמן
.הוא עבר לגור עם החברה שלו
אבל מתברר
.שיש להם תקופה קשה
.שלום, מותק
?איך היה היום שלך
למה חברות איטלקיות
?תמיד זורקות צלחות
.ייגמרו לנו הצלחות
.שלום
אני יכול לשאול
?כוס של צלחות
,אני מצטער
.גם לי יש חברה
:חדשות טובות
.אני מסדר את האולימפיאדה
.שילמתי לקופץ למים לצלול
?"מה זאת אומרת "הוא ניצח
פיטר, אתה מאפיונר
.כבר זמן מה
אני מופתע שלא היו לנו
.היתקלויות עם משפחות יריבות
?על מה אתה מדבר
.הם אוהבים אותי
.תראה את זה
,הבוקר, בלי שום סימן
?הם שלחו לי דג עטוף נפלא. -מה
?פיטר, אתה יודע מה זה אומר
.כן, הם נחמדים-
אתמול אחד מהם
נסע ליד הבית שלי
כדי להגיד שיש לי
,משפחה יפהפייה
.ויהיה חבל אם יקרה לה משהו
.זאת מחמאה ואמפתיה
?מתי אתם אמרתם משהו כזה
...פיטר, אני לא בטוח שאתה
.תראו את זה-
הם מצאו את האוזן של מג
.והחזירו אותה
הם החזירו אותה. אתם יודעים
?כמה אנשים היו שומרים משהו כזה
,פיטר, בבקשה
.תסגור את הקופסה
אני חושב שאתה צריך להבין
,מה קורה כאן
כי אולי ההודעה הבאה
.לא תהיה מרומזת
,הנה זה
.חיפשתי את זה
.תודה לאל
.המאפיה לא שונאת אותי
.אתה מת, שמן"
."באהבה, המאפיה
.אלוהים, המאפיה כן שונאת אותי
?לני, מה אתה עושה
.כבר זרקתי אבן
.אני רציתי לזרוק את האבן
.דיברנו על זה-
,אתה כתבת את הפתק
.אני זורק את האבן
,אני רוצה להבין
,אני עושה שיעורי בית
?ואתה זורק את האבן
.'שיחקתי בייסבול בקולג
.קולג' מקצועי
המאמן מאוניברסיטת ורמונט
.הזמין אותי לשחק
לא ידעתי שאתה אוהב
.לזרוק אבנים
?מי לא אוהב לזרוק אבנים
לא נכנסתי למאפיה
.כדי לכתוב מכתבים
עשיתי את זה כדי לזרוק אבנים
.ולאכול כריכים מתוך נייר כסף
זה נשמע טוב. אתה רוצה
.ללכת לאכול כריך? -בטח
?"מ"סאל הגדול" או "סאל השמן
?מה ההבדל-
.אחד גדול ואחד שמן
?מה הבעיה שלך היום
אלוהים, אני לא מאמין
,שגירשו את מלניה לסלובניה
והיא תלתה את עצמה
.בכלא אירופי
- בסדר, עכשיו סיימנו -
,בחיי, פיטר
?מה תעשה בקשר למאפיה
.אל תדאג, יש לי תוכנית
אסתתר ואשנה את הזהות שלי
,לשם שאף אחד לא שמע
.רוברטה בראון
.פיטר, זה השם של הבת שלי
לא, זאת סתם בחורה
.שאני עוקב אחריה באינסטגרם
.פיטר, אולי יש דרך לצאת מזה
השוטרים מנסים להפיל את המאפיה
.של רוד איילנד במשך שנים
אם תקבע פגישה כדי לדבר
,על חילוקי הדעות ביניכם
,ותהיה עם האזנה
.נעצור אותם אחר כך
?להעיד נגד המאפיה
?אתה חושב שאני טיפש
.הבן שלי
חשבתי שהביצה הקשה
.צעקה יותר מדי
.בסדר, אעשה את זה
,אבל אם אני בסכנה
.גם כריס
.אני צריך להזהיר אותו להיזהר
.אני שמח מאוד שהתחתנו
אני חושב שזה יהיה
.פרק חדש בשבילנו
.אשתי האיטלקייה הסוערת
.כריס, יש לך טלפון מאבא שלך
תודה. אני בטוח
.שהוא מתקשר לברך אותנו
בזמן שאענה, תיכנסי למכונית
.בצורה של פצצה בסרט מצויר
.אפלוניה
,בסדר, פיטר
.אחבר את מכשיר ההאזנה עכשיו
.אני אומר לך מראש שזה קר
.זה קר, קר מדי
,לכן אמרתי לך מראש-
.הגוף שלך יחמם את זה
.אני לא רוצה לעשות את זה-
.אני מתחרט על ההחלטה
.תניח לגוף שלך לעבוד-
.זה בסדר עכשיו
.אתה רואה? זה חום הגוף-
,אם תיקלע לצרות
,לפי תקנות המשטרה
,אנחנו לא יכולים להיכנס לשם
.אם לא תגיד קוד
משהו שלא תגיד בשיחה לעולם
.ונדע שזה סימן
:הביטוי הוא
ראית את הסרט החדש
.של פול ראד? הוא ממש מצחיק
באמת, אני לא יכול להגיד
,שהוא שווה צפייה? -לא, לא
.אתה צריך להגיד את זה בדיוק
.מרגש-
.אני יכול להגיד שהוא מרגש
.פיטר, זה הביטוי-
כעת, אתה מוכן לפגוש
.את הסנדקים? -כנראה
?"מניין הגיעה המילה "סנדק
.אני לא יודע-
אני מניח שזה התחיל
.באב של האל
,אבא, כתבתי הצגה גדולה
.והנכד שלך ישו משתתף בה
.הוא הכוכב
?תוכל לבוא
.תראה אותך. אבוא
?מתי זה? מתי ההצגה הגדולה
.ביום שישי הטוב
."אל תגיד "יום שישי-
.חששתי מזה
,יש תוספת לסיפור
.אולי תספיק לזה
.בטח, אלוף-
.זה ביום ראשון
.אתה צוחק-
אף אחד כבר לא עושה שום דבר
?בימי שלישי
,תשמע, קוראים לי לישיבה
.אבל בהצלחה עם הדבר שלך
אני מבטיח
.שאהיה נחמד מאוד לבן שלי
.בסדר, פיטר, זה המקום
?מי אתה
.תתנהג באופן טבעי-
למרות המיקרופון, תשתדל
.לא להשתמש בקול של הרדיו
,שלום, פרובידנס
,זה פיטר המסוק גריפין
מדבר אליכם אחר הצהריים
.ביום ראשון לוהט
.פיטר, לא
.רגע, אתה הדון החדש מקוהוג-
.בוא אחריי
אנחנו שמחים שהחלטת סוף סוף
.לשתף איתנו פעולה
.אציג לך את הדונים האחרים
,דון דאק, דונקי קונג
.דון אמנזיה
.תשכח מזה-
.דונומטופיה. -בום
.ארץ דון למטה
,אתה בא אליי היום
.ביום של הברביקיו של הבת שלי
.דון איימוס
קבוצת הכדורסל של ראטגרס-
.שחורה ומגעילה
.סיימנו עם דון איימוס-
,ולסיום, הדון הכי מפחיד
.דון די דון דון
תודה. אני רוצה להציג לכולכם
.את בני המותח, דון דון דון
והוא אמר: חשבתי
.שאת מתלוננת על האנגינה שלך
לא סיפרת לנו
.את ההתחלה של הבדיחה
,סליחה. -בסדר, פיטר
.הפגישה כמעט נגמרה
אל תהרוס את הכיסוי שלך
.ונהיה בסדר
מישהו רוצה
?לעשות קריוקי אחר כך
בטח. אוכל להשתמש במיקרופון
.שמודבק לחזה שלי
.פיטר, לא
הסרט החדש של פול ראד
.שווה צפייה
.אני חוזר, הוא שווה צפייה
.לעזאזל, פיטר
.אתה צריך להגיד את זה בדיוק
.בסדר
.הוא הוא ממש מצחיק
.עצרו. כולכם עצורים
.עבודה טובה, פיטר
.עצרו
בסדר, שאף אחד לא יעשה
.משהו טיפשי
רגע, אני רק מאפשר ללינקדאין
לשלוח מיילים אוטומטיים
.לכל אנשי הקשר שלי
.אמרתי לא לעשות שום דבר טיפשי-
פיטר גריפין רוצה להוסיף אותך
.לרשת המקצועית שלו
.לעזאזל, פיטר
,ידיים מאחורי הראש
.על הרצפה
?אנחנו נמות
.בסדר, שלום, שניכם-
- פרגו -
.אלוהים, תודה
.בבקשה-
מתברר שזה לא בשבילי
.להיות מאפיונר
.אני שמחה שחזרת הביתה בשלום
.גם אני, אבא-
מישהו ראה
?את שאר היין הלבן שלי
.אני מצטער, לויס, שתיתי אותו
.זה בסדר, בריאן
?מה דעתך שנלך לטייל ביער
.את יודעת מה, זה נחמד
חשבתי שתרצחי אותי
."כמו ב"הסנדק
בריאן, אני לא רואה
.סרטי מאפיה
."אבל ראיתי את "פארגו
"איש משפחה"
5 עונה 19: פרק
"איש לה פמיליה"
תרגום: ענת הס
:עריכה לשונית
רווית ליגום