נדמה שכיום רק רואים"
אלימות בסרטים"
ומין בטלוויזיה
אבל איפה הערכים הישנים"
?שנשענו עליהם
מזל שיש איש משפחה"
מזל שיש אדם"
שיכול לעשות
את כל הדברים"
שגורמים לנו
לצחוק ולבכות"
"הוא איש משפחה"
"איש משפחה"
עונה 15: פרק 20
"בית מלא פיטרים"
התוכנית הזאת
."בחסות "זרי פירות
מתקרב יום הולדת
?של מישהו שאתם ממש שונאים
אולי תגידו לו ללכת לעזאזל
?ותשלחו זר פירות ענק
,עם כמה הקלקות
תוכלו לשלוח למישהו 6 ק"ג
של פירות קישוטיים לא רצויים
.שיתקלקלו שעה אחרי ההגעה
אתם רעבים
?לתות חם באופן מוזר
אולי פלח ירוק קשה
?או כדור מלון מזוגג
יש לנו את כל הדברים
.המגעילים האלה
תזמינו עכשיו
ותעוררו אשמה במישהו
כי הוא יזרוק אותם לאשפה
.אחרי שש שעות
,זרי פירות
.המתנה הנרקבת עם זבובים עליה
בסדר, אני יוצאת
.לערב בנות
.יש תבשיל במקרר
.אחזור ב-11
?לואיס. -כן
איך מבררים את השם-
של השחקנית שמגלמת
?"את הבחורה של "איי-טי-אן-טי
השארתי רשימה של בחורות
.חתיכות בפרסומות על המקרר
מה זה המקרר
?שאת מזכירה כל הזמן
את מדברת על הבית
?של הכריכים
אני מבינה שאני לא היחידה
.שיש לה בעל חסר תועלת
.'תראו את גברת באטרוורת
אני עדיין לא מבין למה לא יכולנו
.לקחת את שם המשפחה שלי
שם המשפחה שלי
עוזר לשים גג מעל ראשנו
.ומשלם על התחביב שלך
?תחביב-
תראי, הקו העסקי
.שלי מצלצל
מנורות שנראות
.כמו כדורי רגל
.כן. בסדר
.כמה אתה רוצה להחזיר? כן
,תשלח אותן לכאן
.'אל מר באטרוורת
- המסעדה של רוז -
.כמה נחמד לצאת מהבית
,אם הייתי צריכה להחליף עוד חיתול
.הייתי משתגעת
.אני בדיוק באותו מצב
מה הבעלים שלנו היו עושים אם היו
?צריכים להחליף לעצמם חיתול
,מצב שונה, בוני
.מצב שונה מאוד
יש לי רעיון. בואו נמתח
.אותם בטלפון. -אני קודם
.אתה חלש, קליבלנד
.אתה חסר ערך וחלש
.מצאתם את בראון
,שלום, קליבלנד
?מדברת מישל אובמה. -באמת
כן. קיבלתי את כל המכתבים שלך
.ואני אוהבת את השפם שלך
אני עושה את כל התרגילים
.הביתיים שלך
תודה, אבל הם לא יעזרו
.לידיים השמנות שלך
איך את יודעת
?שהידיים שלי שמנות
דאגתי בכוונה
.שהן לא יהיו בתמונות
,אתה אוכל עוגה על האסלה
?נכון, קליבלנד
?"מי זה? זה "ג'רקי בוי
.זאת אשתך, טיפש-
.הייתה לי תוכנית משלי
?שלום, זה ג'ו סוונסון
?רגע, את יכולה לדבר רגיל-
?למה את מתכוונת
.לא משנה-
,"אנחנו מתקשרים מ"וו-קיו-אייץ'-ג'י
.הלהיטים הגדולים בקוהוג
ניתן לך 500 דולר אם תוכל לשיר
את השיר של בריטני ספירס
."אני לא ילדה, עדיין לא אישה"
...יש לך 10 שניות
,אני לא ילדה"
עדיין לא אישה
."אני רק צריכה זמן"
.אבל אתה צריך ללכת
.לעזאזל
.בסדר, תורי, תורי
אל תגידו שום דבר על האוסקר
.ב-1998, אני רואה את זה עכשיו
שלום, זה פיטר גריפין? -אם אלה
,האנשים מהסדיקה ההידראולית
הבהרתי שאני מסכים
.במאה אחוז
.לא, שמי רבקה
לא פגשת אותי
,ואתה ודאי לא יודע שאני קיימת
.אבל אתה אבא שלי
?איך השגת את המספר הזה
.אל תתקשרי לכאן שוב
?מה פתאום
.הוא כעס וניתק
?מה? למה-
,אני לא יודעת
.הוא נשמע מוזר
כמו כשהוא היה קריין בליגת
הפוטבול והיה צריך להעמיד פנים
שהתוכניות אחרי המשחק
.מעניינות אותו
פטריוטס" מבקשים"
.פסק זמן שלישי ואחרון
אחרי המשחק, תישארו כאן
."לפרק חדש של "מזכירת המדינה
הערב, מזכירת המדינה מתמודדת
עם משבר בינלאומי בפקיסטן
כשבתה הנערה מתמודדת
עם משבר משלה
.למצוא בן זוג לנשף
,"מזכירת המדינה"
."הערב ב"סי-בי-אס
זה פסק הזמן
?הכי ארוך אי פעם
.שלום, פיטר
?קרה משהו מעניין הערב
כן, סוף סוף השתנתי
.והורדתי את גוש הקקי מהאסלה
,את יודעת
.זה שצעקת עליי בגללו
?אף אחד לא התקשר או משהו
.לא-
את שיכורה מספיק להסכים
?לסקס עצלן של טוני סופרנו
,את יודעת, אני פשוט שוכב
מקשת את הירכיים שלי קצת
?ונושם כמו לווייתן גוסס
.אני לא יודעת
,בסדר, ליתר ביטחון-
אני עולה למעלה ללבוש
.תחתוני בוקסר וגרביים שחורים
את חושבת שיכול להיות
?שיש לו ילד לא חוקי
,אני לא יודעת
.אבל קורה משהו
,אני אומרת לכן
.הוא שיקר לי ישירות
לפעמים חברות
.מציעות זו לזו יין
.אני לא מבינה את זה
.לא מסתירים סודות בבית הזה
אנחנו אפילו לא מסתירים
.את הפופקורן הסודי
?שמעת? -מה
.אורוויל רדנבאכר הומו-
,אבל יש לו בן
.הוא בפרסומת
.גם הבן שלו הומו
.שניהם הומואים
הם עושים מסיבות מין
.בהוליווד הילס
נשמע שאתה סתם ממציא סיפורים
.על המתחרים שלך
.גם אתה הומו
?מה-
.אתה פסיכופת
...אבא, לא תאמין מה
כריס, תכיר את אורוויל רדנבאכר
.ואת בנו. תראה
:זה מקור הביטוי
.הומו כמו שקית פופקורן
.בסדר, להתראות
?לאן אתה הולך
.היכרות למלחמת לייזר-
.ברור שזה לא נכון
.כן, יש לו שלשול שקרים
,אלוהים, אני צריכה לעקוב אחריו
.לברר לאן הוא הולך
,רעיון טוב. במקומך
.הייתי נדבקת אליו כמו דבק-שלשול
בסדר, אני חושבת שאני מתחילה
.לפצח את הקוד שלך
מהר, בריאן, אני צריכה
.את המכונית שלך
.אני לא יודע, לואיס
...את לא בביטוח ולא נראה לי
.זר פירות לבריאן גריפין
.יום הולדת שמח, חבר
- בנק הזרע של קוהוג -
?מה
?פיטר, מה אתה עושה כאן
.לואיס-
.אני רק עושה קניות
.כן, אקח זרע גדול, בבקשה
.יופי, הרסת את חג המולד
,פיטר גריפין
.תספר לי מה קורה מיד
.בסדר. אדבר איתך בכנות
,לפני הרבה זמן
,לפני שהתחתנו
.היה חסר לי כסף
?לקנות את הטבעות שלנו-
לא, רציתי לשלם
.לשיעורי חיקוי מודם. תשמעי
...זה טוב. אני
.יש לך דואר
?בסדר, אבל רגע, תרמת זרע-
,כן. כמעט שכחתי מזה
אבל אתמול התקשרה אליי אישה
.שאמרה שהיא הבת שלי
,פיטר, אני עשיתי את זה
.מתחתי אותך בטלפון
מה? אני לא מאמין
.שעשית לי את זה
?תוכלו להתווכח במקום אחר
.קשה לגמור כאן
,לא, תריבו חזק יותר
.תקרא לה כלבה
.אבל אני לא מבינה
?למה באת לכאן היום
.השיחה אתמול הבהילה אותי
חשבתי שאם יש לי ילד, רציתי לוודא
.שהם לא מוסרים את המידע שלי
,הם אמורים לא לעשות את זה
.חתמתי על טופס
,רגע, פיטר
,אני מצטערת שמתחתי אותך
,אבל אם יש לך ילד
לא הוגן שהוא או היא
?יפגשו אותך
.אולי את צודקת
,אם אנחנו כאן-
אולי כדאי שתחתום
.על טופס הסכמה
.בסדר, כן
.בסדר, אעשה את זה
את יודעת מה? זאת הרגשה טובה
.לעשות משהו טוב לאחרים
כמו כשהייתי המדריך
.של קיד רוק
בסדר, השתנתי בפחית
.של "בוש לייט" בלי לשפוך
.אתה מוכן
.אתה לא צריך אותי עוד
?אראה אותך שוב, פיטר
המקום שבו אבא שוקל
.פחות מהבת שלו, אהיה שם
המקום שבו מישהו משתמש בסרט
.של קבוצת פוטבול כווילון, אהיה שם
המקום שבו יהיה קרב
.במסעדת ופלים, אהיה שם
לך. אנשים צריכים ללכת
.להופעה אחרי פארק המים
?שלום, פיטר גריפין כאן
.אלוהים
?הכול בסדר-
...כן, פשוט
...את נראית בדיוק כמו
?מה קורה
?מי דוגמנית העל
,אני קייטי
.אני הבת שלך
.מה? אלוהים אדירים
כן, אני מקווה
,שלא אכפת לך שפשוט באתי
אבל אמרו בבנק הזרע
.שזה בסדר ליצור איתך קשר
לא ציפיתי לזה
.מהר כל כך
.כולנו התלהבנו לפגוש אותך
?כולנו-
.שלום, אבא
,כולנו ילדים שלך
.נוצרנו מהזרע שלך. זרע
.זרע
.סליחה, זה לא הבית הנכון
.תראו, אדי לא בבית הנכון
פיטר, כמה פעמים
?תרמת זרע
רק פעם אחת, אבל ראיתי
,"את אומה תורמן ב"בחורות יפות
זה היה פיצוץ. ראית את הסרטונים
?כששמים "מנטוס" בדיאט קולה
תשמעו, אני רוצה שכולכם תדעו
.כמה אנחנו שמחים לפגוש אתכם
.למעשה, זו סיבה לחגיגה
?תוכלו להישאר לארוחת ערב
?נשמח מאוד. נכון
.כן, בהחלט-
.אמרת את זה, מותק
.כן, פיטר הסיני רעב מאוד-
.לאט, לואיס
אמנם הם הילדים שלי
,וכולם דומים לי
אבל לא בהכרח
.יש לנו משהו משותף
.אבא
מעולם לא הרגשתי גאה
.באף ילד שלי עד עכשיו
.זה מרגש מאוד
במשך שנים חלמתי לנסוע מבוואריה
לנגן באקורדיון
.למשפחה הביולוגית שלי
?תרשה לי
יש לי רק שאלה
.אחת אליך
?מה אלה
,אני מבין את זה
.הקומדיה הזו הגיעה לגרמניה
.את נראית בדיוק כמוני
כן, אני בעצם לא
.חלק מתרומת הזרע
.אני השיבוט הסודי שלך
"עשו לנו "אורפן בלאק
.ובקרוב, תמותי
?מג, איפה את
.אני כאן, אמא-
.תראה את התחת השמן שלך
?את מדברת אליי-
בהחלט. חיפשתי משהו לנשנש
.בכל הבית. אני חושבת שמצאתי
כל כך הרבה
.רגשות מבלבלים
.אבא. -מין
.אישה שחורה-
ריבית משכנתה
.הנמוכה בהיסטוריה
.אני צריך ללכת לקנות בית
לואיס, אני יכול לשמור
?את פיטר הקטן
.לא, זאת יותר מדי עבודה
.אטפל בו, אני מבטיח-
אתה תמיד אומר את זה
,ובסוף, אני מאכילה אותו
.מטיילת איתו ומנקה
סליחה, אני מועמד לדוקטורט
.בלימודים קלאסיים בווסלייאן
.הוא מדבר
.לואיס, הוא מדבר
זה היה קרוב. כמעט טבלת
.את אחד הציצים שלך במרינרה
.אעזור לך עם זה
.תודה. זה נחמד מאוד-
אתה האדם הראשון
.שדומה לבעלי והציע לעזור במשהו
.את ודאי אשתו של פיטר, לואיס
.אני לארי
.נעים מאוד, לארי
לחיצת זרת מוזרה
?כשהידיים מלאות
,אני מוכרחה להגיד לך
,זה מוזר מאוד
אתה דומה מאוד לפיטר
.כשפגשתי אותו
אני מנחש שגם את נראית
.בדיוק אותו דבר, את במצב מצוין
יש לי במוסך משקולות
.כחולות קטנות
.שלום, לארי
?שלום, לואיס. פיטר כאן-
לארי, רק 2 בצהריים, פיטר עדיין
.ישן אחרי המסיבה אתמול
למה את עדיין
?בפיג'מה וחלוק
.כי אני מדוכאת
לכן הכתם העצוב בצורת סילברסטין
?עוקב אחרייך
?מי... איתי
בכל מקרה, לא סיימנו
.את השיחה שלנו אתמול
חשבתי שאולי נאכל
.ארוחת צהריים יחד
זה ייתן לי סיבה
.להתלבש היום
?אתה רוצה להצטרף אלינו
זאת לא נשמעה
.כמו הזמנה אמיתית
אתה רואה? לכן אף אחד
.לא רוצה ל... איתך
שוב תודה
.על ארוחת הצהריים, לארי
סליחה שציירתי הרבה
,סמלים נאציים על המפית
.הייתי מתוח. -זה בסדר
.חבל שהלכנו למסעדה כשרה
תראה אותי, האצבעות שלי
?מכוסות בגלידה. יש לך מפית
לא, אבל אעזור לך
.לנקות אותן
?לארי, אתה מגורה או רעב
?זה לא יכול להיות שני הדברים-
.לארי, זה לא היה צפוי
.נדבר על זה אחר כך
.אני צריך לחזור לתיכון
.המקום שבו אני עובד
.כשרת
כדי לשלם
על בית ספר לרפואה
שאני בונה
.ממקלות ארטיקים
?הגדול לא ממצמץ הרבה, נכון
?לואיס, איפה הארנק שלך
.אני וכמה ילדים שלי הולכים לסרט
,דרך אגב
.פיטר הגמד מת
,לא ידעתי מה הוא אוכל
.לא נתתי לו שום דבר
,שמו היה טיילר
.היה לו שם
כל מה שאת אומרת, את אומרת
.בגאווה. אני אוהב את זה בך
?איפה לארי
.אולי הוא ירצה ללכת לסרט
לארי? למה שאדע
?איפה לארי
?מי זה לארי
.לא משנה-
כולם, תביאו טלפונים, כדי שנשלח
.זה לזה הודעות בזמן הסרט
את רוצה לספר לי
?מה זה היה
בריאן, לארי ואני
.חצינו את הגבול אתמול
.אני לא יודעת
.הוא נחמד ואוהב ליהנות
בשם אלוהים, הוא נראה
.בדיוק כמו פיטר כשהוא היה בגילו
...כן, אבל
.הוא נישק אותי והנחתי לו
אמרתי לו שזה לא יכול
...לקרות שוב ו
?מה אתה עושה
חשבתי שאת מודיעה
.שאת פתוחה לעסקים. -לא
.אני חולקת עם ידיד
.אתה הידיד הבטוח
,אני מרגישה נורא
אבל אמרתי ללארי שזהו זה
ולא נוכל להיות
.יותר מידידים
?תמשיכי לפגוש אותו
,כן, כמובן. הוא בחור צעיר נחמד
.הוא ממש משפחה
.לואיס
.לא, כתם זולופט. לא-
?הכול בסדר
.כן, אני בסדר-
הצוואר שלי נתפס הבוקר
כשהנהנתי בתוקף
.כשראיתי את השופטת ג'ודי
.בסדר, הרופא כאן
,קדימה, בואי לכאן
.מגיע למישהי עיסוי בצוואר
.בדיוק שם-
בסדר, אבל זה
.יהיה ידידותי
אתה יכול לחנוק אותי
.רק לרגע
אולי אעסה לך
.את כל הגב
כן, הרצועה של החזייה שלך
.מפריעה, אפתח אותה בשיניים
?לואיס, נשיא חזק יותר ממלך
?מה פתאום
,פיטר, תירגע
.אנחנו רק ידידים
.הוא רק עושה לי עיסוי ידידותי
?עיסוי ידידותי-
?כן. מה אכפת לך
מתי בפעם האחרונה
?עשית משהו נחמד בשבילי
אכלתי את הפסטה
.המגעילה שעשית
.כדאי שאומר לך, פיטר
.אני מאוהב בלואיס
.ידעתי את זה ברגע שהתנשקנו
?התנשקתם-
?זה נכון
...כן, פיטר, אבל אני-
.בן זונה
כולם אומרים שאנחנו לא צריכים
.ארגון בעלי בתים
.זה טיפשי, קוואגמייר
...זו הסיבה לכך שארגון בעלי בתים
?מה פתאום
?לואיס, למה עשית את זה
.חשבתי שאת והוא חבר וחברה
.הוא לא היה החבר שלי, פיטר
לא התכוונתי לראות
.איך הוא מכסח אותך
.החזקתי מעמד
.הרביצו לך-
לא, התכוונתי שהחזקתי את הביצים
.שלי כדי שהוא לא יבעט בהן
,אבל אם הוא לא החבר שלך
?למה נישקת אותו
.הוא נישק אותי
.הייתי צריכה לספר לך
אני מצטערת
.אם פגעתי בך, פיטר
לארי הזכיר לי
.את הגרסה הצעירה שלך
למען האמת, אהבתי
,שהוא הקדיש לי תשומת לב
.כמו שאתה היית עושה
באמת התייחסתי אלייך
,כמובן מאליו
.אבל אני מבטיח שאפצה אותך
.אהיה הבעל הכי טוב
.אתה כבר כזה
בשם אלוהים, ברגע האמת
נלחמת עליי
.עם גבר צעיר הרבה יותר
דרך אגב, תודה לכל הילדים שלי
.שהתערבתם לעזור
.אני מעריך את זה
,אבל את צודקת
.לואיס, אשתנה
אעשה בשבילך
.כל מה שלארי עשה
.פיטר, אני לא צריכה את זה
בגיל שלנו, אני רק רוצה שבעלי
ירצה לראות איתי טלוויזיה
ביום שבת בערב
.ולא יפחד לפוצץ פצעון על הגב שלי
.יפחד? אני אוהב לעשות את זה-
זה כמו פלסטיק בועות
.ששוכבים איתו מדי פעם
יש לי אחד גדול
.עכשיו, פיטר
.תמיד יש לך, לואיס
.אני אוהב אותך
מאותו יום פיטר ולואיס
...מעולם לא
.סליחה, נשארה עוד סצנה
פיטר, התברר שהתחושה
.הראשונית שלך הייתה נכונה
לא היית צריך להניח לילדים שלך
.ליצור איתך קשר
,בדיוק. מעכשיו
,אדאג שהזרע שלי יישאר במקומו
.בכיור במטבח
.אנחנו נהנים כאן