# צפיה מהנה #
,נדמה שכל מה שרואים היום
זה אלימות בסרטים
.וסקס בטלוויזיה
אבל איפה כל הערכים
...הישנים והטובים
?עליהם נהגנו לסמוך
,מזל שיש איש משפחה
מזל שיש את הגבר
,שעושה בצורה חיובית
...את כל הדברים שגורמים לנו
.לצחוק ולבכות
!הוא איש משפחה
עונה 11 פרק 3
"הזקן ומזל סרטן"
תרגום: עדי-בלי-בצל
Qsubs מצוות
:סנכרון
Qsubs מצוות RaisingShit
בחיי, איזה יום נהדר
.למשחק בייסבול
כן, ואלו המושבים הכי טובים
."לתפוס כדורים של "הום ראן
,זה יהיה מעולה
המזכרת היחידה שהשגתי
.היתה במרוץ המכוניות הזה
!יש, השגתי את האיש
.השגתי את האיש
."בחיי, אני שונא את "היאנקיז
כן, מבחינתי כולכם רעים
כי במקרה אני גר
.באזור הזה של המדינה. כן
?מה קורה? החמצתי משהו
לא, סתם איזה אידיוט
.חוצה ערום את המגרש
!הא הא
.כולכם מסתכלים על איבר המין שלי
,לא תכננתם את זה
.אבל זה קורה
.מגניב, שתי עמדות התפנו
.אתה... אתה לך ראשון
...אני יכול, אני
.אני יכול לחכות לתא
,בחייך, פיטר
.אנחנו מפסידים את המשחק
.הי, היי
.היי-
.לעזאזל, הוא כבר התחיל
אם לא אתחיל להשתין בקרוב
.זה יהיה מוזר
,הוא כבר יגמור
.ואני עוד אהיה פה
.קדימה, פיטר, תשתין
אבא שלך נלחם
,במלחמת העולם השניה
ואתה אפילו לא מסוגל
?לעשות פיפי במשתנה
?מה לעזאזל דפוק אצלך
?הסתדרת
.כן-
.אני יודע שלא עשית
.אני אלך להשתין במדרגות
"עכשיו חובט עבור ה"רד סוקס
.מספר 34, דיוויד אורטיז
!"קדימה, "ביג פאפי
!זה בא ישר לכיווננו
!תפסתי, תפסתי
.שלי, תפסתי
.זה הכדור שלי
,לעזאזל, בריאן, זה היה לכיווני
!זה הכדור שלי
?מה
!בנזונה
אני מניח שכל הזמן קווגמייר
."היה צריך לומר "פאתי
.לא, אבל הוא חבר שלנו
- הצדפה השיכורה -
וזו השעה לחדשות הספורט
.של ערוץ חמש
."מוגש בחסות "קיה
".קיה: חבל שזה קיה"
יום גדול היום
,באצטדיון פנוויי
כאשר הרד סוקס
.התעלו על היאנקיז 7:6
אבל מה שבאמת
כולם מדברים עליו
הוא האוהד
.שאיבד את הפאה שלו במשחק
הוידאו הקורע הזה קיבל כבר
.מעל שני מיליון צפיות ביוטיוב
התגובות נעות מהזדהות
עד לנאצות גזעניות
.המכוונות לאחרים שבחרו להגיב
.יופי, אני מושא ללעג
?מה לעשות
,בחייך, קווגמייר
.זה לא כזה נורא
.אתה יכול להתאבד
,טוב, זה רק רעיון
אבל
שקלת פעם פשוט לקבל
?את ההתקרחות שלך
.כן, בריאן צודק
אתה יודע, ישנם הרבה ידוענים
;גדולים בהוליווד שהקריחו בכבוד
,ג'ון טרבולטה, דיוויד ספייד
...ניקולס קייג', ג'רמי פיבן
חוץ מזה, לא נראה לך שתהיה
?מאושר יותר פשוט להיות מי שאתה
.אולי אתה צודק
.שיהיה
זאת אומרת, איזו עוד בררה
?יכולה להיות לי כרגע
.ממילא כולם כבר יודעים
,יופי, סמוך עלי
.אף אחד לא יעיק עליך
,ואם כן
.פשוט תתעלם ממנו
כמו שאני עושה
.עם בריון הסופ"ש הזה
!היי, הסופ"ש שלך מעפן
אני כבר יצאתי לטיול
,ותיקנתי כמה דברים בבית שלי
!?מה אתה עושה
?פיטר, מי זה האיש הזה
.אני לא רוצה לדבר על זה
אבא, יש איש מוזר קירח
.מול הבית שלנו
.זה רק קווגמייר
הוא מתנהג לגמרי אחרת
.עכשיו כשהוא קירח
.אני אלך לדבר איתו
!היי! לאט יותר
,תנהג חרא
.וזה מה שאתה
,קווגמייר
?מה לעזאזל אתה עושה
אני רק עוזר
לנהגי-השודים האלו להבין
,שזה אזור מגורים
.לא מגרש מירוצים
!מהר מדי, מהר מדי
הילדים שלנו
.לא צריכים לחיות בפחד
בסדר, אז למה אתה לא
?עושה את זה מול הבית שלך
ציוד רדיו החובבים שלי
.מפריע לאקדח הרדאר
דיברתי אתמול בלילה עם מישהו
.מפפואה-גינאה החדשה
אתה צריך לבוא פעם
.וליהנות גם כן
.הלו
...הלו-
?אתה קירח
.כן-
- ספריה ציבורית קוהוג -
?אפשר לעזור לך
.טוב, אני מקווה שתוכלי, שרון
רק רציתי להחזיר את קלטת הוידאו
."הזו של "חברי הדרקון אליוט
,צפיתי, נהניתי
.והרצתי אחורה
,ישנם הרבה אנשים שמחכים
?עוד משהו
?כן, יש לך שם פח אשפה
יש לי עטיפות של סוכריות פירות
.שאני צריך להשליך
,אני מצטערת
.זה לאשפת הספריה בלבד
.אני מבין, זה בסדר
אני פשוט אשמור אותן
.כל המשך היום
?זה לא פשוט להיות ירוק, אה
.זה לקוח משיר
?זה הכל-
כן. ישנה הגבלת גיל למופע קוסמות
?זריזות הידיים אחר הצהריים
.12
.אולי פשוט אעמוד במסדרון ואציץ
אז כולנו ראינו אותך
,מחזיר את הקלף שלך לחפיסה
...אז איך הוא הגיע
?לכיס החולצה שלך
,אוי אלוהים
?איך הוא עשה את זה
.אוי לא, הנה קווגמייר
.הוא כזה מוזר בזמן האחרון
שמת לב איך עכשיו כשהוא קירח
כל פעם שהוא חושב על משהו
?הוא מגרד את היד שלו
,היי, קווגמייר, יש לנו קנקן
?רוצה בירה
.לא נראה לי
תכננתי לצפות אחר כך
,בתמונות של ציפורים
ואני לא רוצה להיות
.לגמרי קל דעת לזה
,תקשיב, קווגמייר
.אנחנו שונאים אותך עכשיו
.כן, פעם היה כיף איתך
כן, עכשיו אתה תמיד
או מתכונן לקולונוסקופיה
.או בדיוק חוזר מקולונוסקופיה
?מה העניין המזדיין שם
.טוב, זה מה שאנחנו מנסים לגלות
בחייך, אנחנו רוצים
.את החבר שלנו בחזרה
,אני לא שם שוב את הפאה הזו
.פיטר
אז לא ברור לי
.מה אתם רוצים שאעשה
.אתה יכול לעשות השתלת שיער
כן, כמו אחד מאלו שמעמידים פנים
.כאילו יצאו הרגע מהבריכה
.זה נראה בסדר
,כן, בחייך, קווגמייר
.תעשה השתלת שיער
.חזור אלינו
.אתה צודק
.זה לא אני
,קרחת זה למפשעות של נשים
.לא לראשים של גברים
,כל הכבוד
.זה די דוחה
.כן, בדיוק ככה, קווגמייר
טוב, תקשיבו, תודה שסבלתם אותי
.במהלך השבועות האחרונים
.היי, אין בעיה-
אתה סבלת אותי
.כשהייתי האיש היחף
בחיי, אין כמו בירה
?עם חברים, אה
?פיטר, אכפת לך לנעול נעליים
?אתה מתכוון למכלאות-רגליים
.אכפת מאוד
- בית חולים -
.גלן קווגמייר
?למה השם הזה נשמע לי מוכר
אה, כן, טיפלתי לך
.בשפעת התחת
?אתה יכול לדבר בשקט
תרגיע, זו זכותי כרופא
.לדבר על דברים כאלו
?מה קורה, ד"ר קמאדה
!בוב
!מאטי
.היי, רייצ'ל
.היי, ד"ר גלר
...שרה
.ג'ים
.מריאנה
.ברצינות, ג'ו
.כן, אני מגיע הנה הרבה
.טוב, אני אצא להביא ישיבה
יופי, אני וג'ו נוכל להישאר כאן
.ולספר סודות
אני לובש את התחתונים
.של סבתא שלי שמתה
,צר לי לבשר לך זאת
,מר פיוטרשמידט
.אבל הסרטן הוא סופני
עם קצת מזל
.נותרו לך שבועיים לחיות
.הבנתי
,אוי אלוהים
?קרטר גוסס
אני מכריז כעת רשמית
!על סיום השתלת השיער
!היי, היי, היי
!הוא חזר
.אתה נראה נהדר, קווגמייר
אוי אלוהים, אחד מהפציינטים שלי
.במחלקה שתיים נורה
.היי, סטיואי
?היי, מה קורה-
אתה... אתה הסתכלת עכשיו
?על רולרבליידס
.מה? לא. כן
?למי אכפת
?מה אתה רוצה
,תקשיב
,הייתי קודם בבית החולים
ושמעתי משהו
.שאני מצטער ששמעתי
בבקשה אל תגיד לי
,שזו היתה הערה סקסיסטית
...כי
.כי זה לא בסדר
,אתה יודע
,האחיות האלו קורעות את התחת
שוקלות אנשים
.ורואות איזה גובה הם
סטיואי, שמעתי רופא אומר לקרטר
.שנותרו לו שבועיים לחיות
?מה? אתה בטוח
.ראיתי את זה במו עיני
.אני חייב לבדוק את זה
,אוי אלוהים, אתה צודק
.הוא נראה נורא
?רגע, איך אנחנו צופים בזה
.יש לי מצלמה נסתרת אצלו בבית
צפייה בו תוקע את המנקה שלו
.היא הדרך בה אני לומד ספרדית
למרות שאני לא בטוח מה אומרת
,"המילה הספרדית "לא
כי לא נראה שהיא אומרת
.אותו הדבר כמו שכאן
והדבר הכי גרוע, לא נראה לי
.שלויס אפילו יודעת שהוא חולה
!זה יהרוס אותה
.כולי מתרגש רק מלחשוב על זה
.כמו קבוצת נשים שמזמינה קינוח
ויש לנו גם עוגת שוקולד-שוקולד
שמוספגת בשוקולד
ומוגשת עם גלידת שוקולד
.וציפוי שוקולד נמס
.ניקח אחת כזו עם ארבע כפות
יותר בקטע של ארבע כאלו
!עם כף אחת בשבילי
.היי, בריאן
.היי, לויס-
תקשיבי, יש משהו
...שאני צריך לספר לך, אבל
.אולי זה יהיה לך קשה לשמוע
?מה זה
...לויס
.אני חושב שאבא שלך גוסס
!?מה
?בריאן, על מה אתה מדבר
טוב, אתמול בבית החולים
,שמעתי רופא אומר לו שיש לו סרטן
.ושיש לו שבועיים לחיות
,אוי אלוהים
!אוי אלוהים, אבא
,כן, אני מרגיש ממש נורא בשבילך
,ולא נעים לי לעשות את זה
אבל אני מנסה להגיע
.לסרט של 16:50
,וכבר איזה 16:40
ואם אני רוצה להספיק
,אני חייב ללכת
.ממש עכשיו
...כן, זה
,זה מבאס
אבל הברזתי לבחור הזה
...כבר איזה פעמיים, אז
ניסיתי להתקשר להורים שלי
,כל היום
.ואני לא מצליחה להשיג אותם
,אני אומר לך
.מודעת האבל הזו יצאה מעולה
קרטר פיוטרדמידט"
,מת היום ממחלת הסרטן
במקום פרחים, שילחו בבקשה"
כרטיסים למתקנים בקרנבל
".לפיטר גריפין, רחוב ספונר 31
אם נקבל מזה כרטיס למתקן אחד
.זה היה הצלחה
,לויס
?מה את עושה פה
.אמא, ניסיתי להשיג אותך
?אבא בסדר
?איפה הוא
.הוא בסדר, חמודה
,אבל עכשיו זה לא זמן טוב
.הוא מאוד עסוק
.תראי, אני יודעת שמשהו קורה
.אני רוצה לפגוש אותו
...אבא
!נו, תראו מי פה
!אבא, אתה בסדר
,כמובן שאני בסדר
?למה שלא אהיה
.טוב, בריאן אמר שאתה גוסס
!ואני גמרתי ספר
.הבטחתי לעצמי שאשלב את זה
...אני... זה
.אולי קצת הקדמתי את המאוחר
.לא גמרתי אותו
.אני כל כך שמחה שאתה בסדר
!?בריאן, איך הדאגת את כולנו ככה
.כן, תתבייש לך
.אתה עוד תראה מה זה, בריאן
.אתה תראה מה זה כשאני אשתה
?מה לעזאזל קורה פה
אתמול בלילה
,קרטר היה על ערש דווי
.ועכשיו הוא נראה טוב מאי פעם
טוב, אומרים שצחוק
.הוא התרופה הטובה ביותר
אולי הוא הלך
.למועדון קומדיה או משהו
אצלנו בשכונה
.לא היה לנו מיץ באבקה
.היה לנו צבע מאכל ומים
אמא היתה קוראת לזה
."אבקה-מצוקה"
.לא, אני לא הבנתי
.ולכל אחד היה דוד ארל
,אתם יודעים
,הדוד הזה שיושב בבית
,כל היום בתחתונים
."אומר שהוא "בין עבודות
,כדי להיות בין עבודות
אתה צריך דבר ראשון
.שתהיה לך עבודה
.זה מדוייק
,וארל קנה טלפון נייד
.הוא בתכנית חיוב מהיר
.כשמגיע חיוב, הוא מהר בורח
.כן, המון מהם לא משלמים
,רופרט, תזיז את הרגליים
.אני רואה לך את הביצים
,סטיואי, זה ישמע לך מטורף
אבל יש לי תיאוריה
.לגבי מה שקורה עם קרטר
?באמת? מה
;טוב, תחשוב על זה
,אם קרטר פיוטרשמידט
היו"ר הפעלתן
של תעשיות פיוטרשמידט
,יחלה או אפילו ימות
.מחיר המנייה יקרוס
אני לא רוצה שתחשוב
,שאני לא מקשיב
?אבל מתי חג המולד
.יש עוד זמן-
אבל מה שאני אומר הוא
שנראה לי שקרטר אכן חולה
,אולי אפילו מת
והאיש שראינו היום
הוא מתחזה שהובא כדי לשמור
על המחיר הגבוה
,של מניות תעשיות פיוטרדמידט
.ולמנוע מאנשים לדעת את האמת
בחיי, אתה תמשיך לדבר
עם גרגר הפרג הזה
?תקוע לך בין השיניים, נכון
,בכל מקרה
?מה אתה מציע
,אנחנו יכולים לעקוב אחריו
.לראות אם הוא באמת קרטר
טוב, אבל אנחנו חייבים
,להיות בבית עד שבע
אני אמור לדבר עם המשטרה
.על הירי שהייתי עד לו
?אלוהים אדירים, אתה בסדר
,אם אני אמות
תניח כאן פרחים
.בשווי שני דולרים
,'הנה הצילום שלי מכתה ד
.תניח אותו לצד נר זול
?שאתקשר לאמבולנס
.לא, תתקשר לערוץ תשע
ושתגיע אשה עם רווח בין השיניים
:שתגיד, ציטוט
."הוא מעולם לא עשה רע לאיש"
טוב, אם האיש הזה הוא מתחזה
הוא יצטרך לעשות את כל מה
.שקרטר עושה בדרך כלל
אנחנו רק צריכים לחכות
.ולראות אם הוא יכשל
.בסדר, הנה הוא בא
,בסדר, סטו
...אם נוכל עכשיו רק
!לא
?מה-
.אתה יודע מה עשית
,היי, חכה רגע
אם זה מתחזה
אז לאיש שאחריו אנחנו עוקבים
.לא היה בכלל סרטן
?כן, אז
,אתה כלב
?אתה לא יכול פשוט להריח סרטן
לא, זה סתם מיתוס שהמצאנו
כדי שנוכל לדחוף את האפים שלנו
.בציצים של בחורות
.טוב לדעת שאת בקו הבריאות
.טוב, בינתיים
.המפתח הוא המשך בדיקות שבועיות
את יודעת, סרטן צוואר הרחם
.זו גם כן בעיה
החבר שלי חושב
.שאולי יש לו סרטן הערמונית
.לא, אין לו
- סטארבקס -
.בסדר, עכשיו תפסנו אותו
קרטר האמיתי
.אף פעם לא ילך לסטארבקס
הוא חושב שהם
.יותר מדי ליברלים ויומרניים
.קפה לברנט
.לאטה לססיל
?ביני
אף אחד מהאנשים האלו
.לא אמיתי
אני גונב את כל שקיות הסוכר
.והמפיות שלכם
,וודסטוק נגמר
!‡«§†°¿¢ ƒ»£¥
- תעשיות פיוטרשמידט -
אתה בהחלט נראה הרבה יותר טוב
.מהגופה המהלכת שראיתי לפני שבוע
טוב, אף אחד לא יראה שוב
.דבר כזה אף פעם, אני מבטיח לך
אני לא יכול להסביר לך
כמה זה חשוב
שהציבור לא ידע
.את הסוד שלנו
.אני מבין, אדוני
ואני מבטיח לך
.שדגימה זי. מאובטחת בקומה 12
?שמעת את זה, בריאן
הגופה המהלכת הזו
.היתה קרטר שגוסס מסרטן
.האיש הזה באמת מתחזה
,אוי אלוהים
.ואני מתערב שדגימה זי
.היא הגופה של קרטר האמיתי
?אתם לא שמעתם את זה, נכון
...היי, חבר, אנחנו
.אנחנו רק מנסים כאן לקרוא עיתון
אני אפטר אותך
.כי דיברת אלי ככה
.אני לא עובד פה
.אז אני אהרוג אותך
.אני רוצה למות-
.שנאתי את הבחור הזה שם
.טוב, זו קומה 12
.הנה המעבדה
בוא ניכנס לשם
.ונמצא את הגופה של קרטר
.חרא, יש קודן
בסדר, פשוט נצטרך לנסות
.לגלות מה הקוד
?מתי יום ההולדת שלו
.נראה לי שזה במרץ
?סטיואי, אתה השתגעת
,זה כל כך מרעיש
.השומרים ישמעו
...אל תדאג לגבי זה, בריי
?היי, מה קורה שם
.כלום
.בסדר
בסדר, אז איפה הם יחזיקו גופה
?במעבדת תרופות
.בריאן, תראה
- .דגימה זי -
.זהו זה, אני בטוח שהוא שם
,אוי אלוהים
.דגימה זי. היא לא הגופה של קרטר
?מה היא
.דגימה זי. היא תרופה לסרטן-
,קרטר לא מת
.הוא ריפא את עצמו
.עצרו שם
,לעזאזל, בריאן
,פרצת למעבדה שלי
.ולא לבשת חליפה
היי, למה הוא לא חייב
?ללבוש חליפה
?רואה מה התחלת עכשיו
?קרטר, מצאת תרופה לסרטן
.לא אני גיליתי אותה
אלא כמה חכמולוגים
.שלקחתי לעבוד
.אחד מהם הוא סיני
.איך אני לא אוהב את האנשים האלו
אבל בחיי, תמתח את הקפיץ
.והם מתחילים לפעול
?כמה זמן יש לך את זה
,אני לא יודע
מתי היה את השיר
?"מי שיחרר את הכלבים"
?יש לך את זה מאז 1999
אתה יודע מתי יצא
?"מי שיחרר את הכלבים"
זה שיר על כלבים
.ולשחרר אותם
אני יכול לדאוג שיעצרו אותך
.על שפרצת הנה
קרטר, גילית את הגביע הקדוש
,של הרפואה המודרנית
למה לעזאזל שתשמור עליו
?קבור ככה
,אני אגיד לך למה
כי אפשר לעשות הרבה יותר כסף
.מטיפול במחלה מאשר בריפוי שלה
למה לרפא אדם מסרטן ביום
אם אנחנו יכולים לטפל בו
,חיים שלמים
ולחייב אותו בתשלום
?בכל שלב לאורך הדרך
.מה? זה טירוף
,בריאן, כל כך קר פה
.תראה כמה הפטמות שלי גדולות
.הן כמעט כמו של אשה
תראה, אני מושך אותן
.והן נהיות גדולות אפילו יותר
קרטר, מה שאתה עושה כאן
,הוא נפשע
.ואני אספר על זה לכל העולם
?באמת? מי יאמין לך
?האינטרנט
.תהיה סתם עוד בלוגר שמאלן פסיכי
!אבטחה
.הכל בסדר
.ממש לא
!בואו הנה
...לעזאזל
!נבלות
אני לא יודע
.למה זה מפתיע אותך, בריאן
תאגידים גדולים
.אף פעם לא מספרים את האמת
.תראה את תעשיית המגבונים
.טוב, היה לנו עוד רבעון מוצלח
כנראה שישנם
.הרבה אנשים שמתעטשים
,ג'רי, אני אגלה לך משהו
.ואסור שזה ידלוף מפה
המחקר שלנו מראה
שהשימוש העיקרי למוצר שלנו
.הוא שפיך
?מה
;כן, ולא תאמין מה עוד
השימוש השני בגודלו
.הוא נשים שבוכות על שטויות
...אבל אני חשבתי שעיטוש זה
,ג'רי, ג'רי
.זה שפיך ושטויות
אני לא מאמין שקרטר
יקריב מיליוני חיים
רק כדי להגן
.על רווחי התאגיד
.טוב, אל תדאג יותר מדי
סטיואי שלנו לקח מזכרת קטנה
.בדרכו החוצה
,אוי אלוהים, סטיואי
.יש לך את התרופה לסרטן
?איך הצלחת לגנוב אותה
,זה היה פשוט
.סתם לקחתי אותה כשאתם צרחתם לכם
אני נשבע, הרגשתי כאילו אני מחכה
.שלויס תגמור לדבר בטלפון
.זה מדהים
.בסדר, בוני
.טוב, היה נעים לדבר איתך
.אין מצב
?באמת
?מתי היא אמרה את זה
?את יודעת מה
.זה לא מפתיע אותי, כזו היא
.אז בסדר
.בסדר
.בסדר, בסדר
.בסדר, נתראה ביום שלישי
?אוי לא, מה קרה
.זה נורא
.אוי אלוהים, ממש איום
.אז תמסרי להם את איחוליי
.בסדר, אני צריכה ללכת
.סטיואי ואני הולכים לים
?לא סיפרתי לך
.הוא לומד לשחות
.קניתי לו בגד ים נורא חמוד
."ב"קוהל'ס
?אף פעם לא היית בקוהל'ס
.טוב, אז אני אספר לך על קוהל'ס
טוב, אז את מכירה את הקניון
?"עם הסניף של "צ'ילי'ז
.זה מעבר לרחוב
?בוני
?בוני, את שם
?מה קרה
!בואי נלך-
.הנה אתם
לויס, יש משהו מדהים
.שאני צריך לספר לך
ויש משהו מדהים
.שאני צריך להראות לך
.למדתי איך לעשות סלטה
?הצליח לי
.הנה הוא
.חרא-
?אבא, מה קורה פה
בריאן פה גנב ממני
.משהו מאוד חשוב
.תביא לי את זה, בריאן
לויס, לאבא שלך
,יש תרופה לסרטן
אבל הוא לא משחרר אותה
.כי זה לא רווחי
.אז גנבתי אותה
?אבא, זה נכון
?כן, אז מה
אז מצאתי תרופה לסרטן
.ולא הודעתי על זה
.אפשר לחשוב
וגם דפקתי חירבון היום
.ולא שיחררתי הודעה לעיתונות
,מעניין מאוד
.כי אני כן
.כל הכבוד לפיטר
הגיע הזמן שהתקשורת
.תסקר משהו חיובי
אבא, אתה יו"ר חברה
.של מיליארד דולר
יש לך יותר כסף מאשר מישהו יכול
.לבזבז בכל החיים
את מאתגרת אותי
?"ל"הבזבוז הגדול
?רק מכסף אכפת לך
מה אם מישהו קרוב אליך
?יחלה בסרטן
...מה אם
מה אם העוזרת שגידלה אותך
כי ההורים שלך היו עשירים
?ועסוקים מדי תחלה בסרטן
?את מתכוונת למיימי
.כן
?מה אם מיימי תחלה בסרטן
!מיימי לא תחלה בסרטן
?או מה אם אחד מאיתנו
,מה אם אני אחלה בסרטן
,או אלוהים ישמור
?אחד מהנכדים שלך
פעם אחת בחיים שלך
.עשה את הדבר הנכון
,בסדר, חמודה
.אני אעשה את זה
.אעשה את זה בשבילך
?באמת? אתה מבטיח
.כן
.מחר אוציא את ההודעה
.אוי, אבא, תודה רבה
.אתה הגיבור שלי
?אה, זה האבא שלה
,אחר צהריים נעים
.אני טום טאקר
:הסיפור המרכזי שלנו
הודעה חשובה
.מתרופות פיוטרשמידט היום
,יו"ר החברה, קרטר פיוטרשמידט
שחרר הצהרה המודיעה על השקה
,של דאודורנט ללוקים-התפתחותית
."שנקרא "איטי-סטיק
,הוא גם אכיל
...כי אתם יודעים, האנשים האלו
...לא
...לא יודעים
.וכעת לספורט
?זה הכל
?מה לעזאזל
איפה ההודעה
?על התרופה לסרטן
הבן-זונה הזה
.חזר בו מההבטחה שלו
.הלו
אבא, כולנו יושבים פה
,מול הטלויזיה
.מחכים להודעה הגדולה
זוכר על זו
?שתועיל לכל האנושות
,זו שהבטחת לקיים עבורי
?הבת שלך
.שיקרתי
לויס, את לא יכולה
.להמשיך לכעוס עליו
.הוא עשיר ומצליח
.זה לא מצדיק את מה שהוא עשה
,יהיה בסדר
הוא פשוט יופיע על שער של מגזין
,עם קריצה למי שהוא
.והכל ייסלח
- פורבס -
- !אוי, קרטר, שטן קטן -
...אוי, אבא
בדיוק! אם הוא כזה אדם רע
?איך הוא על שער מגזין
תרגום: עדי-בלי-בצל
Qsubs מצוות
:סנכרון
Qsubs מצוות RaisingShit
www.Qsubs.org