תרגום: עדי-בלי-בצל
Qsubs מצוות ~Moshe~ &
סונכרן ע"י
Qsubs מצוות ZIPC
,שמונה חודשים תמימים בסיור
.וכלום
יודע, רופרט, אני כל כך
,מתגעגע לכדור הארץ
.מתגעגע לאשתי
...כל כך בודד פה בחלל
רופרט, יש לנו אורחים, וכנראה
."שזו לא הדיילת של "אבון
,תחגור
,לא חשוב מה יקרה
היה כבוד לשרת
.תחת פיקודך
,אל תירגע עדיין
.רופרט
חלליות הקרב האלו
.הגיעו מאיפה שהוא
!אלוהים אדירים
,רק רגע, רופרט
יש תעלות קירור למערכות הנשק
.בצד המרוחק של גוף הספינה
אם רק נוכל להשיג
,פגיעה מדוייקת בהן
נוכל לפוצץ את החרא
.השמן הזה מעבר לקוסמוס
רופרט, התותחים
,הראשיים שלנו נפגעו
.כנראה שזו משימת התאבדות
!הצלחתי! הצלחתי! הצלחתי
!הצלחתי! הצלחתי
,סטיואי, עוף מפה
.אבא מנסה לראות את המשחק
אתה לא יכול לדבר, הפלתי
.את מערכות התקשורת שלך
סטיואי, תראה, רופרט
.רוצה לשחק למטה במרתף
היי, היי, סטיואי, אני רוצה
.לשחק למטה במרתף
.אני הולך לי
?מה? למה, רופרט
?למה אתה רוצה לשחק במרתף
לא יודע, פשוט נראה לי
.שיכולים להיות שם דברים כיפים
.ההיגיון שלך לא מובן לי
ולמה אתה מדבר
?שונה מבדרך כלל
...הנה הלכתי
!רופרט, חזור הנה-
?רופרט
...הנה אתה
תראה את כל
...הדברים הישנים כאן
?ומה זה בדיוק
- דברים של בריאן -
"מה שלמדתי ברחוב ג'פרסון"
.מאת ה. בריאן גריפין
!כן
?מה זה
...מה לעזאזל
?מאיפה לעזאזל זה הגיע
?מה זה, בריאן
.זה הדבר הראשון שאי פעם כתבתי-
זהו תסריט
.לסידרת טלויזיה, דרמה
,היה לי פעם רעיון לתסריט
זה למעשה "מלתעות", אלא שאלו
שרדפו בסירה אחרי מלתעות
מסתכלים סביבם, וישנו מלתעות
,אפילו גדול יותר
,אז צריכים לאחד כוחות עם מלתעות
.לתפוס את מלתעות גדולות יותר
אני קורא לזה
."מלתעות גדולות"
בחיי, לא ראיתי את זה
,כבר שנים
אני אפילו לא זוכר
.אם זה טוב או לא
...רק רגע, כן
.כן, הכל חוזר אלי
יודעים, האמת שזו לא
...יצירה כזו גרועה, זה היה
,זה היה די עמוק
.ככל הזכור לי
יודעת, לויס, אולי באמת
.יעניין אותך לקרוא את זה
...את, את, את אולי
.את... את אולי תאהבי את זה
.כדאי שתראי את זה
!טוב! לעזאזל
איש משפחה 8" - פרק 15"
- ביתו של פיין של בריאן גריפין -
נו, אז קראת כבר
?את התסריט
.סליחה, בריאן
.עוד לא הגעתי לזה
?יודעת, למה לא עכשיו
.פשוט תיפטרי מהעניין
?אויש, אתה יודע מה
אני אפילו לא יודעת
מה עשיתי עם העותק
...שנתת ל
.זין, הנה זה
היי, את יודעת
?מה עוד יהיה מעולה
למה שלא תסמני שם
?את הסצנות שאת אוהבת
...טוב, פשוט אין לי
.הנה עט-
יודעת מה? אני פשוט
.אשאיר לך אותו כאן
.טוב, תודה, בריאן
יודעת מה אעשה כדי
?שזה יהיה אפילו קל יותר
אני פשוט אשים את זה
.בתוך היד שלך
.הנה, ככה
...ועכשיו כשתבואי
"?איפה העט הדפוק הזה"
.אז הנה הוא
.הוא ביד שלך
בריאן, אני לא אקרא את זה
.כשאתה עומד פה
,זה בסדר
.לא אכפת לי
?שנצא לסיבוב באוטו
!בואי
למה לעזאזל לוקח לה כל כך
?הרבה זמן לקרוא את זה
לא יודע, ראיתי שהיא נתנה
.הערות הבוקר לפיילוט של ג'ו
?מה
...בריאן, התסריט שלך-
.הוא היה מקסים
...בריאן גריפין הזה
אף פעם לא הכרתי
.את בריאן גריפין הזה
,הייתי אומרת לך אתמול בלילה
אבל הייתי בטוחה 100%
.שהעתקת אותו מאיפושהו
אבל אחרי שביליתי עכשיו
‏‏18 שעות באינטרנט ובספריות
,בנסיון למצוא לזה זכר
.לא מצאתי כלום
טוב, אני... כל כך שמח
.שאהבת אותו
תראה, אני לא רוצה
,שתסמוך על זה
אבל לאבא יש קצת קשרים
.ברשת סי.בי.אס
ונראה לי שהוא יוכל לעזור
.לך להגיע עם זה לטלויזיה
,זה... זה מדהים, לויס
!תודה
.אני מאוד גאה בך
,אלוהים אדירים
!פיילוט לטלויזיה
בריאן, אתה בטח חש כמו היטלר
."אחרי שכתב את "מיין קאמפף
ובכן, קראנו את זה
.ואנחנו לא אוהבים אותו
!אנחנו מתים עליו
!סידרת אותי
,הייתי מסוגל להרוג אותך
.מר ויינברג
- היומן שלי -
יומני היקר, עדיין אין זכר"
,לטמפון הזה מלפני שבוע
."אבל כאבי הראש מתגברים
!?כריס, מה אתה עושה
!תן לי את זה
טוב, אני יוצא לקנות
.מצרכים דמיוניים
?את חושבת שהוא בסדר
...לא יודעת-
,חתיכת אידיוט
!זו אשמתך
?אשמתי
!את זו שרדפת אחרי
אתה זה
!שקרא את היומן שלי
!ילדים, ארוחת בוקר
?מה נעשה-
?הוא נושם
...נראה... נראה ככה-
?זה סימן טוב, נכון
- .סי.בי.אס -
בריאן, אני חושש שנהיה
...ישירים איתך. -כן
!אנחנו מתים על הפיילוט
,אלוהים אדירים
.הרגשתי כמו היטלר אז
...מה? -זו היתה בדיחה, אני רק
.אמרתי שהרגשתי כמו היטלר
מה? אף אחד כאן
?לא יהודי, נכון
,באמת, אין לי מושג
?אתה יהודי, גורדון
?ג'רמי, ואתה
.לא... לא היה לי מושג
.אני... אני מתנצל
,היי בריאן
.שנינו איטלקים
!התקבלת
,זה היה חזק
.זה היה חזק
...איטלקים
!הם לא יהודים
+
,כריס, אני מודאגת
.סטיואי עדיין חסר הכרה
.אולי הוא פשוט ישן
?סטיואי כאן
...כ... כן-
?טוב, יכולים לתת לי אותו
.זה זמן ארוחת הערב שלו
,אל תדאגי, אמא
.אנחנו נוריד אותו
כל דבר שקצת יקל
.על החיים שלך
טוב, תמיד אתה יכול לקחת שואב
.אבק, ולנקות את רצפת הסלון
,בטח
.אני אטפל בזה
...את אולי
?רצה לעבודה שלך
.כן. -טוב
.כן-
ילדים, מה לוקח כל כך
!הרבה זמן? הארוחה מוכנה
תראו את
...הקאובוי הקטן שלי
,בוא סטיואי
.עלה על הכסא שלך
.בחיי, אתה בטח מורעב
כן, הוא באמת
.ממש בולס
?איך האוכל, סטיואי
,אכן, זה בהחלט טעים
.כך אצהיר
בריאן, החלטת מי יככב
?בסידרה שלך
,טוב, זה תפקיד קשה
כוונתי, ביירון הוא אב חד הורי
,'בן 25, שחוזר לסיים את הקולג
כדי שיוכל לדאוג
,לבתו בת הארבע
אז זה צריך להיות
מישהו שיוכל להקרין
מידה מסויימת של
,תחכום מריר כלפי העולם
ובמקביל שיהיה לו מין
.תשוקה אידיאליסטית צעירה
?יודע מי יהיה בזה טוב
.מלתעות גדולות
האמת שבעיני יכול להיות
:רק שחקן אחד לתפקיד
.אלייז'ה ווד
.אוי... אלייז'ה ווד-
,די נדלקתי עליו
.בהחלט
!תראי, לויס, עצם משאלות
?טוב, מוכנה
...אחת, שתיים, שלוש
!יש
.יש לי חמש שניות
.בלי כח משיכה
!הנה הוא
...די, תמשיכו
.לא, באמת, תמשיכו
,היי, אני טוד גולדסטין
מנהל תכניות בכיר
.כאן ברשת
אנחנו כל כך שמחים
.לעבוד איתך
מקווה שהבאת את מטה הקסם
.שכתבת איתו את זה
כן, הוא כאן, תראו איך אהפוך
.את הנסיכה היפה הזו לצפרדע
טוב, אני כבר מבין
.שזה יהיה תהליך מהנה
יודע, בריאן, טווית חוטי זהב
,לתוך דפים אלו
ומשימתנו היא להביא
.את אותו זהב אל המסך
אז מה אתה אומר שנתחיל
?את פגישת הליהוק הזו, טוב
!בואו נלך על זה
!כן-
טוב, אז כמובן
שאנחנו רוצים את אלייז'ה ווד
,לתפקיד ביירון בדיוק כמוך
.האודישן הוא רק דבר רשמי
.בואו נכניס אותו
...אלייז'ה
.שלום לכולם-
?היי, אלייז'ה, מה שלומך
...מה המצב? -אז
?שפשוט אכנס לעניין
.מתי שאתה מוכן-
טוב, אני אקרא
,את הכניסה שלך, אלייז'ה
אז זו הסצנה שהמרצה
של ביירון מכשיל אותו
שהחמיץ את בחינת
אמצע הסמסטר בכימיה
.כדי לקחת את בתו לרופא
אני מצטער, ביירון, החמצת"
".הבחינה היא אפס אוטומטי
קדימה, פרופסור ווטקינס
,תכשיל אותי אם בא לך
.תן לי אפס בבחינה
לא אכפת לי, כי קיבלתי היום
...ציון מאה
.בתור אבא
,אולי זה חדש לך
אבל אהבה היא לא יסוד
.בטבלה המחזורית שלך
?אז אתה יודע מה
שמור לעצמך את הכרום
,והמגנזיום
כי אני גיליתי יסוד
,יקר ערך בהרבה
."גיליתי את ה"אבאניום
האודישן הזה מגיע
?עם קופסת טישיו
.זו היתה הקראה נהדרת
.תודה לכולם-
...זאת אומרת, בחייכם
?כמה נהדר הוא היה
.הוא מדהים, הוא האיש שלנו
.זה הביירון שלנו-
נהדר, אז אנחנו
.יכולים להתחיל
תראה... מכיוון שאנחנו
,לא מהמרים על הכסף שלנו
.אז יש לנו עוד מישהו
?מה
.אל תדאג, הוא לא ביירון-
,מישהו מלמעלה זרק איזה שם
,וממש התלהב לגבי זה
אז אנחנו פשוט
.משחקים את המשחק
?טוב... אז מי
?היי, מה המצב, מעפנים
אני כאן להיבחן
.לפיילוט הדפוק
?ג'יימס וודס
.תודה שהגעת, ג'ימי
אתה צריך עותק
?של הסצנה
שיננתי אותה, כמו את
.מספר הטלפון של אשתך
!לא, הוא לא
,אני דווקא כן
.שיננתי אותו
רגע, אני לא רוצה שהאיש
.הזה יתקרב לסדרה שלי
כבר שנים שהוא
.מטריד את המשפחה שלי
הוא עקב אחרי החבר הכי טוב
!שלי, ואז גנב את הזהות שלו
!אלוהים, זה טוב לפרק
?בריאן, תוכל להקריא
.אני מצטער , ביירון"
אני מצטער, ביירון, החמצת
.הבחינה היא אפס אוטומטי
,היי, פרצוף מדע
.אני אראה לך מה זה אפס
.אתה אפס, יא בן זונה
!זהו זה
?ונחש מה-
:גיליתי יסוד חדש
.טוב, תודה רבה לכולם
.אני חייב לזוז
יש לי כמה מושבים לרחרח
.באוטובוס ההסעה לבי"ס
!יו, די
?טוב, עוד מישהו הרגיש את זה
.אני הרגשתי את זה-
גם אני. -אני הרגשתי את מה שרוב
.המנהלים הבכירים בחדר הרגישו
,מעולה
.אז כולנו הרגשנו את זה
רגע, אתם לא באמת
?שוקלים אותו, נכון
.ג'יימס וודס מטורף
,וחוץ מזה, הוא בן שישים
.הדמות של ביירון בת 25
...נכון, נכון
?אבל מה אם הוא לא
.מה? אבל הוא כן
.לא-
.אלוהים, זה סיוט
חשבתי שאמרתם שלא
.תפגעו לי בסדרה
,זה שינוי קטן, בריאן
.אפילו לא תרגיש בזה
,לא תאמינו מה זיינתי פה
.תתקשרו לרכב חילוץ
.דפקתי פריוס של איזה הומו
.זה רוב, הבמאי
היי, בריאן, אני נרגש
.לעשות את התוכנית שלך
מה... מה הקטע של
?כל הכסאות הריקים
.שם יישב הקהל
?קהל-
,זאת לא סיטקום
.זו סדרת דרמה
חשבנו שיהיה הרבה יותר מצחיק
.אם זה יהיה סיטקום
,זה לא אמור להיות מצחיק
זו דרמה רצינית, על אב
.חד הורי המגדל את בתו בת הארבע
.אה, כן, זה הדבר השני
,זה סתם משהו שחשבנו עליו
.אבל עושים את זה
.היא בת 18
?מה-
,זה היה רעיון של ג'יימס וודס
.וחשבנו שזה מתאים בול
?כאילו, נכון שזה מעולה
,אבא ובת
?'שניהם יחד בקולג
תגידו, נראה לכם שהתלבושת
?הזאת חשופה מדי
?מה דעתך, בריאן
כאילו, מה אתה
?חושב על הציצים
?נוכל להשיג טובים יותר
?נראה לי שכן, לא
?מי זו
?מאיפה הבאתם אותה
.אגב, אני צריך קוף סיידקיק
אולי כדאי שניקח
.אותו לבית החולים
אני חושבת שהרימות מגיעות
.לשלב שכבר פיתחו מסע לחלל
פשוט צריכים
.לחטא את הפצע, מג
.תעבירי לי את המברשת
.היי, כריס
.היי... היי, אבא-
אז, רגע, כמה זמן
?כבר סטיואי מחוסר הכרה
!אלוהים,כריס, הוא יודע
.אבא, אני ממש מצטערת
,היינו צריכים לספר למישהו
,אבל פחדנו מדי
וממש רציתי לקחת אותו לבית
.חולים, אבל כריס לא הרשה לי
,יופי, כריס, לימדתי אותך טוב
.יש לך אינסטינקטים נכונים
כשהייתם תינוקות, הייתם מאבדים
,הכרה בגללי כל חודש בערך
,לפעמים בטעות
.ולפעמים כשה"פטריוטס" הפסידו
,פשוט צריך להסוות את זה
.ובסוף הכל מסתדר
,מג, זו רשימה של כובעים
.אני צריך אותם עד ארבע
רעיון טוב, אחד מהם
.יוכל לעזור לו היום בפארק
כריס, שמת כובע מפרוות
?דביבון על סטיואי? -לא, למה
.הם נראים כמו שודדים קטנים
,היי, ערב טוב לכולם
וברוכים הבאים
להסרטה הראשונה
של הלהיט הקומי
,החדש של רשת סי.בי.אס
."'דפוקים על כל הקולג"
,רגע, זה לא השם
:קוראים לה
."מה שלמדתי ברחוב ג'פרסון"
כן, זה לא היה כזה הגיוני
.עכשיו כשהם גרים ברחוב זקפה
!ו... אקשן
,טוב, הילארי
.את יודעת איך זה עובד
את חייבת לשכב
.עם הבחור הראשון שיכנס
.הבנתי
?אבא
?הילארי
?'אתה בקולג
את השותפה החדשה שלי
?'לחדר בקולג
?נגור יחד
?באותם המעונות
?למשך כל השנה
?עם הקוף הסיידקיק שלי
.בריאן, הם מתים על זה
?מה זה
.זה לא התסריט שלי
?מה לעזאזל עשיתם לזה
,ויש לי חדשות טובות בשבילך-
קיבלנו עכשיו
,דוא"ל ממנהלי הרשת
הם רוצים להזמין 22 פרקים
.'של דפוקים על כל הקולג
?באמת
?כן! אתה לא מתרגש-
.אני... אני לא בטוח
חבר'ה, הקוף תלש
.לבחורה ציצי אחד
בבקשה תגידו לי
.שצילמו את זה
+
- מזל טוב, בריאן -
,לויס
.לא היית צריכה לטרוח ככה
?אתה צוחק
.אני כזו מתרגשת
מהרגע הראשון
,שקראתי את התסריט
ישר ידעתי
.שזה יגיע לטלוויזיה
.יכולתי לראות את זה
...כן, כאילו-
אבל הנצחון האמיתי הוא
.שתוכנית שלך מגיעה לטלוויזיה
כאילו, אפילו לא
.חייבים לצפות בה
מה השחקנים
?מ"שני גברים וחצי" עושים כאן
אתם כל הזמן אומרים שהסדרה
.שלנו גרועה, בוא נראה את שלכם
!קדימה, פיטר! קדימה, ילדים
!התוכנית עומדת להתחיל
,אני בא
.רק הבאתי את סטיואי
.זהו, הערתי את הקטנצ'יק
.תגיד שלום לכולם, סטיואי
.הנה, זה מתחיל
,היה היה גבר
,הוא נשר
,עכשיו הוא חוזר
...יש לו בת
.'ועכשיו היא איתו בקולג
"!'דפוקים על כל הקולג"
!'ממש קוץ בקולג
,טוב, אבא
.אני חייבת לך התנצלות
אמרת שתזכה בתחרות
.הכשרונות, ובאמת זכית
עכשיו כולם רוקדים
.את ריקוד הצ'רלסטון
לא כולם, חלקם
.רוקדים את ריקוד הקוף
!מר נאבינס
טוב, אם אתה
...לא יכול לנצח אותם
- יוצר: בריאן גריפין -
?אז... מה דעתכם
?לא הכי גרוע בעולם, נכון
.הגיע הזמן לישון, סטיואי
,אז, באמת
?מה דעתכם
?רוצה לדעת מה דעתי
.טוב... כן-
!בן של זונה! -אלוהים
!זה מעליב! -ג'ו, תפסיק-
!ואני אהרוג אותך
.בסדר, בסדר, בחייך, ג'ו-
חתיכת זבל, שכרנו שמרטפית
.בשביל זה! -תוציא אותו מפה
.קדימה, ג'ו
.בסדר, קדימה-
חברים, תשמרו שפי הטבעת
.שלו יהיה מעל הראש
.טוב, טוב, בסדר
.טוב, זהירות. -בזהירות, פיטר
...אלוהים, אלוהים
,אני בטוח שאת מאוכזבת
,לויס, אבל זו לא אשמתי
,כל כך הרבה אנשים התערבו
.ברור שזה יהיה גרוע
אני לא מאוכזבת
,בגלל שזה היה גרוע
אני מאוכזבת בגלל
.שמכרת את עצמך
היה לך משהו
.מאוד מיוחד, בריאן
,היה לך חזון
ונתת להם לשנות אותו
.מכיוון שלא האמנת בעצמך
?לויס, מה יכולתי לעשות
זה היה או לעשות את זה
.בדרך שלהם, או שיבטלו אותה
לפחות אז היה
.נשאר לך הכבוד
?רציתם לפגוש אותי
תראה, בריאן, אנחנו נורא
,נרגשים מתוצאות הרייטינג
אבל נורא מאוכזבים
.מכמה שהוא נמוך
,עשינו הבוקר כמה בדיקות
ואנחנו חושבים
.שמצאנו את הבעיה
אנשים רוצים משהו
.יותר אמיתי, יותר מנומק
.זה בדיוק מה שגם אני חושב
אנחנו צריכים לחזור
.לתסריט המקורי
ביירון רוצה
,להצליח עם הבת שלו
ואני חושב שכולם
.יכולים להתחבר לזה
.זה מה שאמריקה רוצה לראות
,האהבה הפשוטה במשפחה
,שמנצחת את הכל
.ונותנת ערך לחיים
מה אם אני אהיה שוטר, והקוף
?יהיה השותף שלי מהעולם הבא
!כן
!זה מושלם-
!רואה? לזה אפשר להתחבר
?איך בדיוק אפשר להתחבר לזה
וכל חודש יש לו סיבה
למה אין לו כסף לשלם
.את החצי שלו בשכר הדירה
!אני לא עושה את זה
מה זאת אומרת
?אתה לא עושה את זה
.אני מציב גבול
כתבתי תסריט
,שהיה חשוב לי מאוד
,ואתם לקחתם אותו
.והפכתם למשהו זול ומגוחך
סבלתי מספיק, אני לא מוכר
.את עצמי יותר, אני מתפטר
יש לכם עו"ד של האולפנים
?או משהו
,כי דפקתי את ההיא
.ונראה לי שהיא הרבה מתחת ל-18
,טוב הוא לא מתעורר
אני חושב שנוריד את התחבושות
ונראה עם מה אנחנו
.צריכים להתמודד
?חרא, אתם מריחים
.זה ריח של מוח
.טוב, לא אכפת לי מה תגידו
,הוא פצוע באמת
ואעשה מה שהייתי
.צריכה לעשות מההתחלה
אני לוקחת אותו
.לבית החולים
.לא, לא
.יש לי תוכנית אחרונה, מג
!אלוהים! סטיואי
?אלוהים, מה עשיתי
.נראה שדרסת אותו, לויס
!אוי, לא
!הוא מחוסר הכרה
,פיטר... פיטר
!חייבים להעלים עקבות
!?כן, אבל... מה
בוא נשים עליו כובע
...שיכסה את הפצע, ו
ואז נשים לו איפור
,ונצייר לו עיניים על העפעפיים
ונמצא דרך להפיל
.את זה על מישהו אחר
.כמה שאני אוהב אותך עכשיו
.בואי נלך לבית החולים
תורגם ע"י: עדי-בלי-בצל
!Qsubs מצוות ~Moshe~ -ו
:סונכרן ע"י
!Qsubs מצוות ZIPC
Www.Qsubs.Org
.בריאן, אני גאה בך
הלכת לשם והתעקשת
.על מה שאתה מאמין בו
כן, ועכשיו כבר
.אין לי תוכנית טלוויזיה
?למי אכפת
עשית מה שנכון למוסר
.שלך, וזה מה שחשוב
.טוב, אני מניח שאת צודקת
.לפחות משהו שלי שודר
כאילו, לא כולם
.יכולים להגיד את זה
."אנו שבים ל"מלתעות גדולות
תפסיק לנשוך את
!הספינה שלנו, מלתעות
,אני אוכל את הספינה שלכם
!ואז אני אוכל אתכם
?אלוהים, מה זה
!זה מלתעות גדול יותר-
אלוהים! עכשיו
,יש לנו אוייב משותף
.אנחנו חייבים לעבוד יחד
,כבר יש לי רעיון להמשך
."יקראו לו "מלתעות הגדול בהרבה
.הרגע גיליתי שכבר נובמבר
!?מה הולך פה