www.Qsubs.org
# צפייה מהנה #
,נדמה שכל מה שרואים היום
זה אלימות בסרטים
.וסקס בטלוויזיה
אבל איפה כל הערכים
...הישנים והטובים
?עליהם נהגנו לסמוך
,מזל שיש איש משפחה
מזל שיש את הגבר
,שעושה בצורה חיובית
...את כל הדברים שגורמים לנו
.לצחוק ולבכות
!הוא איש משפחה
- עונה 10, פרק 13 -
תורגם ע"י
Qsubs עדי-בלי-בצל מצוות
סונכרן ע"י
Qsubs מצוות CompileR
,ערב טוב
,כאן טום טאקר
והסיבה בגללה
אני לובש את המסכה
היא שיש לנו הערב באולפן
,"ילד מ"משאלת לב
שכפי שתגלו עם המשך התכנית
.הוא חתיכת משתעל
בחדשות המקומיות; ראש העיר ווסט
...חתם היום על תקנה
...רואים? זה
.על זה דיברתי
,אנחנו נטפל בזה
?או שנחכה לפרסומות
,לא, לא
.אתה חייב לרסס את זה
...אתה לא יכול סתם לנגב
?תראה, אתה יודע מה
בוא פשוט נזרוק לגמרי
.את המצלמה
,טוב, ג'ויס
,עכשיו תדברי את
אני לא רוצה אפילו
.לפתוח את הפה שלי
,אתה יודע, טום
לא ראיתי אותך במסכה
מאז שהופעת תחת שם הבמה
.ג'ורג' פי. ווילבור
ג'ויס, את יודעת שאנחנו
.לא מדברים על זה בשידור
,אוי אלוהים
...היא עכשיו
היא אמרה שג'ורג' פי. ווילבור
?הוא שם הבמה של טום טאקר
מי זה לעזאזל
?ג'ורג' פי. ווילבור
זה מי ששיחק את מייקל מאיירס
,"ב"ליל המסכות 4
.הסרט הכי טוב בכל הזמנים
זה סרט שראיתי
.אולי איזה אלף פעם
איך יכולתי
?לא לשים לב לזה
,ערב טוב
,כאן מייקל מאיירס
,יש לי בעיות פסיכולוגיות עצומות
.ואני עומד לפרוק אותן עלייך
,זה באמת הוא
,אני לא מאמין
זה בטח הסרט
!שאני הכי אוהב בעולם
חשבתי ש"הפלינסטונס - ויוה רוק
.וגאס" הוא הסרט האהוב עליך
לא, זה הסרט התקופתי
.האהוב עלי
."טוב, זה ו"לילה טוב ובהצלחה
למרות שסידרו אותי
.ויצאתי מוקדם מדי
.לילה טוב ובהצלחה
.ולילה טוב ובהצלחה לך, אדוני
,היי, כריס
?איך היה בבית הספר
,היה נהדר
.הכרתי מישהי, אמא
.זה נהדר, מתוק
,כן, וקוראים לה לינדסי
.כמו המדינה
?היא נחמדה
,כן, היא ממש נחמדה
,וסופר-יפה
ולמושב האופניים שלה
.יש ריח של תותים
...בסדר
אני אעלה למעלה ואנוע לסירוגין
בין תקוות מתלהבות
.לפסימיות אובדנית
.חייב להעלות אנרגיות
.יש לי
...היי, סליחה, מר טאקר
?יש לך שניה
.שלום, פיטר
.בטח, תיכנס
.תודה
,היי, תשמע
רק עכשיו גיליתי שאתה זה
ששיחק את מייקל מאיירס
.בליל המסכות 4
ואני רק רוצה לומר שזו היתה
ההופעה הכי גאונית אי פעם
,בהיסטוריה של הכל
ורציתי לדעת אם תוכל
.לחתום לי על הדי.וי.די
.נראה לי
.תודה
?היי, אז מה קרה
איך קרה שאף פעם
?לא עשית יותר סרטים
טוב, ניסיתי ליצור לי
,קריירה שם בהוליווד
אבל פשוט לא הבנתי
.כמה קשה להיות שחקן
,טוב, אתה יודע מה אומרים
.החיים זה לא משחק
.הלוואי שידעתי אז
אתה מבין, החיים אחרי
ליל המסכות 4
.לא היו בדיוק על מי מנוחות
מרגע שיצאתי מאחורי המסכה
.הוליווד הפנתה לי עורף
העבודה היחידה
,שהשגתי בכל אופן
היו לרוב תפקידים זוטרים
.שלא נמשכו הרבה זמן
כמו תפקיד החבר של דניז
."ב"משפחת קוסבי
.נעים להכיר אותך, מרטין
.תודה, גברת הקסטבל
,אז אם אתם משפחה
למה אף אחד מכם
?לא באותו גוון של שחור
.הייתי גם מפוצץ מקוק רוב הזמן
,אבל בכל מקרה
.הספיק לי
עזבתי את הוליווד
,חזרתי לעיר הולדתי, קוהוג
.וגמרתי כאן בתור מגיש חדשות
?ואתה לא מתגעגע לזה
כל שניה בכל יום, אבל אני
.לא יכול יותר לגעת בקוק
.זה יהרוס לי את החיים
.לא, אני מתכוון למשחק
.אה, כמובן-
,אבל זה נגמר מבחינתי
.זה חלק מהעבר
,טוב, אם תשאל אותי
,יש לך איכויות של כוכב
.ואני רוצה לעזור לך להגיע לזה
,טוב, זו הצעה נחמדה-
אבל אני לא ממש בטוח
.איך אתה מצפה לעשות את זה
גרמת לי כל כך הרבה אושר
במשך השנים
,בתור אותו רוצח צעירים אהוב
.ואני רוצה להחזיר טובה
.אפילו כבר אין לי סוכן
?טוב, אז מה דעתך
.אני אהיה הסוכן שלך
אתה? -כן, ראיתי כל פרק
."של "הפמליה
,כל מה שאתה צריך זה פאה
.וחבורת הוביטים שיסתובבו סביבך
,אתה עולה עוד חמש דקות
.מר טאקר
,אתה לא שייך לכאן
.אתה יותר טוב מזה
.אתה ליל-המסכות-טוב-יותר
,תראה
,אני מעריך את ההצעה שלך
.אבל הולך לי פה די טוב
בעוד כמה דקות
אהיה מול המצלמה
.לנגד 800 איש
,ערב טוב, קוהוג
.כאן טום טאקר
:הסיפור המרכזי שלנו הערב
האגודה ההיסטורית של רוד איילנד
מבשרת על הגעת
מחמם סדינים מברזל עם ידית מעץ
,מהתקופה הקולוניאליסטית
.כעת בתצוגה בבניין המימשל
.טוב, הנה זה
כפי שאני מבין, היו שמים
,בתוך זה את הפחם
ואז מניחים את המכשיר
.בין הסדינים
.היה אז קר מאוד
.וזה חימם את הסדינים
...ונראה לי
.נראה לי שזו תמצית העניין
?כמה צילום של זה יש לנו
?אה, זה שידור חי
?היא יכולה לשמוע אותי
בסדר, את יכולה
.להניח את זה עכשיו
את... היא לא יכולה
.לשמוע אותי... בסדר
?מה לעזאזל קורה פה
...זה... זה
?אני חוטף שבץ
!חכה, פיטר, אל תלך
?אז שינית את דעתך, חבריקו
?אנחנו הולכים להוליווד
.בטח
,אבל אני חייב לומר
חשבתי שאתה נוהג
.ברכב יותר יוקרתי
?מה? למה
טוב, אתה לא פיטר גריפין
?"מ"פיטר גריפין קדילאק
.לא, זה מישהו אחר
,היי, אני פיטר גריפין
ובפיטר גריפין קדילאק
:אנחנו מאמינים בשלושה דברים
.מסחר הוגן, משפחה וידידות
.חייתי בקוהוג כל חיי
,אני אוהב את המקום
ואתם תאהבו
.קדילאק של פיטר גריפין
.נבלה
,בסדר, לויס
,תזכרי להאכיל את החתול
.ותזכרי להשיג חתול
אני עדיין לא מבינה למה
.אתה צריך להגיע עד הוליווד
כי אני יודע שטום טאקר
,יכול להיות שחקן גדול
ואני אעזור לו
.לגרום לזה לקרות
את מבינה, כל אחד צריך רק
מישהו אחד שיאמין בחלומות שלו
.כדי לפרוס כנפיים ולעוף
אבא, אני יכולה לקבל כסף
?ללימודי ריקוד
.שבי בשקט, כיכר לחם עגולה
אני אשלם כדי לראות אותך
.לא רוקדת
?מתי תחזור
.לא יודע-
אבל אני בטוח אחזור
לפני הרסיטל הגדול
.של כיתת הריקוד של כריס
.אני מאמין בילד הזה
!אני לא רוצה לרקוד
!אתה תרקוד
- ברוכים הבאים ללוס אנג'לס -
,בחיי שאני לא בטוח, פיטר
.לחזור לכאן קצת מלחיץ אותי
...אולי
.אולי הכל היה טעות
,אל תהיה טמבל, טום
.אתה שחקן, ולכאן אתה שייך
XXXXXXXXXXXXXX
אז בוא ניקח עכשיו
.מהמטען-בחינם ונזוז מפה
?טוב, אז איך נעשה את זה
אתה לא עושה כלום, אתה פשוט נח
ומשאיר לסוכן שלך
לדפוק על כל דלת בהוליווד
.עד שישיג לך עבודה במשחק
.וזה מתחיל ממש עכשיו
?כן, אפשר לעזור לך
.לא, אבל אני יכול לעזור לך
אתה צריך להעסיק
.את האיש הזה
.בסדר
טוב, יש לך איזה ניסיון
?טיפול במטענים
,הבנתי
.העניין הרגיל של הטבות מיניות
בסדר, ילד, אתה רוצה להצליח
?בעסקי הבידור או לא
חשבתי ששדה התעופה
.זה הוליווד
היי, אמא, אני רוצה שתכירי
.את החברה החדשה שלי
?חברה חדשה
,כן, את זוכרת את זו-
?לינדזי, שסיפרתי לך עליה
,אז הצעתי לה לצאת
.ועכשיו אנחנו יוצאים קבוע
,לינדזי, זו אמא שלי
,ואחי הקטן סטיואי
.והכלב שלי, בריאן
.היי-
...אוי אלוהים
,אלוהים אדירים, תראו אותך-
את בכלל מבינה
?כמו מי את נראית
,קמרון דיאז
.זה כמו מי
.את מקסימה
,טוב, היא נורא יפה
.את זה אני יודע, אמא
?אתה צוחק עלי
?הם לא רואים את זה
,אני יודע, זה די מפחיד
זה כמעט כאילו הוא יוצא
.עם לויס. -כן
נראה כאילו מישהו
.נהיה קצת אדי-פוסי
?מותר לנו להגיד את זה
.אמרתי-
,בסדר, טום
.זה לגמרי הולך לעבוד
כל הכי גדולים בהוליווד
,אוכלים כאן
ואנחנו רק צריכים שיחשבו
.שאנחנו חלק מהם
לכן הבאתי את המשקפיים
.הישנות האלו של יהודי מהוליווד
!מלצר, מלצר
.כן, אדוני
?רבותי מוכנים להזמין
,כן, אני אקח את הגדול והביוקר
והלקוח שלי כאן
יקח בקבוק של הסטייק
.הכי טוב שלכם
.תכף ומייד, אדוני
פיטר, אני לא בטוח מה כל זה קשור
.להשגת תפקידי משחק בשבילי
?טום, מי כאן הסוכן
.אתה-
?ומי כאן השחקן
.אני-
?רגע, אז מי אני
.הסוכן-
?ומי משלם על הארוחה
.הנחתי שאתה-
אז מוטב שנמלא את הכיסים
.שלנו בלחם, ונעוף מפה
,אנחנו חייבים ללכת
.לא מספיק יקר
סליחה, לא יכולתי לא לשים לב
,למשקפיים שלך
,נימוסי השולחן הגרועים שלך
.וחוש התובענות האדיר
?אתה סוכן
.כן-
.יש לך עשר שניות להרשים אותי
!צא
טוב, אני המלהק
,של אן-סי-אי-אס
ואנחנו צריכים שחקן לתפקיד קטן
.שמצלמים מחר
.זה האיש שלך
זה נהדר, יש לו בדיוק
.את המראה שאנחנו מחפשים
.תגיעו לכאן מחר בעשר בבוקר
?מה אתה אומר, טום
.חזרת לעניינים
!פיטר, אני לא מאמין
.היי, אל תהיה כזה מופתע
עבדתי קשה
.למצוא לך עבודה, חבר
אפילו פיזרתי את כל
.כרטיסי הביקור שלי
!תתקשרו אלי! תתקשרו אלי
!תתקשרו אלי
...עסקי השעשועים
.שלום לכם
,את יודעת, לינדזי
רק רציתי לומר כמה נחמד זה
.שישנה בחורה צעירה ויפה בבית
.אה, תינוק
.כמעט חשבתי שיש מכם שניים
?לא באמת, נכון
?אז מה אתם מתכננים הערב
.טוב, באמת שעוד לא החלטנו
אני אחשוב על משהו
בזמן שאביא חירבון-בנות
.בשירותים של ההורים שלך
.ואני אשמור לך על התיק
?כל הכבוד לכריס, אה
?הוא בחר טוב, נכון
לויס, לא נראה לך שאולי חלק
מהסיבה שאת אוהבת את לינדזי
יכולה להיות בגלל
?שהיא כל כך דומה לך
מה? -בחייך, הרי ברור
,שהיא בן אדם נוראי
ונראה לי שאולי היהירות שלך
.גורמת לך לא לראות את זה
,אני מבינה מה קורה פה
.אתה מקנא
בחיים של כריס ישנה
,בחורה צעירה ונהדרת
.ולך אין כלום
.היא די צודקת, בריאן
יש לך רק חבל צעצוע
,בלוי לכלבים
והסנאי הזה שבא כל יום
.להתגרות בך
,היי, היי, עוף מפה
!זו החצר שלנו
,זה לא שלך
,אל תיגע בכלום
!אמרתי לך את זה אתמול
- 'פיטר גריפין ושות -
לכבוד התפקיד הגדול
.הראשון שלך בטלויזיה
.נשוב כעת לאן-סי-אי-אס
,הנה זה
.הנה מגיע החלק שלי
,סליחה
.אני מחפש את אד מנזלי
.ערב טוב, אני אד מנזלי
?מה אפשר לעזור לך
אני מחפש מישהו
,שעבד פה פעם
קוראים לו מריו. יש לך מושג
?איפה הוא יכול להיות
.לא ראיתי אותו יותר מחודש
.זה סוף השורה שלי
:השורה שלך, אן-סי-אי-אס
,בן זונה
.גרמת לי להרגיש מחדש
,אל תתחיל
.כי אז גם אני אתחיל
,אתה יודע, פיטר
אני פשוט רוצה להודות לך
.על כל מה שעשית בשבילי
...אתה
.אתה חתיכת סוכן
,טוב, כשאתה הלקוח שלי
.זה פשוט
...מר גריפין
.כן, סנדרה
?יש לך מזכירה-
,היא קוראת לעצמה עוזרת
.אבל כן
?מה יש, סנדרה
יש כאן מישהו
.שרוצה לפגוש אותך
הוא אומר שרוצה לדבר איתך
.שתהיה הסוכן שלו
באמת? אז כמובן
.שתכניסי אותו
!היי, נבלות
!?ג'יימס וודס
...אבל אני
.אני לא מבין
.חשבתי שאתה מת
.טוב... אני לא
.אני לא מאמין לך
?אלוהים, זה נכון
?אלוהים
?אלוהים, אתה שם
,בחייך, אל תיגע בעצמך
.אתה אלוהים
,אני לא מבין
בפעם האחרונה שראינו אותך
דיאן סימונס דקרה אותך
.עם סכין בגב
כן, איך לעזאזל
?חזרת לחיים
ובכן רבותי, לפעמים יש יתרונות
.בלהיות כוכב הוליוודי גדול
?היי, הוא מישהו חשוב
!כן, זה ג'יימס וודס
!יש לנו כאן סלבריטי
אני חוזר שוב: זה לא אדם
.רגיל מת, זה סלבריטי
להיות כוכב קולנוע מפורסם
נתן לי זכות
לטיפול רפואי חדשני
.שלא זמין לשאר הציבור
הגופה שלי נלקחה מיידית
,לבית חולים הוליוודי
שם חיברו אותי
,לעלמה בת 17
ועל פי החוק בהוליווד
,כח החיים שלה הוחדר בי
.והחזיר אותי מהמתים
?מה קרה לבחורה
זרקתי אותה מחלון המכונית
.על נורה אפרון
תפסיקי לעשות
!את ג'ק ניקולסון נקבה
!אתה מתבלבל עם ננסי מאיירס
!אתן אותו הדבר
.זה מדהים
,אז מה אתה אומר, פיטר
?תהיה הסוכן שלי
אני לא מבין, למה שתותח כמוך
?ירצה אותי כסוכן
,כי אתה כוח עולה
.כי אתה רעב
.אני באמת רעב
אבל גרמת לי ולמשפחה שלי
.הרבה חרא במהלך השנים
?למה שארצה לעזור לך
.טוב, כי אתה הסוכן שלי
,אוי אלוהים
!אתה צודק, נכון
,היי, חכה רגע
.באת לכאן להיות הסוכן שלי
,טום, תירגע
.אני יכול לטפל בשניכם
תופתע עם כמה
.אני מסוגל להתמודד
פיטר, אני צריכה שתיקח
,את סטיואי למעון
ואז תגרוס את החבילה הגדולה הזו
.של מסמכים מהבנק
.בסדר גמור, לויס
?הוא תמיד כזה שקט
- קפה קוהוג -
אז אתמול בלילה
.קווין ניסה שוב להתאבד
הוא שתה שני בקבוקים
.של סבון כלים
.טוב, גם לנו יש חדשות
כריס יוצא עם מישהי
.ממש נהדרת
את יודעת, כולם אמרו
,"אל תעשני בזמן ההריון"
אבל נראה לי שמשהו מזה דבק בו
.כי עכשיו הוא מגניב
.איזה יופי
.טוב, אני צריכה ללכת, לויס
כן, נראה לי
.שגם אני צריכה ללכת
!אוי אלוהים
?מה? מה קרה, לויס
...זו שם
...זו
!זו החברה של כריס
,היי, את יודעת
.היא די נראית כמוך, לויס
אולי היא תודה לי
.ששילמתי על הקפה
גם את חושבת
?שהיא נראית כמוני
.אוי אלוהים
אני מתחילה לחשוב
.שבריאן צדק
אולי היהירות המטופשת שלי
.גרמה לי לא לראות את זה
.הבחורה הזו היא רק צרות
?תספרי לכריס
,נראה לי שאני חייבת
אבל הוא לא מתמודד טוב
.עם ידיעות כאלו
,כריס, מתוק
,כל כך צר לי לספר לך
.אבל סבא שלך מת
- מלון סאנסט -
בסדר, רבותי, מה יש לכם
?עבור הלקוח שלי
טוב, אנחנו מפיקים
,סרט פעולה סתמי
ונראה לנו שג'יימס הוא בדיוק
האיש שיעשה עבודה מועילה
בתפקיד משנה
שג'רמי איירונס, ג'ף גולדבלום
וקרייג טי. נלסון
.כבר ויתרו עליו
.טוב, נצטרך לראות קודם תסריט
.נראה טוב
?מה נראה לך, ג'יימס
.זה מוצא חן בעיני
.טוב-
.אני אומר שנלך על זה
.אז בסדר, בואו ננהל מו"מ
.אנחנו רוצים הכל
.אנחנו לא ניתן כלום-
.אנחנו רוצים משהו
.עשינו עסק-
- שיחה נכנסת -
- טום טאקר -
לא עוד פעם
.הבור הזה מרוד איילנד
.לא תודה
,כאן פיטר גריפין
,סוכן מפורסם
אבל אתם יכולים לקרוא לי
.פי.ג'י.13
!בא-בום
.תשאירו הודעה
.היי, פיטר
.זה טום
.רק מנסה לתפוס אותך שוב
ו... אתה יודע, לגבי הפגישה
,שאירגנת לי עם הית' לדג'ר
...הוא
.הוא לא הגיע
"אולי הייתי ב"פנדה אקספרס
...הלא-נכון, אבל
.בכל מקרה, תחזור אלי
- המסעדה של סמי -
היי, תשמע, תודה שהזמנת אותי
.לארוחת צהריים, פיטר
כבר התחלתי להילחץ
.כשלא החזרת לי טלפונים
...טום, אני
,לא ידעתי איך לומר לך את זה
,אז הנה
.קח את הדף הזה
ואתה בשידור עוד
...ארבע, שלוש, שתיים
פיטר גריפין"
".מוותר על טום טאקר כקליינט
...אתה
?אתה מוותר עלי כקליינט
,כן
.שמעתי על זה עכשיו בחדשות
?איך אתה מסוגל
תראה, מצב העניינים כאן
.נראה אחרת לגמרי מאז יום שלישי
.הכל עכשיו עם מחשבים
פיטר, עזבתי בשביל זה
.עבודה טובה מאוד
.אתה הסיבה היחידה שחזרתי לכאן
,הלוואי שיכולתי לעזור לך, טום
.אבל זה בא מלמעלה
?אולפן הקראטה
.טום, אני צריך ללכת
,אבל אם תהיה פעם קווין ג'יימס
.אני רוצה שתתקשר אלי
.הלו
.פיטר, זה אני, וודסי
.אני צריך טובה
?מה
.זה איזה שתיים בלילה
,כן, אז תשמע
,"אני ב"שאטו מרמונט
פגשתי עכשיו
,איזו מישהי בת 18
ואני לא יכול להחליט
,אם לקחת אותה איתי הביתה
או להמשיך להסניף
,עם טום סייזמור
ולראות אם אני יכול למצוא
.משהו טוב יותר בהמשך הלילה
...טוב, בסדר
...אתה
?אתה אוהב אותה
מה? תראה, אני שולח לך
.תמונה שלה
רק תגיד לי אם בעיניך
.היא מספיק שווה
...אני
?של מה התמונה הזו
?זה הלמטה של דלעת לבנה
?היא שווה או לא
...נראה לי
.טוב, בסדר, תודה-
,אז תפנה את הדירה שלך
.נהיה שם בעוד 15
,מה? אני ישן
למה אתה לא יכול
?לקחת אותה אליך
אני לא יודע, גבר, זו הבת
.של דודה שלי, זה מוזר
,כריס, מותק
יש משהו שאני רוצה
.לדבר איתך עליו
.בטח, אמא. תיכנסי
,כריס
?החברה הזו שלך, לינדזי
.כן
,טוב, מתוק-
ראיתי אותה מתחרמנת
.עם ילד אחר
,היא התנשקה עם הפה
?או עם פה-המכנסיים שלה
.כי היא עושה את שניהם
כריס, אני לא מאמינה
.שידעת על זה
,זה נורא
למה שבכלל תצא
?עם מישהי כמוה
...טוב, בגלל
.חשבתי שהיא תהיה כמוך
?כמוני
,טוב, את חייבת להודות, אמא
.היא נראית מאוד דומה לך
זאת אומרת, אני פשוט רואה
?אותך ואת אבא, את מבינה
,הוא ממש אסון
.ואת סובלת אותו
.ואני בעצמי לא מציאה
אז כנראה הנחתי שאם לא אמצא
,מישהי בדיוק כמוך
.אולי אף פעם לא אמצא מישהי
,הו, כריס
.ברור שתמצא מישהי
.ואתה כן מציאה
אתה בחור צעיר
,נאה וטוב לב
ויהיה מזל לכל בחורה
.שתהיה חלק מהחיים שלה
?את באמת חושבת ככה
.כמובן, מתוק-
.תודה, אמא
עכשיו אני אסיר
,את סינון התכנים לילדים במחשב
.ואני רוצה שיהיה לך לילה מהנה
.טוב, זהו זה, ג'יימס
יש לי כאן
.את הפרוייקט הבא שלך
,פיטר, השגת לי עשרות פרוייקטים
ובכולם אני משחק
.נהג של עגלת חציר
לא יודע, פשוט מסתדר לי
.לראות אותך עושה את זה
אתה יודע איך זה, השנה הזו
.זה ערפדים, שנה הבאה זה חציר
.העניינים האלו מחזוריים
פיטר, זה כנראה זמן טוב
.לפטר אותך
!?מה
,בחייך, פיטר
?על מי אנחנו עובדים
.אתה רק אדם אחד
,אתה מכיר אותי
;אני צריך צוות שלם
,אני צריך מישהו לסמים
,מישהו לבחורות, מישהו לכושר
איזה מישהו עם סירה
.שיכול להשליך דברים איפושהו
...אבל
,אבל אתה הלקוח היחיד שלי
!בלעדיך אני גמור
.טוב, אלו עסקי השעשועים-
עכשיו, אם תסלח לי, אני צריך
.לענות לשיחה הדמיונית הזו
,הלו
?גרימס ממקדונלד'ס
,סליחה, פיטר
.אני חייב לענות
.לא, אני מבין
- מלון -
.היי, טום
?מה שלומך
?מה אתה רוצה-
.ג'יימס וודס פיטר אותי
,תקשיב, אני חשבתי
.הייתי ממש שמוק כלפיך
גררתי אותך לכאן, רק כדי לנטוש
.אותך בדיוק כשהכי נזקקת לי
,מה שאני אומר בעצם
.סליחה על הכל
.סליחה זה לא מספיק, פיטר
התפטרתי מהעבודה, השארתי הכל
.מאחורי כדי לבוא הנה
,אני יודע
.אבל רק ניסיתי לעזור
אף פעם לא התכוונתי
.לאכזב אותך
טוב, אני מניח שהפשע היחיד שלך
,זה שהאמנת בי
ואז הפסקת להאמין בי
.באופן די פתאומי
?אז מה אתה אומר
אתה מוכן לחזור למקום
?ששנינו שייכים אליו
.כן, בוא נלך הביתה
.נשמע טוב
היי, תראה את התמונה הזו
.שג'יימס וודס שלח לי
?מה זה
?בלון שיוצא ממנו האוויר
,כן, תבין
.קיוויתי שאתה תדע
!זה חור התחת של דודנית שלו
,ערב טוב, קוהוג
.אני טום טאקר
.ואני ג'וייס קיני
טום, נראה לי שאני מדברת
,בשם כולנו פה בערוץ חמש
כשאני אומרת שטוב שחזרת
.בחצי מהמשכורת המקורית שלך
.עדיין כפול משלך, ג'ויס
:הסיפור הראשי שלנו הערב
הסופרמרקט האורגני הראשון בקוהוג
,נפתח בסוף השבוע
אז תגיעו לשם
לפני שההומואים הופכים את זה
למקום לקרוזינג, כמו שעשו
"ב"בארנס אנד נובל
,לבית הקפה למעלה
.שהיו צריכים בסוף לסגור
טוב, אני לפחות שמח
,שטום קיבל בחזרה את המשרה שלו
אבל אני מצטער שלא יצא לי
.להכיר את החברה שלך, כריס
.זה בסדר, אבא
,כן, כריס
;אף פעם לא שאלתי אותך
מה לינדזי אמרה
?כשנפרדת ממנה
.לא נראה שהיה לה אכפת
אני חושב שהיא כבר עברה
.למישהו אחר
,תודה שקנית לי את הבגדים האלו
.גלן
.תודה רבה
.ואתה משוחרר
?אני יכולה להשאיר לי את ה-20
- מוקדש באהבה לזכר -
- ריקי גווארדונו 1976-2011 -
תורגם ע"י
Qsubs עדי-בלי-בצל מצוות
סונכרן ע"י
Qsubs מצוות CompileR
- www.Qsubs.org -
# # #
עונה 10, פרק 13
"טום טאקר: האיש והחלום"