(-: Brassica nigra :תירגום
.בלעדית לטורק
איש משפחה -  עונה 2 פרק 15
"לעזאזל, ג'אנט"
?בילייאם, אתה שם
!סטואי
?מה אתה עושה כאן לכל הרוחות-
.בילייאם שלח אותי-
.הוא רצה למסור לך שהרגתי אותו
.מסור לי את חציו השני של הקמיע
.)נראה שלא תגיע למראקש (מרוקו
!עצור! בבקשה
!לא
ג'פרי, תוציא את
.הרכבת של תשע לחיפה מהפה
.תראי אותם
.הבנים שלנו מתחברים במהירות
ג'פרי, תהיה בן-אדם
,וגש להביא את המסננת
.כדי שנוכל לבנות את כפר החול שלנו
.בדיוק כך
...רק עוד קצת
.כולם, הכירו את ג'פרי
.החבר החדש במועדון הילדים השכוחים
,סטיב צועד בזהירות במורד הרחוב
.וכובעו מכסה את הפנים
?מה אתה עושה לעזאזל
.מוריד את קישוטי החג-
.פיטר, אני מודאגת מעט בגלל סטואי
נראה שהוא לא
.מתחבר היטב עם שאר הילדים
הוא בסדר גמור. אני הייתי
.עושה צרות לא קטן כשהייתי ילד
.הוריך יחזרו בכל רגע
?אתה בטוח שלא תרצה שאנקה הכל
.לא, לא, לא
.לך, לך. זה יהיה מצחיק
סטואי צריך ללמוד כיצד
.להתחבר עם שאר הילדים
.אולי עלינו להכניס אותו למעון
לואיס, הוא יפתור את
.התסביך הזה עם הזמן
,נצייד אותו בתרמיל עם מקל
.פחית שעועית וחלומות מלוא הכיס
פיטר, אתה יודע בכלל
?על איזה ילד אני מדברת
?גורדון
!פגעתי
.זה בדיוק כמו ציד
.כריס, מספיק
?מה יחשבו השכנים
אבנר! אבנר! הבן של הגריפינים
!הרג איל פלסטיק
גלדיס, לקחו לי שעתיים לאזור
.את האומץ להשכיר את הפורנו הזה
?את מתכוונת לצפות בזה איתי, או שלא
')חיבוקים ונשיקות (הסוג הטוב'
מעון-יום
.חמודי, אמא תשאיר אותך כאן לזמן מה
.נסה לשחק יפה עם שאר הילדים
?"מה הכוונה "אני אשאיר אותך כאן
?מה המקום הזה
!?למה
!מכשפה חסרת לב שכמותך
?זהו מתקן מחקר ביוגנטי, נכון
!תודי
.מתוקי, אל תכעס
.יהיה לך כיף כאן
ראי, אם זה בגלל שרציתי
!להרוג אותך, זה היה לא כלום
!עשיתי שטיק
.אני כ"כ משועממת
.ללא סטואי בסביבה, אין לי מה לעשות
.ובכן... אנחנו יכולים להשתכר
.מוקדם מידי בשבילי, אבל בבקשה-
?מה קרה לי
,אתה יודע, לפני שנישאתי
.חייתי חיים מרתקים מאוד
אלוהים! השחקנית ששיחקה
!"את הילדה ב"בריחה מהר המכשפות
אולי עבודה במשרה חלקית
.תמלא את היום
!בריאן! זה רעיון נפלא
.עבודה? לואיס, שנות ה-70 חלפו
.שכחי מזה
.אמא, את לא יכולה לעבוד
בפעם האחרונה שהשארת
את אבא לבדו
.הוא הפך את הבית לבובה ענקית
!היי, היי
!התרחק מכאן! היי
.לא כדאי לאף-אחד להכנס
.אני בית הגריפינים
,הביאו לי מחסן קטן
.אני רעב
,אם תשיגי עבודה
מי יאכיל אותי ויגן עלי מפני
?הקופים המרושעים שבארון
.כריס, אתה יודע שהם לא קיימים
!לא
.עכשיו הדאגת את הילד
.פיטר, זהו פרק חדש בחיי-
,הילדים גדלים, הבית הולך ומתרוקן
.ואני זקוקה לריגושים בחיי
?על מה את מדברת
...חייך מלאים בריגושים. למשל
!הנה לך
.לילה טוב
.ברווז
.ברווז. ברווז
מישהו ראה איך נגמר
?"אתמול "כוכב נולד
.נרדמתי באמצע
!אווז
.אוי-לי. נראה שנותרת חיה
?סטואי, מה עשית
.לא כך אנחנו משחקים
.אתה תשב כאן, ברד
.סטואי הוא החיה
!ממש מפחידה
.הבה נראה
.ברווז. ברווז
.ברווז
.אווז
.בחייך, בקושי נגעתי בך
באמת. מספיק. מספיק עם
!הרעש הזה. הפסיקי. הפסיקי
את רואה? בדיוק בגלל זה לא מכבדים
.את ליגת הכדורסל לנשים
.חבר'ה, קלטו את זה
?לואיס מעוניינת במשרה חלקית, טוב
אז אני, כאילו, יש לי עבודה
!בשבילך, מותק... בדיוק כאן
.רואים? הרוכסן שבור מעל לחודש
.אני משתמש בסיכת ביטחון
,אם לואיס מחפשת ריגוש
.אשיג לה עבודה בחברת התעופה
,דיילות זוכות לטייל במקומות אקזוטיים
.ובעליהן טסים לכל מקום בחינם
?טסים בחינם
.מצטער, טינק
.נראה שאינני זקוק לך עוד
?אז, מה? פשוט תזרוק אותי
?בדיוק ככה
.את יודעת בשביל מה היינו ביחד
.דיילת? זה באמת נשמע מרגש
?מה גרם לך לשנות את דעתך
.רצוני הוא שתהיי מאושרת
.ולנצל את עבודתך המפרכת לנסיעות בחינם
?מה-
...שקט-
.לא אמרתי דבר
.לכי לישון, משוגעת
.רופרט, איני יכול להרדם
?אני מניח שאין לך וליום (תרופת הרגעה) במקרה
.לא, ברור שלא. אתה נקי עכשיו
.זוהי הפתטית הקטנה במועדון
.ג'אנט
.בכיינית, פספוסית חסרת חשיבות קטנה
למרות זאת, אני מוצא זאת מוזר
.במקצת שהיא בראשי
?מה לעזאזל משתלט עלי
.ראו, ראו, ראו
.נראה שמישהו מאוהב
!הא! זה כ"כ מצחיק עד ששכחתי לצחוק-
.מלבד ה"הא" הראשונה
הכר בזאת, נכנעת לאישה-
.בעלת עיינים כחולות
!עייניה ירוקות-
.תודה שהבהרת את הנקודה שלי-
!לעזאזל
הבט בה, לאונרד. יושבת שם
,עם התלתלים השחורים
.והשפתיים החושניות שלה
.אלוהים, היא ממש לא מושכת
!זוז
?מי אמר את זה-
?מי לובש את החיתול הגדול
.היא נעלמה. יופי
.ובכן, אני זז
.היי, סטואי
,לאונד, פוץ שכמותך
!לא ישימוני לצחוק
.הנה הכרית שביקשת, אדוני
.ומגזין הספורט
גברת, הוא ממשיך ומניח
.את ידו על המשענת שלי
!זאת המשענת שלי
זאת לא, טיפש! והוא ממשיך ומנסה
.לקחת את מיץ התפוחים שלי
.אביא לך מיץ משלך
הוא ממשיך ומלקק את
.האצבע שלו, ונוגע בי איתה
.היי, חבר'ה, אני מקווה שאתם רעבים
!אלוהים אדירים
!שמישהו יעזור לי! הצילו
.זה היה נהדר
.תראה אותה, עדיין רועדת
.מנובלים
.זה היה יפייפה
.זרוק לי בירה בבקשה
.דיילת, המטוס שפך את הבירה שלי
.אני רוצה אחת בחינם
אדוני, כל כוסות הבירה שלך
.היו בחינם. כל התשעה
.ושלא שתכח זאת, צרפתי
,הבא לי אחת נוספת
.וזוז מהדרך, הסרט מתחיל
?"מורגן פרימן ב"פגיעה קטלנית
!בחייכם
הראו לי את מורגן פיירצייילד
?בפגיעה מסוג אחר. הא? הא? הא
.לא מעניין אותך
?היי, צרפתי, המבצר שלי מוכן
כן, מר גריפין, למרות שלאף אחד
.אחר אין כריות עכשיו
!יופי
'!אין כניסה לבנות'
,אני אומר לך, לאונרד
.נשים הן יצורים זדוניים
הן מאיצות את נפילתם של
!הגברים החזקים משחר ההיסטוריה
אז שיהיה ברור שאיני רוצה
!כל קשר עם האהבה הבזויה הזו
.ג'אנט מגיעה
'ג'אנט היפה שלי'
'אני משתוקק לך'
'ריכבי על הפוני'
.אה... כן, כן
?היי, עוגיה
.לא, לא... השם הוא למעשה סטואי
.אבל אם תרצי, תוכלי לקרוא לי עוגיה
,כן... אני גם ידוע בשמות ארטמיס
.הסוכן באקוולד ונחש
."כן, כן. אני אוהב את "נחש
.נחש גריפין
!עוגיה
?הבנתי, את רוצה את העוגיה שלי
.כן, בוודאי. הנה לך
...נשברה קצת
!ובכן, זה סופה של כל עוגיה
כן. כן. כן, החתיכה השניה
.תגיע בדואר
קופידון, האם ניקבת ליבי
?בחצך המתוק והצורב
קיבה, חדלי מלהשמיע
.קולות פירפור
.סלקי ידייך, אישה
!אין לי גזים, אני מאוהב
ובכן, אם כך, אני מניח
.שזה קצת מכל אחד
!פיטר! הגעתי
?איך היה היום שלך
?היום שלי
'אוסטרליה'
.היי. היי
?אתה מרגיש טוב, מר תנין? הא
.התעורר, התעורר, התעורר
?רוצה קצת קרם הגנה, מר עור קשוח
.הנה לך
!אלוהים! בחיי
.היום שלי... היום שלי היה בסדר
.את יודעת, כרגיל
?איך עבר היום שלך
?נסיכת המרומים שלי
.אני מתערב שהיה מלא ריגוש
כן, אם אתה אוהב לרוץ בין שתי שורות
.של אנשי עסקים שיכורים וחרמנים
.התחת שלי מרגיש כמו כרית סיכות
.אני חושבת להתפטר
.מה? לואיס אינך יכולה להתפטר
?מה אם קורט קוביין היה פורש
.תודה לכם
.וזכרו, אמרו "לא" לסמים
קורט, חברת התקליטים מתרגשת
.לקראת צאת אלבומך השביעי
.תודה
?אתה זוכר את אישתי קורטני לאב
?מי
.ובכן, אני מניחה שאנסה עוד כמה זמן
:כמו שאני אומרת תמיד לילדים
,מי שפורש לעולם לא מנצח"
"ואל תסמכו על לבנבנים
!ככה אני אוהב אותך
.בסדר, הנה זה מתחיל
!סטואי
?שלום, ג'אנט. מעוניינת בדחיפה-
כן, אני מניח שזה
?היה מצחיק במידת מה, לא כן
,את יודעת, זה מוזר, ג'יאנט
...אבל כשאני איתך, אני
?איך אומר זאת
איתך אני מרגיש כה צעיר
איתך בכל יום האביב מפציע
ובכל פעם שאני מבחין בך
אני הופך למאושר
ברגע שאת מתחילה לדבר
אני מיד רוצה לשחק מחבואים
אני רוצה להקפיץ את הירח
בדיוק כמו בלון
יקירה, את ואני כמו זוג קרפדות
אצים רצים באחו
"קוטפים המון "אל תשכח אותי
איתך אני מרגיש כה צעיר
איתך אני רוצה שהשיר שלנו
ינוגן ללא הפסק
,רוצה שפעמונים יצלצלו
עם צילצול נהדר
ואפילו כשאהיה קשיש ואפרפר
אשאר כמו שאני היום
בגלל שאיתך אני מרגיש כה צעיר
?סליחה
"?אמרתי "אוכל לקבל שמיכה
.כן, בוודאי-
,אמרתי "האם תהיי אישתי?" וענית בחיוב
.עכשיו זה רשמי. תני לי לגעת בפניך
...לואיס, עזרתך לא תזיק לנו כאן
?בסדר, כולם
- הגיע הזמן למופע היחיד שלי
"וויסטון צ'רצ'יל, כמעט ולא היכרנוך"
.טוב, מערכה ראשונה
.אני וויסטון צ'רצ'יל
?התרצה תה
.אני ארצה, כי אני וויסטון צ'רצ'יל
?התרצה לחמנייה
?התרצה ללבוש בוקסרים ארוכים
...אני ארצה, כי אני וויסט
!אישתי חולה מאוד
?כן, אכפת לך-
.שילמתי $380 עבור הטיסה הזו
380 ? בחיי, אני מקווה שנישקו$
.אותך לפני שהסכמת
.זוהי הטיסה הרביעית שלי היום
.רק הבוקר ביקרתי בקונטאקי
רגע אחד. אתה אומר לי שטסתי כל
,הדרך לקוטאקי כדי לקבל קצת עוף מטוגן
)והקולונל (מייסד החברה
?בכלל לא עובד היום
.הוא לא אמיתי
.הוא מת
?מה
.אמרתי שהוא מת-
?האם מר סאנדרס נוכח
?מה הבעיה שלך
.אמרתי לך שהוא מת
!הקולונל
אישתי דיילת, כך שאני טס בחינם
!ולא משלם אגורה
!פיטר
!לואיס-
שיכנעת אותי להמשיך ולעבוד
,במקום שאני שונאת
?רק כדי שתטוס בחינם
,לו הייתי אני זה שצועק כ"כ חזק
.הייתי גורם לך להיראות הבחור הרע
,הרגליים הורגות אותי
.יש לי קיא בכיס
וראיתי את הסרט המעפן
!של ג'וליה רוברטס 47 פעמים
?ראית את השפתיים של האישה הזאת
.כמו תחת של בבון על הפנים
,פיטר, לקחתי את העבודה בשביל הריגוש
!ואתה האחד שמקבל את כולו
?אז באת בשביל הריגוש
?מעוניינת להתחבר
,קדימה. את תהיי הדיילת
.ואני אהיה הזר המסתורי
.זוז. יש לי עוד הרבה לעשות
.אני לא יכול, אני תקוע-
.פיטר, הנוסעים זקוקים לי
.הם צופים בסרט. הם בסדר-
!כולם, זאת חטיפה
פיטר, אתה יכול
?להזיז את היד, בבקשה
.כן, לואיס. לואיס
...בבקשה, תזיז אותה. נסה-
.בחיי, זה כמו להזיז ספה
!לואיס-
...פשוט תזיז את הרגל
!פיטר, בבקשה
ובכן, לואיס, לפחות אחד
.מאיתנו הצליח להתחבר
ובכן, חטיפתה של טיסה 52
.הסתיימה זה עתה
,המטוס נחת בשלום בקובה
וכל האמריקאים ששהו בטיסה
...נמצאים בדרכם הבייתה, חוץ מזוג אחד
איש שמן, שנישא, באופן שאינו
.ניתן להסבר, לג'ינג'ית מושכת
.הנה קלסתרון העשוי לדמות להם
ציצלתי לבריאן. הוא ישגיח על הילדים
?עד שנחזור. מתי יגיעו הדרכונים שלנו
.עוד שבועיים
!שבועיים?! יש לי ילדים בבית-
,היינו שולחים אותך עם שאר הנוסעים
.אבל לא ידענו ש"נתקעת" בשירותים
.לא עשינו את מה שאתה חושב
.אני כן-
.אנו מתנצלים על החטיפה
.זה בסדר-
אתם בכלל לא דומים
.לקומוניטים שהראו בטלוויזיה
."אנו חוזרים כעת ל"הקומוניסטים
.אוזניי שמעו שהתעודות חולקו היום
?מה הציונים שלך
.קוויץ' סטאלין וענה לאביך
קדימה, מותק, וספר את... הציונים
.)נשמע כמו: קרל מרקס(
?האם אני קרוסצ'אב
?מישהו אמר קרוסצ'אב-
?ג'אנט, את אוהבת את הספה הזאת
?אתה יפה כ"כ, את יודעת את זה
.ג'אנט, העתיד שלנו כה בהיר
?עוגיה-
.כן, יהיו המון עוגיות
,יהיו ריקודים, בוקרי החגים
וויכוחים בנוגע לדרך
...חינוך הילדים
?מה את חושבת שאת עושה
?מה זה לעזאזל
?ג'אנט, יש משהו שעליך לומר לי
,כי אם אני היחיד שמעוניין בקשר
.מגיע לי לדעת
.אני מבין. שתיקתך מסבירה הכל
פשוט נהדר. איך לעזאזל אנחנו
?אמורים לחזור הבייתה
כל שעלינו לעשות הוא להשיג
.דרכונים מזוייפים בשוק השחור
?לאן אתה הולך
.אתה לא תמצא את השוק השחור
זה מה שאמרת גם בנוגע לרופא
.שמבצע הפלות בסמטה האחורית
.אני שמח ששינית את דעתך
.הנקודה היא, מצאתי את הבחור
.בסדר, הנה היא
!זה פשוט קלאסי
.מלינדה, את תענוג מושלם
.שלום, ג'אנט
.כן, את מכירה את מלינדה
?כן, נראה שהיא... מה אמרת
.אמרת אחד? לא, שניים. כן
.היא צעירה ממך בשבועיים
.רק הביטי בישבן הזה. ישבן מוצק
.לעזאזל! אפילו לא הציצה
?"לזה את קוראת "להתלבש יפה
למה שלא תחסכי שנים של
,אי-וודאות בנוגע לזהות המינית
"ותמצאי לך זוג נעלי "דר' מרטינס
?וחולצת פלנל
.הנה הוא
.השוק השחור
,לואיס, אם לא נצא מכאן בחיים
עלי לומר לך שהבטחתי לחברה
.הראשונה שלי שאפגוש אותה בגן-עדן
שיקרתי, אבל רק כדי שתדעי שקיים
.משהו שאולי נאלץ להתמודד איתו
.טוב. שני דרכונים אמריקאיים
?תרצו להצטרף למועדון השוק השחור
.עשרה אחוזי הנחה בקנייה הראשונה
.לא, תודה. אנחנו לא מהאזור-
.פיטר, פשוט שלם לבחור
?אתם מקבלים בדלי חוטים
.מצטער. מדיניות החנות-
אבל, אתה יודע, ישנה דרך
.אחרת בה תוכלו לטוס
.זה נגמר, לאונרד
אני מניח שעלי להיות
.אסיר תודה לזונה השובבה
.היא לימדה אותי לקח חשוב
.אין דבר כזה אהבה
זאת רק מילה ש"שדרת מדיסון" משתמשת בה
.כדי למכור את המכוניות הדו-מושביות שלה
.אין טעם! היא שוחה בדמי כעת
!אני חייב שתהיה שלי
?יקירה, מדוע אנו מענים עצמו כך
.אחנו מתאימים בשלמות אחד לשניה
,אני מודה שיש לנו הבעיות שלנו
,כמו כל זוג אחר
אבל אהבה אמיתית
!מתעלה על הכל
.אני מחבבת אותך
?את... מחבבת אותי-
,ובכן, זאת לא אהבה
.אבל זאת התחלה
.ג'אנט, הפכת אותי למאושר באדם
?עוגיה
!בוודאי שתוכלי לקבל עוגיה-
.עוגיה
?עוגיה
!לא אכפת לך ממני. אלו העוגיות שלי
!כל הזמן הזה אלו היו העוגיות הארורות
.ובכן, מותק, המאפייה נסגרה זה עתה
,תאלצי למצוא עוגיות במקום אחר
חתיכת יצאנית אוהבת
!שיבולת שועל וצימוקים
אל תתן לה לראות
.אותך בוכה, בחור
.אותך בוכה
ובכן, סוף כל סוף
.אנחנו בדרכנו הבייתה
מצטער שדחפתי אותך
.לעבודה הזאת, מתוקה
.מגיעים לך חיים מלאי ריגושים
פיטר, הנישואים לך מספקים לי
.את כל הריגוש איתו אני יכולה להתמודד
,תראה אותנו, כאן בסירה
,באמצע האטלנטי
,תחת אור הירח
.מוקפים בפליטים
...כן. בקשר לזה
,מיגל, שם בפינה, שם עליך עין
.ואישתו, רוסה, עם ראש פתוח
?מה
.לא, כלום. זה נחמד
(-: Brassica nigra :תירגום
.בלעדית לטורק