נדמה שכיום רק רואים"
אלימות בסרטים"
ומין בטלוויזיה
אבל איפה הערכים הישנים"
?שנשענו עליהם
מזל שיש איש משפחה"
מזל שיש אדם"
שיכול לעשות
את כל הדברים"
שגורמים לנו
לצחוק ולבכות"
"הוא איש משפחה"
"איש משפחה"
~ Wizdom.XyZ ~
13 עונה 18: פרק
"סטואי זקן עשיר"
- הסגת גבול אסורה -
- גופן דיגיטלי, קליפורניה -
- בעוד שנים רבות בעתיד -
.בדיחת פלוצים
אדוני, אתה צריך להתכונן
.לטקס הפרס למפעל חיים שלך
.תודה, משרת משנה צורה
,תזכור, אדוני
.אני יכול להיות בכל צורה שתרצה
...כן, אבל אתה כבר כזה
.סליחה
.סלחו לי
.אני עובר
.טוב לראות אתכם
.תודה שבאתם
ואם אומר לכם
שתוכלו לצבור כמה עושר שרציתם
אם רק תלמדו
?את סודות הנדל"ן
.החדר הלא נכון
ואם תוכלו להשתמש בעושר הזה-
?כדי להיות כוכבי ברודווי
סטואי גריפין -
- איש השנה
,ברוכים הבאים
גבירותיי ורבותיי
.ועוד 14 מגדרים שיש עכשיו
אני ליין ברגן, הכוכב הכי גדול
.של מאי 2020 ואילך
אם ראיתם טלוויזיה
,2020 רק עד אפריל
השם שלי
.לא יהיה מוכר לכם
?ליין ברגן
?ברט קינגסטון אמר לא
- זה יהיה מצחיק בעתיד -
כשפנו אליי ממרכז דוויין ג'ונסון
לבלבול אתני
,להנחות את הערב הזה
אמרתי שזה יהיה כבוד
להעניק לסטיוארט גיליגן גריפין
.את הפרס למפעל חיים
כשסטואי המציא
,את החרבון ללא ניגוב
יערות הגשם שלנו
.היו תלויים על בלימה
.כעת יש יותר מדי עצים
,גבירותיי ורבותיי
.סטיוארט גריפין
.תודה על הכבוד הנפלא
.נפלא להיות כאן עם כולכם
?אכפת לכם להפסיק לרגע אחד
כששמעתי שאקבל
...את הפרס הזה
אני לא אדם שצועק
,על מלצרים
אבל אולי כל מי שמפנה שולחנות
?יכול לעצור
אני לא מבין למה אני צריך
.להגיד את זה, בסדר? בסדר
...לא אשכח את הפעם הראשונה
?באמת
.הפרס הזה חשוב לי מאוד
...אני רוצה להודות
...לכל מי ש
,כל מי שעונב עניבת פרפר
,תפסיקו מה שאתם עושים
תיכנסו למלתחות
.ואל תצאו עד שאסיים לדבר
.אני לא צועק על מלצרים
כעת אפסיק באמצע משפט
...כי אני רואה מישהו מ
?בריאן
- פח הישגים חלולים -
,בריאן, מה שלום פרנק סינטרה הבן
?אתם עדיין מבלים יחד
.לא, הוא מת
.לא אשכח את זה לעולם
.זה היה יום ההולדת של ספירו אגניו
ממש השקעת
.עם המחיצות היפניות
כן, אני אוהב להחליף בגדים בצללית
.בזמן שאני מנהל שיחה
.תסלח לי
?איך הייתה הטיסה שלך
.בסדר-
.הייתה לי עצירה באטלנטה
?מה אתה עושה שם
.רק לובש משהו נוח יותר
אפשר לעניין אותך
?בכוסית לפני השינה
...אני חושב שיש לי
?מי זה-
.קצת פרטיות, בבקשה
?מה זה היה-
.יש לי הרבה כסף, בריאן
בוא נמשיך בזה
.כשאעשה מקלחת מלאה באדים
.לא, סטואי, בוא
לא ראיתי אותך כמעט 50 שנה
ואפילו לא אמרת לי
.שאני נראה מצוין
.אתה באמת נראה מצוין. בזכותי
המצאתי כדור
.שיאריך את חייך
."קוראים לו "כלב לנצח
?מה-
למה? -לא תגיד שום דבר
?על השם החמוד שנתתי לו
?מה? למה
הגנבתי אותו לאוכל שלך-
כי רציתי שתחיה מספיק זמן
כדי שתראה
.שהתחממות כדור הארץ זו שטות
.אלוהים, ממש טעינו בקשר לזה
,אם כבר
.קר עכשיו הרבה יותר
כן. בזכותך, אנחנו תקועים
.עם נשיא דוב קוטב
,נשיא דוב קוטב
?נכון שאכלת את החותם הנשיאותי
.זו הייתה אי-הבנה קלה
.אין עוד שאלות
.נשיא דוב קוטב
.נשיא דוב קוטב-
?מה עשית בשביל חטיף השוקולד
אני מאמין שהנשיא
.השיב על כל שאלותיכם
:זה מה שאני לא מבין
למה רצית
שאחיה זמן רב כל כך
?אם התכוונת לעזוב אותי
.זה לא קשור אליך, בריאן-
.לא יכולתי לסבול להיות שם
.אבל הם היו המשפחה שלך, סטואי
.כנראה אני לא איש משפחה
אמא ואבא רצו תמיד
.שאהיה מישהו אחר
,סטואי גריפין
?תיכנס לכאן מיד. -כן
קיבלתי את התמונות שלנו
.לכרטיס חג המולד
אתה רוצה להגיד לי
?מה אתה עושה עם הידיים
.שום דבר
.בדיוק, שום דבר-
מה אומרת הברכה
?בראש הכרטיס
חג מולד שמח
.ושנה טובה ומזעזעת
מה כל בני המשפחה האחרים
?עושים עם הידיים
.תנועה מזעזעת
.כן-
,תשמע, סטואי
.אני אבא מגניב
לא אכפת לי מה אתה עושה
.עם האצבעות בוורוד, באמת
אבל האצבע המסריחה
?נועדה לזעזוע, אתה מבין
?אתה מבין מה שאני אומר
,גם אם זו רק אצבע אחת, זה בסדר
.אבל צריך להכניס לשם משהו
,אני חושב שיהיה בסדר
.אני בטוח שאנשים לא ישימו לב
.בכל מקרה, לכן עזבתי
.זה היה מזמן-
.אתה מוכרח לחזור
.סטואי, פיטר גוסס
?מה-
.אלוהים, זה נורא
?תבוא לבקר אותו
.כמובן-
,הוא ביקש שאם הוא יהיה חולה
.אנקה את ההיסטוריה שלו בגוגל
,פיטר גריפין
.היסטוריית חיפוש
.פו הדוב
.מעיל של פו הדוב
.מעיל ישן של פו הדוב
.מעיל ספורט של פו הדוב
.מעיל רוח של פו הדוב
.מעיל של איה
.מעיל ישן של איה
.מעיל ספורט של איה
.לטיניות בהיריון שמייצרות חלב
.איזה שינוי עצום
.מחקים של חזרזיר
.בסדר, חוזרים לזה
ילקוט עם כל הדמויות
.של פו הדוב
.תסמינים של סרטן
.כן. משתעל דם, כאב בבטן
.ארון קבורה של פו הדוב
.כן, הוא חולה
,אם אנחנו כאן
.נראה את היסטוריית החיפוש שלך
...לא, סטואי, זה
.יום ההולדת של ספירו אגניו-
איזה דבר מוזר
.לנסות להרשים אותי בעזרתו
,בסדר, התחנה הראשונה
.כריס גריפין
?אנחנו צריכים לקחת את כריס
?כן, מה הבעיה-
.לא הסתדרנו יפה
במיוחד אחרי שסבא מת
.והוריש לי את בית הסירות האפל
אתה יכול להשתמש בבית הסירות
.בימי ראשון לא בחגים באביב
.תמיד טיפלתי בך, כריס
?טיפלת בי-
.אתה אחי הקטן
?אתה טיפלת בי
סליחה, באתי לכאן
.לעשן סיגריה אלקטרונית
.תשלחו את כריס לעשות את זה
אני אמור לפנות
.את שביל הגישה
,אני אחיך הגדול, סטואי
.ופסחו עליי
.זה מה שסבא רצה
.זה לא מה שאני רציתי
,נשמע שאתם מנהלים שיחה אישית
.אשים אוזניות
,אני חכם
.לא כמו שכולם אומרים, טיפש
אני חכם
.ואני רוצה כבוד
."פאנקי קולד מדינה"
.כריס, אתה גר בזוהמה
?מה עשית
.כן, בזבזתי את חיי-
אבל הייתה לי אובססיה
?ללמד את הפין שלי לדבר. -מה
?מי שם
.תירגע, יש לי אורחים-
?לא תציג אותי
,אני מגיע לזה-
.אם תיתן לי רגע
.אני רוצה לראות אותם-
מטומטם, כך הסתבכנו בצרות
.בפעם הקודמת
.הוא ידידותי מאוד
?איפה המיץ שאמרת שתקנה לי-
.לא משנה, אזמין משלוח
לא. תפסיק לבזבז
.את כל הכסף שלנו
?מה מג עושה
היא מנהלת חברת אבטחה
.פרטית קטנה במדבר
.נשמע מגניב
.היא רק בודקת אפודי מגן-
?את מוכנה
.רק רגע-
.כן, קדימה, קדימה
.כן
.צריך כאן עוד שכבה
.שלום
?את בסדר
.כן, אהיה בסדר-
.שלום, מג, בואי הנה
.שלום, הפין של כריס-
?מה שלומך
.אותו רוק, יום אחר-
.תראו את קוהוג
,רכבת קלה
.גורדי שחקים בוהקים
."ויני והתחת"
,אבל איכשהו
.אותם שדרנים בבוקר
קוהוג 97 אף-אם ברדיו"
ובאינטרנט"
ובכדור"
המצאה חדשה"
שמאפשרת לשמוע דברים"
."בתוך הראש בלי מכשיר"
.תנסו לכבות את זה
.אי אפשר-
זה לא הדבר היחיד
.שלא השתנה
קליבלנד עדיין בהמתנה
.אצל יונייטד איירליינס
אני מתחיל לחשוב
.שהשיחה שלי לא חשובה להם
.השיחה שלך חשובה לנו
.תודה שאתם נשארים על הקו
.בסדר, קניתם לעצמכם עוד שנה
שיימוס עדיין בהמתנה
.אצל ספיריט איירליינס
,לא אכפת לנו מכם
,אבל אנחנו הכי זולים
.שבו ותקבלו את זה
.גללי ים
.מר שיימוס
.חמש דקות להופעה, מר שיימוס
אני רוצה להיות בהמתנה
,לטיסה לפיטסבורג
אבל אני גם רוצה
."להנחות את "החבובות
.תראו את כל התנועה
כן, שדרת בריידי מלאה
.בשעה הזאת
?אתה יודע מה
תחתוך לבריידי פינת בריידי
.ותיסע על גשר בריידי
הכול בעיר הזאת
?נקרא על שם טום בריידי
לא, יש את ספריית
.רוב גרונקובסקי
הספר היחיד הוא תווית
.שנקרעה מבקבוק משקה חלבונים
,תראו, הנה מרינת רוברט קראפט
.מלאה בספינות גרר
.שמעתי שהיה לו שבץ
.אני לא מצליח להתמצא
.אבקש הוראות נסיעה ממישהו
.לא הייתי עושה את זה
מאז שעזבת, המבטא של
.ניו אינגלנד נעשה בלתי מובן
.אני בטוח שזה לא נורא
,סליחה, אדוני
?איפה נמל קוהוג
?מה
אני רק רוצה לדעת
.איפה נמל קוהוג
הרבה אנשים עם כובעים של
.ברואינס מסתובבים עכשיו
.בריאן, צא מכאן
.סע, סע
כריסטופר
,שם אירי או איטלקי
?אתה עושה שם בעיות
.לא, אמא-
.לא, אמא
.לא, אמא. -לא, אמא-
.לא, אמא-
?מה קרה לשכונה
.סטואי, הנה מנה כפולה של צרות
,אתה נראה מצוין
.בהתחשב בגיל שלך
,כן, אני בדיוק אותו דבר
אבל אני מדבר
.רק על גלידה עכשיו
.זה מגניב, זה מגניב
?כן, אתה יודע מה מגניב-
?גלידה. אתה רוצה ללכת לקנות כוס
?גביע? קערה
.אני רק מנסה לבקר את ההורים שלי
.אני אוהב גלידה-
.יש שלוש חנויות גלידה שונות בקוהוג
.כולן טובות
?איזו אתה הכי אוהב
.כולן טובות-
.אלה החדשות מכאן
.בסדר, היה טוב לפגוש אותך
.התינוקות שלי סוף סוף יחד שוב
.שלום, אמא
,זאת אומרת
,לעזאזל, אישה נתעבת
.'עליי להרוג אותך וכו
?קוואגמייר סיפר לך על הגלידה
.כן-
.יש שלוש חנויות גלידה בעיר
.אנחנו יודעים
.כולן טובות-
.כן, הוא אמר את זה
?כבר נגמרו לנו נושאים לשיחה
?כריס, מג, מה שלומכם-
.טוב, אמא
?מה שלומך-
.אני לא יכולה להתלונן
,אני לא שומעת טוב
.לכן הפעלתי את הכתוביות
.הן מפגרות ב-30 שניות
?קוואגמייר סיפר לך על הגלידה
.זה ממש מפגר
.כן
?מה אתם רוצים לארוחת ערב
.יש שלוש חנויות גלידה בעיר
.השעה 15:15, אמא
.אנחנו יודעים
.אני יודעת, חיכינו לכם
- כולן טובות -
- כן, הוא אמר את זה -
.כן, אפשר לכבות את זה
?מה שלום אבא
אבא שלך חלה בסוכרת קשה אחרי
.שפתחו שלוש חנויות גלידה בעיר
.כולן טובות
.אתם לא יכולים לחיות כך
.הבית מתפרק
.זה נורא ואני אשם
.אבא, אני מצטער שנטשתי אתכם
לא הייתי צריך
.לעזוב את הבית
?מה אוכל לעשות
:תבטיח-
.כשאמות, תעזור למשפחה שלנו
.כן, אני מבטיח-
לא יחסר למשפחה הזאת
.שום דבר לעולם
.זה נדיב מאוד
.תודה-
.כריס, היד שלך
,בסדר, אחרי שדאגנו לזה
נחגוג עם המוזיקה של עכשיו
.עם כתוביות
מוזיקה של עכשיו"
."מוזיקה של עכשיו"
- סטוקורפ -
,אחר צהריים טובים
,אני טום טאקר
משדר את החדשות
.עם גבות סוף החיים של אנדי רוני
לא תשמעו שום דבר שאני אומר
.כי הן מסיחות את הדעת
,נעבור לכתבת האסיאתית
,טרישה טקנאווה
כדי שנהיה המומים עד כמה האנשים
.מסוגה מזדקנים יפה. טרישה
טום, אני עומדת כאן
עם עור מושלם
,ליד השרידים העתיקים המתקלפים
המתפוררים והמאובקים
.של לבנים בגילי
סטואי, עשית הרבה
.כדי לעזור למשפחה שלנו
.אני לא מאמינה שבנית מעלית
כן, אפילו יש בה
.מוזיקת מעליות
."מוזיקה של עכשיו"
תודה על משקפי המציאות המדומה
כדי שאוכל לראות פורנו
.בזמן שאני מדבר עם המשפחה
?איך קליפורניה, סטואי
.זה היה פין
אתה עדיין רוצה
?לדעת על קליפורניה
.לא, סיימתי
.יש לי עוד משאלה אחרונה
,תשמיע את השיר
.אבל לאט, כי אני זקן
."כולם שמעו על הציפור"
.משפחה, תעזרו לי לרקוד
ציפור זו המילה"
."ציפור, ציפור"
?כמה זמן, פיטר
.אני אגיד מתי-
ציפור זו המילה"
,ציפור, ציפור
."ציפור זו המילה"
.ד"ר הרטמן, תודה שבאת
.בעצם, אני ד"ר הרטמן הבן
?ד"ר הרטמנבן
.אבל ביקשתי את ד"ר הרטמן
.הבדיחות שלו מחמירות, ד"ר
?תוכל לעשות משהו בשבילו
.עכשיו נוכל רק לחכות
.לויס, הגיע הזמן
.פיטר, אתגעגע אליך כל כך
.אני רואה אור לבן
.יש אחרים בתוכו
,אדם וסט, קארי פישר
,ריקרדו מונטלבן
.פיליס דילר
גן העדן מלא
?בכל השחקנים שמתו אי פעם
לא, אלה רק האנשים שהשתתפו
.בתוכנית שלנו לפני שהם מתו
?מטורף, נכון
,פרנק סינטרה הבן
,צ'רלס דרנינג
,לורן באקול
,רודני דיינג'רפילד
,רוי שיידר
,ויילון ג'נינגס
.אד אסנר עד שזה ישודר
,אבא, אתה לא צריך לעשות את זה
.יש יותר מדי
קונווי טוויטי כאן
.והוא כועס
רגע, הוא חובש קסדה
.של דארת ויידר
,לא משנה
.לא הייתה לו בעיה עם זה
.זהו זה
.הוא מנסה להגיד משהו
.המילים האחרונות שלו
.לטיניות בהיריון שמייצרות חלב
.כן, אבא, אני מבטיח
.לא, לא נבכה עליו
.נחגוג את חייו
הסיגרים הכי טובים
.למשפחה הכי טובה שחיה אי פעם
.סטואי, אנחנו אוהבים אותך כל כך
.ואני אוהב אתכם
.לכן אסור לי להתמהמה עוד
אני צריך לטפל בענייניי
.ולהעביר את הכסף שלי לכולכם
.נתראה בקרוב
.תודה, סטואי
.אנחנו אוהבים אותך. -תודה-
,עשינו את זה
.עבדנו עליו
,"אני מרגיש שאנחנו ב"העוקץ
הסרט לפני מאה שנה
.על לפני 150 שנה
.הצלחת לרמות אותו יפה, בריאן
.תודה-
אני מייחס את זה
.לשנים שלי ככותב
כשתכננתי את ההונאה, ראיתי את
.קוהוג כדמות... -בסדר, זה מספיק
.הייתה לי אבן בנעל
.מובן שידעתי שזאת הונאה
.הם ודאי בכו ואז צחקו כשעזבתי
.חבורה של חובבים
הם טיפשים מכדי לשים לב
שהתגנבתי למטבח
והדלקתי את הגז
.לפני שעזבתי
...כריס ידליק את הסיגר שלו בערך
.סטואי, הצילו
.זה כואב
.תהפוך את הכדור
.תן לי למות
,הלוואי שיכולתי
...אבל הכדורים היו בבית, אז
.כן
.סטואי, סטואי-
.סטואי. סטואי
?מה
?מה קרה לך-
הסתכלת על התחפושת של זקן
לליל כל הקדושים
.‏30 דקות
,21 ופרסומות-
.אבל זו החלטה קשה
.תמיד חששתי להיות זקן
עכשיו אני חושב
.שאוהב את זה
- חדר מדידות -
?למה אתה הולך לאט
מתברר ש-80 אחוז
מהתחפושת הם ביצים
.ורובן נגררות מאחוריי
.הסתבכנו
?מה לעשות-
.תפסיק ללכת
.אני אלך לאחור, אתה תלך קדימה
?אתה בטוח
.זה בניגוד להיגיון-
,אני לא יודע
.זה לא נראה לי נכון
,כשרוצים ללכת שמאלה
.הולכים ימינה
.פשוט אמשוך קדימה
.אל תמשוך, אל תמשוך-
אני חושב שאם תלך לכאן ואני אלך
.לכאן... -תפסיק ללכת ותקשיב לי
.כולם לעצור
.בסדר, בוא נחשוב על זה
,אנשי ארגנטינה
שמעתי את קריאותיכם
...ואני רק רוצה להגיד
.מג. מג
כבר אמרתי לך
.שלא תתחפשי לאוויטה
,תהיי החלק האחורי של אדגר
.הסוס המפליץ. תיכנסי
.אני מפליץ
:תרגום
ענת הס
:עריכה לשונית
הגר ארובס מזור