נדמה שכיום רק רואים"
אלימות בסרטים"
ומין בטלוויזיה
אבל איפה הערכים הישנים"
?שנשענו עליהם
מזל שיש איש משפחה"
מזל שיש אדם"
שיכול לעשות
את כל הדברים"
שגורמים לנו
לצחוק ולבכות"
"הוא איש משפחה"
"איש משפחה"
Wizdom.XyZ
עונה 17: פרק 15
"בלי גיגיטי, בלי ספק"
- הצדפה השיכורה -
.פיטר, קדימה
.מה? -אנחנו מתחילים-
זה חדש? חשבתי שזה
.שידור חוזר. בסדר, הנה
.שורה
?מה האנשים האלה עושים שם-
היי, מה האנשים האלה
?עושים שם
.הוספתי היי
.קדימה, פטריוטס
,בסדר
בואו נלך להחמיץ את המשתנה
.בחצי השתנה ונסתלק מכאן
למה אתם עוזבים? -אנחנו נוסעים
.למשחק באוטובוס מסיבות
?אוטובוס למסיבות
.זה נשמע מעולה
.כמו אוזניות פיט
?אמא, אנחנו יכולים לאכול
הבטן שלי מתחילה להישמע
כמו ארנולד שוורצנגר
שמתנשף בסיום
."של "זיכרון גורלי
העיניים שלי יוצאות מהמקום
.בסוף הסרט
.אני רוצה לחכות לאבא שלך
אשלח לו עוד
.הודעת בדיקה מרתיחה
.שלום
.כן
?פיטר, איפה היית, לעזאזל
במסע מופלא
.לאצטדיון ג'ילט ובחזרה
זוכרת שקראת לי אתמול
אלכוהוליסט
?ברמה הכי נמוכה בעולם
.מצאתי שלב נמוך יותר
.עכשיו אני איש של אוטובוס מסיבות
זה בטח טוב יותר
.מאשר כשנהגתי בפיאט
.חתכת אותי
.מה? תנמיך את הרדיו-
,אני לא יכול
.הבטן שלי לוחצת על החוגה
?אתה רוצה לריב
תביא לי 17 כפות נעליים
.ושמן קנולה ונריב
.תחזור לכאן
בסדר, זה אוטובוס
.למסיבת רווקים של כבאי
.תעשו כמוני ונשתלב
,בסדר, 11 בספטמבר
.בוסטון חזקה, לא נשכח
?מה איתו? שכחת
לא, אתה בוסטון חזק
.מכדי לשכוח. קדימה
זאת אומרת, עובדי המדינה
.עם תסביך גיבורים
.ברוכים הבאים, כבאים אחרים
.תביאו לנו את איש השעה
.קדימה, סמיתי-
ללילה האחרון שלי
.כגבר חופשי
.עיתוי מצער
מי מהכבאים החלאות
?ינסה להתחיל עם ארוסתו
.זה כבר קרה
.אנחנו מאושרים מאוד
כבאים לא חברים טובים"
"הם ידפקו את אשתך כשתמות"
.פיטר, זה גרוע
?מה אנחנו עושים כאן
- אוטובוס מסיבות -
אני מתחיל לחשוב
.שיש אלכוהול בוודקה חמוציות
.מסיבה באוטובוס לנשף הסיום
.אין מגניב יותר מזה
אף אחד מהילדים
.העלובים לא שותה
.אני חושב שאני יודע מה קורה
?כמה מכם לקחו סמי חרמנות
.אני שוטר
.אבל אני לא במחלק הסמים
...שוטר מגניב, שוטר מגניב
?חרבנת על עצמך
.תקשיב לקריאות, פיטר-
.תקשיב לקריאות
- מלון ניופורט -
נשף הסיום של תיכון ג'יימס ווגס -
- נתראה בבגדים רגילים ביום שני
.ריקוד צמוד בשעה 12
,מרחק של ידיים
.אוהבי פורנו מטונפים
?את לבד הערב, מג
.לא. הבאתי מישהו
.שלום, אני מאוהב במג
.עכשיו אני מצטער מאוד ששאלתי
.סוף התיכון
הערב נעביר בינינו
,את אמא של סטיפלר
.ובבוקר נצא למות מהר בווייטנאם
פיטר, אני חושב
.שבלבלת בין הסרטים
.שימו לב, תלמידים
הגיע הזמן להכריז
.על מלך ומלכת הנשף השנה
.נטלי הולוויי
.די, די
הזוכים הם: קוני דמיקו
."וקיי "רגלי קרמיט
.קרוב מאוד
.שלום, משגעת
?בת כמה את
,בת 18. -בסדר
.הקלטתי שאמרת את זה
.שלום, אני גלן קוואגמייר
.קורטני, נעים מאוד-
.לא נראה שאתה בתיכון
.נשארתי כיתה-
?את אוהבת שמשאירים אותך
.לפעמים-
בסדר, צעירים, גררתי מהסמטה
את הקרטון המטונף הזה
.כדי להראות לכם איך לרקוד
.פיטר, קדימה
.הייתה סיכת הידוק בארגז
?איפה משרד האחות
?את רוצה ללכת מכאן
.כן, בוא נלך-
?אתה מקבל בקשות
?מה אתה רוצה
עבר שבוע מאז הסתכלת עליי"
הטית את הראש לצד"
ואמרת שאת כועסת
"חמישה ימים מאז צחקת עליי"
,אני יודע את כל המילים
.אבל אני לא יודע אותן מהר
.תחתמי כאן בראשי תיבות
?מה כל זה-
,כתוב כאן שאם יקרה לך משהו
.אני לא אחראי
.אני משעמם את עצמי
.נהניתי איתך מאוד הערב, קורטני
.גם אני-
.קורטני. -גלן
.גיגיטי
?רגע, אמרת גיגיטי
.כן, סליחה-
לפעמים אני פולטת את זה
.כשאני מתלהבת
.אלוהים, אלוהים, אלוהים
בדיקת אייץ'-איי-וי -
- בדיקת דנ"א
הנה, תשפשפי את זה
.בתוך הלחי שלך. גיגיטי
.תפסיקי להגיד את זה
בודק דנ"א -
- חיובי - רע. שלילי - טוב
?מה זה, גלן? מה קרה
.את הבת שלי
.אלוהים-
.אני מניח שאני צריך להתקשר
.שלום, מדבר גלן קוואגמייר
תוכל להגיד לאנדרו
?שהוא לא האבא
שכבתי עם שני גברים
?מי מהם האבא
.אנדרו, אתה לא האבא
.קורטני, אני מוכרח לשאול משהו
?מה היה נושא הנשף
?למה אתה מתכוון-
,היו עצי דקל כאילו זה הוואי
.אבל היה בפינה שריון גוף
.היה שלט גדול עם דג
?נוכל לחזור לכך שאתה אבא שלי
,כן, את צודקת
.אני מצטער
,אשאל אותך משהו
?מה קרה לאמא שלך
.בעצם, לא הכרתי את אמא שלי
.קיוויתי שתוכל לספר לי עליה
.כמובן
...אמא שלך
...אמא שלך הייתה ממש
משהו שתלוי
.על לוח המודעות מאחורייך
.נחמד מאוד לשמוע
.ספר לי עוד
...אלוהים, היא הייתה
.מילה בתחתית כוס הקפה שלך
.ידעתי שהיא תהיה
?מה עוד
יש לי זיכרונות
...נהדרים שהיא
מספרים להתקשר
.במקרה חירום או הרעלה
.כאילו היא כאן איתנו עכשיו
?את לא מכירה את אמא שלך
?עם מי את גרה
עכשיו אני על פוטון
.בחנייה מקורה של חבר שלי
.בעצם, כדאי שאלך
אני צריכה להאכיל את החמוסים
.שלהם. הם מגדלים אותם
.זה די מפחיד
בכל מקרה, תודה רבה
.שהיית נחמד כל כך
נדבר בקרוב? -רגע, חכי, את
,לא יכולה לגור בחנייה עם חמוסים
.את צריכה בית
.את יכולה לעבור הנה
.יש לי חדר שינה נוסף
יש על המיטה
.כריות בגדלים שונים
אני אוהבת להתעסק
,עם הכריות בכל יום
?אבל אתה בטוח
.אני לא רוצה להטריח
.לא, אין בעיה
את בתי. אני רוצה לדאוג
.שתקבלי כל מה שאת צריכה
.תודה, זה נחמד
.בסדר, כן
.אעבור לגור איתך
.זה עצום בשבילי
?זה סיר חכם
.לא, זה סיר לחץ-
.אתה מוכרח לקנות סיר חכם
,אפשר להכין בו צלעות
...הן ממש נופלות
.כן, הן ממש נופלות מהעצם-
אני יודע, ניהלתי
.שיחה כזאת חמש פעמים
קוואגמייר, שמעתי
.שאתה שוקל סיר חכם
.קורטני, זה ג'ו, השכן שלי
.שלום, קורטני-
?את מגייסת אותו
- הצדפה השיכורה -
אני חושב שהיה לי בלילה
?סיוט רטוב, זה אפשרי
.שלום, אחיי האבות
?כבר דפקת את הילדה שלך-
,בסדר, פיטר
?אפשר לדבר איתך רגע
,אני מצטער
.לא אסבול מיזוגיניה
תפסיק להתנהג
.כמו חזיר ניאנדרטלי
.הם נשמעים מפחידים
?על מה דיברתן, בנות
?ג'ו, אפשר לדבר איתך רגע-
השנה 2019, בדיחות כאלה
שעמדו במבחן הזמן
הן עכשיו פוגעניות
.ולא מצחיקות כלל
.בסדר, אני צריך ללכת
אני לוקח את קורטני
למשחק כדורסל הנשים הראשון
.שלה. השגתי מושבים ליד המגרש
,הם מאחור
.אבל אני יושב ליד קורטני
.עכשיו יש לי בדיחות אבא
.להתראות, חברים
?כן, מוקד חירום
מישהו גנב את קוואגמייר הישן
.והחליף אותו באדם מכובד
אדוני, הקו הזה שמור
.למקרי חירום בלבד
.סיים את הבדיחה הדביקה שלך
.בסדר, סליחה-
?את זוכרת מה אמרתי לך
,אני הכי טובה-
.שום דבר לא ידכא אותי
.נכון, אני חשבתי על זה-
.תראי להם מה זה, ילדה
.אסתכל עם האמהות האחרות
.הנה כל החשודות המיידיות
.אתה מצלם סרטון
,תכבה את זה. תזיז את זה, גלן
.אני נראית נורא
.גלן, תורה של קורטני
.בסדר, בסדר, הנה
.בבקשה. קדימה, קורטני
.מושלם, זה עשר
- ק' קוואגמייר -
?9.2 ?9.2
?9.2
,‏9.2 אתן לכם 9.2
.בסולם ריכטר
.קורטני, בואי נלך
.אני יכולה לעשות את זה שוב-
.אנחנו עושות את זה פעמיים
.קדימה, קורטני
?את אוהבת לבוא איתי לעבודה
כן. אני לא מאמינה שאבא שלי
.יודע להטיס את הדבר הזה
?את רוצה לנסות
.אני? אני לא יודעת-
זה קל, לא צריך
.תואר אקדמי
.זאת עובדה אמיתית מפחידה. בואי
.את מצוינת. עכשיו תתהפכי
,מה? אין סיכוי. -אל תדאגי
.את קוואגמייר, זה בדם שלך
תתפסי את זה
.ותקרעי את זה. -בסדר
.ילדה טובה, מושלם
.לא, אנחנו לא עושים את זה
.הבת שלי איתי היום, סוטים
.הוא לא עושה את זה היום
.לעזאזל-
.בפעם אחרת
.הילדה שלו בטח איתו
אני שמחה שסוף סוף
.יכולתם לבוא לארוחת ערב
,בטח, לויס
.תודה שהזמנת אותנו
?את רואה, מג
.זה רווח בין הירכיים
קורטני, אני רוצה להציג אותך
.בצורה מביכה למישהי בגילך
.קורטני, זאת מייגן
.אולי אתן מאזינות לאותה המוזיקה
?קורטני, מה האינסטגרם שלך
נכנסתי לשם
ואני צריך לעקוב
.אחרי אנשים מעניינים
תצטרך לשאול את אבא שלי. הוא
.מאשר את כל בקשות המעקב שלי
.נדחה. ניסיון יפה, תחת
?"ראיתם את הסרט "וונדר וומן
.כן, לא-
.אתה מוכרח, זה ניצחון
.קורט ואני ראינו אותו חמש פעמים
.זה סרט חשוב, פיטר
,תראה אותו עם מג
.זאת יצירת מופת
.רציתי לראות אותו
.בסדר, נראה-
- אין סיכוי -
אבא, בדקתי את מזג האוויר ונראה
.שתהיה שמש בכל סוף השבוע
?יש לכם תוכניות חשובות
.כן, אנחנו יוצאים למחנה-
.אתה ומג יכולים לבוא איתנו, פיטר
נעשה סוף שבוע
.לחיבור בין אבא לבת
.זה רעיון מצוין
.כן, בוא נלך, אבא-
את יודעת את מי
?כדאי לך לקחת במקומי
.את סטואי, כריס או בריאן
.אולי לויס
.כיף עם שיימוס
,קרטר פיוטרשמידט
,באבס פיוטרשמידט
,בוני, ג'ו
,הבן שלהם קווין
,קליבלנד, ג'רום, ברוס
,אופי, קארל
,האיש המזויף, היען
,אל הרינגטון, בילי פין
ג'ון טרבולטה
,מקטע לא קשור כלשהו
כולנו כדמויות
,"מ"מלחמת הכוכבים
,"כולם מ"המופע של קליבלנד
,שרי צ'וופראוואדומרונג
,כך מבטאים את השם הזה
.האורוויל, החללית, לא השחקנים
.איתי. לעזאזל
.בסדר, אבוא
.תודה. -מגניב-
.שמעתי את שמי, אני בא
?לא? אנהג ואקנה חטיפים. לא
.בסדר. גם כל האחרים כאן
.אלוהים, זה ממש כולם
.כלומר, רוחות מהתוכנית
אתר מחנאות בעוד 3.2 ק"מ -
- תיפטרו מהיציקה עכשיו
אני שמח מאוד שהחלטת
.להביא את מג למחנה, פיטר
...יהיה נהדר. -כי אנחנו
.כי אנחנו בטבע הנפלא-
?אין אוויר כזה בקוהוג. נכון, פיט
,אני לא יודע
.אולי בכמה מקומות
יש לי מרץ נהדר
.כשאני בטבע
?קורטני, ראית סיבכי צהוב-ראש
.זה הסיבכי היחיד שלא ראיתי
.לא עוד הרבה זמן-
,אל תענו לזה
.אנחנו אוכלים
.הם בטח אוכלים
.בסדר, נעשה תחרות מחנה מהנה
האירוע הראשון ששווה
.חמש נקודות, מרוץ לאגם מיד
האחרון הוא ביצת קקי
.מסריחה. -בוא, אבא
,מג לא ידעה
איש מהם לא ידע
שאני כבר
.ביצת קקי מסריחה
,אין כוכבים כאלה בקוהוג
?נכון, פיט
.תפסיק לקרוא לי פיט
,אני יודע מה יעודד אותך
.מערכונים
...מערכונים, מערכונים, מערכונים
!מערכונים, מערכונים, מערכונים
.זה ספסל מושלם לישיבה
?אבא, מה אתה עושה
רק יושב על הספסל הבלתי נראה-
וקורא על הבדרנים
.מקוריאה הצפונית
אבל אבא, הזיזו את הספסל
.הבלתי נראה בשבוע שעבר
.עכשיו הוא שם
,גבירותיי ורבותיי
.מערכון הספסל הבלתי נראה
פיטר, תורך. -בסדר, הנה אחד. אני
.קורא לו חבל התלייה הבלתי נראה
קודם אני זורק חבל
,על הענף הזה
.כורך את הלולאה סביב צווארי
עכשיו אעלה על האבן הזאת
.ואקפוץ לשחרור המתוק של המוות
פיטר, אתה יכול
?לשטח את המוט שלך
.בסדר, אדחף אותו בין הירכיים
בסדר, כל דבר שירחיק אותו
.מהפנים של הבת שלי
?אתה אוכל תפוח בסכין
.זה תמיד מאולץ כל כך
.רגע, כבר היינו כאן
.כן, היא צודקת
.כאן ציירתי גרפיטי על הסלע
- עוד בבקשה, ג'ון מאייר -
,שינינו את דעתנו
.אנחנו מצהירים באופן רשמי
?אנחנו לא אבודים, בסדר
אנחנו רק שני אבות
.שמתחברים לבנות שלנו
ללכת לאיבוד
.זה לא חלק מהתוכנית
,שאף אחד לא ייבהל
.אנחנו רק צריכים להתמצא
.הנה מטייל
.סליחה, אדוני, אנחנו אבודים
אתם בטח המפתחות
?למכונית שלי, נכון
נחמד לצאת מהעיר
.ולפגוש אנשים ידידותיים
.אתה לא עוזר, אבא, כרגיל
.לפחות אנחנו לא אבודים בגללי
,אנחנו לא אבודים-
אנחנו רק שני אבות ביער
.שאוהבים מאוד את הבנות שלנו
.בסדר, אולי אלה לא החיים שבחרנו
,אתה בחרת בהם
.אני לא, זה בטוח
?אבא, אולי תעזור לו
.חיכיתי לזה, ידעתי שזה מזויף-
...אבא, אני מצטערת. לא
,אני לא אבא-
,אני קוואגמייר
.גלן קוואגמייר
.גיגיטי, לעזאזל
,אני לא רוצה להיות כאן
.אני שונא מחנאות
מה היה הנושא
?של נשף הסיום הטיפשי
.נכתב על הכוסות: איזה לילה
,אילו נכתב: איזה אביר
,זה היה הגיוני
.כי היה שם שריון גוף
?מה זה היה
.תעני לי
אני חושב שאפשר לחשוב
.על הדברים האלה יותר מדי
,איזה קשקוש. לעזאזל
.אני רק רוצה להיות בבית
לא פה, אבוד ביער, מביט במפה
.הטיפשית עם זכוכית מגדלת
?אלוהים, מה נעשה
.אני לא יודע-
,הצילו. -אלוהים אדירים
.שמישהו יעזור לנו
את יודעת מתי
?זה לא היה קורה
כשהייתי יושב על הספה וצופה
.בטלוויזיה ומתעלם ממך לגמרי
קורטני, אני מצטער
.על מה שאמרתי קודם
כשכיסחת לגמרי את נושא
?הנשף בבית הספר שלי
,לא, לא היה נושא לכסח
.זה העניין, אני ממשיך לטעון כך
.אם כבר, אני כועס יותר
לא, אני מדבר על כך שהפכתי
.לאבא שלך לפני שהייתי מוכן
,אני מבטיח שאם ניחלץ מכאן
?נוכל להתחיל מחדש. עשינו עסק
.עשינו עסק
.‏11 בספטמבר
.בוסטון חזקה-
.זה סמיתי
.ניצלנו-
אבל כדאי להזהיר את הציפורים
.שהשריפה מתקרבת
.בסדר, תישארו רגועים
,קחו את התמונות
.אביא את האפר של אמא שלכם
,פיטר, זה היה קרוב עם השריפה
אבל אני שמחה
.שכולכם חזרתם בשלום
.כן, גם אני
?מה זה
,אני מקווה שזה בסדר-
.קניתי עוד כריות
?מה העניין עם נשים וכריות
.עוד מישהו שם לב לזה? -לא
אף אחד? אבל יש לי
.שלוש דקות של חומר על כריות
.אנחנו לא רוצים לשמוע