נראה היום
שכל מה שרואים
זה אלימות בסרטים
וסקס בטלויזיה
אבל היכן הערכים
הישנים והטובים
?שעליהם נהגנו לסמוך
טוב שיש איש משפחה
טוב שיש איש
שיכול באופן חיובי לעשות
את כל הדברים שגורמים לנו
לצחוק ולבכות
!הוא... איש... מש... פחה
איש משפחה - עונה 12, פרק 5
בופה-די באפה-די
Idoideas תורגם על-ידי
Frodo סונכרן על-ידי
.אחר הצהריים טובים, קוהוג
:הסיפור המרכזי שלנו
מלחמות המחירים מתחממות
בין כל
חברות התעופה הגדולות
.ואפילו כמה מהגרועות
כעת נעבור בשידור חי
לטרישה טאקנוואה
.עם עוד בנושא
טום, אני עומדת פה
,בנמל התעופה "לוגן" שבבוסטון
היכן שכמה מאותם
אנשי אבטחה
שנתנו לטרוריסטים
לעלות על המטוס
.עדיין מועסקים באופן רווחי
,עם כאלה תעריפים
אפילו אלו שמעולם לא טסו
.נמצאים בתור לקנות כרטיסים
דיווחים מוקדמים אומרים
שזה יכול להיות
היום הכי רווחי
לחברות התעופה
.במשך שני העשורים האחרונים
.אני טרישה טאקנוואה
.בחזרה אליך, טום
.היי, אמא
.היי, ג'ו
?וואו, פיטר, שמעת את זה
.תעריפי טיסות מוזלים
?למה שלא נצא לטיול
אנחנו כבר לא טסים
.לשום מקום יותר
.אנחנו קופאים במקום
?על מה את מדברת
.אנחנו הולכים למקומות
היינו בטיול ההליקופטר
.בטוקסון
וואו. אף פעם לא ראיתי
כל כך הרבה סירות
.שאינן נמצאות ליד מקווי מים
.הפארק הזה, כולו בטון
תראי, יש שם כלב
.קשור לכלב אחר
אני חושב שהבחור הזה
.עם השיער הארוך הוא עורך דין
תסתכלי על כל התלמידים האלו
.שנסים על נפשם
.הנה פארק הבטון שוב
.פיטר, אני מדברת על טיול אמיתי
סוף סוף אנחנו יכולים להרשות
.לעצמנו לטוס למקום טוב
ג'ו ובוני טסו לאירופה
.ועשו חיים
היי, אני מכיר מקום שאת יכולה
.ללכת אליו, לואיס. לעזאזל
.הנה, אמרתי את זה
.עכשיו תשתקי
.לואיס, אני שונא לטייל
.חוץ מזה, תמונת הפספורט שלי נוראית
אתה נראה כמו
.סיגריה אנושית
אבל זה לא קשור רק
.אליך, פיטר
.תחשוב על המשפחה
זאת תהיה חוויה מדהימה
.לילדים
.זה יכניס בהם קצת תרבות
לואיס, הילדים יכולים לקבל
את כל התרבות שהם צריכים
.כאן בקוהוג
?באמת
?יותר תרבות מאירופה
זה נכון, ואני הולך
.להוכיח לך את זה
יש לי יותר תרבות
באצבע הקטנה של הרגל
.מאשר כל אירופה יחד
!אלוהים
,יש לי גם גזזת
.אבל היא לא אלגנטית כמו זה
- מוזאון המדע של קוהוג -
אוקיי, ילדים, עכשיו, זה מוזאון
.המדע של קוהוג
.מקום קסום לחקירת התרבות
.זה היה גרוע
עכשיו, דבר שעושה אותנו
יותר מתורבתים
מעמיתינו האירופאים
.הוא פוטבול בתיכון
אז למה אנחנו עומדים פה
?במגרש החנייה
כי לפעמים הקבוצה
,שלך מפסידה
ואתה חייב להכות
.את השופט
?מאיפה באיטנוויל אתה
.מערב איטנוויל
?באמת
?מערב איטנוויל
?אתה מכיר את בוב הנלי
.אני בוב הנלי
!אתה צוחק -
.בוב, זה אני, פיטר גריפין
,אלוהים אדירים
?איך אתה מרגיש
.אני בסדר
.ובכן, היי, תשמע
ממש הצטערתי
.לשמוע על אביך
.זה מאוד חשוב לי
כן, אני מצטער שלא
.יכולתי להגיע לאשכבה
.הייתי מחוץ לעיר
.זה בסדר
.תודה על הפרחים
.זה המעט שיכולתי לעשות
.היי, כריס, בוא לפה
אתה חייב לפגוש את
.את החבר שלי, בוב הנלי
.היי, מר הנלי
.אני כריס
.שמעתי רבות עליך, אדוני
.כעת נחזור לתסמונת דאון-טאון
ובכן, אם אני חייבת לקבל
את הצעת הנישואים שלך בכדי
לבטל את הירושה
,ולהציל את הנכס המשפחתי
.אז כן, אנשא לך
.כולם, יש לי הפתעה
!וואו
.לא ראיתי את זה בא
,לא, כריס
.עדיין לא אמרתי אותה
היום היה היום האחרון של
,תעריפי הטיסות המוזלים
ולא יכולתי לתת
...להזדמנות לעבור, אז
!קניתי לנו כרטיסים לאיטליה
!זה מדהים, אמא
?לואיס, פיטר מרגיש בסדר עם זה
ובכן, בריאן, למעשה
.עדיין לא אמרתי לו
?אבל מה אם הוא יגיד לא
.הוא לא יכול להגיד לא
.כבר קניתי את הכרטיסים
?כרטיסים למה
...כרטיסים ל
לפתיחה הגדולה
של פארק המים הכי גדול
.בכל רחבי רוד איילנד
ובכן, סלחי לי על
,הסקפטיות שלי, לואיס
אבל לא קראתי על כך
בגיליון האחרון
."של "השבועי למעריצי פארקי מים
...ובכן, הם-הם היו צריכים
.לשמור את זה בסוד
...מהחשש ש
ש-שהפארק החדש הזה יגרום
לכל הפארקים האחרים
.לפשוט את הרגל
.כמה טיפוסי לתאגיד מים
תמיד משאירים
.את הציבור באי ידיעה
אז הוא גדול יותר
?"מ-"מים גועשים
.כן, אבא
.הוא הרבה יותר גדול
?איך הילד יודע
.כי אני אמרתי לו
...א-אני מכיר מישהו שעזר
.לבנות אותו
וואו, אז ממש יש לנו מעקב
.פנימי על הדבר הזה
אבל הוא לא יכול להיות גדול
."יותר מ-"אטלנטיס ששת הדגלים
.הוא כן, פיטר, הוא כן
...בגלל
."שהוא "אטלנטיס שבעת הדגלים
!זה דגל שלם נוסף של מים
!תכנסו למכונית
,אוקיי, כולם
,שימו את קרם ההגנה שלכם עכשיו
,בכדי שברגע שנרד מהמטוס
.נלך ישר לפארק
?רגע, למה אנחנו במטוס
אתה-אתה רוצה להקדים את
?התורים, נכון, פיטר
.בסדר, בריאן, מספיק
אני לא יכולה לעשות
.את זה יותר
פיטר, אנחנו לא
.טסים לפארק מים
.אנחנו טסים לאיטליה
מה? אבל מה לגבי
?"אטלנטיס שבעת הדגלים"
.פיטר, אל תהיה טיפש
.אין כזה מקום
.זה הקרבניט שלכם מדבר
אם תסתכלו החוצה בצידו הימיני
,של המטוס
"תראו את "אטלנטיס שבעת הדגלים
.המאוד פופולרי
אני הולך לכבות את השלט
,של חגורות הבטיחות
כדי שאתם, אידיוטים, תוכלו להתמתח
.ולתת לפסטיבל הפלוצים להתחיל
?למה אתה כזה חרא, ג'ים
אני פשוט כועס על
.דברים של טייסים
אני לא מאמין שעבדתם
.עליי בכדי לנסוע לאיטליה
פיטר, המשפחה שלנו צריכה
.טיול כמו זה
בנוסף, זה יכול להיות טוב
.גם בשבילי ובשבילך
זאת הארץ הכי רומנטית
.בכל העולם
ואלוהים יודע שאנחנו צריכים קצת
.רומנטיקה בנישואים שלנו
?על מה את מדברת
רק אתמול עשינו
.את משחק התפקידים ההוא
את אוהבת את המשחק הזה
?של הפורץ המסתורי, לואיס
,אמרתי לך
.אני לא יודעת מי אתה
."והשם שלי הוא לא "לואיס
.זה השם שלי
.בוא נעשה את זה שוב
- נמל התעופה הבינלאומי של רומא -
- ברוכים הבאים לאיטליה -
- אל תשכחו, אנחנו בצד של הנאצים -
זה נכון שאין כאן
?גיל הגבלה לשתייה
ושהם מגישים יין
?בכל ארוחה
מג, אף אחד לא אוהב
.שיכורים שמקיאים
בקולג', הרבה בחורים
.יאתגרו אותך
- שדה תעופה -
(איטלקית)
?היי, אתם יודעים מה, חבר'ה
.כאן, אנחנו שש שעות קדימה
אני אתקשר לג'ו ואגיד
.לו את העתיד
היי, ג'ו, נחש מה
?עומד לקרות
?מי זה
.זה פיטר
.זה לא אפשרי
.פיטר מת לפני שש שעות
.אנחנו לא יכולים לחזור
- נכתב על ידי מ. נייט שייאמלן -
["הכותב של "העולם אחרי]
,תראו, ילדים
,זה הפורום
היכן שרומנים קדומים
נהגו לקיים
את הדיונים הפוליטיים
.המפורסמים שלהם
וזה ה-"פנטהאוז פורום", היכן שחלאות
כותבים מכתבים
על קיום יחסי מין מאחורי
.חנויות מכולת
ובכן, מי רוצה לראות היכן
האנשים הקדומים ייסדו
את בסיס
?של הדמוקרטיה האמריקאית שלנו
ומי רוצה לשמוע סיפור
על בחורה
שעברה לניו יורק
?בלי תחתונים
אני לא יודע למה
.אנחנו בכלל הולכים למקומות
אנחנו תמיד מגיעים בסוף
.לקריאת פורנוגרפיה
- מלון באיטליה -
(איטלקית)
כעת נחזור
.לסטאר-טרק האיטלקי
אני יודע שאני אמור
,להיות-ה כל כך לוגי
!אבל אני-ה כל כך רותח ה-מזעם
פיטר, הילדים הולכים
,לקרקס האיטלקי
אז חשבתי שזה יכול
להיות רומנטי
אם היינו צופים בשקיעה
.מבזיליקת פטרוס הקדוש
את תלכי, אני אשאר כאן
ואהיה מתוסכל
עם שלט הטלוויזיה של המלון
.שלא מגיב
!קדימה! מדריך
!"אני לוחץ על "מדריך
!השלט הטיפשי לא עושה כלום
!תפסיק את מה שאתה עושה
פיטר, אתה לא יכול פשוט
לשבת מול הטלויזיה
.במשך כל החופשה
אתה יודע, אני ממש מתעייפת
מזה שאתה
."תקוע באדמה"
זאת סוג של השמצה
?הומואית
אני לא יכולה להאמין
שזה יותר מידי בשבילך
לצפות בשקיעה
עם אשתך
באחת מהערים הכי רומנטיות
!בעולם
?אבל, אתה יודע מה
,כנראה שזה לטובה
כי אתה רק
!מתלונן על זה
?ובכן, למה את מצפה, לואיס
לא רציתי לבוא לפה
.מלכתחילה
.אני מעדיף להיות בבית
את יודעת, יכולתי להתנדנד
.עכשיו עם ג'ו
.ובכן, אני מניח שאנחנו תקועים
.חכה רגע
.תן לי לרוקן את השקית הזאת
.מגעיל
בסדר, אתה פשוט תשב
.כאן על הספה
אני אלך להנות מאיטליה
!בלעדיך
אלוהים, מה לעזאזל
?הבעיה שלה
אתה יודע, מדי פעם אני חושב
שאתה שוכח
כמה בר מזל אתה
.שיש לך את לואיס
אחרת, לא היית מתנהג
.כמו אידיוט גמור
אני מקבל את זה
?ממך עכשיו
.אל תדאג לגבי לואיס
.היא אישה אמריקאית באיטליה
,היא תצא החוצה
תהרוג את השותף שלה
,במהלך משחק סקס
.ואז היא תהיה בסדר
אולי היא תחזור
.סקסית יותר
ובכן, אתה אולי תרצה
.להסתכל החוצה
מה לעזאזל היא עושה
?עם הבחור האיטלקי הזה
היי, חבר'ה? אני חייב
?לתת לגונדליר כאן טיפ
.יש... לי קצת חסימה
אני שובר-ה את החרא
...לחתיכות קטנות
הלוואי שהיה לי מישהו מיוחד
.לחלוק את זה איתו
תני לי לעשות לך סיור
."על-ה ה-"ווספה
אראה לך את כל-ה הדברים
שאני עושה במשך כל היום
.שגורמים-ה לי להריח ככה
היי, לואיס, מה לעזאזל
?הולך כאן
.אנחנו פשוט עושים כיף, פיטר
משהו שאתה לא יודע
.עליו כלום
.לא יאמן, היא ממש עצובה
,חווה בעיות עם נשים
?נכון, חברי
?דין מרטין
?מה אתה עושה פה
.חשבתי שאתה מת
,(ובכן, אחי (איטלקית -
כל עוד האהבה חיה
.באיטליה, אז גם אני
עכשיו, תראה, חברי, יש מיליון
,דרכים לאבד בחורה
אבל יש רק דרך אחת בטוחה
.להשיג אותה בחזרה
.להפעיל את הקסם האיטלקי הישן
.אבל אני לא איטלקי
?ובכן, אתה באיטליה, נכון
.אני חושב, לא שמתי לב
,עכשיו, אם תסלח לי
(אני הולך לרכוב בריגטוני (פסטה
.הזה אל השמיים
לעוף
(איטלקית)
לשיר
...בואו נעוף אל העננים
!דין, חכה
!היי! תתרחקו ממנו
?פיטר, אתה בסדר
?בריאן? מה קרה
.צפיתי בך מהחלון
כשלואיס התרחקה על
,האופנוע הזה
שכבת על הרצפה
.ונרדמת
.ובכן, עכשיו אני ער, בריאן
ואני יודע
.מה אני חייב לעשות
,ובכן, לפני שתעשה משהו
,למען השם
.שים בגדים
.פיטר, תרגע
,בכמה מדינות
.זאת מחמאה
!אלוהים אדירים
.בבקשה, בחייך
.זה רק משהו שהכנתי בזריזות
?מה לעזאזל
!אהבתי
(איטלקית)
אני כאן בכדי לשים אותך במעמד הגבוה
.עם רומנטיקה איטלקית
תראה, פיטר, להופיע כאן
בתחפושת הטיפשית הזאת
.לא יקנה אותי שוב
זה בגלל שחסרה לך התשוקה
.של איטלקי אמיתי
!אהבתי
(איטלקית)
.פיטר, תפסיק
,דברי עם הלב שלך
.לא עם הפה
!לעזאזל עם זה, פיטר
."את מתכוונת "פיאטרו
,ובכן, לפי חוקי איטליה
אני חייב לנשק את עצמי
.באופן נלהב
?פיטר, אתה בסדר
?את צוחקת
!אני מרגיש מעולה
לקפוץ סביב איטליה
כי אני כדור קטן
,אני מתאים לכל מקום
כי אני מאוד קטן
.ועכשיו, הסצנה הבאה
!פיטר, תניח אותי
,לואיס, כדי להוכיח את אהבתי
שכנעתי עשרים אלף
אוהדי כדורגל
להחזיק הודעה רומנטית
.רק בשבילך
- ?היי לואיס, אנאלי הערב -
!פיטר
.הם פספסו אות
- ?היי לואיס, בתעלה (קאנאל) הערב -
,אוקיי, אני מודה
.זה די רומנטי
.תשמעי, לואיס
אני מצטער על שהייתי
?כזה אידיוט, בסדר
.אני אוהב אותך
.אני רוצה לעשות לך ילד
.פיטר, לא על הסירה
...פיטר
בחייך, לואיס, יש לי
.תשעים אחוזי זקפה
.זה יכול להיות לכאן או לכאן
.בואו נתחיל להחליט החלטות
.פיטר
.אני אוהבת אותך
.גם אני אוהב אותך
וואו, פיטר, הסקס אתמול
.היה הכי טוב שהיה לי אי פעם
.גם לי
לא עשינו את זה ככה
מאז שהתארסנו
אבל אפשרנו לישון
.עם אנשים אחרים
?על מה אתה מדבר
הנקודה היא שאיטליה היא הדבר
.הכי טוב שקרה לנו אי פעם
.אני יודעת, זה נפלא
הלוואי שלא היינו צריכים
.לעזוב אף פעם
.ובכן, אם כך, בואי לא נעזוב
.בואי נחיה פה
...מה? פיטר, אבל
.אבל בנינו חיים בקוהוג
,כן, אבל צדקת, לואיס
.היינו מבאישים בבית
,בואי נתחיל חיים חדשים
.כאן באיטליה
!פיטר, אלה היו הדרכונים שלנו
.לא נצטרך אותם יותר
.ילדים, יש לי הכרזה
.הוא לובש חלוק
.אנחנו נשארים באיטליה
.אנחנו איטלקים עכשיו
?מה
?אתה צוחק -
ובכן, אם אנחנו עומדים
,להיות איטלקים
אני מניח שאנחנו צריכים
.להתחיל לרצוח את אחינו
?...מה אתה
.שברת-ה את ליבי, כריס
.שברת-ה את ליבי
- חודש לאחר מכן -
,היי, פיטר
?למה-ה אתה ממהר
יש לי-ה את האישה הכי יפה
,בעולם בבית
.ואני לא רוצה לתת לה לחכות
,היי, וינצ'נזו
?נגן לי שיר, הא
!וינצ'נזו
(סלט קפרזה! (איטלקית
.איטליה
.עכשיו תשע בבוקר
וכבר נישקתי
.שמונה אנשים פעמיים
למה-ה הסתכלת על
?תינוקות אחרים, הא
למה אתה גורם-ה לי
?לעשות את זה, רופרטו
!אני לא רוצה לעשות את זה
פיטר, אני יודעת
,שאתה אוהב את זה
אבל רכיבה באופניים
שלך מסביב לעיר
,לא משלמת את החשבונות
והילדים לא לומדים כלום
.בבית הספר האיטלקי ההוא
?מסתכלים על הגדולים האלו, הא
?זה חשבון אינפיניטסימלי
.אני לא יודעת
אני חושבת שזה הזמן
לחזור לבית האמיתי שלנו
.בקוהוג
.אבל חשבתי שאהבת את איטליה
.ואת פיטר האיטלקי
.ואת פיטר הדרום-איטלקי
!שמן זית
אני כן, אבל אני אוהבת
.את פיטר האמריקאי יותר
.לואיס צודקת
.אנחו בקושי שורדים כאן
אני מתכוון, אתה צריך לתת
את רוב מה שאתה שמרוויח
למאפיה שמשליטה
.טרור בכפר הזה
!אנחנו מחפשים את טומאסו מאנפרטי
.הוא הסתבך עם המשפחה
כל מי שיתן מחסה לטומאסו
.יהיה בבעיה רצינית
אנחנו עומדים לגלות את שלושת
.הספרות בגב כרטיס האשראי שלכם
.אתם מכירים אותם
.הספרות האחרונות ששואלים אתכם עליהם
ובכן, עכשיו יהיה לנו אותם. ונשתמש
.בהם בכדי לשכור דברים ולשהות במקומות
ברור, חברת האשראי
,תפצה אתכם
.אבל יהיה ויכוח
,יש הרבה טפסים
וזה כאילו שהם לא מאמינים
.לך במשך כל הזמן
פיטר, אני חושבת שזה הזמן
.שכולנו נחזור הביתה
ברור שנצטרך לעזוב
ברגע שיש לי
.חבר איטלקי
את יודעת, אני עדיין
לא מבין
.מה הוא עושה למחייתו
הוא אוסף מטבעות מהאוויר
.בעזרת קפיצה על פטריות
?מה כל כך קשה להבין
היי, מג, בואי-ה נשחק
!"ב-"שני שחקנים
יש לי-ה את לואיג'י
?כן, הא
!היי, מג-ה
מריו אמר-ה שאת בקטע-ה
.של דברים מוזרים-ה
- הקונסוליה של ארצות הברית -
,אז, אתה מבין, מר קונסוליה
כל מה שאנחנו רוצים לעשות
.זה לחזור לביתנו באמריקה
אז, נוכל לקבל
?את הדרכונים החדשים שלנו עכשיו
.מר גריפין, זה לא פשוט כל כך
המשפחה שלך חייבת לעבור
מבחן אזרחות
ולעבור דרך תהליך ההגירה
.כמו כל אדם זר
?זר
.אנחנו לא זרים
.מצטער, גברת גריפין
לא רק שהרסתם
,את הדרכונים שלכם
.ותרתם על האזרחות שלכם
?מתי עשינו את זה
עשיתי את זה
,ברשת החברתית האיטלקית
."סתום-ה-את-הפה-סבוק"
- סתום-ה-את-הפה-סבוק -
- פיטר גריפין -
- סטטוס אזרחות: אמריקאית -
- סטטוס אזרחות: איטלקית -
- פיטר גריפין עדכן את הסטטוס שלו -
- אירן אהב/ה את זה -
- משרד הקונסוליה של ארצות הברית -
בסדר, מג, חלק מלהיות
אזרחית אמריקאית
הוא להביע דעה על בעיות
.פוליטיות רגשיות
?עכשיו, מה עמדת ההפלה שלך
.היא פחות או יותר זאת
,עכשיו, אם תרצה בזאת
בבקשה תשיר
את ההמנון הלאומי
.של ארצות הברית
הו, אמור, התוכל לראות
באור השחר המוקדם
את שבירכנו בגאווה
?באור הדמדומים האחרון
...ואני
...תמיד אוהב אותך
.אוקיי, בחנתי את בקשתכם
עכשיו, היכן שרשמתם
,"תעסוקה"
,"חלק מכם רשמו "איש משפחה
."ואחרים רשמו "איש המשפחה
?מה מהם נכון
."זה "איש משפחה
,בסדר
עכשיו כשהשלמתם
,את בקשתכם הראשונית
עורך דין לענייני הגירה
יצטרך להגיש אותה באופן רשמי
.במחיר של 5,000 דולר בערך, לאדם
,ובהנחה שהכל יעבור
אתם אמורים לקבל את האזרחות
.שלכם בחזרה בתוך 16 חודשים
?שישה עשר חודשים
,אם לא הייתי יודעת
הייתי חושבת שאתה עושה
את ההפיכה לאזרח
.קשה בכוונה
כאילו אתה לא רוצה
.שמהגרים יכנסו לארצות הברית
,הלוואי שזה היה נכון
,גברת גריפין
.וכנראה שזה עלול להיות נכון
,עכשיו, אם תסלחו לי
.אני צריך ללכת לשבת על אשתי השמנה
,אני מוכנה בשבילך
!שעועית ירוקה
.איזה בחור מוזר
.זה נוראי
?פיטר, מה אנחנו הולכים לעשות
אני אגיד לך מה אנחנו
.עומדים לעשות
.אנחנו הולכים להתגנב פנימה
.ובכן, כדאי שנגיע לשם מהר
אני רוצה להגיע לשם
."לפני ערב הבכורה של "קראטה קיד 5
,מר מיאגי, זה קצת מביך
אבל אני חווה בעיות
.עם אין-אונות
.כן, דניאל-סאן
.מיאגי מתקן
- ט. דנזה -
!דנזה
!טוני -
- קווי האטלנטי -
- נמל קוהוג -
- בובות אמיתיות -
- מתקן בדיקה -
ובכן, אני כל כך שמחה
.להיות סוף סוף שוב בבית בקוהוג
.אף על פי שאתגעגע לאיטליה
אתה הפכת את הטיול
.למאוד מיוחד עבורי, פיטר
ובכן, תודה שהראת לי
ולילדים
,איך נראה שאר העולם
.לואיס
.אני חושב שכולנו למדנו הרבה
.ופגשנו הרבה אנשים מעולים
היי, מה לגבי הזוג ההוא
?שפגשנו באמלפי
?לקחת את המספר שלהם
?כן. אתה מוכן
.כן -
אוקיי, זה
...19-565-55018
...81-453
...989-90
.016-8945-2
ובכן, אני לא יכול לחכות
.לראות את שאר העולם איתכם
!מריו! באת בשבילי
.בואי איתי, מג, הנסיכה שלי
אנחנו הולכים לקחת את החברות
.הזאת לשלב הבא
?לואיג'י כאן שוב
.חשבתי שזה היה דבר חד פעמי
הוא אוהב-ה את הזמנים שבהם
.אני עושה את זה עם מישהי
.אנחנו-ה אחים שרברבים
.אנחנו-ה לא-ה אנשים ברמה גבוהה
Idoideas תורגם על-ידי
Frodo סונכרן על-ידי