זה נראה היום
שכל מה שרואים
זה אלימות בסרטים
וסקס בטלוויזיה
אך היכן הערכים הישנים והטובים
?שנהגנו עליהם להסתמך
מזל שיש איש משפחה
מזל שיש אדם
שיכול לעשות
את כל הדברים שגורמים לנו
לצחוק ולבכות
...הוא
איש... המשפחה
- מבשלת בירה -
.בוקר טוב, סטלה
.בוקר טוב, פיטר
הי, תקשיבי, אני חייב
.לשאול אותך משהו
אתמול בלילה שמעתי
את השיר
"תשפכי קצת סוכר עלי"
והשאלה הזאת
עלתה לי לראש
האם את - ובבקשה תגידי כן
- את קרובת משפחה
וגם אם את לא, בבקשה
...תגידי כן - האם את קרובת משפחה של
ובבקשה תגידי כן
כי אני חייב את תשומת הלב
מהחברים שלי - האם את
?קרובת משפחה של "דאף (גם חירש) לאפרד"
גריפן, אני יכולה
?לדבר איתך בפרטיות
.סטלה, תסתובבי בבקשה
את יודעת, זה אחד הדברים הנחמדים
.שיש לך עמית לעבודה חירש
ובכן, זה ואני יכול לעבוד
על האפקטים הקוליים שלי
ולא להרגיש
מודע לעצמי
על אלה שעדיין
לא מוכנים
?על מה אתה מדבר
:אני מדבר על זה
שאבה דאבה דאבה דאבה
זה מסוק
מרחף מעל אישה
.ששוחה בברכה שלה
.אני גם עושה חיות
.זה עכבר
.או, זה מוכן
גריפין, האמת שאני
הגעתי לבשר לך
שאתה מקודם
.להיות נהג מלגזה
!באמת? זה נהדר
כן, פרנק פרש ומשום
שאתה בכל מקרה נדרש
לחבוש קסדה
,מה שמזכיר לי, דרך אגב
.תחבוש את הקסדה שלך
.או, מצטער
.בכל מקרה, התפקיד שלך
מה שאומר שאתה
.תקבל חמש אחוז העלאה
!וואו, העלאה
אני משאר שאני יכול
להרשות לעצמי לממן את המעברון הזה
עם מעבר
.חדש מפואר
מעברון
סוף המעברון
- מבשלת בירה -
,טוב, את נבלה יפה
.תראי לי מה את יכולה
,פיטר, אתה יכול לרוץ עכשיו
ואף אחד לא
.יקרא לך ותרן
.על מה אני מדבר? לא
,למדתי איך להשתמש במדבקות
.ואני יכול ללמוד איך להפעיל את זה
.או, זה מגניב
- פאב הצדפה השיכורה -
,או, חברים, טוב
.שאתם כאן
.אני כל-כך נלהב
.תנחשו מה
אני מקווה שזה לא
.בנוגע ל"פודקאסט" שלך שוב
למה? האם הקשבתם
?לזה סוף סוף
כן, ואלה היו 15 דקות
של הקשבה לך
אומר את כל הכובעים
.שאתה יכול לחשוב עליהם
.כובע של שרלוק הולמס
.כובע של שחקן כדורגל
כובע של עובד כועס ממעמד
.פועלים אירי אדיוט
תחתונים כי אתה חתול
.בתוך סל כביסה
כובע וויטנאמי
.השמש היא האויב שלי
כובע ממסכה ליל הקדושים
.שהפכתי כדי לאכול את הממתקים שלי
כובע של סטודנט שחובש
.מגש של פיצה
.כובע כחול
.אני חושב שאלה כל הכובעים
לא, חברים זה
.משהו גדול
אתם לא תאמינו לזה
פיטר, כבר עברנו
.על זה
אתה לא
מורשה להגיד את זה
אלא אם יש
.מלגזה בחוץ
!מלגזה
!וואו
,אני יודע
?מגניב, נכון
,או, אלוהים
!אני רוצה לעלות
רגע, תזכרו את הדבר
.הראשון שאמרנו שנעשה
.וואו
.אז ככה נראים גגות המכוניות
טוב,
.מהירות הליכה
.צהריים טובים, גברתי
,צהריים טובים לך
.אדון רגיל
אף אחד לא שם לב
איך מזג האוויר
?שם למטה, אדיוט נמוך
שנגיד לו
?שהמכנסיים שלו נפלו
.לא, בוא נמתין קצת
ובכן אינך יכול להבחין
בצורה שאני הולך
אני הולך כל הזמן
.כי הרגליים שלי יכולות ללכת
אתה מתכוון להישאר
?לברית מילה
לא, אני לא
.רוצה לראות את זה
הלוויתן הזה
.החפה את עצמו
הוא חייב לחזור
.למים או שהוא ימות
,זוזו הצידה
.אני אטפל בזה
.תנו לי מקום
.בבקשה
.צדפה מגניבה
- מבשלת בירה -
,אז זה כל העניין
?הא, דיוק
שש מאות גלונים של בירה
.בדבר אחד גדול
זה מה שאנחנו
.עושים, פיטר
אתה יודע, תמיד חשבתי
,שאני יכול לשתות את זה
אבל לעולם לא ניסיתי כי
.חשבתי שלא אוכל להרים את זה
.עד עכשיו
?אתה משוגע
.אין מצב שאתה יכול לשתות את זה
.לא, אני לגמרי יכול לעשות את זה
,רק שתיתי, איזה
.ארבע בירות הבוקר
!הוא עושה את זה
,זה הורג אותו
.אבל הוא עושה את זה
,אז, כפי שאתם רואים
.המכירות מתקדמות טוב מאוד
!גריפין, אתה מפוטר
.נראה אם אכפת לי
?(שלום, "קוברה" (ביטוח בריאות
אני מעוניין לשלם 1,300 דולר עבור
.חודש אחד של ביטוח בריאות
איך חיפוש העבודה
?מתקדם, אבא
.לא טוב, כריס
אני מחפש
.בעיתון עכשיו
.אני לא רואה הרבה כאן
הי, לואיס, כמה
?לדעתך מזל קשת מרוויח
אני חושבת שאתה במדור
.הלא נכון, פיטר
.סלחי לי
."נראה ש"הדוג'רס" פיטרו את "פניה
.יכול להיות משהו שם
פיטר, תוריד
.את העיתון
,טוב, ילדים
.ללכת לבית-הספר
עכשיו, אני יודעת
,שזה יום הצילומים
אבל אנחנו לא יכולים
,להרשות את זה יותר
פשוט תרוצו
מאוחרי ילד אחר
כשהם מצטלמים
.לתמונה שלהם
- טום הואנג -
- "מועדון השח-מט, קבוצת "דיבייט -
פטיר, אנחנו צריכים לדבר
.על עניין העבודה
החיסכונות שלנו
.מתחילים להיגמר
,אתה יודע
,למעשה, פיטר
יש הרבה
תוכניות הכשרה לעבודה
שממומנות על-ידי המדינה
זה יכול לעזור לך
לקבל את הכישורים שאתה צריך
.למשרה אחרת
,אתה יודע, בריאן
.אתה יכול למצוא עבודה
.יש לי עבודה
.אני סופר, פיטר
.אני עובד ברגע זה
,רואה את זה
?את כל זה
זה חומר הגלם של
תמונת החיים
שאני הולך
.לצבוע עם מילים
אתמול, נדרשו
לך 30 דקות
.ללקק נקניק מהריצפה
!זה התהליך שלי
עברו כבר שלושה שבועות
ולא הייתה לך אפילו
.הזדמנות אחת לעבודה
.זה לא נכון
הייתי ממש קרוב
.לעבודה הזאת בבית-הספר
אז, מה גורם לך לרצות
?להיות שומר מעבר חצייה
אני לא יודע, חשבתי
שזה יהיה מגניב
להחליט איזה ילדים כן או
איזה לא ידרסו על-ידי מכונית
ובכן, פיטר, משום שהיה לך
,כל-כך קשה
חשבתי, אול אני
.אחפש אחר עבודה
לואיס, אני אהיה ארור אם אני
.אביא לאישה שלי להיות זונה
מה? לא, אני אמצא
.עבודה רגילה
,מה
?כמו עורכת דין
פטיר, יש מגוון עבודות לנשים
.בין זונה לעורכת דין
?אחות בתקופת מלחמה
.אנחנו צריכים כסף
אני אחפש
.אחר עבודה
,אני מניח שאת צריכה
וזה יתן לי יותר זמן
להתמקד בהרחבת
.אוסף התקליטים שלי
?איך זה
.או, באך-
.זה טוב מאוד
.אני ממליץ
?וזה
.או, מוצארט
.הילד הגאון
.הטוב ביותר
?טוב, מה בנוגע לזה
.(אווו, דאבוסי (נשמע כמו כוס
.אני אוהב דאבוסי
לפעמים כל מה שאני
.יכול לחשוב עליו זה דאבוסי
(תראה את הפסנתרן (נשמע כמו זין
הפסנתרן כל-כך טוב
.עם דאבוסי
אז, אתה אוהב
?את העבודה הקודמת שלו
,או, כן
,כשדאבוסי היה צעיר
זה מתי
.אתה רוצה דאבוסי
טוב, אני אקח
.את שני אלה
.טוב מאוד, אדוני
רק תוודא שאתה גומר
(עם (על) באך (נשמע כמו גב
אף פעם תגמור עם (על) דאבוסי
- "מרכול "עצור וקנה -
,טוב
את יכולה לעשות את זה
.את קנית כאן במשך שנים
את מכירה את המקום הזה
.כמו את כף היד שלך
אז, גברת גריפון, באיזה
?מכללה למדת
.מצרכים
האם את זמינה
?לעבוד בסופי שבוע
.מצרכים
.מאוד מרשים
השאלה הבאה היא
.שאלה מכשילה
?מצרכים
.התקבלתי
.ברוכה הבאה
היי, חברים
.חדשות מצוינות
אתם מסתכלים על
עוזרת מנהל החנות החדשה
"של "עצור וקנה
קיבלת את העבודה
?בחנות המצרכים
!זה נהדר
את תזכי לראות את כל האוכל
.לפני שהוא נהפך למפורסם
ובכן, את יודעת
שהצלחת בחיים
כשיש לך מנהל
שהוא נער מתבגר
!לואיס, זה נהדר
עכשיו אני יכול לבלות
את הימים בפאב הצדפה
כמו שתמיד דיברנו
.על זה
לא, פיטר, אם אני הולכת
,לעזוב את עבודות הבית
אתה תהיה חייב לקחת
.את עבודות הבית במקומי
,חכי, חכי, מה
?אני צריך לעשות מה שאת עושה
להעביר את כל היום
בנטילת משככי כאבים
ולפשק את הרגליים
?מתחת לברז האמבטיה
טוב, הבחור יודע מה הולך
כאן, אני אגיד לזכותו
לא, אני מתכוונת, אתה תצטרך
לבשל אוכל ולכבס
,ולטפל בסטואי
כמו שאני הייתי עושה
?את רצינית
אבא הולך
?לדאוג לבית
.אני יכול לעשות את זה
אני חושב, זה לא יכול
להיות קשה יותר מהעבודה זאת
.שהייתה לי בבאולינג
."באולורמה"
.כן, אנחנו פתוחים
כן, יש לנו מבחר רחב
של כדורים
שהם כבדים מדיי או שיש להם
חורים קטנים מדי לאצבעות
לא, אתה לא תוכל
לעשות כלום
עם מפרק כף היד שלך
.במשך שבעה ימים לאחר-מכן
כן, אדוני, כל ידיות הג'ויסטיקים
במשחקי הווידיאו
מלאות בשמן פיצה,
.אל תדאג בנוגע לזה
?מה זה
בוודאי, תמיד יש
קבוצת נערים
שזורקים את הכדור ממש חזק
ומפחידים את כולם
,לא, אסור לעשן
.אבל אנחנו נסכים לך לעשן
,כן, הכל נורא
.בוא תגיע
למה אתה עושה כביסה
?במדיח כלים
אני לא יכול להשתמש
,במכונת הכביסה
היא הייתה ערה
.עד מאוחר
?מה לעזאזל
?מה קורה כאן
.זה ענייני מכונות כביסה
,תחזור חזרה למעלה
.טמבל
טוב, סטואי, אני הולך
.להחליף לך את החיתול עכשיו
שלצערי, זה אומר
.שאני חייב לגעת לך באזורים הפרטיים
טוב, אז הנה אני
.מתקרב עם המטלית
טוב? זה לא
.משהו מיני
טוב, יצרתי מגע עם
.הזחל שלך
אני עולה למעלה עם
עם יד כפופה
אני מביט לך
.בעיניים עכשיו
.בבקשה תפגוש את המבט שלי
.ו.. סיימנו
.זה היה חזק
,טוב, ילדים
אתם באמת תאהבו
את העוף בתנור
.שהכנתי לארוחת הערב
אני לא רוצה
,לטפוח לעצמי על השכם
אבל עבדתי כל היום
...כדי להכין אותו כמו שצריך
!אלוהים אדירים
.או, אלוהים
...זה אומר ש
...וגם ש
?אתה יודע מה, פיטר
השתדלת הרבה, ועדיין
.הרווחת את היין
.אני בבית
,וואו, פיטר
.הבית נראה מדהים
כן, ובכן, בואי
נוריד את הנעליים
ונשתדל להשאיר
?את זה ככה, הא
,לא, באמת, פיטר
זה נראה שאתה באמת
לקחת ברצינות
.להיות עקר בית
טוב, זה לא היה
.קל
בין הכביסה
,ושאיבת האבק
בקושי היה לי זמן
ללבוש סוודר יפה
ולאחוז בכוס תה
.עם שתי הידיים
ועכשיו לקשור את הסוודר
מסביב למותניים
.ולהסתובב ברחבי השכונה
ובכן, מה אתה אומר
שאני אפנק אותך
?עבור כל העבודה הקשה
אלוהים, לאויס, זה כל
?מה שאתה יכול לחשוב עליו
.אני עייף
.קדימה, פיטר
.אני חייבת להשתחרר
היה לי יום
.ארוך בעבודה
.אה, עבודה
אני מניח שעבודה
זה מה שגרם לך להחמיץ
.את הפיקניק אבא ובן של כריס
פיטר, אתה עדיין
.האבא של כריס
למה את לא יכולה פשוט להקשיב
במקום לנסות
?!לתקן כל דבר
.בוא לפה, פיטר
?אתה לא רוצה לעשות סקס
אני לא חושבת שעשינו
.את זה מאז שהתחלתי לעבוד
כן, אני חושב שאת צודקת
בוא לפה, איפה הגבר
?הגדול והחזק שלי
לובש את אחת החולצות
.שלך כדי להיראות סקסי
אני רוצה לעשות את זה
.על המצעים
לא אכפת לי
.אם נלכלך אותם
,ובכן, בטח שלך לא אכפת
את לא זאת
.שמנקה אותם
פיטר, פשוט תסתום
!ותיקח אותי
!פיטר, קום! קום
!יש חרק במטיה
.אהה, זה, מממ
.זה אני
?מה
?איך אני אנסח זאת בעדינות
החזירון שלי לא
.יכול להתרפש הערב
פיטר, האם יש לך
?בעיות להיות... מוכן
,כן, ברור
!שאני מתקשה
טוב, מישהו חייב
.לעשות סקס איתי
.לואיס, אל תגידי את זה
קוואגמייר יופיע מיד
."כמו "הרוד-ראנר"
- גיגיטי -
זה בסדר, הנרתיק שלך
.הוא בסה"כ ציור על חור
.פיטר, אתה ער
זה לא
.מה שאני שמעתי
פיטר, אתה רוצה
קצת מזה
?למיץ התפוזים שלך
.מה? למה? עכשיו רק תשע בבוקר
ובכן, חשבתי
שתרצה
. להתחיל את הבוקר שלך מחוזק
אתה לא
!יכול לקבל זיקפה
אתה כישלון בתור
.כגבר וכאבא
פיטר, זה לא משהו
.שצריך לדאוג בגללו
.יש טיפולים לכך
לך לבקר את
דר. הראטמן
,אני לא רוצה לעשות זאת
.אני נבוך
זה לא צריך
.להביך אותך
הגודל צריך
- בית חולים -
מה בנוגע לעכשיו? זה
?עושה לך משהו
.לא
טוב, מה אם אני
?אראה לך את הקעקוע שלי
- זונה -
.שום דבר
טוב יש לך עכבר מת -
בתוך המכנסיים
.שלך, אדוני
חייב להיות משהו
,שתוכל לעשות
.דר. הארטמן
האם ניסיתם
?להתגרש
לעולם לא ראיתי את
.הבעיה הזאת באף גבר
דוקטור, מה בנוגע
?לויאגרה או סיאליס
?מה איתם
ובכן, אם פיטר
,יכול לנסות אותם
זה עלול לעזור
.לו עם הבעיה שלו
?הכדורים האלה לבעיות גברים
אני רשמתי אותם ככדורים
.נגד דיכאון
הכל נעשה רק
.קשה יותר וקשה יותר
- פאב הצדפה השיכורה -
היי, חבר'ה
?רוצים עוד סיבוב
,לא יודע, פיטר
.כבר מתחיל להיות מאוחר
כן, אני צריך
.ללכת
לוקח לי שלוש שעות
.כדי להיכנס למיטה
בבקשה אל
תכריחו אותי לחזור הביתה
ולאכזב את
!את אשתי עוד הפעם
על מה אתה
?מדבר, פיטר
אתם זוכרים איך בתחילת הערב
?כולנו אמרנו שאחנו קיימנו מין
.שיקרתי
.גם אני
.דר. הארטמן אמר שאני אימפוטנט
.אתה לא צריך להקשיב לו
אתה יודע, דר. הארטמן
.פעם אמר לי שיש לי זיבה
אז חבטתי לו
.בראש עם מחבט
,אני מדביק בזיבה
?לא נדבק בזיבה. בסדר
.זה נורא, חברים
,ניסיתי את הכדורים שהוא נתן לי
.אבל אפילו הם לא עוזרים
טוב, תראה את זה
:כך, פיטר
ללא סקס, יהיה
לך יותר זמן
לעשות דברים שתמיד
.רצית לעשות
בשבילי, זה היה זמן ללמוד
.לנגן בטרמבון
למה לעזאזל שתרצה
?לנגן בטרמבון
.בשביל רגעים כאלה
פיטר לא יכול
.לקבל זיקפה
פיטר, אני הולך לעזור
.לך לנצח את האימפוטנציה
אנחנו יכולים
.לעשות את זה ביחד
,תודה, קוואגמייר
.כי זה מבאס
אני חושב שאפילו האנשים
בחנות האספקה למשרדים
.שמים לב
,סלח לי
איפה אתם מחזיקים
?את הקלסרים
...הם במעבר
.חכה שניה
.נגמרו לנו הקלסרים
טוב, פיטר, עכשיו, כשזה
.מגיע לריפוי אימפוטנציה
לפעמים אתה חייב
.להיות יצירתי
.לכן, אנחנו הולכים לנסות את שיטת בוסטון
?מה זה-
טוב, בעיקרון, איזה מניאק
מבוסטון צועק על המפסעה שלך
כדי להפחיד
.אותה לעבוד שוב
?אז יש לך פין דפוק, אה
אני, אני משער כך.
,אתה שומע אותי שם
.טומטום? בוא נראה חיים
תקשיב, אני יוכל להיות נחמד
.או שאני יכול לקרוא לאחי
והוא ישב זמן רציני
על זריקת תרנול הודו
.מגשר על רכב
.זה, זה לא עובד
,טוב
.ובכן, אני צריך ללכת
יש דלת רשת קרועה
.שצריכה להיתרק
איך זה שעיר
עם כל-כך הרבה מכללות נהדרות
?מייצרת כלום חוץ מטמבלים
אתה בטוח שזה
?הולך לעבוד, קוואגמיר
בטח, זאת לא
הפעם הראשונה
שאני מפעיל
.בובת סקס
יש לי עכשיו שליטה
.מלאה על איברי המין שלך
?אתה בטוח
.כן, תראה את זה
זה נראה כמו
.צינור כיבוי אש ללא שליטה
,תפסיק לחייך
.זה רציני
אתה חייב לעשות
.את פניי הסקס שלך
טוב, טוב, פניי הסקס שלי
.זה הבלטת הלסת התחתונה
.טוב
.לואיס, אני מוכן
.או, פיטר
?מה בנוגע לזה
,לעזאזל, פטיר
.אני אקבע את הקצב, אדיוט
אוקיי, עכשיו בוא
.נשתחרר קצת
.תן לה לרקוד עם זה קצת
,קדימה, פיטר
.תוציא את זה מכוס המים שלי
.אני צריכה לקחת גלולה אחר-כך
מצטער, אני מניח שאני צריך
.לקחת קצת שמאלה
!עוד קצת שמאלה
קדימה, קוואגמייר, היית
.טייס קרב במשך שש שנים
.תנחית את זה
.אוו, פיטר, זה חדש
.תן לי לנסות
.עייפה
- פאב הצדפה השיכורה -
נראה ששום דבר
.לא עובד, חברים
?זה הלך להיות לנצח
.כן
.לא -
חכה רגע, פיטר. לא היו לך
בעיות במיטה
עד שאיבדת את
?העבודה שלך, נכון
?כן, אז
ובכן, זה
.מסביר זאת
הכוונה שלי, שנהיית
לגמרי מסורס
בגלל שאתה כבר לא
.מרוויח את הלחם
,לאן אתה חותר
?קוואגמייר
יש רק
דבר אחד
שיכול להחזיר
.לך את הגבריות
אנחנו חייבים  להחזיר לך
.את העבודה הקודמת שלך
זאת הייתה טעות בשבילי
.להסכים לקבל את הקידום
.חכה רגע
זאת הייתה טעות
.לתת לך קידום
.קוואגמייר
.אני לא עוקב אחריך
- מבשלת בירה -
אז, בקידום
,גבר אימפוטנט
.את האשמה
,ניסיון נחמד
אבל לא אני זאת
שהתנגשה עם מלגזה
לתוך חדר ישיבות
ושלחה שני אנשים
.לבית-חולים
קדימה, מאז
,שהגבר הזה איבד את עבודתו
הוא לא יכול
.לענג את אישתו
?זה נכון
יש לי את מה שהילדים מכנים
"בעיות נקניקיה רכה"
אנג'לה, אני באמת
.צריך את העבודה שלי חזרה
ואני יכול לעמוד כאן
ולתת לך נאום גדול
על הזדמנות שנייה והבטחות
.לעבוד קשה יותר מפעם
ולהזכיר לך שיום אחד
את עלולה להיות בנעליים שלי
ואולי את תצטרכי
.הזדמנות שנייה
.אבל אני לא אעשה זאת
אני הולך לפדות את
הקופון הזה שהבאת לי
.ביום האהבה האחרון
ביטול אחד של "פיטורים
"בגלל רשלנות חמורה
"וחיבוק אחד"
.החיבוק פג תוקף, גריפין
.זה בחינם
.ברוך שובך, גריפין
?מי אלה
העסקתי קהל אולפן
.לעשות את העבודה הקודמת שלך
.אתם מפוטרים
- "מרכול "עצור וקנה -
פיטר, אני לא יכולה
לעזור לך לנער די.וי.די
.מהמכונה עוד הפעם
.הסתבכתי בצרות בפעם שעברה
.עכשיו תלך, אני עובדת
את לא חייבת יותר, כי אני
.קיבלתי את העבודה הקודמת שלי חזרה
.פיטר, אני כל-כך גאה בך
?ואתה יודעת מה
משהו אחר
.עובד עכשיו, גם
.הו אלוהים
.בוא נלך הביתה
לא. אני הולך
לעשות אותך ממש כאן
.על ערמת הפיתות
.אוו, פיטר
כן, הפיתות כל-כך
?בצקיות ורכות, לא ככה
.ופנים השקית תמיד רטובה
בגלל שהטמבלים השעירים האלו
.שמו אותם חמות מדי
.זה מקום מגניב
Lord of Subs תורגם על-ידי