# צפיה מהנה #
,נדמה שכל מה שרואים היום
זה אלימות בסרטים
.וסקס בטלוויזיה
אבל איפה כל הערכים
...הישנים והטובים
?עליהם נהגנו לסמוך
,מזל שיש איש משפחה
מזל שיש את הגבר
,שעושה בצורה חיובית
...את כל הדברים שגורמים לנו
.לצחוק ולבכות
!הוא איש משפחה
תורגם ע"י עדי-בלי-בצל
Qsubs מצוות
סונכרן ע"י גוסט
.שלום לכולם
בחיים לא תנחשו
.את מי פגשתי עכשיו בשוק
הספרית שלך
?שכמעט מתה מסרטן
.רוס פישמן
,החבר שלך מפעם
?זה עם הזין
פיטר, אתה מוכן
?להפסיק להיות כזה קנאי
.יצאתי עם רוס לפני עשרים שנה
,נכון מאוד-
וזה אומר
.שהיה לו אותך קודם, לויס
אני תמיד אהיה סקוטי פיפן
.למייקל ג'ורדן שלו
,גבירותי ורבותי
!מייקל ג'ורדן
.וסקוטי פיפן
,הוא גם כן טוב
?למה לא עשו את ג'ורדן אחרון
?אלפביתי
.נכון, זה חכם
.אתה חכם
...אבל עדיין
.פיטר, אל תהיה מגוחך
,אשתו של רוס היתה איתו
והאמת
שהם הזמינו את כולנו
.לארוחה הערב
,בחייך, לויס
.אני שונא את האיש הזה
אני לא רוצה
.לאכול ערב איתו
היי! זה אוכל מבושל
.בבית אחר
זה מרגש
.בשביל נשים 'החיים-נגמרו' כמוני
.אנחנו הולכים
.טוב, בסדר-
אבל אני אלטוש כאלו עיניים
בציצים של אשתו
שכשהם ילכו יחד למטבח
.הנושא הזה יידון
הנסיעה ברכב הקר
.בלילה פרברי אפל
,תסתכלו בחלון ותחשבו על מוות
.ילדים
.זה מגיע
.פאם, הכל מריח נפלא
?הכנת הכל בעצמך
,כן, פשוט חזרתי הביתה מהעבודה
,הנחתי את תיק עורכת הדין
.וחבשתי את כובע השפית
.את יודעת איך זה
.לא, היא לא עושה כלום
אז פיטר, לויס מספרת
.שאתה עובד במבשלה
.אני חושב שזה נהדר
.עבודה אמיתית
,מסחר בחוזים עתידיים
.זה לא באמת
.אבל הכסף באמת באמת
.היי, לחיי עבודות אמיתיות
,זהו זה, פישמן
.מורידים חולצות
אני רוצה לראות
.למי יש יותר שרירי חזה
!פיטר
.הם נראים טוב יותר עם שמן-
.תעביר את הרוטב לסלט
,אוי לא
.בקבוק לחיץ כמעט גמור
.רק רגע
.נגמר הכל
.יש רוטב על הסלט הזה
.תן לי את הסלט
?כן, מי יותר גבר עכשיו, רוס
בריאן, מה אתה עושה
?כאן למטה
.הם לא סידרו לי מקום
.לא משפחה של כלבים
.לך
.לך מפה
אז בן, אתה לומד
?בתיכון ג'יימס וודס
,"לא, אני בכתה י"א ב"מדווס
.זה בית ספר פרטי
הם עושים את זה
.פשוט כמו שצריך במדווס
,הכיתות כל כך קטנות
והם באמת מכירים
.את הילד שלך
.אכפת להם
מר וויגינס
נגע עם המה-שמו שלו
.בכתף של ג'ן קרוסבי באמצע מבחן
כן, שמעתי שתיכון ג'יימס וודס
מוביל במדינה
.בנגיעת-מה-שמו של מורה בתלמיד
טוב, מה שבאמת חשוב
,זה המשפחה
ואין משפחה קרובה יותר
.מאשר שלנו
לכן אנחנו אוהבים
.לצאת לטיולים יחד
.הנה אנחנו במאצ'ו-פיצ'ו
זה המקום הזה עם הערומות
?בדרום אטלבורו
ירקתי על איזו בחורה שם
.ביום כיף בעבודה
.פיטר, פשוט תפסיק לדבר
.מה? היינו גם כן במקומות
.הם לא כאלו נהדרים
טוב, השנה הזו יהיה אולי
.הטיול הגדול שלנו אי פעם
.אנחנו מטפסים על הר אוורסט
?כן? באמת
.טוב, גם אנחנו
?באמת-
.פיטר, אני ממש בספק
,זאת אומרת
,בלי להעליב
אבל לא נראה
.שהמשפחה שלך תעמוד במשימה
.נראה לי שהוא צודק בקשר לזה
הרי אפילו לא הצלחנו
.לפסול שניים במהלך
,טוב, גריפינים, פגיעה בקרקע
כדור אלי לבסיס שני
.בואו נפסול פה שניים
כדור שפוגע בקרקע
.פוסל פה שניים
,המשחק בבסיס שני
.בואו נשים לב
.הגנה, הגנה חזקה
.בואו נביא הצלה
.להוביל במשחק
.המשחק לבסיס שני
השדה הפנימי הזה
:הוא חומת סין
.כלום לא עובר אותנו
.הגנה טובה מאחוריך, בריי
.הגנה טובה מסביב
.אני בסדר גמור
.אל תדאגו, אני בסדר
,הקול שלי נשמע מוזר
,זה מוזר, אני יודע
.אבל אני מרגיש טוב
.בחיי, איזו חבורת שמוקים
כן, אנחנו צריכים
להתקשר לרוס ולהגיד לו
,זה מבית החולים"
".ואמא שלך מתה
ואז הוא יהיה כזה
"?איזה בית חולים"
ואנחנו נהיה כזה
."סיינט קפוץ-לי"
ואז... ואז זה כאילו
.שתי בדיחות
.תראי, אני מצטער, לויס
אני יודע שאנחנו לא יכולים
.לטפס על הר אוורסט
...אני... זה פשוט
האיש הזה ממש עיצבן אותי
.ורציתי להחזיר לו
תוכלי להתקשר מחר ולהמציא איזה
?תירוץ שלא יגרום לי להיראות רע
אני יודע, תגידי לו
,שאני שקרן פתולוגי
ושהייתי מאוד במתח בגלל
.אונס הקטינים שאני נאשם בו
.לדעתי אנחנו צריכים לעשות את זה
!?מה-
.לויס, את לא רצינית
.אני לגמרי רצינית
נראה לך שאהבתי לשבת שם
מעמידה פני מנומסת
כלפי האנשים האלו
?בזמן שדיברו אלינו בהתנשאות כזו
.אז נמאס לי מזה
נמאס לי שהמשפחה הזאת
.'תמיד מרגישים סוג ב
אני רוצה לעשות משהו
.שנהיה גאים בו
אני רוצה שסטיואי, מג וכריס
.יגדלו עם קצת בטחון עצמי
אז אל תקני את הנעליים שלנו
.בשטיפת המכוניות
?אבל לטפס על ההר המסוכן בעולם
?זה לא קצת קיצוני
.אולי
אבל אם הפישמנים יכולים
.לעשות את זה, אז גם אנחנו
כן, אנחנו טובים בדיוק כמוהם
.או כמו כל משפחה אחרת
.נכון מאוד
חבר'ה, אנחנו מטפסים
.על הר אוורסט
!בואו נעשה את זה
שתיתי שבע כוסות קפה
!אצל משפחת פישמן
.זין, זה קווגמייר
.אני לא רוצה שידע על זה
הוא תמיד מנסה
.להידחף לתכניות שלנו
?היי, מה קורה
?אתם מתכננים משהו
.ילדים, לא לזוז
...שלום
?אז אנחנו באמת עושים את זה
אנחנו באמת נטפס
?על הר אוורסט
?איך זה בסדר מבחינתך
טוב, אם נגיע לפיסגה
,אני אוכל להשתין שם
,ואז הוא יהיה שלי
כי החוק הוא
.שהפיפי הכי גבוה מנצח
טוב, חברים, כשנגיע לנפאל
נקנה את כל האספקה
.שדרושה לנו למסע לאוורסט
,בסדר, אבל תזכרו, ילדים
האנשים שם אף פעם
.לא ראו קודם אנשים
אז כשהם באים אליכם
מיד תתחבו להם
.שטר של דולר לפה
ואז אפשר ללטף אותם
.כמה שאתם רוצים
?זה באמת, אבא
לא, האמת היא שאני לא יודע
.כלום על המקום הזה
אני אפילו לא יודע
."למה קוראים לו "נפאל
.ההרים נראים כמו פטמות
טוב, אי אפשר סתם לקרוא
(לארץ "ניפלס". (פטמות
?"איך נשמע "נפאל
.זה מוצא חן בעיני
.תדהמה! אלוהים צודק
- ברוכים הבאים לקטמנדו -
- עירו של הפעוט המעשן -
טוב, אז אנחנו צריכים לוודא
שיש לנו את כל האספקה
.לפני שאנחנו יוצאים למחנה הבסיס
כי לא נראה לי שיהיה
.סטאר מרקט" באמצע הדרך בהר"
.זה הסופרמרקט שלנו בבית
טוב, בואו נתפצל
וניפגש כאן בעוד שעה
.מול מחלק היאק
,ואמא שלי דופקת בדלת
ואני כזה
,אמא אל תיכנסי הנה"
."אני עושה ביאק
!בוז
אז הרכבתי איזו
,מדריכת תיירים ממש מופקרת
.והגב שלי מתחיל לגרד
,אני הולך לרופא
.מתברר שיש לי שורפס
.כן, אני אפגוש אתכם כאן
.אני פשוט אהיה כאן
פיטר, לא נראה לי שאנחנו צריכים
.חמור לטיפוס הזה
כמובן שאנחנו לא
.צ-ר-י-כ-י-ם  חמור, לויס
.זה סמל סטטוס כאן
,אתה, חתיכת נעל
.תמכור לי חמור
,אני לא יודע למה
...אבל לך
.יש את... זה
- מחנה הבסיס -
- הר אוורסט -
!אוי אלוהים
.הוא עצום
לויס, זה בטח זמן נוראי
,להיזכר בזה
אבל נראה לי שהשארתי
.את החרמש המוטורי מופעל
.תראו מי פה
לא האמנתי
.שבאמת תעשו את זה
.היי, פישמן
,היי, תשמע
בסולם של אחד-עד-עשר
?כמה גרוע פה מצב השירותים
נניח שעשר זו סוויטה
,במלון ארבע העונות
ואחד זה שרוול קשור של מעיל גשם
.במסיבה לכבודך
.כן, אנחנו כאן, רוס
כשהמשפחה שלנו אומרת
,שנעשה משהו
.אנחנו הולכים על זה
כן, האמת היא
,שלא רק שנטפס עליו
.אנחנו גם נשיג אתכם לפסגה
.אני בספק רב
?באמת
!גם אני
.כן, אז תיזהר, פישמן
,אנחנו ניכנס בכם ככה
שתחשוב שהדבקת את כריס בראון
.במחלת מין
?אז זה מה שקרה
.אתם לא תשיגו אותנו לפסגה
האמת היא שכנראה
.בכלל לא תטפסו על האוורסט
.אין לך את האומץ
.בחלומות אין לי
להגיע לפסגה לפניך
.יהיה אחד מהרגעים הגדולים בחיי
אפילו יותר מהסיום
.של לימודי הכירופרקטיקה
.רוברט בייקר
.בראד א'ובאנון
?עוד מישהו
,בסדר
,הפישמנים פנו לנתיב הצפוני
,אבל חקרתי את המפה הזו
ולדעתי יש לנו סיכוי עדיף
להשיג אותם
.אם נפנה לנתיב הדרומי
.אנחנו לא צריכים מפה, בריאן
.יש לנו ג'י.פי.אס.מחזורי
.עלה למעלה
?מה נראה לך
.פשוט תעלה
.סליחה
טוב, כולם יכולים
פשוט להפסיק לחרפן
?ולתת לי איזה שתי דקות
!באלוהים
.כולם תמיד צועקים עלי
!עם כל השאלות
,בסדר, טוב
אולי נפעיל אותך אחר כך
.ונראה איך את מרגישה
.היא היתה כזו נחמדה בחנות
.טוב, קדימה, בואו נתחיל
- נתיב צפוני -
בריאן, אני לא בטוח
.שאני מסוגל לזה
יותר קר כאן
.מאשר אנג'לינה ג'ולי
.משהו כזה
...אני לא יודע
.כל כך קר לי
היא גזלה את הבעל
.של הזקנה העצובה הזו
,תצטרך פשוט לחסום את הקור
.סטיואי
.דמיין את עצמך במקום חם
.טוב, נראה לי שאני מסוגל
את זוכרת
?את ליל ה-21 בספטמבר
האהבה שינתה את דעתם
,של אלו שהעמידו פנים
,בעודה מגרשת את העננים
,ליבנו הדהדו
,בסולם בו שרו נשמותינו
,כשרקדנו בלילה
זוכרת
,איך הכוכבים גנבו את הלילה
- כספומט -
- יתרה לא מספיקה -
,תגידי שאת זוכרת
,ריקודים בספטמבר
...לא היה שום יום מעונן
?רוצה שאדליק חימום, אדוני
.כן, בבקשה
,אוי אלוהים
איך אנחנו אמורים
?לחצות את זה
אנחנו צריכים ללכת
?על הסולמות האלו
כולם שימו לב
,להסתכל למטה כל הזמן
.זה ממש עמוק ומוזר ומבלבל
!פיטר
!אוי אלוהים! -אבא-
,זה בסדר
יש כאן ערמה ענקית של גופות
.שריככה לי את הנפילה
ישנם כאלו שנראות
?עם כמה טמפונים בתרמיל
.לא
לא" זה אומר שבדקת"
,ואין כאלו
?או "לא" אתה רק מניח ככה
.אני... זה מביך
.פיטר, השארת את הכניסה פתוחה
.יש כאן איזה אלף מעלות, לויס
,סגור עכשיו את האוהל
!קפוא פה
."כותרת: "לאשה קר
באלוהים, נראה לי
.שאני רואה את הפישמנים
,הם למטה ברכס הזה
.אנחנו לפניהם
.אז בואו נמשיך להתקדם
,תראו, אנחנו יכולים לעשות את זה
.אנחנו יכולים להשיג אותם
היי, אתם יודעים ששמעתי
שאם שותים במקומות גבוהים
.זה משפיע אפילו יותר מהר
!מסיבה
!אני מת עליכם
אתם לא יודעים
.כמה אתם חשובים לי
?נראה לך שאתה יותר טוב ממני
למה אתה לא יכול לחבוט
?בכדור מסובב
.לא עשיתי כלום עם החיים שלי
?היי, חבר'לך, הכל בסדר
?סמי דייויס ג'וניור
?מה אתה עושה פה
.מה שפרנק אומר לי לעשות, גבר
היי, סאם, חזור הנה
.לסחוב את מחבטי הגולף שלי
.כן, בוס
?נראה קצת גזעני, לא
.לא, לא. כי סמי מודע לזה
...בסדר
אבל הוא עדיין
.סוחב את המחבטים
!זה כל כך קשה
.אני לא מסוגלת לזה, אמא
.קדימה! תשתדלו, ילדים
.כמעט הגענו
.אני מרגיש בחילה
.נראה לי שיש לי מחלת גבהים
,היי, בריאן
?אתה רוצה הקאהרטיב
.אני אשמח לקבל הקאהרטיב
!אני רואה את פסגת ההר
!בואו נזוז
!עשינו את זה
!אני לא מאמין
!טיפסנו על הר אוורסט
?זה לא מדהים, בריאן
...אפשר לראות עד
,אתה עם עניין הפיפי שלך
.נכון
אני לא ממש מבין
,מה פה הקטע
זאת אומרת, אין שום מצב
.שכלבים אחרים מריחים את זה
.סמוך עלי, סטיואי
.הם יידעו
.הם יידעו שהעולם עכשיו שלי
.זין, אין מצב
,אוי אלוהים, חבר'ה
!אני כל כך גאה בכולנו
,עשינו את זה
.'הוכחנו שאנחנו לא סוג ב
.טוב, תראו מי סוף סוף הגיעו
?אתם השגתם אותנו
.אל תרגישו כל כך רע, חברים
,השגנו אתכם רק בשעה
.‏12 דקות, ו-43 שניות
והאמת היא
.שכבר משעמם לנו פה
,אז תהנו לכם
.אנחנו נרד בחזרה למטה
.אני שונא אותם
.כן, גם אני
.קדימה, בואו נחזור למטה
.לפחות עברנו את החלק הקשה
.אני לא כל כך בטוח בזה
אולי כדאי שתראו
.את ענני הסערה האלו
.אוי אלוהים
.כן, נראה שהם מתקרבים מהר
!כולנו נמות
.טוב, כולם לעשות תנוחה מצחיקה
ככה כשיחפרו את הגופות שלנו
.יהיה להם מצחיק
.הבחור הזה מצחיק
,זה נורא
!הסופה רק מתחזקת
!אמא, אני לא רואה כלום
והצעיף שבריאן קרא לו
,"אשפה הומואית"
.מופיע במשנה חשיבות
.אני כל כך רעב
גם אני, אין לי מושג
.אם אוכל להמשיך
,פיטר, אני עדיין לא מבינה
איך לעזאזל יכול להיות
?שכבר נגמר לנו האוכל
?לא אמרתי לך להביא לקט טעים
כן, אבל חשבתי שבזה התכוונת
לקט קטעים ממש מגניבים
.שאותם כן יש לי
!יש לי את הכוח
ואחרי זה יש
."כולם לרקוד עכשיו"
."ואחרי זה "בואי, מותק, בואי
נשמע כמו האוסף
."ג'וק ג'אמס"
."זה זהה ל"ג'וק ג'אמס
."זה "ג'וק ג'אמס
,חבר'ה, תראו
.יש משהו לפנינו
.נראה לי שזה מישהו
,אוי אלוהים
.אולי יש להם אוכל
.אולי זו משלחת חילוץ
,אוי אלוהים
.זה בן פישמן
...הוא
.כן, הוא מת-
יופי, לא רק שנתקענו
,בסופת השלגים הזו
יש פה גם איזה מטורף
.שמקפיא אנשים למוות
.הילד המסכן
,עלינו לקבור אותו
.זה מה שראוי
.כן, כן
.באמת, לויס, את צודקת
...או שאנחנו יכולים
?יכולים מה
.לאכול אותו
!בריאן
תראו, אם לא נאכל משהו בקרוב
כולנו נקרוס מתשישות
.ונקפא למוות בדיוק כמוהו
?אנחנו באמת שוקלים את זה
אנחנו מדברים
.על אכילת בן אדם
.כן, אני לא לגמרי בטוח לגבי זה
.אה, חשבתי שהחלטנו
.סליחה
...טוב
.נראה לי שאין לנו בררה
.מפתיע כמה שאני מוכן לזה
,אוי אלוהים, פיטר
אני מקווה שבן יסלח לנו
.על מה שעשינו
תראי, היינו צריכים לאכול
.כמו שציפורים צריכות לטוס
מה זאת אומרת
?אין לך את השמות שלנו שם
אשתי ואני ממש חייבים
.להיות בטיסה הזאת
,אני עושה כמיטב יכולתי
.אדוני
יש לכם
?את מספר האישור לטיסה
לדעתי תוכלי למצוא כאן
.את כל המידע הנדרש
,אדוני
זו רק חתיכת נייר
.עם המילה "דרומה" כתובה עליה
?אפשר לדבר עם האחראי שלך
.חבר'ה, יש מישהו לפנינו
!בן
.אוי אלוהים, אלו הפישמנים
.הם נראים נורא
?ראיתם את בן
.איבדנו אותו בסערה
אנחנו בדרך חזרה למעלה
.למצוא אותו
אני רק מקווה שהוא לא נתקע
.באיזה נקיק איפה שהוא
טוב, תחושת הבטן שלי היא
.שהוא ישתחרר מהנקיק מהר מאוד
.סוף סוף ירדנו מתחת לסערה
!תראו
.אני רואה את מחנה הבסיס
!אנחנו נהיה בסדר
!חכו
.אנחנו חייבים לחזור
?מה
?על מה את מדברת
ילדים, ברור שאמא שלכם
.הוזה ממחלת גבהים
,אני אומר שנשאיר אותה
ונתחתן עם העוזרת החדשה
.השווה הזו מהעבודה שלי
תראו, זה שבן קפא למוות
;זה עניין אחד
.לא היתה לנו שום אשמה בכך
אבל סתם נתנו לרוס ופאם
,לעלות בחזרה לשם
.כנראה אל מותם
?ואתם יודעים מה
.אנחנו לא כאלה
,אנחנו משפחת גריפין
?ואתם יודעים איך השגנו
אתם יודעים
?'למה אנחנו לא סוג ב
.אנחנו עושים את הדבר הנכון
אנחנו חוזרים למעלה
.ומצילים אותם
תזכירו לי למה אכלנו את האיש
.לפני שאכלנו את הכלב
.אמא שלכם צודקת
.בואו נחזור למעלה
וגם אם לא נציל
,את הפישמנים
האלוהים היהודי שלהם עוד ישב שם
.ויגרום לנו להרגיש אשמים
...תעשו
.מה שאתם רוצים
!כאן
.נדמה לי שאני מריח אותם
!אוי אלוהים, תסתכלו למטה
,אנחנו חייבים לחלץ אותם
.הם ימותו שם
.טוב, יש לנו חבל
מהר, פיטר, אתה היחיד
.שמספיק חזק לסחוב שני אנשים
.בסדר, תפסתי אותם
.תמשכו אותי למעלה
!פיטר, אנחנו לא יכולים
!אתה כבד מדי
!תמשיכו, כמעט הצלחתם
.מצאתי סלע שמצא חן בעיני
משפחת גריפין, אני לא יודע
.איך להודות לכם
בחיים לא היינו מצליחים
.בלי העזרה שלכם
הייתם עושים
.את אותו הדבר בשבילנו
יש דברים חשובים יותר
.מיריבות קטנונית
.אנחנו פשוט שמחים שאתם בסדר
.טוב, תודה לשניכם
.הצלתם את חיינו
ופיטר, לעולם לא אשכח
.מה עשית עבורנו
.אתה אדם טוב
,בסדר, תנוחו, תתאוששו
!אכלנו את הבן שלכם. תמריא
תורגם ע"י עדי-בלי-בצל
Qsubs מצוות
סונכרן ע"י גוסט
www.Qsubs.org
# # #