כיום מסתבר"
שכל מה שאתה רואה
זה אלימות בסרטים"
.וסקס בטלוויזיה
?איפה הערכים הטובים והישנים"
?שעליהם הסתמכנו"
.מזל שיש איש משפחה"
,מזל שיש איש שיכול לעשות"
...את הדברים שגורמים לנו"
.לצחוק ולבכות-
"!הוא איש משפחה"
"‏"איש משפחה 13
"סטואי מתעבר"
,"כעת נשוב ל"טופ שף
."מהדורת "לוני טונס
,טוב, שף פאד
.התאכזבתי ממך השבוע
המנה שלך הייתה ארנב חי
.שחשב שהוא באמבט
.אבל השתמשתי בגזרים וסלרי
כן, ראיתי שהוא משפשף את הגב
.עם גבעול סלרי ארוך
,שף סילבסטר, מצד שני
אני שמח לומר שהתות המטומטם
."היה פשוט נפלא. -"ת'ודה
.הלו? היי, בוני
,לא, אני לא עושה כלום
.רק יושבת פה עם התינוק
.זין עלייך בחזרה
היי, בריי. רוצה לצאת לאכול
?פיצה ללא גלוטן
,הפסקתי לאכול גלוטן
.אבל לא אהיה מעצבן לגבי זה
.מאוחר מדי-
.בוא ניגמל מגלוטן ביחד
נלך לסופר ונקנה במעבר המוזר
.שאף אחד לא נכנס אליו
.לא יכול, יש לי תכניות. להתראות
.בטח, אולי בפעם אחרת-
?לא יצאתי נואש מדי, נכון
.אל תענה
,בריאן מאוד מרוחק לאחרונה
.ופעם היינו בלתי נפרדים
.כמו ג'ק וג'יל
,אז ג'ק לוקח שני דליי מים ומועד
.ולגמרי נופל במורד הגבעה
.כן. היי, יש לי סיפור מצחיק
,לג'יל נפלה שן והיא בלעה אותה
.ואז חיפשנו אותה בצואה שלה
ומצאנו, ואז לקחנו אותה לרופא
.והוא החזיר אותה לפיה
?כנראה ששנינו מגושמים, אה
?אולי תספרי עוד מעשייה, שן חרא
.לא? שוב תורי? טוב
!ג'יל עקרה
"הצדפה השיכורה"
,אחר הצהריים טובים
.אני טום טאקר
,חדשות עצובות הבוקר
...‏38 ילדים טבעו כש
סלחו לי. כשאוטובוס תלמידים
...החליק על קרח ונפל
?מה יש לי היום
.ונפל מגשר
,וכעת לסרטון הוויראלי של השבוע
.עם יותר מ-7 מיליון צפיות
,למי שאהב את הכבשה הצועקת
."יש לנו "פינגווין באופרה
?זה... זהו
?הוא יעשה את זה שוב? לא
.טוב, אז פינגווינים רגילים עכשיו
.טוב, תחזרו אליי
?אי אפשר? הכפתור נשבר
טוב, שיירה אמריקנית
.נקלעה למארב בקאבול הבוקר
כעת נעבור לדקת דומייה
...לזכר ה
.הוא כן עושה את זה שוב
.יתכן שזה הדבר הכי טוב שראיתי
?מה זה פינגווין? חרק כלשהו
?מה-
?אתה רציני? -אז זה חרק
,זה מה שאנחנו צריכים לעשות
.נעשה סרטון ויראלי
!אחלה! -בואו נעשה את זה
!מעולה-
.אני לא יודע אם תשתתף בו, ג'ו
,חשבתי שכשנצלם
.נשים עליך את הציוד
מה אתה עושה? -ראיתי ילד מפחיד
.עושה את זה, וחשבתי לנסות
?טוב, תהנה. אני מאחר. -מאחר
,חשבתי שנוכל לבלות ביחד
ואולי נצפה בלואיס משתיקה
."את פיטר כשהם צופים ב"נאשוויל
.אולי בפעם אחרת, סטואי
.זה שוב קורה, הוא מרוחק
.אני לא מבין
.פעם היינו מאושרים כמוהם
,רגע, ג'ו ובוני לא בילו ביחד
.עד שסוזי נולדה
.התינוקת קירבה ביניהם
!תינוקות מצילים מערכות יחסים
!תראי אותך, את עפה
.טוב, תודה, בוני
.עכשיו אני רוצה לרכב על אופניים
זהו זה, רופרט. כך בריאן ואני
,נשפר את הקשר בינינו
!יהיה לנו תינוק
,אכן, זה הרעיון הכי טוב שלי
."מאז ששדדתי "ג'וזף איי בנק
"ג'וס איי בנק"
?‏3 חליפות ב-99 דולר
!קחו אותי לכלא
.טוב, אני רוצה שהערב יהיה מושלם
אסביר לבריאן למה כדאי לנו
.לעשות תינוק
.לא יודע, לא חשבתי על זה
?למה יש לך אובססיה לברית מילה
.תראה, הכנת ארוחה קטנה
.היי, רופרט
.הוא לא יצטרף אלינו. קום
.בבקשה, שב
,אתה... אתה בסדר? -אני נפלא
.וממש מתוק מצדך לשאול
?האכפתיות היא בטבע שלך, נכון
?אכפת לך לא לסמס
.סליחה, סליחה, מסיים עכשיו-
.כמעט סיימתי... זהו, נגמר
.בדיוק... עכשיו
.זהו. -תודה
...אז רציתי לדבר אתך על
?פשוט תשאיר את זה על השולחן
...לא אביט עליו. -נהדר, אז רציתי-
.אתה מסתכל עליו. -מצטער, עבודה
.זה לא מהעבודה. -זה ייקח שנייה-
,לא הייתי עושה את זה
,אבל הייתי באמצע משהו
,אני צריך להגיב בקצרה
...וזהו, סיימתי
.כן
...רק עוד כמה מילים, ו
...סיימתי. סליחה. -טוב, אז
לא, אני לא עונה. -אז אולי נוריד
.אותו מהשולחן? -לא, תמשיך
...חשבתי, נדבר על לעשות
,זה לא כיף לי
.להסתכל עליך מסמס
.לא, זה נהדר... טעים
.אבל אני צריך ללכת, יש לי דייט
.זה רציני, רופרט, אני מאבד אותו
,כדי לתקן את הקשר הזה
!אנחנו צריכים תינוק, ועכשיו
,אקח קצת מהדנ"א שלו
.ובקרוב נהיה הורים גאים
.כמו ההורים של רון ליווינגסטון
.אתה יודע, הבן שלנו שחקן מפורסם
?באמת? מה שמו-
...הוא
הוא היה הבחור הראשי
?ב"מהומה במשרד". -כן, מה עוד
.יש לו שיער כהה
לא יודע, הוא היה
?"ב"בלאק הוק דאון
,הוא היה, כאילו
."לפחות 5 פעמים ב"סקס והעיר
?מה שמו? מה שמו
?הבן שלכם זה רון ליווינגסטון
.כן! -אלוהים, תודה לאל-
.רון ליווינגסטון, תודה
.זה שיגע אותי כל היום
טוב, בואו נראה. מה צריך
?בשביל סרטון ויראלי באינטרנט
.חתולים. -כן, חתולים, טוב
.אנשים מגיבים לדברים דוחים
."כן, הם כאילו, "אוי, זה דוחה-
?אפשר לקבל סודה
.מה? לא-
.זה הזמן הכי גרוע לבקש סודה
.לא יאמן-
,יודעים מה? נצא ונתחיל לצלם
.כי נראה לי שממש נפתיע את כולם
,כמו באסטר קיטון
.בסרט המדבר הראשון שלו
קדימה, אני עובר בסצנה
.וטורק את הדלת
,אוי, לא. טרקתי חזק מדי
.והבית ימחץ אותי
.מסתבר שהיה שם חלון
.עצור לצחוקים ותדהמה
,טוב, רופרט
.מתקן ההפריה הושלם
,כך אהיה בהיריון עם ילד
.ובריאן ואני נחזור להיות ביחד
,תחילה אוסיף שיער ורוק של בריאן
,וכמה טפסי הרשמה לגן
.כי אנחנו כבר באיחור גדול
,זהו, כעת אכנס למכונה
והמכונה תעשה לי את מה שצריך
.כדי שאעבור הפריה מוצלחת
,אנחנו לא שופטים את המכונה
.ולא שופטים את סטואי
.שלום, גוף
.אתה תראה אותי נכנס להיריון
.אני רוצה להביט בך כשזה קורה
.כן, תסתכל עליי, כלבה
.בוקר טוב, בריאן
.מה זה? אני מריח שתן
.נכון מאוד, בריאן-
.אלוהים, זה חיובי
.לואיס שוב בהיריון? -לא
.מג בהיריון? -אתה מתחמם
?מה... מה עשית
,נראה לי שאתה שואל
?מה אנחנו עשינו? -מה
!בריאן, אנחנו בהיריון. -אלוהים
.ובעוד 18 שנה הוא יעזוב את הבית
?אתה בהיריון עם התינוק שלנו
.איך זה בכלל קרה? -פשוט
לקחתי את הדנ"א שלך
,והחדרתי אותו לרחם הזמני שלי
.בעזרת מתקן ההפריה שלי
.אלוהים, אתה רציני-
אנשים יחשבו שעשיתי סקס
.עם תינוק זכר ועברתי אותו
.תודה שגרמת לזה להישמע נורא
.אסור שיהיה לנו תינוק, סטואי
.זה בגלל כסף? כי חסכתי קצת-
נשתמש בעריסה הישנה שלי. -אתה
.משתמש בעריסה הישנה שלך. -נכון
.סטואי, אתה צריך להיפטר ממנו
?להיפטר ממנו-
?אולי תגיד את זה
.תגיד את המילה, בריאן
.אני רוצה לשמוע אותך אומר
.הפלה, הפלה-
אתה צריך לעשות הפלה ענקית
.בשנייה הזו
.אתה לא מסוגל להגיד את זה
.בא לי להקיא-
די עם ההצגה הזולה, זה לא
.אחד הסיפורים המחורבנים שלך
,אלו החיים האמיתיים, אדוני
.אז תהיה גבר
.אתה עושה הפלה, סטואי
.לא. הילד שלנו גדל בתוכי-
.תפסיק לדבר ככה
?ואיך אתה יודע שזה ממני
?איך אתה מעז
?אז אני סתם זנזונת
.הזנזונת הזו תלד את התינוק שלך
?למה עשית את זה-
.חשבתי שתשמח
,יש לך המון תכונות מדהימות
.ואני די יפה
...כלומר, אני לא דוגמן, אבל
.בהחלט לא דוגמן מסלול
,הייתי מתאים יותר לקטלוג
.כנראה
?יודע מה? למה לא דוגמן מסלול
למה לא? למה אני תמיד מתנצל
.על כמה שאני יפה? נמאס לי
.אוכל לדגמן בפריס
,ניקח את התינוק איתנו
,נהיה משפחה מהסוג הזה
?מה דעתך
.זה מת? -הרבצת לי
?איזה מפלצת מרביצה לפעוט הרה
,אם תיגע בי שוב
.אשרוף אותך במיטתך
.אז... תעשה את זה עכשיו, בבקשה
,טוב, פיטר. תכין את המצלמה
יש לי סרטון ויראלי
.שיגיע הישר לצמרת המצעדים
,היי, אני ג'ו סוונסון
.ואלו 30 חיקויים ב-30 שניות
."תראה לי את הכסף"
."תתנהגי יפה"
."בוקר טוב ויאטנם"
,חכה שהם יראו אותי"
."אמר הג'וקר
.עשיתי כמה שינויים
היי, קח אותי לרופא
.כדי לקבל ויטמינים להיריון
.לא אקח אותך לשום מקום
.באיזה שלב אתה? -לא בטוח
.יומיים, שישה חודשים
.חלק מהעניין הזה נתון לניחושים
וכשאני בהיריון, אתה צריך להחליף
.את החול לחתול. -אין לנו חתול
.בבקשה, אל תתווכח איתי על זה
.הגב שלי הורג אותי
...וגם יש לי קצת
.בחילות בוקר
.זה למען התינוק, זה למען התינוק
"בית חולים"
.אתה נראה מגוחך ככה
.לא מגוחך מכדי שתעבר אותי-
.טוב, ריילין, אני ד"ר הרטמן
לפני שנתחיל, דעי שהשיא
.זה קצת מעבר לשעון שלי
.צריך שני אנשים כדי לשבור שיא
.את נראית קצת צעירה
?בת כמה את
13... 14... 15.
,אבל הוא לא כפה עצמו עליי
.גם אני רציתי את זה
.ובכן, זה מה שחשוב
זה מוזר. בווגינה שלך
...יש פין ושני אשכים. -כן, אני
.התעטשתי ממש חזק וכל זה יצא
.זה מסביר הכול-
תוכל להוציא ממני נוזל ולומר לי
?אם זה יהיה מטומטם או מפגר
אל תדאגי, יש מחסנים
.לאנשים כאלה
.אבל למראית עין, הכול נראה בסדר
.זה נפלא-
?בריאן, יש לך שאלות לדוקטור
?כן, יש הרבה מדרגות בבניין הזה-
"פינת התינוקות"
.אלוהים, אנחנו צריכים המון דברים
,תראה איזה בגדים זעירים
.זה ממש מתוק
איזה רגליים יכולות להיכנס
!לנעליים האלה? -הרגליים שלך
.זה כבר נמאס, אתה יודע
.תתחיל לשתף פעולה
.באיזה שלב את? -חודש שמיני
.את נראית מדהים-
?יש לי שאלה, את דולפת
?כי לי דולף. -בן כמה אתה
?בת כמה את
את נראית בת 40, וזה אומר
.שיש לתינוק נזק מוחי על בטוח
.בסדר, שיהיה לך יום טוב
.שנאתי את הגברת הזאת-
"סטודיו לצילום"
.אני אוהב את אלו
.הן טובות, מאוד קלאסיות
.זה מרגיש מאוד לא נכון
,אנחנו נרצה אותן, בריאן
.תאמין לי
?לא רואים את הפטמות שלי, נכון
,הן ממש גדלו
.ואני לא בטוח אם כיסיתי אותן
.יודע מה? נראה מה שנראה
.נצלם כמה תמונות חמודות
.אבא, שים ראש על הבטן
.אבא... איזו התרגשות
"מגיע בקרוב"
טוב, אנשים אהבו
,את הסרטון הוויראלי
של קוף כופה אקט מיני
.על צפרדע בגן החיות
אז אולי נמצא עוד צפרדע
.למשהו כזה
?כלומר, הצפרדע הזו? -מי
הצפרדע בחצאית מיני
.ששמה כסף במכונת תקליטים
.בינגו
אני חושש שהצפרדע לא מבינה
.שהיא בצרות צרורות
"מק'ברגרטאון"
,יש לי חשק עצום להמבורגר
.כאילו שהגוף שלי רוצה בשר אדום
.וגלידת מנטה פצפוצים
.אבל רק מנטה פצפוצים
.כל גלידה אחרת עושה לי בחילה
,זה מוזר? -כן, סטואי
.זה הדבר המוזר היחידי בכל זה
?על מה אתה מסתכל
,לך תלחץ על כפתורים
.בעלי יקרע אותך
.תפסיק להגיד שאני בעלך
בריאן, אתה צריך לקחת אותי
?לבית החולים. -למה
!ירדו לי המים. -אלוהים
.זה בסדר. בלי פאניקה
.תתקשר לדולה
.בריאן, אתה חייב להתקשר לדולה
.דולה? אני לא יודע מה זה-
זו גרושה שמבינה באיברי נשים
!ומעודדת אותך. קדימה
.תצטרך לנהוג יותר מהר
.כבר עברתי את המהירות המותרת-
,זה מאוחר מדי, תעצור בצד
?הוא מתחיל לצאת. -מאיפה
.אני לא בדיוק יודע
בריאן, אני צריך שאתה תיילד
.את התינוק
,טוב, חכה שאפרוש מגבת
.כדי שהכיסאות לא יתלכלכו
לא, כמובן, העדיפות הראשונה
.היא לשמור על ניקיון הוויניל
.אלוהים... אלוהים, זה בא
?אתה רואה את הראש
.אני לא יודע לאן להסתכל-
אולי תסתכל על החלק
!שממנו יוצא תינוק
?למה אצל מרפי בראון זה נראה קל
...תיזהר, אל תלכלך את ה-
כיסאות. -אלוהים, נראה לי
.שעוד אחד יוצא
.אני לא רואה
.נראה לי שהוא יוצא מהפה-
.יש עוד, והם יוצאים מכל מקום
!תהרוג אותי! זה כואב יותר מדי
.לכל ה... מה קורה? -לא יודע
.בריאן, תשמור את השיליה
?יש לך בכלל שיליה
,תשמור את מה שייצא
.אני רוצה לאכול את זה
.אלוהים, הם זוחלים עליי
.‏-כמה יש עכשיו? -4, 5, 6, 7
!מזל טוב
.השכבתי את ג'ק ורוז לישון
אני מנסה לרכז את המושכים יותר
.באזור הזה. -זה סיוט
תפסתי שניים מהם
...מנסים לאכול זה את זה, אז
.צריך להיות מודעים לזה
.תראה, בריי, הוא דומה לך
.יודע מה? זה נכון
,אתה יודע, חשבתי לעצמי-
.זו הזדמנות לתקן את המצב
?מה? מה זאת אומרת-
.יש לך בן שלא היית לצדו
זו ההזדמנות שלך
.לעשות את זה אחרת
.אולי אתה צודק
.אני מניח שאוכל לנסות
.יפה מאוד
.זין ממש אוהב אותך
!אני אוהב זין. -אתה אוהב זין-
,שמו לא זין, אידיוט
.זה פין
טוב, ניכנס לערוץ שלנו ביו-טיוב
.ונראה מה מצבנו
?הם ישר תקפו את קליבלנד, מה
המילה הזו נראית יותר מעליבה
.באותיות גדולות
וואו, אנשים ממש שונאים
.את כל מה ששמנו פה. -זה מבאס
עבדתי קשה כשצילמתי את עצמי
,מדי יום במשך שנה
וערכתי את התמונות
.על רקע שיר מרגש. תראו
...כן, אז אנחנו
.חושבים למכור את הבית
.היי, תפסיקו להשתולל שם
.העצמות שלו ממש רכות
.ונראה לי שהוא עיוור
.נקנה לו משקפי שמש קטנים
"נהדר, כי "ראש כלב ואוזני אדם
.לא מגיב למה שאני אומר
!היי! היי, אתה
.טוב, הוא חירש
.נוציא הון תועפות על בתי ספר
?איך נשלם על זה-
,תגיד לי אתה
.אתה התעקשת שאהיה עקרת בית
.אין לי עבודה. -כדאי שתמצא אחת
.ולא בכתיבה, עבודה אמיתית
?למה אתה כזה מניאק
...לא יודע, אני מצטער, רק-
,אני מרגיש שכשיהיה להם סדר יום
.הכול יהיה בסדר
.לא יאמן שלא עשינו סרטון ויראלי
היינו צריכים לבקש מג'ימי פאלון
.שיעשה דברים עלובים
?מיד, מלצר לבן במסעדה סינית
נביא לכם את העובדות
.בסיפור מוזר זה
,כעת הסרטון הוויראלי של השבוע
."ילד שמן נתקע במעבר חצייה"
.הנה זה
.הנה השמנמן הקטן מאחור
.הוא צריך להתקדם עכשיו
נכון, אסור שרמת
.השוקולד שלך תרד
לא יאמן שכריס קיבל 4 מיליון צפיות
.רק מחציית כביש
.כנראה שניסינו יותר מדי
,היי, עברתי ליד הבית שלך לא מזמן
?התינוק שלך בהיריון
,לא יודע
.לואיס אחראית על הילדים
.סטואי, זה נורא
?למה שמישהו ירצה להיות הורה
?במיוחד לארבעה ילדים. -ארבעה
.חשבתי שירדנו לחמישה
כן, החירש לא שמע את המכסחת
.של ג'ו. -זה מאוד מכעיס
.אני לא מסוגל יותר, סטואי
.מצטער, אני חייב לצאת מפה
?מה? לאן אתה הולך
!תפסיק לעשות את זה
?אני צריך הפסקה. טוב
?אני צריך לנסוע לשבועיים. -שבועיים
,לא תשאיר אותי לבד איתם
.המטרה הייתה שנבלה יותר ביחד
?על מה אתה מדבר? איזו מטרה
.ובכן, היית מרוחק לאחרונה-
,חשבתי שאם יהיה לנו תינוק
?זה יקרב בינינו. -מה
,הייתי מרוחק
.כי היית עצבני לאחרונה
,חשבתי שאתה צריך מרחב
.אני תמיד רוצה להיות אתך
.הייתי עצבני, כי היית מרוחק
.גם אני תמיד רוצה להיות אתך
.אלוהים-
אז לא היינו צריכים לעשות
.שום דבר מזה. -כנראה שלא
?כמה אתה קשור אליהם
.בכלל לא. -כן, גם אני לא-
"מעון לחיות"
זה לטובה. -כן, אני בטוח
.שיאמצו אותם. -אלוהים, כן
אני עדיין שומר את המתנות
.ממסיבת ההיריון
?עשית מסיבת היריון
.זה עושה את זה אמיתי
...אלוהים
.'אכלת מספיק עוגה, מרי בת