,נדמה שכל מה שרואים היום
זה אלימות בסרטים
.וסקס בטלוויזיה
אבל איפה כל הערכים
...הישנים והטובים
?עליהם נהגנו לסמוך
,מזל שיש לנו איש משפחה
מזל שיש את הגבר
,שעושה בצורה חיובית
...את כל הדברים שגורמים לנו
.לצחוק ולבכות-
!הוא איש משפחה
"עונה 8, פרק 13 "קדימה, סטיואי
תורגם על ידי עדי-בלי-בצל
Qsubs מצוות glbegin-ו
-בניית שלד
Qsubs מצוות ZIPC
.לויס, יש לך שערת שיבה
?מה-
.ארבעה ס"מ משמאל לשביל
,אלוהים אדירים
!אתה צודק
את יודעת, לא כל כך
,אכפת לי שאת מתבגרת
זה פשוט איך שאת
.תוקעת לי את זה בפרצוף
.לך תזדיין, פיטר
!לא היום-
אמא, אבא, זה בסדר אם אזמין את
?החבר החדש שלי לארוחה הערב
את מי?! -כן, אני שותף
.לספקנות של אמא שלך
.לא, באמת, יש לי חבר
.קוראים לו אנתוני
טוב, מג, אם את
,אומרת לנו את האמת
אני רק מתפללת שהוא
.שיפור מהפעם שעברה
,תודה, גברת גריפין
.זה היה טעים
,תודה, ג'סטין
.היה עונג להכיר אותך
.בוא, אקח אותך הביתה
.טוב, מותק-
.אין לו רגליים
?"חוות הכיפים"
אני לא מאמין שאתה
.עוד צופה בחרא הזה
בחייך, איך אתה עדיין
?יכול לצפות בזה
...אתה יודע
...אני רואה שכבר שתית, ואני
.אני פשוט לא רוצה להיגרר
חוץ מזה, אפשר ללמוד הרבה
.משירי ערש בריטיים
,טבעת של ורדים
,וכיס מלא פרחים
,אפר, אפר
!כולנו נופלים
רואה, זה נכתב למעשה
.על מגפת הדבר
.לא ידעתי
אני אוהב את זה הבא, הוא על
.טיסת "פאן-אם" מלוקרבי
,יש גשם של חפצים
,ותינוקות, ואברים
!ואבא לא בא הביתה
!כיף להיות ילד
?היי, קראת את זה-
יצלמו גרסה אמריקאית של
.חוות הכיפים", ממש כאן בקוהוג"
!אלוהים אדיר
!לא ראיתי את זה! תן לי
,אלוהים ישמור, אתה צודק
!חוות כיפים אמריקאית
אין תמונה... אני אוהב
.את הכתבות עם התמונות
:כמו זו
."שבעה מתים במומבאי"
אני אוהב
.את הכובעים שלהם
!לויס, בואי לכאן
.החבר של מג
אבל אין... אין שום דבר
.לא בסדר איתו
?...אמא, איפה ה
,קווגמייר, בוא לכאן
.אתה חייב לראות
.הוא נראה לגמרי רגיל
אני יכול לומר בכנות לראשונה
.שאני נמשך לבת שלנו
זה בטח איך שאבות
.אחרים מרגישים
זה היה שווה נסיעה
.של 800 ק"מ
טוב, היה נעים מאוד
.להכיר אותך, אנתוני
גם אותך, גב' גריפין, תודה
.שהזמנתם אותי לארוחת הערב
קדימה, פיטר, נראה לי שאנתוני
.רוצה להיות קצת לבד עם מג
מי לא רוצה קצת זמן
?לבד עם מג בימינו
?נכון, מג
מישהו פעם אמר לך
שאת מספיק יפה כדי להיות
?כוכבת קולנוע, גברת גריפין
,אלוהים, טוב
.אני לא ממש בטוחה
,פנלופה אן מילר, ננסי טרוויס
.אלו היו כוכבות קולנוע
,תראה, אנתוני, סמוך עלי
?היא כבר לא מה שהיתה, בסדר
כשאתה מוריד
את המכנסיים האלה
זה כמו שתי פרוסות נקניק
.מידלדלות, ומשולש פיצה
,תודה, פיטר
.זה גורם לי להרגיש נהדר
.בכל מקרה, לילה טוב, ילדים
.לילה טוב, אמא, לילה טוב, אבא
.על השפתיים
!כן
חושבת שההורים שלך
?חיבבו אותי
.כן
?אפשר להתחרמן עכשיו
...שכחתי את ה
,אלוהים אדירים
.זה די מחרמן
בטח יש לך טעם כמו משקה
."מאונטן דיו" וסוכריות "סטרברסט"
- אודישנים לחוות הכיפים -
- היום -
טוב, אחל לי בהצלחה
.באודישן שלי, בריאן
אם למישהו מגיע להיות
.בחוות הכיפים, זה לי
סליחה, כל הבנים
.יכולים ללכת הביתה
נשאר לנו רק תפקיד אחד
!?לילדה קטנה. -מה
!לא! לא! זה בלתי אפשרי
.אין מה לעשות, סטיואי-
אני מניח שעכשיו אנחנו
.יכולים לחזור הביתה
אבל אני לא רוצה
!לחזור הביתה
אני רוצה להיות
!בחוות הכיפים
,טוב, שמעת אותה
.יש אודישנים רק לילדות קטנות
.קדימה, בוא נלך מפה
,אני מניח שאתה צודק
.אין לי מה לעשות
טוב, השחקנית הבאה שלנו
...ברשימת האודישן היא
.קרינה סמירנוף
!שלום לכולם
+
תודה רבה רבה לכולכם
.שהכנסתם אותי לאודישן
?אז ישר נתחיל
.בטח, מתי שאת מוכנה-
,טוב, תנו לי רק להיכנס לדמות
.דעתי קצת מוסחת
לא ציפיתי שנעשה את זה
.היום לאור הנסיבות
,אילו נסיבות? -אלוהים אדירים
...לא שמעתם? הפצצה
הפצצה שהתפוצצה
?"ב"טיימס סקוור
...כל אותם אנשים מסכנים
!מתו
אלוהים אדירים! בן הדוד שלי
!עובד בטיימס סקוור
,טוב, בן הדוד שלך בסדר
!כי רק הצגתי
!זה מרשים
!נועז, מאוד נועז-
,טוב, הכיף נגמר
?מה תרצו שאקרא
אנחנו רוצים שתקראי
!את החוזה החדש שלך
!?אתה באמת מתכוון לזה
!לגמרי, קיבלת את התפקיד-
!אלוהים אדירים
טוב, אני מניחה שלפעמים
.אתה פשוט מתאים לתפקיד
כמו ג'יימס ארל ג'ונס
.לשחק את דארת' ויידר
אז ג'יימס, אנחנו רק רוצים
.שתעשה... את הקול
תודה שהקדשת לי
.זמן היום, בוני
פשוט לא ידעתי
.עם מי עוד לדבר
.זה בסדר, לויס
?מה רצית
טוב, את בטח תחשבי
...שאני אדם נוראי, אבל
.אני נמשכת לגבר אחר
,זה החבר של מג
.אנתוני
פשוט לאחרונה פיטר גורם לי
...להרגיש חרא עם הגיל שלי ו
ואז שאני ליד אנתוני, הוא מסתכל
.עלי כמו על צעירה ונחשקת
,אני אספר לך סוד, לויס
.פעם היה לי רומן
?היה לך רומן
זה לא היה
,משהו מלוכלך
פשוט כמה בחורים
.שפגשתי באינטרנט
העניין הוא שזה בריא
.לחקור את המיניות שלך
לא יודעת, אני פשוט מרגישה
...שאני משקרת לפיטר
.כמו שישו שיקר לענוים
!יש
!ישו והספורטאים מנצחים שוב
אמרת שאנחנו
.נירש את הארץ
!כן, כשנגמור איתה
- מלון פארק בארינגטון -
.שלום לך
.שלום-
,אני חדשה בעיר
.ואני נורא בודדה
תהיתי אם יהיה לך אכפת
?לקנות לי משקה
.יהיה לי לעונג
ואולי אחר כך אראה לך
.כמה מהאטרקציות בסביבה
ישנה אחת
.ממש מתחת לשולחן
.בחיי, אתה מאוד נועז
טוב, כשתוחלת החיים שלך היא
.‏13 שנים, אתה חייב להיות ישיר
למזלך, אני אוהבת בחורים
.נועזים. קרינה, קרינה סמירנוף
.בריאן, בריאן סטיל
!אלוהים אדירים
.בחיי, המבטא שלך סקסי-
.הכל מתקדם מאוד מהר
אני חוששת שאני
.קצת קלת דעת
אתה בטח חושב
.שאני טיפשה
אני... אני מתנצל, לא התכוונתי
.להישמע תוקפני מדי
.זה בסדר
התגעגעתי למגע גבר
.חודשים כה רבים
.ואני התגעגעתי למגע אשה
,בריאן, בריאן
!זה אני, סטיואי
!אלוהים אדירים, זה היה קורע
!ממש עבד עליך
...אני... אני הייתי כאילו
"?זה יעבוד עליו"
,ואז כשעבד
...זה היה כאילו
כדאי שאראה עד איפה"
,אפשר למשוך את זה
,כי אתה יודע
".זה יהיה מצחיק יותר
!!!אני אהרוג אותך
!?למה אתה לבוש ככה
כי אני הכוכב
.של חוות הכיפים
זוכר איך הם רצו
?רק ילדות קטנות
...אלוהים אדירים
אני מלשין ללויס. -אתה לא
.מלשין לאף אחד, חבר
לא,לא, אתה תהיה המבוגר
.המשגיח שלי באתר הצילומים
.השתגעת לגמרי
,בריאן
,שנינו יודעים שנגעתי בו
אז אם אתה רוצה
,שזה ישאר בינינו
,אני מציע שתחזור לשבת
.ותזמין לי קצת אצבעות עוף
.רואה? אנחנו נהנים
טוב, הסצנה הראשונה
.היא בעמוד 12
שימו לב, זו הדיירת החדשה שלנו
.בחוות הכיפים, קרינה סמירנוף
.היא תשחק בתפקיד מרי
!שלום-
.היי, אני ג'ולי
...שלום, אני סטיו
.אה... אני קרינה
?אפשר לקבל קצת שקט בסט
!אני מנסה לעשות חזרות
אל תתייחס‏‏‏‏‏‏‏- !שקט על הסט
.לרנדל, הוא נכנס לתפקיד
?הוא משחק שמוק
.טוב, אנחנו מתחילים
.סצנה עשר, למקומות בבקשה
ו...אקשן! -זה כל כך נהדר
.להיות כאן בחוות הכיפים
בואו נלך לאסם
.לפגוש את החיות
,כן! היי, מרי
!מתערבים שאשיג אותך לאסם
...זה נשמע כמו
.הנחה ממש שוביניסטית
זאת אומרת, בגלל שאני אשה
?נראה לך שתשיג אותי
גבר אוטומטית טוב יותר מאשה
?בכל אתגר פיזי
טוב, הנה כמה נשים
:שאולי ישיגו אותך לאסם
,ג'ואני בנויט
,ג'קי ג'וינר קרסי
,בייב  דידריקסון-זהרייס
!מרי דקר, זולה באד... -קאט
:קרינה, השורה שלך היא
."זה נשמע כיף"
כן, דן, אבל הרגשתי
,שרק בגלל שאנחנו בחווה
זה לא אומר שמערכת הערכים
.שלנו צריכה להיתקע במאה ה-19
.מרי צריכה לעמוד על שלה
...מעניין
אני מניח שבאמת אין לנו
דמות משכנעת של אשה
.בתוכנית שלנו
,טוב, קרינה, ננסה כמו שרצית
.ונראה מה קורה
...שיהיה בהצלחה
.היא תעוף תוך שלוש תכניות
- !חוות הכיופים להיט -
- חוות הכיופים -
- פגישה עם השחקנים המוכשרים -
- ריאן סיקרסט פוגש מקרוב -
- את קרינה סמירנוף -
.היי, אנתוני
.היי, גברת גריפין-
יודע, כל כך נהנינו מזה
,שאתה כאן בזמן האחרון
שיש לנו בשבילך מתנת
.ברוך הבא למשפחה" קטנה"
לוח הזמנים לעבודה
?ומשחקי הפוקר של בעלך
,גם המחזור החודשי שלי שם
.אבל לא אכפת לי, אם גם לך לא
...תודה
,דרך אגב, מג-
,שכחתי לומר לך
סבא שלך צריך
.שתאספי אותו משדה התעופה
סבא תמיד כל כך מלחיץ
.אותי כשאני נוהגת
.טוב, עכשיו אני
!זה תמרור עצור
?אנתוני, רוצה לבוא איתי
.בטח-
אל תהיי מגוחכת, אני
.אארח לו לחברה עד שתחזרי
.להתראות, מג
.בוא לא נשחק משחקים
אתמול אמרת
.שאני מושכת
?עכשיו, מה נעשה בקשר לזה
!אלוהים אדירים
.זה כל כך מגניב
אף פעם לא התחילה
.איתי מילף
?אפשר... אפשר לנשק אותך
...תן לי לשאול אותך את זה-
שיערות השיבה שלי
?מטרידות אותך
?איזה שיערות שיבה
!נשק אותי
,אמא, שכחתי את המפתחות
?...את יודעת איפה
?אונס
עוד חבילה של
.דואר מעריצים, קרינה
זהירות, סאם, אתה
.מרוקן עלי את השק
!?מה
סטיואי, כמה זמן אתה חושב
?שתוכל להמשיך בהעמדת הפנים הזו
,אמשיך בעמדת הפנים הזו
,כפי שמבטאים אותה נכון, בריאן
.ככל שאמצא לנכון
.שלום, קרינה. -שלום, ג'ולי
.אלוהים, מתה על האיפור שלך-
אני חושבת לבקש מהם לעשות
.את האיפור שלי כמו שלך
.את לא צריכה איפור
כוונתי, אני צריכה
,כל עזרה שאוכל לקבל
,אבל לך יש מראה כזה צעיר
.אפשר לחשוב שאת בת 11 חודשים
אז למה אני מרגישה
?כאילו אני בת 40 חודשים
את חייבת להפסיק לעשות
.את זה לעצמך, את פנטסטית
אני חושבת שאת האדם
.הכי נחמד שפגשתי
היי, בייבי, מוכנה
?ללכת לתפוס תנומה
.בסדר, רנדל
לא חושב שהבחור
.הזה מתאים לה
?ראית איך הוא מתייחס אליה
?מה אכפת לך
...כי-
.אני חושב שאני מאוהב בה
,בכל פעם שאני מדבר איתה
.הפלסטר שלי מתקלף
?על מה אתה מדבר
.אני מדבר על ה"דבר" שלי-
.חייב להסתיר אותו מהמצלמות
,במקום לקפל אותו
אני דוחף אותו פנימה
.כמו כפתור, ושם עליו פלסטר
?איזה סוג של פלסטר
.גדול. גדול ענקי-
לא, מאלה העיגולים הקטנים
.ששמים אחרי זריקה
+
,בסדר, בריאן, תסתכל
.הנה מגיע הקטע הגדול שלי
,הנה מגיעים ציפור גדולה
.ויצור זבל ירוק מצוברח
.את ציפור גדולה
!ואני רגזן, אז זוזו מדרכי
,שים לב איך אתה מדבר
,יצור זבל ירוק מצוברח
או שאביא את ברני וגרט
.לכסח לך את הצורה
?יש כאן בעיה
כן, צריכה שנשתמש
?באגרופים שלנו
.תראה את ג'ולי, בריאן
.היא לגמרי יפייפיה
,ג'ולי! שלום
.בדיוק דיברנו עלייך
?שלום, אני מכירה אותך
,אה, נכון, את לא מכירה-
,את מכירה את קרינה
.אני אחיה, סטיואי
.נעים לפגוש אותך
?היא בבית
.כן, כן, היא למעלה
.היכנסי
?בריאן, פגשת את ג'ולי, נכון
ג'ולי מככבת לצד אחותי
.בחוות הכיפים
.שלום, בריאן
למה שלא תארח לה לחברה
.בזמן שאלך לקרוא לקרינה
.רק תדאג להביא אותה מהר
?קרינה
?כן-
.יש לך אורחת
?מי זו-
זו הבחורה הנחמדה הזאת
.ג'ולי, מהתוכנית שלך
אה, ג'ולי, היא אמרה
?מה היא רוצה
,לכי לראות בעצמך
.אני לא המזכירה שלך, קרינה
?למה אתה מתאכזר אלי ככה
?בגלל שאני היפה מבינינו
?המוכשרת
,למען השם-
!לכולנו נמאס ממך
!נכון, לכולנו
?נמאס לכם ממני
,ואללה יופי
,לא רציתי להגיד את זה
.אבל אמא שונאת אותך
,זה לא נכון
!תחזרי בך
,זה כן נכון
!היא שונאת אותך
היא אמרה לי, זה היה בחג המולד
,כשהלכנו לגן השעשועים אדוויל
ובכית כי פחדת
שאחד מהשדונים של סנטה
היה גמד אמיתי, ואבא אמר
,"זהו זה, לא יכול לסבול יותר"
.והוא עזב עוד באותו לילה
וכל מה שהיה אכפת לך
,זה גלידה בדרך הביתה
ואמא אמרה שאתה
!לא מעריך כלום
!קרינה
.אני באה-
שלום, ג'ולי, כל כך נחמד
.לפגוש אותך... בבקשה
.שתי לימונדות, בריאן
.כן, אלך להכין לך לימונדה
.אכין לך לימונדה טרייה
?אז מה מביא אותך לכאן
פשוט רציתי לראות אם תוכלי
לבוא אלי הביתה הלילה
.ונביא כמה שורות
את לא עושה את זה
?בדרך כלל עם רנדל
.היתה לנו מין מריבה
.אני מצטערת-
חשבתי שאולי תבואי
.לישון אצלי הלילה
.את יודעת, קצת זמן בנות
.זה יהיה כיף-
.כן, בטח
.מעולה, לא יכולה להתאפק-
אכפת לך אם
?אפרד לשלום מאחיך
.בסדר
!סטיואי
?מה-
ג'ולי רוצה
.להיפרד ממך לשלום
.נו... תענה לי
!אני לא מדבר איתך-
.אתה מתנהג כמו תינוק
.לך תגיד שלום
,למה? היא חברה שלך
ולמה שאעשה לך טובות
אחרי הדברים הנוראים
?שאמרת לי קודם לכן
לפחות לא הזכרתי את
הפעם ההיא בבריגהאם
כשהראית את התחת
.לילדה בכסא הגלגלים
.ג'ולי הלכה
,זה בסדר, בריאן-
!אנחנו מנהלים כאן שיחה
הילדה ההיא בכסא הגלגלים
!קראה לי בשם
זה לא נותן לך זכות
!להיות נבל
מג, מותק, אני חושבת
.שאנחנו צריכות לדבר
.אני לא רוצה לדבר איתך
!צאי
.תראי, אני מבינה שאת כועסת
!התחרמנת עם החבר שלי
?איך יכולת לעשות את זה
,לא יודעת, מותק
.אבל אני כל כך כל כך מצטערת
,זה היה דבר נורא מה שעשיתי
לא התכוונתי
.לגנוב אותו ממך
?זה מה שאת חושבת
?שגנבת אותו ממני
את צוחקת? את לא מסוגלת
.לגנוב אותו ממני
טוב, אני יודעת כמה
,דברים, מג, ובבירור
,אם הייתי רוצה אותו
.הייתי משיגה אותו
את באמת חושבת
?שיש לך סיכוי
,תסתכלי על עצמך
.את זקנה, את כלום
את לא יכולה אפילו לדמיין
.את הדברים שאני עושה בשבילו
,ולא מדובר על להתחרמן
.מדובר על כלי עוצמתיים
אני הולכת למקומות
.שלא תצליחי לחזור מהם
,אעשה הכל
.את לא מכירה אותי
!אלוהים אדירים
הוא תולה אותי
ממוט הווילון באמבטיה
,בעזרת החזיות הישנות שלך
.ואז אנחנו צוחקים עלייך
!עכשיו צאי מהחדר שלי
.טוב... כשתהיי מוכנה לדבר
?את בסדר שם, קרינה
מיד יוצאת, רק שוטפת
.את תחליב ניקוי הפנים
.אני כל כך שמחה שבאת
,גם אני, ג'ולס
.זה היה כזה כיף
אז אני מניחה שאני ישנה
?בחדר האורחים, או משהו
.לא, את יכולה לישון כאן, איתי
בחיי, אני מקווה שיש
.מספיק מקום בשביל שתינו
.אצטרך להידחק לכאן
.אז לילה טוב, קרינה
את יודעת, אני ממש אוהבת
.לבלות איתך, ג'ולי. -גם אני
למה לא יכולים להיות לנו
?פשוט חברות, במקום חברים
אני יודעת! זה הכל
.כזה מין בלגן גדול
?אפשר להתרפק עלייך
.לילה טוב, ג'ולי
.אני מקווה שאתה מרוצה, פיטר
,הבת שלנו שונאת אותי
.והכל בגללך
?אני? מה לעזאזל עשיתי
גרמת לי להרגיש
כזו לא מושכת לאחרונה
שהלכתי ועשיתי
משהו מגעיל ודוחה
.ואני מתביישת בעצמי
פיטר, התחרמנתי
.עם החבר של מג
!?התחרמנת עם החבר של מג
איך יכולת לעשות
!?לי את זה, לעזאזל
,כי גרמת לי להרגיש זקנה, שמנה
.בלתי מושכת וחסרת ערך, פיטר
?איך ציפית שאגיב
לויס, אני חושב שאת האשה
.היפה ביותר שראיתי בחיי
אז למה אמרת לי את כל
?הדברים הנוראים האלה
,כי אני זקן, שמן
.בלתי מושך, וחסר ערך
אני מניח שחשבתי
,שאם אוכל לדכא אותך
לא תשימי לב שאת
,טובה מדי בשבילי
ולא תרוצי לחפש
.בחור אחר
.פיטר, זה מגוחך
.אני אוהבת אותך
למה? -אולי אני
.אוהבת בחורים שמנים
באמת? -אולי אני אוהבת
.לעשות סקס עם בחורים שמנים
כן? -אולי אני רוצה לעשות
.סקס עם בחור שמן בזה הרגע
ואולי אני רוצה לעשות סקס
.עם בחורה זקנה ומכוערת
!פיטר
!סידרתי אותך-
תורגם על ידי עדי-בלי-בצל
Qsubs מצוות glbegin-ו
-בניית שלד
Qsubs מצוות ZIPC
.אני משתגע, בריאן
לא יודע כמה זמן
.אוכל עוד להמשיך ככה
אני חייב לספר לג'ולי
.על רגשותי האמיתיים
.אז ספר לה
?שמעת, קרינה-
היום עושים את
.התוכנית בשידור חי
אני כל כך מתוחה, אף פעם לא
.הופעתי בטלוויזיה בשידור חי
?תתני לי חיבוק בשביל המזל
,לא, לא, לא
.לא גמרתי עדיין
...קארינה, מה את
...אני לא
.אני לא לסבית
!לא, גם אני לא
?מה את בדיוק-
.אני מצטערת, קרינה
...לו רק היית בן
.אבל... אני בן
בסדר, כולם, עולים
.לשידור חי עוד חמש דקות
.כדאי שתצא לשם
...ארבע... שלוש... שתיים
בוקר טוב וברוכים הבאים
.לחוות הכיפים
."היום נלמד על האות "טי
,יש לי משהו לומר
.אמא מגי
...יש לך? טוב
אולי זה יכול לחכות
.לאחר כך, מרי
לא, אני חושבת שזה
.צריך לצאת עכשיו
...את מבינה
לא עברתי לחוות הכיפים מהעיר
.הגדולה כדי להיות בסביבת חיות
עברתי לכאן כי הדוד שלי
,התעלל-מינית באחותי
והורי רצו
.שתתחיל בחיים חדשים
אבל אחותי מרי
,ירתה לעצמה בפרצוף
ואז החלטתי שהיא
.תמשיך לחיות, דרכי
כי אני לא מי שאתם
...חושבים שאני
,אני לא מרי חמניה הקטנה
.בתם של ברדלי ותרזה חמניה
.לא, אני לא
!אני דזמונד חמניה
!דזמונד חמניה, ואני בן
.ילד קטן ונורמלי לחלוטין
.שבמקרה הוא גם טרנסווסטיט
."מילה שמתחילה באות "טי
+
.אני מוכן
?דיברת עם ג'ולי-
אמא שלה לא מרשה
.שאפגוש אותה
,בכל מקרה זה לא משנה
.היא חזרה לרנדל
.אני מצטער
למה צילמו את הסצנה
?ההיא בשידור חי
.עניין של נוחות
...כן, אבל למה הם-
.בוא לא נתחיל לחפור בזה
?אפשר ללכת הביתה
.בטח
?רוצה לקנות גלידה
?נו, למה לא-
אני כבר לא צריך
.להיכנס לשמלה
?אפשר להשאיל את השמלה
!?מה-
.לא, אני סתם צוחק
אני רק מספר בדיחה שובבה כשאני
.מתרחק מהמצלמה בזמן המוזיקה
?אפשר לא לעשות את זה
.יש לי כזה כאב ראש
.סליחה
תורגם על ידי עדי-בלי-בצל
Qsubs מצוות glbegin-ו
www.Qsubs.org