נראה שכל מה שרואים היום"
זה אלימות בסרטים וסקס בטלוויזיה"
אבל איפה הערכים הטובים והישנים"
?עליהם נהגנו להסתמך"
מזל שיש איש משפחה"
מזל שיש מישהו שיכול לעשות
את כל הדברים שגורמים לנו
לצחוק ולבכות
"הוא איש משפחה"
r3vive :תורגם ע"י
.עורי, עורי, אשת בית חסרת ערך
.הגיע הזמן להכין את הדיסה הבלתי אכילה
.אמא רוצה לנוח עוד כמה דקות, מותק
!לעזאזל
?למה את זרוקה על הספה בשעה כזאת
?האם שתית
.פיטר, אתה יודע שאני אף פעם לא שותה
?כמו שאת אף פעם לא שותה ישר מהחבית-
.על מה אתה מדבר? אני אישה
.כמובן שאת אישה... עכשיו
.פיטר, אני מותשת
.ביליתי את כל היום במוניות
לסטואי היה תור במרפאה ואח"כ
.אספתי את מג מבית הספר
,"היתה לי חזרה ל"מותו של איש מכירות
,אבל אנחנו לא יכולים להראות מוות בבי"ס
,אז עכשיו בסוף המחזה
.אנחנו רוקדים עם זיקוקים
.פיטר, באמת שאנחנו צריכים רכב שני
לעשות את כל הסידורים האלה
.במונית זה מתיש
אבל את פוגשת דמויות כל כך צבעוניות
במוניות, כמו אלכס ריגר וטוני
.והזר המצחיק הזה שעובד במוסך
ריגר, מונית 402. נראדו, את והמלונים
.הסקסיים שלך במונית 315
.עכשיו עופו מפה חבורת אפסים
?לואי, מה עם הבחור הזר-
.אין מצב. הוא משוגע
בחייך, לואי, תראה קצת חמלה
.פעם אחת בחיים שלך
,בסדר. תפסיקו לבכות
.ג'קי צ'אן, מונית 302
.תודה רבה לכם
פיטר, בבקשה. ראיתי מודעה למכירת
.רכב משומש שיהיה מושלם
לא, לויס. בחור מהעבודה שלי קנה רכב
.דרך העיתון. 10 שנים אח"כ, בום! הרפס
.אני קונה רכב מסוכנות וזהו
.כמה שאת יפה
?כן. כן, את אוהבת את זה, נכון
.כן, את מכונית רעה
?מה זה? מה אמרת
?את רוצה אותי בתוכך
פיטר, תראה את זאת. היא בטוחה
.ואמינה ואנחנו יכולים לממן אותה
.אני אראה אם אוכל למצוא סוכן מכירות
.היי, אני דאג, נעים להכיר אתכם
?רזית, לא
.לא, זה עדיין שם
.פשוט הזזתי את זה לצדדים
.אנחנו מעוניינים ברכב הזה ששם
.לויס, תני לי לטפל בזה
.פיטר, במכונית הזאת יש שקעים בפנים-
.ויש לה הגה מקרטון
.כן, רק רגע, מותק
.ותראה, אין מנוע-
.יש ציור של מנוע
.אבל היה לה רק בעלים אחד-
.ג'יימס בונד
.אני אקח אותה-
בסדר, בואי נראה למה המותק
.הזאת מסוגלת
.אני בטוח שהסוכן יטפל בזה
.לויס, זה טירוף
אין סיכוי שנוכל "לממש נישואים" כשאת
.שוכבת לכיוון ההוא
.אני מאוד כועסת עליך עכשיו
.בסדר, אז מדדתי את החזיה שלך
.החבר'ה העלו מחזה
,גם אני לא חשבתי שאהיה ג'יג'י טובה
.אבל שאלוהים יעזור לי, החמיאו לי
פיטר, אני כועסת בגלל שאתה
.אף פעם לא מקשיב לי
.זה כמו מה שקרה באטלנטיק סיטי
.יש לך 20
.עוד אחד-
.21-
.עוד אחד. עוד אחד-
.זה 30
.עוד אחד-
את כועסת בגלל המכונית. אל תדאגי
.אני אחשוב על דרך לתקן את זה
.לא, "אנחנו" נחשוב על דרך לתקן את זה
נמאס לי שלא מחשיבים אותי בכל
.ההחלטות שלנו
.בסדר, מותק
.דרך אגב, קניתי שימפנזה
היי, פיטר, אתה רוצה תפריט או
?את הכל כרגיל
.שתוק, קליבלנד
?אתה רוצה לדבר על זה, אלוף-
הרכב היה אצל לויס כל השבוע
.וזה נהיה סיוט להסתובב ממקום למקום
.(הצטרכתי להשכיר מוסטנג (סוס פרא
כל זה בגלל שאני לא יכול לממן
.תיקון לרכב החדש שלנו
?למה שלא תקנה מכונית חדשה אחרת
?למה שלא תנסה סוכריות מנטה, חצוף
אני רק אומר שאני ושותפיי
,נגנוב את המכונית שלך
וחברת הביטוח שלך תקנה לך
.מכונית חדשה
פיטר, אתה לא רוצה
.להסתבך עם המאפיה
?מי אתה? מי אתה
.אני הבעלים של המעדניה הזאת
.עוף מפה, שלמה. תן לי רק את כתובתך-
.אתה יכול לכתוב את זה על האקדח שלי
.ובכן, האמת שיש לך פנים הגונות-
.לעזאזל, טעיתי
?יש לך אקדח אחר
דרמה, תרדי משם. אני לא יכול
.להתגבר על כמה שאת חופשיה ברוחך
לויס, את יכולה לרדת למרתף ולעשות
משהו ממש רועש ומסובך
?למשך 15 הדקות הבאות
.זאת אחלה מכונה, פיטר
?פיטר, איך אנחנו יכולים לממן את זה-
."בואי פשוט נגיד שהמכונית ממש "נחטפה
.תגיד את זה שוב
.המכונית ממש נחטפה-
.הפעם בלי לקרוץ
.קריצה
,תראי, לויס, היתה לנו מכונית מקולקלת
.עשיתי "משהו" ועכשיו יש לנו מכונית חדשה
.תראי, אמרתי שאני אטפל בזה וטיפלתי
.אני מניחה שכן-
פשוט הייתי שמחה אם דעתי
.היתה חשובה לך
.ובכן, הדבר החשוב שהיא חשובה לך
.וזוהי המתנה הכי גדולה שאפשר לקבל
היי קליבלנד, תראה את מערכת הניווט
.שיש לי ברכב. סטנדרט
.פניה שמאלה מלפנים
.ספרדית-
.יקוב סמירנוף
.ברוסיה הסובייטית, המכונית נוהגת בך
זה מפואר והכל. אבל אני חושב שאתה
.מתעסק עם דברים שגדולים עליך
אתה חייב למאפיה. זה אומר שהם
.יכולים לבקש ממך לעשות כל דבר
!כל דבר
.תירגע, קליבלנד, אין דבר כזה מאפיה-
.אתה חושב על המאפיה שיש בסרטים
?איך בדיוק אני מצחיק
.אני לא יודע. אתה אומר דברים מצחיקים-
לא, לא. אני מתכוון, אני מצחיק
,כמו ג'ורג' קרלין
,"אני מצחיק בסגנון של "ספין סיטי
.בסגנון של ריטה רודנר, מה? קדימה
.בסגנון של ריטה רודנר
.כן, בסגנון של ריטה רודנר-
.באמת? אלוהים, תודה
.פיטר, בבקשה אל תזלזל בהם
אני מבטיח לך, אני לעולם לא
.אשמע מהבחורים האלה שוב
פיטר, הגיע הזמן שתשלם
.את חובך לדון
.לעזאזל
.לפחות בעיה אחת נפתרה
.קדימה, פיטר, הדון מחכה לפגוש אותך
?איזה בחור הוא... איך הוא
?האם הוא דון ידידותי
.(אתה יודע, כמו דון דלואיס (שף מפורסם
קראתי לך היום בשביל שתבצע
.עבודה בשבילי
מה תרצה שאעשה? להרביץ
?לבחור? להרוג בחור? להרביץ ולהרוג
דממה. פולי "השמן" הגיע העירה השבוע
.בשביל להשתתף בחתונתה של בתי
.ואתה רוצה שאני אירה לו פעמיים בראש
,נחמד מצידך להציע
.אבל הוא האחיין שלי
.הוא גם מרושע ודוחה
אף אחד לא מוכן לבלות בחברתו
.של פולי השמן יותר מדקה
,אבל אתה, מר גריפין
.אתה תיקח אותו לקולנוע
?זה הכל? זה כל מה שאני צריך לעשות
?תודה לאל... רגע. לאיזה סרט
,בגלל שאם זה סרט עם גרג קינר
.אתה יכול לחסל אותי עכשיו
?פולי השמן
השם הוא מרטי ואני מאוד
.רגיש לגבי המשקל שלי
?פולי השמן
?איך אתה מעז-
?האם אתה פולי השמן
.אני לואי אנדרסון
?האם אתה, בבקשה אלוהים, פולי השמן
.כן אני פולי השמן
."היי, אני מניח שיש לי "חלב-
!אל תירה בי
.מישהו יושב במושב האהוב עליי
.היי, יש לי רעיון נהדר
?מותק, את יודעת מה השעה
?לא, מה השעה
.השעה היא שתחזירי אליך את הגרוב-
.שוב פעם
...ובכן
.ביי
?לאן אתה הולך-
.הביתה? אתה יודע, לארוחת ערב
?כן? מה אנחנו אוכלים-
אני הייתי אמור רק ללכת
.איתך לסרט
?מה זה אמור להביע
...ובכן, אני מתכוון, אתה יודע-
.בלי להתמזמז
.אז אני יכול לאכול איתך ארוחת ערב
.בטח
זה עדיף מאשר לאכול ארוחת ערב
.עם המשפחה שאני אוהב ולא מפחד ממנה
.היי, לויס, זה פולי השמן
.הוא יצטרף אלינו לארוחת ערב
.באמת? איזו הפתעה נחמדה-
?פיטר, אני יכולה לדבר איתך רגע
פיטר, אתה לא יכול להזמין אנשים
.ברגע האחרון בלי להתקשר ולהודיע
נמאס לי שאתה עושה מה שאתה רוצה
...בלי להתייעץ איתי. ו
?איכפת לך
.למען האמת, כן, נקבה משוגעת-
.אני לא נקבה משוגעת
לא, לא, לויס. הוא לא התכוון
.משוגעת כמו אליזבת טיילור
...את יודעת, הוא התכוון משוגעת כמו
כמו הדבק הזה. את
.נדבקת בדברים
.את יודעת, כמו דבק
.לזה הוא התכוון
יש לך חתיכת תיאבון, ילד. אני מתערב
.שאתה מבלה לא מעט זמן בשירותים
אני מצטער, באיזה בית ספר
?אמרת שלמדת
כן, אלוהים אדירים, מי לימד אותך
?לאכול? מיקי רורק
למה אני מכיר את השם הזה? לעזאזל
.(איתך, "בידור הערב!" (תוכנית טלויזיה
,היי, אני בוב גואן
.ואלו הן רגליה של מרי הארט
מרי, את בילית לאחרונה עם
?ג'וליה רוברטס, לא
.מרי אומרת שכן
?תגיד לי, ילד, בן כמה אתה? 27
.אני בן 13
?עדיין קטין, אה-
?היי, בן, מה דעתך על להיות סוחר סמים
?פיטר, סלון-
.לא, לויס, מטבח
פיטר, יש לי הרגשה לא טובה
.בקשר לאיש הזה
הוא לא מסוג האנשים שאני רוצה
.שיסתובבו ליד המשפחה שלנו
מותק, את מגזימה. -אתה
?מוכן להקשיב לי פעם אחת לשם שינוי
האיש הזה הוא חדשות רעות. אני רוצה
.אותו מחוץ לבית ומחוץ לחיינו
אני פשוט אתן לך משהו בשביל
...להירגע
!עכשיו
.בסדר-
פולי השמן? יש משהו
.שאני צריך לספר לך
הסתכלת פעם אל השמיים ותהית
?אם יש מישהו שמסתכל עליך
...לא, אבל למקרה שכן
!תסתכלו על זה, חייזרים מסריחים
.היי, בוני
,זה חבר שלי, פולי השמן
.וזה התחת השמן שלו
,מה מטריד אותך, פיטי? -תראה
.אנחנו לא יכולים להמשיך להיות חברים
.אני מצטער
.היי, שכח מזה
זה לא אתה, זו לויס. היא לא
.רוצה שאני אסתובב איתך
?באמת? אתה לא סתם אומר את זה
.לא, לא. זה בגלל לויס-
...אילו הייתי פוגש אותך קודם
?אבל מה אפשר לעשות
?אז, לויס היא הבעיה, אה
.כן, אבל זאת לא אשמתה-
היא פשוט לא רוצה לראות אותי
.מסתובב עם קהל קשוח שוב
!חיידקים
!אנחנו עושים חורים בשיניים
,אז, אם היא לא היתה בסביבה
?היינו יכולים להיות חברים, נכון
?כן, בטח, למה לא
.זה נהדר-
.בוא לפה, אתה
,ווילי לומן אף פעם לא הרוויח הרבה כסף
,שמו אף פעם לא הופיע בעיתון
,אבל, אתם יודעים
.אפשר לקנות תשומת לב
.אנשים הם גרועים יותר מווילי לומן
בחייכם, אני יודע שזה
.גרוע, אבל הם רק ילדים
?פיטר, איך אתה יכול לישון
.כמעט ונהרגתי
בחייך, לויס. הקורבן היחיד שהיה הערב
.היתה עבודתו של ארתור מילר
.הלו
.היי, פולי השמן
.לא, לויס עדיין לא מתה
מה זאת אומרת, אתה מתכוון
?לפטר את המתנקש ההוא
מה זאת אומרת, חשבת שהיא תהיה 2 מטרים
?מתחת לאדמה ושאנחנו נוכל לראות סרט
?...מה זאת
?חשבת שאני רוצה שתחסל את לויס
.אשם-
?זה לא מאוחר מדי לבטל את החיסול, נכון
.זה כן-
!עבדתי עליך
כל מה שאני צריך לעשות
.זה שיחת טלפון אחת
?אלוהים. אתה בסדר
.אלוהים אדירים. תראה את זה
?איך יכולת להכניס גנגסטר לביתך
אם את כועסת עכשיו, חכי
.שתשמעי את השאר
,דיברתי עם פולי השמן באותו היום
...דבר הוביל לדבר ו
.מסתבר שגרמתי שיתנקשו בך
?איך יכולת לגרום לדבר כזה-
.זה אפילו לא החלק הגרוע
.רגע. בעצם זה כן
!פיטר
.תראי, אל תדאגי. יש לי פתרון-
נעבור לאנגליה. הדבר הכי גרוע שם
.זה הויכוחים מתוך נסיעה
אני אומר, ג'רמי, האין זה
,'רג'ינלד בי סטיפוורת
האדם שהמליץ לשנות את ערכי הקהילה
?האירופית המאוחדת
.ובכן, כן, אני מעז להגיד שזה הבחור
.בוא נתפוס אותו-
?אוי רג'ינלד
.אני לא מסכים
-חנות חיות-
באמת, חנות חיות
."אני ארצה "ארנב
?"איזה סוג של "ארנב-
ארנב חצי אוטומטי
.או ארנב ידני
איזשהו ארנב שאתה חושב שיתאים
.בשביל לירות לבן אדם בראש
,חיפשתי אותך בכל מקום. תשמע
.אני חייב לבטל את החיסול של אשתי
?איפה הדון
?הדון-
אני לא יודע על מה אתה מדבר. (השוטרים
.מצותתים למקום) -בחייך, אתה יודע, הדון
הקפטן של המאפיה. -פיטר, אין
.(?דבר כזה מאפיה (מה אתה, דפוק
הבת של הדון מתחתנת מחר. הנה"
"ההזמנה שלי
,עכשיו עוף מפה חתיכת כוכבית, אחוז"
".סולמית, ב"ז
?מה זה ב"ז
(בן זונה)
.דרמה, רדי מהספה
?לא, טיפשוני. למה שאתה לא תעלה-
.את יודעת מה? אני חושב שאני אעלה
.בואנה, איזה זוג לא מתאים
.אישה עצמאית וכלבלב
.פיטר, תודה לאל
...האם טיפלת ב
?דבר ההוא
.הדבר ההוא? אה, את מתכוונת לגידול-
.כן, הרופא הסתכל על זה
.מר גריפין, זה לא גידול
.זה הבולבול שלך
?...ובכן, מה בקשר ל
.אשכים
.אני מדברת על החיסול של המאפיה
?הולכים לחסל את אמא-
?מה עשית
.צריך להודות לכל כך הרבה אנשים-
?אלוהים, כמובן, ו... מי עוד
.זה כל כך פתאומי
.אה, כמובן, לשטן
.אני מצטער, לויס. החיסול עוד לא בוטל-
.כל מה שקיבלתי זו ההזמנה הזאת
.רק רגע, פיטר-
.חתונתה של בתו של הדון
.זה מושלם
.זה לא כזה מושלם
.כנראה שנצטרך לקנות מתנה
ואת יודעת כמה גרוע
.אני בקניית מתנות
.יומולדת שמח, לויס
...אלוהים. זה
.עוד חרב
.תודה, פיטר
.קדימה, תנסי אותה-
לא ראית "הסנדק"? הדון לא יכול
.לסרב לבקשת טובה ביום חתונתה של בתו
?אז
.אז נוכל לבקש ממנו טובה-
.אז נבקש ממנו שיבטל את החיסול-
?אז
...אז-
פיטר, אני לא יודעת איך להסביר
.את זה בצורה יותר פשוטה מזו
אתם יכולים ללכת לחתונה
.ולבקש ממנו לא להרוג את אמא
מה פתאום, זה מסוכן מדי. אני
.הכנסתי אותך לזה ואני אוציא אותך מזה
לא, פיטר, כשהתחתנו הסכמנו
.לחלוק את חיינו ביחד
.לטוב ולרע
?אז-
.אז "אנחנו" נפתור את הבעיה
?רגע. את מתכוונת, ביחד-
,כן, בגלל שביחד אנחנו יכולים לעשות הכל
.להתמודד ולהתגבר על כל מכשול
,כן, לטפס על כל הר
.להשכיר כל סרט, לטלפן בכל טלפון
,ולא רק בטלפון שלנו, לויס
.בטלפונים של אנשים אחרים
,טלפונים הגונים, טלפונים יראי שמיים
טלפונים שכל השאר ויתרו עליהם, אבל
.אנחנו ידענו טוב יותר, בגלל שאנו צוות
?על מה לעזאזל אתה מדבר
.פנה ימינה במחלף הבא
.ברוסיה הסובייטית, המחלף מפנה אותך
.זה מתחיל להיות ישן-
?אני לא יודע, לויס. מה אם יקרה לך משהו
.אני זקן מדי בשביל לצאת לדייטים
בסדר, רווק מס' 1. אני גביע
?גלידה, איך היית אוכל אותי
הייתי מזמין את חברי רודי ושנינו
.היינו נותנים לך טבילה כפולה
?בסדר. רווק מס' 2
הייתי מלקק לך את כל הקצפת
.ונותן לך את הרוטב המיוחד שלי
?נשמע טוב. רווק מס' 3
,ובכן, הייתי אוכל אותך ממש מהר
.לפני שאהיה רופס
אני אהיה בסדר. כל מה שאנו צריכים
.לעשות זה להתערבב. -אין בעיה
...לשיר הבא שלי
.תודה רבה
?דיויד שווימר
.כן. היי-
?מה אתה הולך לבקש מהדון
.שלום עולמי-
.מספר 34. שלוש-ארבע
.פה-
פיטר, חברי הטוב. כמה יפה שבאת
,להראות כבוד
.ביום הזה, של חתונת בתי
,כן, מצטער שלא הבאתי מתנה
.(אבל החנויות היו מפוצצות (גם: גנגסטריות
.אני מתכוון, מפוצצות באנשים
.לא... לא מפוצצות כמו... כמוכם
?מי האישה המקסימה הזאת
.זאת אשתי, לויס
...כבודו, אדוני, באנו בשביל לבקש
.תני לי לטפל בזה
.פיטר, חשבתי שאנחנו צוות-
.תקשיב, כבוד-דונך
.יש לי טובה קטנה לבקש
קדימה. כמו שאתה יודע, אני מחויב לעשות
.טובה אחת ביום הזה, של חתונת בתי
בזמן שאתה תבקש ממני
,את הטובה האחת והיחידה
אני אשב כאן ואהנה מהטירמיסו
.המצוין הזה
?אני יכול לקבל חתיכה
.קיבלת-
.הבא בתור
.לעזאזל-
אני מצטער שבזבזתי את הטובה
.שלנו, לויס
.את יודעת מה? הנה. זה שלך
.לא, לא, באמת. אני מתעקש
.פיטר, אני הולכת להירצח
?זה לא מפריע לך
.בוודאי שכן
.זה מפריע לי מאוד
?אלוהים. מה עשיתי
.אני לא מתחתנת איתך-
,אני לא מתחתן איתך
.חתיכת מפונקת... אופס
בתי, מהי הבעיה שיש לך, ביום זה
?של חתונת בתי
לארי רוצה לחסל מישהו
.בירח הדבש שלנו
?היי, זו העבודה שלי, בסדר
.זה מה שאני עושה
שניכם צריכים להפסיק לריב
.ולהקשיב לעצמכם
תראו, נישואים הם שותפות. אם אתם
,באמת אוהבים מישהו, אתם חייבים לעבוד יחד
כצוות. אני... אני למדתי את זה
.בדרך הקשה
לא שמעתי בקולה של אשתי
.ועכשיו היא חשובה כמתה
.פיטר
?זה נורא. האם זאת אשתך-
.כן, זאת לויס
.אני מניחה שנוכל לדחות את הנסיעה
,אנחנו לא צריכים. אני לא מאמין
.היא זאת שאני צריך לחסל
.פיטר
.בבקשה, אתה חייב לעשות לי עוד טובה-
תראה, אני אוהב את אשתי יותר
.מכל דבר אחר בעולם
?אתה יכול בבקשה לירות בי במקומה
כמה עדנה ואהבה, ביום הזה של
.חתונתה של בתי
?למה שפשוט לא אבטל את החיסול
.כן, זה יכול לעבוד-
רגע. אנחנו צוות. האם זה בסדר
.מבחינתך? כי גם דעתך חשובה
.כן, בוא נעוף מפה לעזאזל
.תודה על הבילוי
.כן, זאת הסדן הכחולה
.בלי טיפ, אדוני-
ילד נחמד. ובכן, אני חושב
.שטיפלתי בזה בצורה טובה
אבל... אני ארצה חוות
.דעת נוספת
.הנה היא
!אלוהים, המכונית שלנו
.בנאדם, אני שמח שתפסתי אותך-
...כמעט שכחתי. אל תתניע את המכונית
.היי, תודה שבאתם
.איזה לילה נורא-
.זה לא כל כך נורא, לויס
.למדתי לקח
.והכי טוב, אף אחד חשוב לא נפגע
r3vive :תורגם ע"י