אמא, אבא, אני מצאתי סיגריות
.בג'קט של גרג
?גרג, עישנת סיגריות -
.לא, אבא -
,הוא משקר
.אין ספק לגבי זה
גרג, אני חושש
שהעונש שלך
יהיה לבלות ארבע
.שעות במאורה
זה יתן לך זמן לחשוב
.על מה שעשית
!בנאדם
.זה ילמד אותו לקח
ג'ן, אני חושש
שזיכית את עצמך
...ביום בתוך חדר האש
בגלל שהלשנת
...על אח שלך
מעשן. איך נער כמוהו
.מתנהג באופן לא תקין
.הם חיים בשכונה דלה -
?משפחת בריידי -
,כן. יש שם שודדים, פושעים
.סוחרי סמים. כל מה שתגיד
?אתם רוצים כמה פנקייקים
לא, תודה. רואים, הכי גרוע
.שיש לנו זו העדה של ג'מימה
,נראה כיום, שכל מה שרואים
.זה אלימות בסרטים ומין בשידורים חיים
,ואיפה כל הערכים הישנים והטובים
?אותם היינו אוהבים
.מזל שיש איש משפחה
מזל שיש אחד ויחיד
שבאופן חיובי לכם יגיד
את כל מה שיגרום לכם
.בכי ושמחה
!הוא איש משפחה
Family Guy - איש משפחה, עונה מס' 1 פרק ראשון
___________________________________
.Naftaly-Direct :תיקון והגהה ,(ponko) תרגום: רן
.אמא, השפתיים שלי
יותר מדי דקות
אני יכולה בבקשה לעשות
?(זריקת קולגן (חלבון
.מג, את לא צריכה לשנות
.את איך שאת נראית
את יודעת, רוב בעיות העולם
.נובעות מדימוי עצמי נמוך
מצויין! מכשיר שטיפת המוח
!עומד להיות מושלם
.סטואי, אמרתי בלי
צעצועים ליד השולחן
!ארורה את, אשה נתעבת
את סיכלת את עבודתי מהיום בו
.נמלטתי מהרחם מעורר הרחמים שלך
.אל תחמיץ פנים, מותק
...כשנולדת
הרופא אמר שאתה התינוק...
.הכי שמח שהוא ראה אי פעם
.כמובן! זה היה יום הניצחון שלי
.המימוש של התוכנית שלי
.לצאת מהשחלה המקוללת הזאת...
!תחזירי את המתקן, אשה
.בלי צעצועים, סטואי
.טוב מאוד
:שימי לב לדברי
,כשלא תצפי לזה
.הנפילה שלך תגיע
?אמא, אני יכולה
להגביר את החימום
.אל תגעי בוסת החום, מג
.אבא שלך יתעצבן
.יאללה, הדבר הזה
מגיע עד ל-90
?מי נגע בוסת החום
,אלוהים אדירים
?איך הוא תמיד יודע
.שתל מוח, מג
.לכל אבא יש אחד
הוא מגלה לך כשהילדים
.מתעסקים עם החוגה
.זה הפסיק לעבוד
?וסת החום שלך בסדר
כן, הכל בסדר -
?הילד שלי נמצא כאן -
!שכח מזה, אזעקת שווא
פיטר, השעה כבר 7:00 והמכנסיים
?שלך עדיין עליך. מה האירוע
הוא הולך למסיבה
.לגברים בלבד
לויס, עבדתי קשה כל השבוע
.בשביל המשפחה הזאת
.אני הגבר של הבית
כגבר, אני מצווה
עליך לתת לי
.רשות ללכת למסיבה הזאת
,לפחות תבטיח לי שלא תשתה
.אלכוהול תמיד מוביל לצרות
בחייך. את תמיד
.דואגת מכלום
?זוכר כשהשתכרת בטקס בכנסייה
...ואז האל הכה באיוב
.בעזרת העלאת מוגלה בכל גופו...
אני שונא כשהוא מספר
.את הסיפור הזה
,עדיין, באורח פלא
.איוב שמר על כבודו
?האם זה באמת הדם של ישו
.כן
הבנאדם הזה בטח בזבז על זה
.עשרים וארבע שעות ביממה
ואז היה את הדבר
.הזה בחנות גלידה
.חמאת רום זה האהוב עלי
זוכר כששתית קפה אירי ביום
?"שהלכנו לראות את "פילדלפיה
."הבנתי. זה הבחור מ"ביג
.טום הנקס, זהו זה
.בנאדם מצחיק, טום הנקס
.כל מה שהוא אומר, מצחיק
.יש לי איידס
.תבטיח לי, פיטר -
.לויס, מתוקה, אני מבטיח -
אף טיפה של אלכוהול לא
.תיגע בשפתיים האלה הערב
?"מי רוצה לשחק "שתה את הבירה
.אני כאן
!ניצחת -
?יש. במה זכיתי -
!בעוד בירה
!אני הולך על הציונים הגבוהים
.למעשה, צ'רלי הגיע לציונים הגבוהים
בנאדם, השעון שלך
.לא שוטף את זה
.אני מרגיש קצת לא בסדר, בחורים
.הבטחתי לאשתי שלא אשתה
.אל תרגיש לא בסדר, פיטר
וואי. אף פעם לא
.חשבתי על זה ככה
?הבאת את הפורנו
?אם הבאתי את הפורנו
אתם הולכים לאהוב
.את זה. זה קלאסי
שמעי, אילסה. אם אני
...אוציא את הדבר הזה
,ואת לא תהיי עליו...
.את תצטערי על זה
.לא היום או מחר
,אבל בקרוב
.ולמשך שארית חייך
!קדימה, אילסה! לכי על זה
.הפסל ניתן במתנה מצרפת
?מה זה
בנאדם. הילד שלי
בטח הקליט
.על זה לשיעור היסטוריה
?פסל החירות
?מה נעשה
בחורים, אנחנו נשתה
.עד שהיא תראה טוב
.זה מטורף מספיק כדי לעבוד
מג, תסיימי את
.הפנקייקים שלך
.כריס, תוריד את המרפקים מאבא שלך -
.תודה, בן -
.שלושים ושבע בירות
אתה משמש
.דוגמא נפלאה לילדים, פיטר
!כן, שיא משפחתי חדש
.זה הולך להעלות את הרף, אבא
.כריס, אתה בן 13. אל תדבר ככה
ילדים, אבא בסך הכל שתה
...בשביל שפסל החירות
.תוריד את הבגדים...
?מה הבטחת לי בלילה האחרון
שאני לא אשתה
.במסיבת גברים
?ומה עשית
...שתיתי במסיבת גב
.אני כמעט הלכתי ישר לתוך זה
!אלוהים
אני מרגיש כאילו
רואי חשבון מפעילים
.מכונות חישוב בתוך הראש שלי
דיק, חשבת פעם מה
?יש מחוץ לקירות האלה
.זאת חשיבה מסוכנת, פול
.עדיף שתישאר עם העבודה שלך
.אוקיי
אתה רואה? האנגאובר
זאת הדרך הטבעית
.להראות לך שצדקתי
...אני מתכוונת
?אמא, את בסדר
אלוהים!
הרגליים של הכיסא
.הזה היו משוחררות
?נכון שזה טיפשי
.יכולתי לשבור את הצוואר
!אוף
,מותק. לקחתי מונית הביתה
...ישנתי על השולחן
.כדי שאני לא אעיר אותך
.שום דבר רע לא קרה
.אני משערת שאתה צודק
.ההתנצלות התקבלה
.טוב, אני הולך לעבודה
מישהו צריך לשים אוכל
.על השולחן הזה
- "חברת הצעצועים "שמח ובר מזל -
?איך אתה מתקדם, ג'ונסון
מר וויד, אני עובד על
.קו חדש של ג'י.איי ג'ו
,וכמו שאתה יכול לראות
.הם נראים מצויין
?אתה קורא לזה בייגל
!אני שמח שהוא בצד שלנו
!פיטר -
?מה -
?אתה ישן בזמן העבודה
,לא. יש חרק בעין שלי
.ואני מנסה לחנוק אותו
.פיטר, אני מחבב אותך
אבל אני צריך
שתהיה יותר מאשר
.סוכריה לעיניים" כאן"
העבודה שלך היא לשמור מצעצועים
.שיכולים להיות מסוכנים לילדים
!אז, הזדרז -
!כן, אדוני -
ועכשיו בחדשות 5, הסיפור המרכזי
."שלנו להערב, "כשצעצועים תוקפים
מצב לא פשוט
.יש לנו כאן, טום
.מצב לא פשוט יש לנו כאן, טום
.אכן דיאנה
"חברת הצעצועים "שמח ובר מזל
...הממוקמת בקוהוג, רוהד איילנד
שיחררה מוצרים לא...
.בטוחים לשוק הקמעוני
!קדימה, טימי
!תזרוק את הכדור
!וואו! קופסת מטבעות
,קדימה, בייבי היימליך
.תוציא את זה החוצה
.פיטר, אני מפוחד
.רשלנותך פגעה במוניטין החברה
!אתה מפוטר
?וואו. לכמה זמן
?אלוהים אדירים! פיטרו אותך
!כל הכבוד, אבא
!תילחם במכונות
איך אתה יודע
?על המכונה
.אל תדאגו
.אני עדיין שם אוכל על השולחן הזה
.רק לא כל הרבה
ככה שיכול להיות
.שזה יהיה תחרותי
?למי אכפת מאוכל
עכשיו אף פעם
לא נוכל לממן את
!ניתוח השפתיים שלי
פיטר, אנחנו יכולים לשים
?אותה בחצר לזמן מה
?אוקיי, מי רעב
איך לעזאזל אני
?אספר את זה ללויס
אם היא תגלה
,שפוטרתי בגלל ששתיתי
.היא תאשים אותי
תשקר לה. זה
.בסדר לשקר לאשה
.הן לא אנשים כמונו
.אני לא יודע
?היי, איפה הבחור השני
!קדימה, ממזרים
.אני אאחר לעבודה
!זה מושלם
,תראו, אני לא רוצה שאמא שלכם תדאג
?בסדר
,כשהיא דואגת היא אומרת
:אמרתי לך" ו"
תפסיק לעשות את"
."זה, אני ישנה
אז אני בסך הכל הולך
?לספר שקר קטן, בסדר
אף מילה לאמא על
.זה שפיטרו אותי
?מה זה, פיטר
.כלום. האיבדתי-את-העבודה-שלי מריח מעולה -
?מה -
מג, חמודה, את
יכולה להעביר לי
?את הפיטרו-אותי-בגלל-רשלנות
?פיטר, אתה מרגיש בסדר
!אני מרגיש מצויין
.אין לי עבודה בעולם
.בסדר, אז בואו נאכל
אני יודעת שאתם
...שונאים חציל, אבל
?מה עלי האדמות היה זה
?מה אתם בוהים בי
...זה טונה
.ושום דבר אחר...
איך מתקדם החיפוש
?שלך אחר עבודה
.זה גרוע, בריאן
עברתי כבר
שתי עבודות
.בשבוע הזה
פיטרו אותי
.מהפרסומת ההיא
.תנסה את זה שוב
"אני זקוקוקו לקוקו פאפס"
!לא, לעזאזל! ניסיון 26
ואז הייתה לי
העבודה הזאת בתור
שומר התעטשות
.במזנון סלטים
.קחי את זה החוצה, גברת
ואז חשבתי שאני יכול להרוויח
.כסף בתוכנית כשרונות
והפרס הולך לזמרי
!משפחת ואן-טראפ
....זה שטויו
פיטר, אני יודע שזה
...תקדים מסוכן
אבל אולי תרצה...
.לספר ללויס את האמת
מה, שאני לא יכול
?לדאוג למשפחה שלי
?שהיא תמיד צדקה
שלא עמדתי בפני טנק
?(בכיכר טיאננמן (כיכר בסין
!לעזאזל עם זה
!אני בסך הכל באתי לקנות זיקוקים
אתה לא יכול להמשיך לשקר לה
.בקשר לזה שאיבדת את העבודה
לבסוף, היא תגלה לאן
.אתה הולך כל יום
.כן
.כן, אתה צודק
.אוקיי, אני אספר לה הערב
!הניצחון הוא שלי
אני אצטרך את
.פנקס הצ'קים בבוקר
אני הולכת לחנות
.בשביל לקנות תירס
עוד פעם את מבזבזת
?כסף על אוכל
.לויס, רק אכלנו ארוחת ערב
,נהנתי כל כך
אז חשבתי
.שנאכל מחר שוב
ממתי אתה כל כך מודאג
?לגבי התקציב שלנו לאוכל
...אני רק
לויס, מאוד קשה
.לי להגיד את זה
?מה, פיטר
.את משמינה -
?מה -
.זה רק... זה לא בריא
פיטר, אני מתאמנת
עם קלטת אימון
של ג'יין פונדה
.שלוש פעמים בשבוע
מתי הייתה הפעם האחרונה
?שראית את בהונות הרגליים שלך
אני חשבתי שאפשר
.להתלוצץ איתכם
פיטר, מה לעזאזל
?קורה איתך
מותק, אם
,משהו לא בסדר
.אתה יכול להגיד לי
.מצטער בנאדם
?איחרתי, מה הפסדתי
.תודה לאל שאתה כאן
?מה אני אעשה
,תגיד לו להיות בשקט
.הוא כבר יותר מדי בצרות
.אני לא יודע
?איפה הבחור השני
!זה לא יאומן
,אני מבטיח לך
.הכל בסדר
.אין לך על מה לדאוג
!ובכן, אמא
!אנחנו נפגשים שוב
סטואי, חשבתי שהשכבתי
.אותך לישון לפני שעה
כנראה שלא בצורה
.מספיק טובה
...ועכשיו, מרשעת נבזה
אני אסיים את...
.השליטה שלך כרודנת
.אתה יכול לשחק מחר, חמוד
אבל עכשיו זה
.זמן ללכת לישון
לעזאזל איתך ועם
.הבגידה שלך
.חלומות נעימים, ילד
יש לך את הכוח
!לסיים את זה
?איך היא קיבלה את זה
.אמרתי לה שהיא שמנה
.לא
אני שונא לשקר
...ללויס. זה רק
זאת הדרך הטובה ביותר
.להרחיק אותה מלדעת את האמת
.אין לך ברירה
.דמי האבטלה שלך יתייבשו בקרוב
היא כנראה תקלוט
,שמשהו לא בסדר
כשהם יקחו את
.הבית לחזקתם
כדאי שתחשוב על
.רווחת המשפחה שלך
!בריאן! זה רעיון מעולה
- משרד הרווחה -
,אוקיי, יש לך נכויות
,פציעות עבר
?חריגות גופניות
.לא הפלצתי עד גיל שלושים
?מה לעזאזל היה זה
חבר'ה, הבעיות הכספיות
!שלנו הסתיימו
.אנחנו רשמית ברווחה
קדימה, תעזרו
לי לפזר חלקי
.מכונית בחצר הקדמית
?כמה אנחנו מקבלים
.בוא נראה. 680 שקלים בשבוע
,חכה. זה פסיק
.לא שבר עשרוני
.אופס
לא, לא ראיתי את
.פיטר כל הצהריים
.העברתי שיעור פסנתר
סטואי למה אתה לא
?משחק בחדר השני
?למה את לא נשרפת בגיהנום
,אין קינוח בשבילך
.איש צעיר
מי היה מאמין שזה
...שהשתכרתי יביא לי
?680,000 שקל מהממשלה
.בגלל זה אני לא מצביע
.אולי מישהו שם שתה גם
,אדוני הנשיא
למה אתה חושב
...שהציבור תומך בך
?עם כל האשמות האלה...
.כנראה בגלל שאתה כל כך שמן
פיטר, אולי תתקשר
?למשרד הרווחה
הצ'ק הזה כנראה
.טעות שנעלמה מהם
לא בהכרח. אולי אני
.הלקוח המיליון שלהם
?מה
?אתה הולך לבזבז 680,000 שקל בשבוע
.כן -
?על מה -
!אלוהים אדירים
?פיטר, קנית את פסל דוד
.לא. רק השכרתי אותו
.אבל הם הולכים לכעוס
איבר המין שלו נשבר
.כשהעלתי אותו למכונית
."אני אקרא לך "אדוארדו
?פיטר, איך נממן את זה
!את לא תאמיני לזה, אמא
...אבא מקבל
!העלאה גדולה במשכורת
!פיטר, זה נהדר
אבל אבא, אני חשבתי
כזו העלאה במשכורת
שתרשה לי
לתת לילדים שלי
...דמי כיס גדולים
.בשביל שיסתמו את הפיות שלהם
.קדימה, חבר'ה
אני אקנה לנו את הארוחה
.הכי יקרה שאכלנו אי פעם
.כן
.אני רוצה 6000 עופות, בבקשה
?סלח לי
.6000 עופות
.ומקביסקוויט גדול, בבקשה
?פיטר, מה ההפתעה הגדולה
נכון שתמיד אמרתי שצריך
?לנהוג בך כמלכה
.קניתי לך ליצן חצר משלך
.טוב להיות כאן בניו אינגלנד
?ומה הקטע עם ניו (חדש) אינגלנד
!המקום בן מעל 200 שנה
,בפעם האחרונה שבדקתי
.זה לא היה כזה חדש
- המרכז הקוסמטי של קוהוג -
- "כי אין לך מחיר" -
.זה מעולה
סוף סוף אני יכול
לממן לבת שלי
את השפתיים
.שהיא תמיד רצתה
!תודה לך, אבא
.אני לא יודעת, פיטר
.שפתיים זה דבר אחד
אבל היית חייב לקנות
?שתלי שדיים לכריס
.זה משמח אותו
.זה קול
?ממתי יש לכם בריכה
.זאת תעלת מגן
...אני יודעת שזה טיפשי
אבל בעלי חושב חושב שאנחנו
...צריכים הגנה עכשיו כש
.אנחנו עשירים...
?זה עובד
.זה מחזיק את האביר השחור
,מזל טוב על ההצלחה שלכם
.הנה הבדיקת רווחה שלכם
...מה לעזא
.היי, מותק
?מה
אני יודע שמה
.שעשיתי היה לא בסדר
אבל אני בסך הכל
.עשיתי אותו בשביל הילדים
,חוץ מהפטיפון בשירותים
.זו הייתה מתנה לפיטר
.כן, ממשלם המיסים האמריקאי
אני כל כך כועסת שאני
.לא יכולה לראות ישר
.אין בעיה
...יש לנו כסף כדי לתקן את זה
כשנשאר מספיק בשביל
לקנות את חירותנו
מחוץ לכל צרה שהילדים
.שלנו יקלעו לתוכה
.בדיוק כמו הקנדים
אני מרגישה כאילו אני לא
.מכירה אותך יותר, פיטר
האדם שהתחתנתי
איתו לא היה
חושב לעולם
,שיוכל לתקן בעיה
.רק בעזרת ביזבוז כסף
.בנאדם, היא די מעוצבנת
מי האמין שרמאות
?תהיה מה שידליק אותה
,למה צריך פטיפון בשירותים
?אם אשתך כועסת עליך
פיטר, יתכן
שתצטרך להחזיר
את הכסף הזה
.למשלמי המיסים
אבל אני חייב לוודא שלויס
.תדע שאני עושה את זה
...אני צריך אירוע עם אלפי אנשים
.משהו שלכולם איכפת ממנו
ייתכן ונצטרך לעזוב את
.רוהד איילנד בשביל זה
אווירה מחשמלת כאן הערב
!XXXIII בסופרבול
פט, אפשר להגיד שכל
...האוהדים האלה הגיעו לכאן
!בשביל לראות משחק פוטבול
.ג'ון, אנחנו בפרסומות
.כן, אני יודע
.אני רק מפתח שיחה, קדימה
!פוטבול
.מדהים. אתה בקושי יכול לנהוג במכונית
?אבל מותר לך להטיס ספינת אוויר
!כן, אמריקה המופלאה
.טוב, חוץ מהדרום
.אני מקווה שלויס צופה
,אוקיי, משלמי מיסים
!הנה זה בא
.נראה שיש כאן גשם הלילה, ג'ון
!כן. היי, חכה שנייה
!זה לא גשם רגיל
!זה של גשם מטורף של כסף
אומרים לי שזה בנאדם ביחד עם
הכלב שלו שזורקים
.כסף מספינת אוויר
.אני מקווה שזה יעבוד
,אם לא
אני אצטרך
.לזרוק את את זה
!הקהל מסתער על המגרש
!זאת מהומה
האם אי פעם ראית
?משהו כזה, פט
.רק פעם אחת
.במשחק כדור הכותנה 1975
...זה היה משחק
המנסה לכפר על זה"
שהוא מבזבז 680,000 שקל בשבוע...
בשימוש לא הוגן
."של כספי הרווחה
!לא איכפת לי מה זה
הבחור הזה הורס
!משחק טוב של פוטבול
."דן לאבטחת "פוקס -
.המשך -
!תוריד אותו -
.כן, אדוני -
- בית הכלא -
?איך הייתה המקלחת
אני אומר לך, כל השמועות
.בקשר להפלת הסבון נכונות
?באמת
אתה לא יכול להחזיק בזה
.כדי להציל את החיים שלך
.זה החליק בכל המקום
.בחורים צחקו
הנה הבחור שלא יכול
.להחזיק את הסבון
.זה היה קלאסי
אני באמת אכזבתי
.את לויס הפעם
?אתה חושב שהיא תחכה לי
אם כל אשה הייתה
...זורקת את בעלה
,על זה שהוא הרס ספינת אוויר...
.אף אחד לא היה מתחתן
.כן, אתה צודק
.אוקיי, אני מקבל את העליונה
.הקולגן שלי נעלם
חמודה, שקיעת שפתיים
...זו רק הדרך הטבעית
לספר לך שאת לא צריכה לחפות
.על השקרים של אבא שלך
מה זה אומר שבית השחי
?שלך בוכה דמעות מסריחות
.זה אומר שאתה הופך לגבר
אבל נקווה
שלא אחד כזה
שכל היום בחוץ
...ולא מתקשר
.כמו אביך... שישאר בעילום שם
.שלום, אמא -
.שלום לך, מתוק שלי -
,את יודעת, אמא
.החיים הם כמו קופסת שוקולד
אתה אף פעם לא יודע
.מה אתה הולך לקבל
,החיים שלך, בכל אופן
!הם כמו קופסה של רימוני יד חיים
.עכשיו, אני מציע הצעה אחרונה
,תחזירי את מכשיר שטיפת המוח שלי
.או שתיהרסי
אתה רק רוצה את
.הצעצוע שלך בחזרה
.בסדר, הנה זה מותק
!כן... אז, הניצחון הוא שלי
!מקוללים כולכם
?הלו
!אלוהים אדירים
- בית המשפט -
.לויס, אני שמח לראות אותך
.אין לי מה להגיד לך, פיטר
.החזרתי את הכסף
?למה את עדיין רותחת
,פיטר, שיקרת לי
.בגדת באמון שלי
,בהשוואה לזה
.הונאת משרד הרווחה בכלל לא חשובה
?באמת
.נקווה שהשופט יחשוב ככה
!בית המשפט
הבנתי שכמה שיותר מהר
...שאני אפדה את הצ'ק
...ככה הם יבינו
.את הטעות שלהם
למה אנחנו עושים
?תיק פדרלי מכל זה
מר גריפין. אתה לא חושב
שהיית צריך להתריע
?על תשלום כזה גבוה...
.התכוונתי להתקשר אליהם
...אבל הפרק האהוב עלי
.של "על טעם ועל ריח" שודר
...זה שבו הרולד ודאדלי
סבלו מהטרדה מינית...
?מהבעלים של חנות אופניים
בסדר. עכשיו אני
רוצה שאתם תצעקו
הכי חזק שאתם
.יכולים בתחת שלי
.וכולם למדו שיעור בעל ערך
מר גריפין, האם
?אתה למדת לקח
כן. להישאר מחוץ
.לחנות אופניים הזאת
אוקיי, כולם, אני מרגיש ממש
...רע על מה שעשיתי. אני רק
אני לא יודע. אני ראיתי
...את ההזדמנות היחידה
לתת למשפחה שלי...
.את מה שמגיע להם
.אני משער שפישלתי
.אני רימיתי את הממשלה
.וגרוע מכל, שיקרתי לאישתי
.ומגיע לה יותר טוב מזה
.אני מצטער, מותק
מר גריפין, אני חושב
.שמילותיך לימדו את כולנו
אני שולח אותך
.ל-24 חודשים בכלא
!לא
!לא -
!כן
?סליחה, כבודו
?כן
תראה, יכול להיות שבעלי
.קצת פזיז לפעמים
הוא אפילו יכול להיות
.מטופש בצורה מובהקת
אבל אני יודעת שהוא בסך
...הכל קיבל את הכסף הזה
.כי הוא רצה להיות בעל ואבא טוב...
,אבל מה שהוא צריך לזכור
.זה שאנו אוהבים אותו
,ולא משנה מה יקרה
.אני תמיד אעמוד לצידו
.גם אני אוהב אותך, מותק
,זה היה מאוד מרגש
.גברת גריפין
אוקיי, את יכולה
!ללכת לכלא איתו
?מה
?שנתיים בכלא
!אין סיכוי
...כמה קשה שזה יהיה
אני לגמרי תלוי בבטלנים
המסכנים האלה
.בשביל תמיכה
נראה איך החוקה
...האמריקאית תתמודד
.המכשיר
?זה הילד שלך
.מה? כן. זה סטואי
אני לא יכול להפריד
.ילד כל כך צעיר מאביו
.זה בלתי שפיט
?למדת את הלקח שלך, נכון -
.כן -
.יש. אתה משוחרר -
?וואו! אתה יכול להחזיר לי את העבודה -
.לא
.כן -
!כל הכבוד -
.זה היה אחד מטורף, דיק
אכן זה היה. בפיספוס
...הבא מג'וני אהב את צ'צ'י
מה קורה כסקוט
:באיו מנסה להגיד
."היא מוכרת קונכיות בחוף הים"
?מה אמא שלך עושה
...היא מוכרת קונכיות בחוף ה
.זאת בעיה קשה בלשון
.זה טוב שחזרת הביתה, פיטר
.מותק, ידעתי שהכל יסתדר בסוף
אני בטוחה שאני
.אתגעגע להיות עשירה
אל תדאגי. יש לי
.דרך להרוויח כסף
עוד מעשה הונאה
?בלשכת הרווחה
.לא, מלגת מיעוט
?לא. אתה לא שפוי
אוקיי, אני מתכוון
.תביעה על הטרדה מינית
.לא
.אני לא חושב
.מגוחך לגמרי
.אוקיי, תביעת נכות
sub-lala מצוות Naftaly-Direct :תיקון והגהה
______________________________