נראה שהיום רק רואים"
אלימות בסרטים"
ומין בטלוויזיה
אבל איפה הערכים הישנים"
?שנשענו עליהם
מזל שיש איש משפחה"
מזל שיש אדם"
שיכול לעשות
את כל הדברים"
שגורמים לנו
לצחוק ולבכות"
"הוא איש משפחה"
"איש משפחה"
עונה 15: פרק 8
"קרטר וטרישה"
כעת, רשת
:השעשועונים מציגה
אנחנו מדברים
?על ג'ייק ג'ילנהול או ג'ארד לטו
יש לי שיער שמנוני
.ועיניים גדולות
הייתי בסרט אחד
.על איש מוזר
אני נראה חולה סופני
.ושרירי באותו זמן
אני גרסה מצליחה פחות
.של טובי מגווייר
?מישהו? לא
תאמינו לגמרי
.לכל סיפור שאני מניאק
,אני מעביר ערוץ
.אני אוהב את שניהם
?פיטר, ראית את זה
כתוב כאן שקרטר פיוטרשמידט
.קנה את מבשלת פוטקט פטריוט
?מה זה
.אתה עובד שם, פיטר-
למה אבא קנה
?את המבשלה, לעזאזל
,יש ילדים בחדר
.אל תקללי
מתברר שהוא רוצה
.לגוון את הנכסים שלו
אבא, סבא הוא
.הבוס החדש שלך
לעזאזל, אני לא רוצה
.לעבוד בשבילו
אני מעדיף לעבוד
.בשביל ד"ר פרנקנשטיין
.איגור, עשיתי את זה
.רגע-
גילית את הכוח
?ליצור חיים חדשים ויצרת גבר
הייתי צריך ליצור אישה
?כדי לעשות סקס עם גווייה
,אני לא יודע
.לא היית צריך ליצור גבר
- מבשלת פוטקט -
טוב, עכשיו אני
ממונה על המבשלה
.הזאת וייעשו כאן שינויים
קודם כול, בלי חולצות טריקו
.או דאנגרי במקום העבודה
.דאנגרי זה ג'ינס
גריפין, מה
?אתה עושה כאן
.אני עובד כאן
.כן? לא יכול להיות-
.זה יהיה כיף
מרגע זה, אתה האיש במשרד
,עם שיזוף מוזר מסקי
.אבל אתה לא יכול לדבר על זה
?עשית סקי בסוף השבוע
.אסור לי לדבר על זה-
.כלב נוהג במכונית
.לעזאזל
.בוקר טוב, בריאן
.חוששני שעברת ברמזור אדום
.רישיון, בבקשה
אני נשבע, ג'ו, האור עדיין
.היה אפור כשעברתי אותו
?אתה יודע שתוקף הרישיון פג
?מה-
.בריאן, צא מהרכב
?מה? מה קורה-
החוק ברור. אני צריך
להחרים את הרישיון שלך
.ותצטרך ללכת הביתה ברגל
?לא תוכל להסיע אותי-
.אני לא יכול, חבר
.בסדר, אזמין אובר
?אתה בריאן
- מבשלת פוטקט -
.גריפין, הנה אתה
,החלטתי שכבוס החדש שלך
.אדרוש שיהיה לך שולחן בעמידה
.אבל אראה כמו דפוק
.זה לא הכול-
אתה צריך להגיד לכולם
,כל הזמן שזה רעיון טוב
כמה זה חשוב וכמה הם טועים
.שיש להם שולחנות רגילים
אני לא יכול לעבוד לידו
?ולהתעסק בעניינים שלי
לא, אתה צריך
.להיות משוגע לדבר
אולי זאת יכולה להיות
בחירה אישית שלי
ולא אשפוט אחרים
.על הבחירות שלהם
,לא, אם אתה צודק
.כל האחרים טועים
זה מה שהשולחן בעמידה שלך
.אומר לאנשי הכיסאות
מעכשיו, תקרא להם
.אנשי הכיסאות
אתה צריך להגיד
:שלוש פעמים ביום
ישיבה היא הרוצח
.הגדול ביותר באמריקה
שרטו את המכונית של הבחור -
- עם שולחן עמידה. כולם חשודים
- מבשלת פוטקט -
,לילה טוב, פיטר. -לילה טוב
חברה לעבודה שעשתה שינוי מגדרי
.וקיימנו עליה ישיבה שלמה
,מר פיוטרשמידט
.אתה מורה על משהו לא חוקי
,לא אכפת לי מזה
אני רוצה שפחיות הבירה שלנו
ייוצרו מהחומר
.הזול ביותר האפשרי
אבל אדוני... -מה בנוגע לאסלות
?המתכת שאסירים עושים בהן יין
.תשתמשו בהן
,אדוני, אם זה ייוודע
זאת תהיה אחת ההתפתחויות
,הידועות לשמצה בתולדות הבירה
אחת אחרי בירת מיקלוב
.אולטרה דרגון בטעם אפרסק
סוג אמיתי של בירה -
- נשבעים באלוהים
- קוהוג -
פיטר, אתה בטוח ששמעת נכון
?את מר פיוטרשמידט
הוא אמר שהוא רוצה
שחומרים זולים ורעילים
יוכנסו לזרם האספקה
?של המבשלה
העיניים שלו נראו אחרת
,כשהוא אמר את זה
.אבל זה היה העיקר
וחלק מהעובדים במבשלה
אומרים דברים פוגעניים מאוד
אם חבר לעבודה
.לובש מכנסיים קצרים
.תעקבי אחרי הכסף
מר גריפין, נשמע
.שהבאת לי סיפור מעניין
?מה לעשות בו, אולי
.תעשי ממנו חדשות-
?גם לך יש שולחן בעמידה
.ישיבה זה רע-
,אני יודע
.אבל הם לא רוצים לשמוע
- מבשלת פוטקט -
אדוני, יש כאן עיתונאית
.שבאה לפגוש אותך
זה קרמיט הצפרדע
?כשהוא לובש מעיל גשם
.זה מראה שהוא עיתונאי
אדוני, חושף שחיתות אנונימי
במבשלה אומר שהורית באופן אישי
על רכישת חומרי שימור
.זולים וכנראה רעילים
.אלוהים, את משגעת
,מר פיוטרשמידט
.אני מזכירה לך שזה לציטוט
היית עם גבר שיש לו ערמונית
?בגודל של עגבנייה גדולה
.לעזאזל, זה קרטר
הוא ודאי כועס
.שסיפרתי עליו לחדשות
.אעשה מה שסופרמן עושה
.שלום, קרטר
?שלום, אזרח. ראית את פיטר-
.הוא היה כאן כרגע
?אבא, במה מדובר
?פיטר פישל במשהו בעבודה
לא, באתי כי יש לי
.חדשות חשובות
,לויס, כולם
עזבתי את אמא שלך
וטרישה טקנאווה
.עוברת לגור איתי
.אלוהים אדירים
.מה? -רציתי שתדעו-
.אני מאוהב
.כל הכבוד על הכנות, קרטר-
לא טוב להסתיר
.משהו שחשוב לך
תספר לה על מחנה
.הגלישה בבליז, פיטר
.תספר לה שאתה נוסע
תגיד לה שזה חלום שלך
.וזה מגיע לך
תגיד לה שזה
.יעשה אותך אבא טוב יותר
?מה זה, פיטר
.שום דבר, משהו טיפשי-
אתה עוזב את באבס
?בשביל טרישה טקנאווה
מעולם לא הייתי
.מאושר יותר
?מה עם אמא
?איפה אמא
.בסנטוריום
?בסנטוריום-
כן. אמרתי לה שאני עוזב אותה
.והיא השתגעה בלי סיבה
אני אומר לך, אני לא יודע
,למה קורים לזה סנטוריום
.זה חור מטונף
.אלוהים, זה נורא-
?אני מצטער, מה אמרת
.שלחתי הודעה לטרישה
היא שלחה לי תמונה
.של שייק הפירות שלה
.נראה טוב, מותק
.בסדר, כיתה, בואו נתחיל
?סטואי, מה אתה עושה
?למה אתה לבוש כך
.כי אני המורה שלך לנהיגה, בריאן
?מה אתה-
כן. שמעתי שאיבדת
.את הרישיון שלך
אעזור לך
.לקבל אותו חזרה
.בסדר
,יש לנו הרבה חומר לדבר עליו-
אבל קודם נצפה בסרטון בטיחות
שנועד להפחיד אותך
.כדי שתהיה נהג אחראי
יציאה לסמטת המוות -
- ?אוכלוסייה: אתה
בוא, ילד
,בעל עתיד מזהיר
אקח אותך לנסיעה במכונית
בלי חגורת בטיחות
.אחרי מסיבת הבירה לנוער
,אני לא יודע
.אני נוסע מחר להרווארד-ייל
לא ארצה לאבד הכול
.בגלל בחירות גרועות
באמת, שתיתי
.רק כמה בירות אלכוהול
אני החברה שלו
.כי יש לו איברי מין נהדרים
אני מתרשמת
מהתנהגות חסרת זהירות
ואתגמל אותו באמצעות הפה שלי
.בזמן שהוא ינהג
בואו נעשן סיגריית מריחואנה
בזמן שאנהג במהירות
.כי הציבו לי אתגר
תיזהר, לא ארצה שלא תגיב
.לתענוג שלי כשתנהג בגלל שכרות
סטואי, זה עוסק במשהו אחר
?פרט לדברים אוראליים בנהיגה
זה עוסק בכל ההיבטים
.של נהיגה בטוחה, כן
.אריץ קדימה
.איזה בזבוז
אני שוטר ותיק ושחוק
שראה הכול
ואני מניע בראשי
.בגלל הבזבוז חסר הטעם
אדוני, עשינו
.בדיקות משטרתיות
הנהג קיבל תענוג בפה
.ברגע ההתנגשות
,לויס, שמן, משפחה
אני רוצה שתכירו
.את טרישה טקנאווה
,שלום לכולם
.אני שמחה מאוד שבאתם
.כן, האוכל על השולחן
,אם מישהו צריך תחתונים מלוכלכים
המכונה האוטומטית
.שם
כמה נחמד. בדיוק היכן שהיה
.ארון החרסינה של אמא שלה
לויס, אני יכול לקבל דולר
?למכונה האוטומטית
.לא, פיטר
.אקח את המעילים שלנו
.אנחנו הולכים
,לא, השטר מקומט מדי
.תנסה שוב
,השטר מקומט מדי
.הדולר שלך מצחיק
.זה ודאי קשה לך מאוד
.כן, יש כאן הרבה אפשרויות-
.אבל אני לא מדבר איתך
חשבתי שאת אמורה לעשות
,כתבה לחדשות על קרטר
.לא לעבור לגור איתו
האמת היא שרציתי תמיד
.שיום אחד תהיה לי משפחה משלי
הבנתי שקרטר
.יוכל לתת לי את כל זה
?משפחה משלך
,כן, משפחה כזאת-
.עם בן טוב כמוך, פיטר
בן שאוכל יום אחד
.לתת לו ממתק משזיף חמוץ
.תודה, אמא טרישה
אבל בן עצלן
...שלא מעורר בי גאווה
פיטר, לבן הזה
.לא מגיע ממתק
,אני נשבע, אמא טרישה
אעשה אותך
,האמא הנמרה הגאה ביותר
לא כמו שישו חושב
.על הילד שלו
.אבא, הציקו לי בבית הספר
.הפכו את מגש האוכל שלי
זה גרוע. מעניין אם זה הדבר
.הגרוע ביותר שקרה למישהו
בילי, האיש בספר
.ממש חוטף
,בסדר, אני מצטער
?מה קרה בבית הספר היום
.אתה מניאק, אבא
מעניין אם יש כאן מישהו
.שאבא שלו היה מניאק גדול יותר
.מטורף
אמא, למה אבא
?משחק שחמט עם טרישה טקנאווה
כריס, כי האבא
האידיוט שלך חושב
שהיא האמא
הנמרה החדשה שלו
.והוא מנסה להרשים אותה
בסדר, פיטר, הגיע הזמן
.לשלוט במשחק שחמט
.בסדר, זה לא יהיה קשה
לא, תעשה את זה-
,בדרך היפנית המסורתית
בשעשועון מטורף
כשאישה יפה תחבוט
.בשק האשכים שלך עם קנה סוף
אני לא יודע
.לאן הולך הפרש
?למה הוא צוחק עליי
?איפה הוא
?הייתה מגבלת זמן
.לא אמרו לי
הגיע הזמן
.לדלת טובה, דלת רעה
רגע, עד כמה
?הדלת רעה
סבא-סאן, עד כמה רעה
.הייתה הדלת? -לא נורא
אבל זמן קצר לאחר מכן
.דרגנוע כמעט אכל אותי חי
?המשחק נמשך
.אתה מפסיד בשחמט
פיטר, עוד דרך להרשים
את האמא הנמרה האסיאתית שלך
היא לחבוש
כובע בייסבול ישן
ולעזור לאינדיאנה ג'ונס
.בהרפתקה הבאה שלו
.אין בעיה, אמא טרישה
,בסדר, לאט ובזהירות
.ד"ר ג'ונס
.עוד אלכוהול ומריחואנה
כן, קודם נוציא אותך
.מהאמבט, ד"ר ג'ונס
אני רוצה
.להטיס מטוס ישן
אני לא בטוח
.שזה רעיון טוב
.לא מטוס חדש ובטוח
.כן, הבנתי-
.יש שלד בחדר השינה שלי
.זאת אשתך, ד"ר ג'ונס-
?אולי היום לא נהיה עם עגיל
.לא, עגיל בכל יום-
- נהג מתלמד -
.בסדר, בריאן, נתחיל
.יופי, בוא נעשה את זה-
.עצור. נקודה רעה
?מה פתאום-
?איפה הידיים שלך, בריאן
.על ההגה
.‏-10:00 ו-2:00
.בסדר, התחל
.זחה"ב, בריאן, זחה"ב
?מה-
,זחה"ב. זיהוי, חיזוי
.החלטה, ביצוע
"אתה צריך ל"זחהב
.כל דבר באזור המטרה שלך
אני לא מבין
.מה אתה אומר
...זחה"ב. זיהוי, חיזוי
,כן, אמרת את זה-
.אבל אין לזה משמעות
.תזחהב את זה-
.זה ילד עם כדור
.טוב מאוד, זיהוי
.עכשיו חיזוי
?מה לחזות
.זחה"ב-
אתה אומר את זה
.כאילו זאת מילה
,ארבע האותיות לא יוצרות מילה
.הן לא עוזרות לי לזכור משהו
.עכשיו מתקרב רכב
.שים לב לאזור 6-4 שניות
?מה זה? 6-4 שניות
,תזחהב את המכונית, בריאן
.תזחהב את המכונית
מה זאת אומרת? -עכשיו תבדוק
את המחוונים בעין אחת
והעין השנייה
.תישאר על הכביש
העיניים שלי
.מביטות באותו כיוון
?מה לחץ הצמיגים שלך
...אני לא יכול... אני לא
.אני במכונית. -עצור
.נקודה רעה
,סטואי, אני יודע לנהוג-
.אני נוהג שנים
?שמעת על זחה"ב, אידיוט
היה לי יום מצוין
.עם הבן השמן
הוא התחיל להגיב באופן חיובי
.להלקאה בישבן ובפרקי הידיים
אם מדברים
,על ישבן ופרקי ידיים
.בואי נשתעשע
.נשמע טוב
מעניין אם אוכל לספר לך על אחת
.הפנטזיות המיניות העמוקות שלי
בסדר, תני לי לגהק
.דרך האף לרגע. שתיתי סודה
?בסדר, מה יש לך
,תחשוב שזה טיפשי-
אבל אני אוהבת כשגבר
.מתוודה על עבירות בייצור
.כן? תאהבי את זה
הוריתי למבשלה
להתחיל לייצר פחיות בירה
ממתכת רעילה ולא בטוחה
.רק כדי לחסוך כמה דולרים
.זה בדיוק מה שרציתי לשמוע
.תודה, קרטר
,שמעתם
.צופי חדשות ערוץ 5
כאן טרישה טקנאווה
עם החשיפה במסווה
.של מבשלת פוטקט פטריוט
בהמשך, פאפא ג'ון
?צובע את הגבות
,אשכב איתו כדי לגלות
אבל אני די בטוחה
.שהתשובה היא כן
.ירדנו משידור
?מה קורה
.סיימתי את החקירה שלי-
,אבל אני לא מבין
.חשבתי שאנחנו מאוהבים
רק הנחתי לך
.לחשוב כך
,אני מצטערת
.הגיע הזמן שאלך
.כריס? -שלום, סבא
.השגתי התמחות
?עבדת בשביל טרישה
רגע, אני צריך להקליט
.‏20 שניות של רעשי רקע
?מה זה רעשי רקע
.אנחנו צריכים להתחיל מחדש-
אני מתגעגע
.אליה כל כך, גריפין
מכל הנשים שאשפזתי את באבס
.בגללן, היא הייתה הכי חשובה לי
אני יודע. יום אחד
היא הייתה האמא הנמרה שלי
.ופתאום לא
,ביום לפני היום הראשון
.היא גם לא הייתה
.אבל היא פגעה בנו, קרטר
.אנחנו צריכים להחזיר לה
.אנחנו צריכים נקמה
.ערב טוב, אני טום טאקר
?מיד, ניקי מינאז' היא דוב
אבל קודם, מזל טוב
.לטרישה טקנאווה שלנו
נכון, טום, החשיפה של טרישה
על מבשלת פוטקט פטריוט
.מועמדת לאמי מקומי
.ה"מקומי" פוגע בזה-
.זהו, גריפין, כך ננקום
אתה ואני נלך לאמי המקומי
ונביך את טרישה
בלילה הגדול שלה
.בפני כל עמיתיה
.זה רעיון מצוין
האנשים האלה צריכים לדעת
שהיא מתחזה גדולה יותר
,מרוברט באדן פאוול
.המייסד של הצופים
גברתי, אני רוצה לקחת
.את הבן שלך ליער
.מה? זה נשמע חשוד
ואם אומר ששנינו נלבש
מכנסיים קצרים ומטפחות צוואר
ואתן לו טלאים קטנים
?אם הוא יעשה מה שאומר
- משרד הרישוי -
?איך היה
?עברת את מבחן הנהיגה
.כן, אני חושב שכן
?הזכרת את זחה"ב
.למעשה, כן-
,הוא התרשם? -לא
.לא היה לו מושג על מה דיברתי
הוא ניסה לחפש את זה
בגוגל בטלפון שלו
ושפך קפה חם
.על הביצים שלו
לקחתי אותו לחדר המיון
והוא אמר שהוא יעביר אותי
.אם אקח אותו בעוד שעה
.זה הצליח-
,מזל טוב
.תקבל את הרישיון שלך חזרה
.אני יודע, זה מצוין
.אוכל ללכת שוב למסיבות כלבים
- ?מה קרה -
כריס פארלי -
- מת ממנת יתר
רמאדה -
- הערב: פרסי האמי המקומי
.הנה טרישה
?יופי. מה התוכנית שלנו
.נשים את זה במשקה שלה-
זה יגרום לה
.להשליש מיד
,השלשה זה כשמקיאים
עושים צרכים
ומגיעים לאורגזמה
.באותו זמן
...מה... אני לא
?למה קיימת תרופה כזאת
.קוסבי-
אנחנו רק צריכים הסחת דעת
.כדי שנכניס לה את זה למשקה
.תשאיר לי את זה
אני מכיר משהו שיסיח
.את דעתם של כל אנשי החדשות
אולי אם אחד מאיתנו
,יצחקק בלי סיבה ברורה
.כולם יתחילו לצחקק
.כדאי לנסות-
בסדר, כולם מצחקקים
.בחדשות. קדימה
בסדר, עכשיו טרישה
רק צריכה ללגום
וזה יצא משלושת
.החורים לעיני כולם
ואנחנו נרגיש טוב יותר
.בקשר לבחירות שלנו בחיים
שלום, אמא, אני שמחה מאוד
.שיכולת לבוא הערב
?למה שמחה
,את לא עובדת בערוץ 10
,רק ערוץ 5
.חצי טוב
,אמא, בבקשה
.מכבדים אותי הערב
כבוד? קוני צ'אנג
'התחתנה עם מורי פוביץ
.ויצרה צוות-על בתקשורת
?איפה הפוביץ' שלך
.'אין לך פוביץ
אמא של טרישה
.מחמירה איתה
כן, עם אזכורים
.מיושנים מאוד
לא מפתיע שאמא טריש
.הייתה קשוחה איתי
זה הדבר היחיד
.שהיא מכירה
?איפה הנכדים
?מי יטפל בי כשאהיה בת 121
,מי יטפל באיירין? אף אחד
.אף אחד לא יטפל באיירין
.אני מבין ששמה איירין
קרטר, אני מתחיל
.לרחם על טרישה
אולי מה שהיא
,עשתה לנו היה רע
אבל תראה
.את החיים שלה
אני חושב שלא אוכל
.לעשות את זה
.החומר כבר במשקה שלה
.אמא טרישה
.לא
?איפה השגת את זה
.אני רואה אותו
.אתה מוזר, גריפין
.אני לא יודע-
חשבתי לעצמי, התאהבנו מהר
.באישה הזאת בלי סיבה
,אולי טרישה היא לא הבעיה
.אלא אנחנו
?למה אתה מתכוון
האמא האמיתית שלי איננה
וכנראה הייתי צריך מישהי בחיי
.שתמלא את התפקיד הזה
מישהי שתאהב אותי מספיק
.ותקרא לי שמן, עצלן וטיפש
אולי אתה צודק. אולי אני
.רק חיפשתי דרך להרגיש שוב צעיר
.קרטר, נהיה בסדר
.לעזאזל, זה היה שכור
.הנה הטוקסידו שלכם, שלום
אני שמחה שכל השטויות
.עם טרישה טקנאווה נגמרו
?מה קרה לסבתא
.כן, כולם חשבו על זה, מג-
,תאמיני לי
.היא תחזור אם נצטרך אותה
,סטואי, ברצינות
תודה על כל מה שעשית
כדי לעזור לי לקבל חזרה
.את הרישיון שלי. -בשמחה
אבל עכשיו
.אתה חייב לי
,יום אחד
.אבוא לבקש ממך טובה
אבל אני צריך
.לדעת משהו
אני צריך לדעת שתגיד כן
.כשיגיע היום הזה
בסדר. -אנחנו יכולים
?ללכת לקנות גלידה
.בוא