נראה שהיום רק רואים"
אלימות בסרטים"
ומין בטלוויזיה
אבל איפה הערכים הישנים"
?שנשענו עליהם
מזל שיש איש משפחה"
מזל שיש אדם"
שיכול לעשות
את כל הדברים"
שגורמים לנו
לצחוק ולבכות"
"הוא איש משפחה"
"איש משפחה"
עונה 21: פרק 5
"ללא מיקוד"
- הצדפה השיכורה -
?כרגיל, בחורים
.תודה, ג'רום-
?ג'רום, למה כיסא הגלגלים
.הייתה לי פגישה עם החברה שלי
,השמעתי טדי פנדרגרס
העניינים התקדמו
.והתחלנו לעשות אהבה על המדרגות
איבדתי שיווי משקל והתגלגלתי
.מאמצע המדרגות בעירום
.זאת לא שיחה לארוחת ערב
?מי זה טדי פנדרגרס
הוא הגורם מספר אחת באמריקה
.לפציעות קשות בשעת תינוי אהבים
אם אתם לא במיטה
,כשטדי מתחיל לשיר
.מישהו יגיע לחדר המיון
בכל מקרה, נפגעתי קשה בברך
.והנה אני
.בחיי, זה גרוע, ג'רום
?כמה זמן תהיה בכיסא
זאת הבעיה. הרופא אמר
,שאצטרך ניתוח כדי לחזור ללכת
.אבל אין לי כסף לזה
אני לא יודע מה לעשות. אני חייב
.לחזור לעמוד על הרגליים
.תירגע, זה לא נורא
אני בטוח שתגלה
דברים מגניבים חדשים
.שלא יכולת לעשות כשהלכת
?מה למשל
כבר צעקת על מישהו
?כי הוא השתמש בתא לנכים
,התא הזה נועד לבעלי מוגבלויות
.אתה יודע
?איך אתה יודע שאין בפנים נכה
תראה, אין כיסא, אין קביים. זה
.שבפנים בטח לא צריך להיות שם
.אני מצטער
.כן, בטח
?אכפת לך להוריד בשבילי את המים
.אין לי ידיים
אני מניח שזה המעט
.שאני יכול לעשות
.אלוהים, זה גדול יותר ממך
?אתם שומעים אותי כמו שצריך
.כן. -בבירור-
.במחשב
?מה אמרת, קליבלנד-
.אתה נקטע. -לעזאזל
.זה שירות האינטרנט הגרוע שלו
מה יש לו? -הוא אגר במשך עשור
תקליטורים של מאה שעות חינם
.שאיי-או-אל שלחו בדואר
.הוא עובר אותם אחד אחד
...תניחו לי
.החדר השני
.בסדר, נעדכן אותו אחר כך
אנחנו מוכרחים לעזור לג'רום
.לשלם על הניתוח
?כן, אבל איפה נשיג סכום כזה-
.שלום. שלום
רגע, אולי נערוך
?אירוע לגיוס כספים
.דונה, תנתקי הכול
.אני צריך את האינטרנט
...לא, לא את
תחנת כיבוי האש המקומית-
הדפיסה לוח שנה עם כבאים סקסיים
.וזה גייס המון כסף
אל תספרו לאף אחד, אבל שמעתי
.שלא כל ה-12 היו מקוהוג
?למי נספר את זה
אני לא יודע, אני רק אומר
.שלא תספרו
.זה לא רעיון רע
.כבר יש לנו שלושה גברים במדים
...אני על הגג עכשיו. זה טוב
ציפור, ציפור גנבה
.את המחשב שלי
.בסדר, תזכור, אנחנו רוצים סקסי
?תוכל לפתוח את החולצה
.הנה
ג'ו, ויתרת על השינה? -אני לא
.צריך לישון, אתה צריך לישון
.אני רוצה לסיים
.רגע, ג'ו, תסתכל לכאן
?מי זה
.זה חבר שלנו, קפצני-
?ג'ו, תוכל לעשות לי טובה
.בסדר
תוכל להיות ילד גדול-
ולפתוח את החולצה
.בשביל התמונה? -כן
.יופי, סיימנו
.עכשיו תפשוט את המכנסיים-
?מה פתאום
.אמרתי שתפשוט אותם-
.ג'ו, אל תקשיב לקפצני
.טעיתי, קפצני לא חבר שלנו
.כן, זה טוב
.בסדר, קליבלנד
.אתה לא בכושר
למרבה המזל, לכל הדוורים
.יש שרירי רגליים של מטפסי הרים
.נתמקד בהם
?הם באמת נראים חזקים-
.זה כמו ציצי של בודי בילדרית
אני נגעל, אבל לא יכול
.להסיט את המבט
.בסדר, בוא נתחיל
.זהו זה. עכשיו תן לי ירכיים
זהו. עכשיו תרים אותה
.על תיבת הדואר
.יש לך כישרון טבעי
אתה כמו ג'יזל, ביונסה
.ונעמי קמפבל באדם אחד
.אתה ג'יזונמי
.זהו, ג'יזונמי
.ג'יזונמי, כן. ג'יזונמי
?אנשים, אסגור את זה, בסדר
.באים לעשות שמאות לבית שלי
- הצדפה השיכורה -
הגברים של קוהוג -
- לוח שנה
בבקשה, בחורים. -ג'רום, נהדר
.לראות שחזרת לעמוד על הרגליים
.אתה מספר לי
לוח השנה שלכם שילם על הניתוח
.ונשאר עוד
.החשבון שלכם משולם לכל החודש
?באמת הרווחנו כל כך הרבה כסף
?מי קונה את כולם
כן, חשבתי שהחברים שלנו
.יקנו אותם כבדיחה
.כן, אנחנו בהחלט צוחקים
הייתי אומרת שאנחנו מתגלגלים
?מצחוק, נכון, מר בראון
?מה קורה כאן
.תן לי את זה
בסדר, נתחיל בטבור שלי
.ונרד למטה
,החגורה בחור השלישי
.לפי תקנות רשות הדואר
.הרוכסן במכנסיים הקצרים סגור
...קפל מגוהץ היטב עד ל
.חטיף הקקאו שלי
.תן לי לראות את זה
כן, זאת זווית גרועה
.של חצי שק מתנדנד
.לא, כל העיר ראתה את זה
?מה אעשה
.לעזאזל, מר בראון
לארי בירד יגיע לכאן בכל רגע
.כי זה כדור חופשי
.יפה מאוד, מותק
.את עושה את העבודה
תודה, אבא. למדתי הכול כשראיתי
.סרטונים של לס דוסון ביוטיוב
?מי זה, לעזאזל
הקומיקאי הבריטי
,משנות ה-60 לס דוסון
?שהיה מפורסם בבדיחות על חמותו
.באמת, ספנסר, תלמד
רשות הדואר של ארה"ב -
- קוהוג, רוד איילנד
- מנהל הדואר בקוהוג -
- תיכנס -
?רצית לדבר איתי, אדוני
.קליבלנד, אשאל אותך משהו-
יש לך בעיה עם יכולת הנשיאה של
?שק הבד אס-1104 התקני שלך
.לא, אדוני
.אני מבין-
,אם יורשה לי לשאול
?למה אתה חש צורך לשאת עוד שק
.אדוני, אתה לא מבין
.זאת הייתה טעות. -בהחלט
הטעות הקטנה שלך שמה ללעג
.את רשות הדואר של ארה"ב
.זה מוסד אצילי שפועל על כבוד
זאת הסיבה
שאנשים סמכו עלינו
להעביר בדיקות קורונה חינם כמה
.חודשים אחרי שזה היה רלוונטי
...אבל אדוני
.בלי אבל, קליבלנד-
.לא הותרת לי ברירה
.אתה מפוטר
תמסור את כובע הספארי
.ואת תרסיס הגז לנשים
.זה נורא
.קשה לי כל כך להיפרד לשלום
.שרום
.שדום
- הצדפה השיכורה -
תתעודד, קליבלנד. אני יודע
.שתתגעגע להיות כבאי. -דוור
.העבודה הזאת הייתה הכול בשבילי
?מה עם כל האנשים במסלול שלי
תתעורר מהומה כשהקבועים שלי
.יגלו שהחליפו אותי
.שלום
.שלום-
.דואר לפני הצהריים
קליבלנד, איך מתקדם
?חיפוש העבודה
אני לא יכול להתחיל עד שהציפור
.הארורה תחזיר את המחשב שלי
.מעניין למה היא משתמשת בו
ציפור מקשיבה ל"ציפור -
- חופשייה" בפעם הראשונה
?זאת גיטרה ראשית שלישית
.תגידו לי בתגובות
על מי אני עובד? אי אפשר להחליף
.עבודה ברשות הדואר של ארה"ב
.אני כבר מתגעגע לזה
.אני מרגיש חסר תועלת
.בחייך, קליבלנד-
.היית מצוברח כל השבוע
?אתה יודע מה
?אולי תבוא למבשלה מחר
.אזמין אותך לארוחת צהריים
סיפרת בדיחה חסרת רגישות
ועכשיו אתה צריך להוכיח לכולם
?שיש לך חבר שחור
.נתראה שם, חבר-
.אני והגבר שלי שותים בירות -
- אמרתי לכם. זאת הייתה בדיחה
- מבשלת פוטקט -
תודה שנתת לי להצטרף אליך
.במבשלה, פיטר
זאת הרגשה טובה
.שיש לי שוב שגרה
.לעזאזל, תראה את התור
ייקח לי המון זמן
.להגיע למיקרוגל
.פיטר, יש לך סלט
.כן, אצטרך לאכול אותו קר-
איך אני אמור לעבוד כל היום
?בלי בטן מלאה בסלט חם
?גריפין, מה קורה, לעזאזל
יש לנו 12 משאיות
.שמפגרות במשלוחים בימים
המפיצים מאירים את הטלפון שלי
.כמו טלפון של חג המולד
.יש לי טלפון מנצנץ לחגים
.הוא חגיגי מאוד
אתה יודע, מסרתי דואר, אני יודע
.כמה דברים על נסיעה בעיר
?אכפת לך שאציץ
קודם כול, המשלוחים למרכז העיר
,נקבעו ליום רביעי בבוקר
אבל אז מגיעים מטאטאי הכבישים
.ותופסים את הנתיב הימני
,אם תעברו לאחר הצהריים
.תסיימו בחצי מהזמן
.מטאטאי הכבישים, כמובן
?מה עם שאר המשלוחים
אין פלא שהמשאיות מזרחה
.מאחרות
החלק הזה בכביש המהיר
.בשיפוצים כבר שבועות
...לכן כל משאיות הדואר
.נפלאות התבונה
.לא ראיתי את הסרט הזה
.אני הולך רק לספיידרמנים
.עצירה אחרונה מעבר לנהר
,יש גשר אגרה בדרך
,אבל בתשע פעמים מתוך עשר
.העובד בגשר רואה טיקטוק
.פשוט סעו מסביב, הוא לא ידע
.מבריק. מבריק ממש
?מה שמך
.קליבלנד בראון, אדוני
מר בראון, החברה הזאת
.צריכה אדם עם מומחיות כמו שלך
אתה רוצה לעבוד כאן
?במבשלת פוטקט
.באמת? יפה
.מצוין. תתחיל מחר-
.כל הכבוד, קליבלנד
.תודה, פיטר-
הערב אני ודונה
.נחגוג ברומנטיות
איזה שיר של טדי
?פנדרגרס התנגן
."תכבו את האורות"
,אדוני, גברתי-
.יש לכם מזל שאתם חיים
.בסדר, אני עובד עם חברי הטוב
.זה יהיה נהדר
:רק אזהרה
אני לועס קרח כל היום
והמחשב שלי עושה בונק
,בכל שלוש שניות
.אני מקווה שזה לא יפריע לך
.זה הבונק
.כן-
אתה חושב שתוכל
?לא להרעיש, פיטר
זה היום הראשון שלי
.ואני רוצה לעבוד
?אתה יודע מה
תוכל לעבוד כמה שתרצה
מייד אחרי שנספר בתורות
.סיפורי עבודה מפחידים
.זה היה לילה בדיוק כזה
,כשהירח מלא
,אם תעצום עיניים
.עדיין תשמע את קולה
?תתמוך בי בריצת 5 ק"מ
,לעזאזל, פיטר, זאת עבודה
.לא מסיבת פיג'מות
?אתה יכול לצאת מכאן, בבקשה
.הפגישה שלי ב-10 עומדת להתחיל
?הפגישה שלך
.חשבתי שנעבוד יחד
כן, חשבתי שאתמודד
.עם זה בעצמי
?אבל אולי תוכל להביא לנו קפה
.נתעדכן
.נחזור לזה
.נדחה את זה
.אבל זאת הבעיה של יום שני
רק רגע, המשלוחים האלה
.היו צריכים לצאת
פיטר, כל המשאיות האלה היו
.אמורות להיות בדרך לפני שעות
?עשית שינויים בלוח הזמנים שלי
.לא-
?אתה יודע מה
.הוספתי כלל בטיחות חדש
האנשים טפחו מאחורי המשאית
,פעמיים כשהיא התמלאה
.אבל הרגל של סמיתי נדרסה
אמרתי להם לעשות
.‏200 טפיחות, ליתר ביטחון
?כמה זה היה
?40 ?35-
,אני לא יודע
.יש עוד שישה טופחים
?גריפין, מה קורה
כל המשלוחים השבועיים שלנו
.מאחרים שוב
מר לויד, אני חושב
שנוכל לחזור למסלול
.אם נייעל את ההעמסות
כשהייתי דוור
.מיינו את המשלוחים לפי היעד
אם נסדר את המלאי לפי חשבונית
,במקום לפי סוג מוצר
.זה יזרז את יציאת המשלוחים
בחיי, למה לא עשינו
?את זה כל הזמן
קליבלנד, הוכחת
.שאתה חיוני לחברה
אני מקדם אותך
לסגן מנהל ניהולי בפועל
.שאחראי על תארים ארוכים
.תודה, אדוני
.יופי לך, קליבלנד
.יופי לכולנו. יופי למחלקה
,ואתה, גריפין
.אני צריך שתפנה את המשרד שלך
קליבלנד יצטרך יותר מקום
.לבצע את חובותיו הניהוליות
רגע, אתה מגרש אותי
?מהמשרד שלי
?אתה לא מחליף אותי, נכון
.לא, אנחנו רק עושים ארגון מחדש
חוץ מזה, לא תצטרך משרד
.לתפקיד החדש שלך
אני ממנה אותך לאחראי
.על שיחות במטבח
?מה יש לך? קצת דלק מטוסים
?קצת קפה? קצת מיץ מרץ
.אקח תוספת, אם לא אכפת לך
אל תדברי איתי
.עד שאני שותה קפה
למה היית בהיריון רק
.ארבעה חודשים? -גריפין
.סליחה, זה היום הראשון שלי
אני יודעת שמביך לחגוג
.את הקידום של קליבלנד מעליך
אנחנו לא צריכים להישאר
.הרבה זמן אם לא תרצה
.זה ערב אחד, אהיה בסדר
רגע, פיטר, איפה בקבוק היין
?שאמרתי לך להביא
קליבלנד מרוויח
.יותר כסף ממני, לויס
כלומר, נגניב מצרכים מהמסיבה
.הזאת, לא נביא אותם אליה
?יש לך מקום לקטשופ בתיק
.נגמר לנו
לעזאזל, לא נוכל לבוא
לארוחת ערב חגיגית
בלי מחווה חסרת משמעות
.בשווי 14 דולר. זה לא הולם
.אנחנו צריכים להביא להם משהו
.בסדר-
.הנה
.הבאנו את אלה
?מה
.זה... שום דבר-
.אני מתגעגע למסור את הדואר
.אני מצטער, הם נפלאים
לקטלוג מכנסי הנשים
.הייתה פריחה יפה השנה
ואז אמרתי, זאת שורת המחץ
.של האנקדוטה
?מה משמעות הקידום
?אתה הבוס של פיטר עכשיו
.כולנו באותו צוות
.זאת אומרת שכן-
קליבלנד, אולי תישא נאום קצר
?בשביל האורחים שלנו
.כן, נאום, נאום
אולי תעשה את זה
.בקבוצה להודעות אחר כך
.בסדר, בסדר, תירגעו
אני רוצה להודות לכולכם
על כך שבאתם הערב
לחגוג את העבודה
.החדשה שלי במבשלה
היא לא טובה
,כמו מסירת חשבונות
אבל היא בהחלט
.משלמת את החשבונות
.איזה נאום מצוין
.הוא חשוב מאוד עכשיו-
אתם חושבים שזה בסדר
?שאשתמש בשירותים למעלה
זה היה גרוע מספיק כשמר לויד
,חשב שקליבלנד טוב ממני
עכשיו כל החברים שלנו
.חושבים כך
תפסיק לרחם על עצמך. אתה חושב
?שאני מתלהבת שבעלי הורד בדרגה
בוני כבר שכרה מכונית עם רמקול
.למעלה. היא מספרת לכולם
.אנשים ברחוב ספונר
.בעלה של לויס הורד בדרגה
.הם עניים יותר עכשיו
,אני חוזרת
.המשפחה של לויס ענייה יותר
תשתמש בזה
.כמשהו שייתן לך מוטיבציה
תחשוב כמה טוב תרגיש
כשתוכיח לחברים שלנו
.ולמר לויד שהם טועים
עכשיו אחרבן חרבון
.מהיר מאוד של נשים
?להוכיח שהם טועים
.סיימתי-
.זה בדיוק מה שאעשה
לא יחשבו שקליבלנד נהדר
.כשאדאג שיפטרו אותו
?אבא, מה קורה
?נהנית אצל משפחת בראון
,לא הצלחתי לגנוב קטשופ
.הסתכלו עליי כל הערב
.בן זונה
.הנה הוא-
.הוא לא הביא קטשופ
.לעזאזל-
.נגיסי העוף יבשים לגמרי
?מה הוא אמר על הקטשופ
- עצירת חירום -
?מה קורה
?למה הכול עצר
שלום, אני הפקח דניאלס
.מלשכת התברואה
זה אישור כניסה אל אחורי הקלעים
."בהופעה של "מיוז
.כנראה
קיבלתי הודעה אנונימית שחולדה
.מקננת במכל הבירה המרכזי
.באתי לבדוק את זה
?מה-
.אני מקווה שלא
אאבד את העבודה
.אם תהיה טינופת כזאת
.אולי לא שמעתי נכון את המודיע
האוזניים שלי לא כמו שהיו
"מאז שראיתי את "מיוז
.מהמקום הכי קרוב שמותר
.אתקשר אליו
.הגעת לפיטר המלשן
אני מצטער
,שמישהו בזבז את זמנך
,אבל כמו שאתה רואה
.הכול כאן לפי התקנות. יום טוב
מצאתי את החולדה שלך במכל
.כשעשיתי בדיקה הבוקר
?למה עשית את זה, פיטר
.אני מצטער
,אתה מצליח כל כך במבשלה
.והרגשתי כמו בדיחה
,ידעתי שלא אצליח כאן
אבל אהבתי למלא את התפקיד
.הקטן שלי בהכנת הבירה
לפני שהתחלת
.החלק הקטן הזה הספיק
גריפין, הודיעו לי שניסית לחבל
.בחברה כששמת מזיק במכל הבירה
.זה הקש האחרון, גריפין
.אתה מפוטר
בסדר, אני לא טוב מספיק
.למקום הזה
רגע. אתה לא יכול
.לפטר את פיטר, אדוני
?למה
.כי אתה צריך אותו-
כן, חברות צריכות אנשים
,שיעבדו קשה ויעשו מאמצים
,אבל יותר מזה
.הן צריכות אנשים כמו פיטר
אנשים רגילים שישמחו
לעשות עבודה כפוית טובה
,תמורת משכורת בינונית בכל יום
כל עוד היום מסתיים עם בירה קרה
.וחבר טוב לשתות איתו
,אם תפטר את פיטר גריפין
,אדוני, תפטר את הלקוח שלך
האיש הפשוט חובב הבירה שיוצר
.את עמוד השדרה הכפוף של הארץ
.קליבלנד, אתה צודק
גריפין בינוני בהחלט
.ואמריקה פועלת על בינוניות
.אני צריך תובנות כאלה למעלה
תרצה להצטרף אליי
?בקומת המנהלים
,אני מעריך את ההצעה, אדוני
.אבל לא אוכל לקבל אותה
למעשה, אני מתפטר באופן רשמי
וממליץ על פיטר גריפין
.כמחליף שלי
נולדתי לעשות עבודה אחת
...ואלך להשיג אותה חז
.הנה הציפור עם המחשב שלי
,משרד הדואר, קוהוג -
- רוד איילנד
- משרד מנהל הדואר -
- שים כאן בול -
- דמי דואר לא מספיקים -
.תיכנס
.תודה שקיבלת אותי, אדוני
אגש מייד לעניין
ואומר שדוור זה מי שאני
ובאתי להשיג
.את העבודה שלי חזרה
...זה נהדר, אבל
.בבקשה, אדוני, תניח לי לסיים-
,עם הגומייה הזאת
אתפוס את האשך הפוגעני
כדי שהוא לא יתנדנד שוב
.היכן שהוא לא צריך
.הנה
.זה נעשה
קליבלנד, שלחנו את הטפסים
.להחזרתך לעבודה לפני שבוע
.אני לא בודק את הדואר שלי
נכון שפבלו אסקובר
?לא לקח קוקאין
.הוא לקח הרבה קוקאין
.אני חושש שעשיתי טעות חמורה
התברר שלא יכולנו לפטר אותך
.בלי לבדוק עם ראש איגוד
.ברוך שובך, קליבלנד
.תודה, אדוני. טוב לחזור
.הנה הביצה שלי
.קח חזרה את הגומייה שלך
.תשאיר אותה אצלך-
- הצדפה השיכורה -
קליבלנד, אתה שמח
.למסור דואר שוב? -כן
.כן, נחמד שהכול חזר לקדמותו
קליבלנד, אולי אתה ואני נצטלם
?כדי לזכור את השבוע המטורף
פיטר, שוב סיפרת
בדיחה חסרת רגישות
ואתה צריך להוכיח
?שיש לך חבר שחור
,לא אומר שהיא הייתה רעה
אבל אני צריך לשים אותך
.בתמונת הפרופיל שלי
.זה הסיכוי היחיד שלי
,רגע, הנה החבר היהודי שלי
.מורט גולדמן
?מורט, מה קורה
?תמונה מהירה
"איש משפחה"
עונה 21: פרק 5
"ללא מיקוד"
:תרגום
ענת הס
:עריכה לשונית
דינה מרקוביץ