נדמה שכיום רק רואים"
אלימות בסרטים"
ומין בטלוויזיה
אבל איפה הערכים הישנים"
?שנשענו עליהם
מזל שיש איש משפחה"
מזל שיש אדם שיכול לעשות"
את כל הדברים"
שגורמים לנו
לצחוק ולבכות"
"הוא איש משפחה"
"איש משפחה"
~ Wizdom.XyZ ~
12 עונה 18: פרק
"תת-קרקעי"
- הצדפה השיכורה -
"אנחנו שבים כעת ל"מקום שקט
.עם משפחה יהודית
אני סוף סוף מעודכן ב"הבחורה
.החדשה", אם תרצו לדבר על זה
.לא נראה לי שהם מעוניינים
.חכה-
.אני די אוהב את שמידט
.אתה די אוהב את שמידט-
,בסדר, בחורים
.אני צריך ללכת
באמת, אני רוצה לשתות
.עוד בירה
.שוב, שוב, שוב
,אני מצטער, פיטר
.אני צריך לעבוד מוקדם בבוקר
.כן, גם אני הולך
.לעזאזל, אין לי כסף
?מישהו מכם יכול לשלם עליי
.תחייב את הכרטיס שלך-
,אני לא יכול
.לויס תראה את החיוב
היא חושבת
.שאני עדיין בעבודה
?מה זה? למה אתה מתכוון
...אתה מתכוון ל
?לזה, להצלפת שוט
?כן. איך אני עשיתי את זה-
.ממש לא נכון
,אין לך כרטיס משלך
?שלויס לא יודעת עליו
.לא, לויס תהרוג אותי
?אינדיאנה ג'יימס, מישהו
- 'תיבות דואר וכו -
,456 דרך מייפל
.305 סוויטה
.הסוויטה היא רק תיבת דואר
לכאן שולחים את כל החשבונות
של כרטיסי האשראי שלי
.וכל דואר אחר שדונה תכעס בגללו
?מה, למשל-
,סכינים עם אבני חן
,מגזינים עם ישבנים שמנים
כל מה שאתה חושב שאייס טי
.יחזיק בשידה ליד המיטה
אבל זה בעיקר בשביל
.חשבונות האשראי
גם אני מקבל כאן
.חלק מהדברים שלי
.חשבונות, צנתרים, תמלוגים
?על מה התמלוגים
."בעיקר על "סיינפלד-
?"היית ב"סיינפלד
.כן-
,פיטר, אני אומר לך
.תעשה כרטיס אשראי סודי
.תחסוך לעצמך הרבה לחץ
.תודה, קליבלנד-
.זה ישפר מאוד את חיי
כמו כשעשיתי
.חיות בלונים מפלוצים
?בסדר, מי הבא
?אתה יכול לעשות לי ג'ירף-
.מיד
,בבקשה. אל תפוצץ את זה
.אתה תקיא
?איפה מצאת אותו
.הוא מצא אותי-
- הצדפה השיכורה -
תראו מי זה. אתה צריך שנשלם שוב
?על המשקאות שלך
,ממש לא. אנשים
אתם רואים את הבעלים
.של כרטיס אשראי משלו
.יפה. כל הכבוד, פיטר
?תחזיר לנו את הכסף-
,באמת, ג'ו
.אני לא מפריע לך
אפילו רוצים שאעשה פרסומת
,לכרטיסי אשראי כמו טינה פיי
.תראו כמה אני משונה ועסוק
?באמת
.כן-
.רגע, אני חושב שזה מתחיל
.אני שומע פסנתר וקלרינט. מונית
?לאן
.כל חנות חיות שמוכרת נחשים-
?מישהו הקיא כאן
...כן, אתמול, איזה בחור-
.זה אתה
.אני צריך ללכת-
- ניקוי יבש -
?שלום, אפשר לעזור לך
אני יכול ללחוץ
?על הכפתור שמזיז את הבגדים
אדוני, זה שמור
.לעובדי הניקוי היבש בלבד
.זה כמו רכבת הרים למכנסיים
?היו שיחות
.הפילגש שלך התקשרה-
היא אמרה
.שהיא מחכה לך במלון
.תגידי לה שאבוא ברגע שאוכל
.היא אמרה שהיא בהיריון-
את יודעת אם הרופא המקסיקני
.מקבל כרטיסי אשראי? -כן
- הפלה, קדימה -
,אם אתה מלוכלך ובדרך
.נסה את כרטיס ויזה זהב החדש
.ויזה, בכל מקום שתרצה להיות
?שלום, אבא, מה יש לך
כריס, קניתי לנו
.לובסטרים לארוחת הערב
.מגניב
?אני יכול להרוג אותם
.תן לי לחשוב
.מובן שאתה יכול להרוג אותם
!יש-
.בוא נרתיח מים
.חבילה לפיטר גריפין
.לא הזמנתי שום דבר
.הייתי יכול אם הייתי רוצה
.יש לי כרטיס אשראי
יפה, הרבה אנשים מגניבים
.במסלול הזה
.תפסיק, אתה מכאיב לו
,לא, זה רק אוויר שיוצא
.הם לא מרגישים שום דבר
- חנות ספרים למבוגרים -
,שלום, אפשר לעזור לך? -כן
.אני רוצה פנס עם ואגינה, בבקשה
.לא
.בסדר, אל תיבהלו, כולם-
.הוא עבד עלייך, אמא
,אני מופתע שזה עדיין עובד
.אחרי היום שהיה לנו
...כלומר, עשיתי סקס עם
.אני יודע. -אנחנו מבינים-
לפני 5 דקות, שמתי את הפנס הזה
.מתחת לסנטר כדי להיראות מפחיד
פיטר, אתה לובש תחפושת מ"מסע
?"בין כוכבים 6: הארץ הלא נודעת
,אני מצטער, לויס
.אני מדבר רק קלינגונית עכשיו
?פיטר, איפה כרטיס האשראי
?איפה למדת קלינגונית
כמה בנות שמסדרות לי
.את הציפורניים הן קלינגוניות
הייתי צריכה לדעת
.אם הן מדברות עליי
?באמת
.פיטר, תן לי את כרטיס האשראי
?איך גילית-
?השליח של יו-פי-אס מקודם
,אני מצטער, פיטר
.כלל חדש
אני צריך לדווח על כל מבוגר
.שמתרברב בכרטיס אשראי
.אבל אמרת שאני מגניב
?התכוונת לזה בכלל
אתה יודע מה מטריד אותי יותר מכל
?הכסף שחייבת בכרטיס האשראי
?המכונית החדשה של בוני
,אני יודעת
?היא חושבת שהיא נערה
לא, גרוע יותר לגלות
.כמה שיקרת לי
.מצאתי את החשבון שלך באינטרנט
ביום שני בערב אמרת
,שאתה עובד עד מאוחר
אבל יש חיוב של 62 דולר
."ב"צדפה
מי שגנב את הכרטיס שלי
.עדיין בעיר
.נתת לי את הכרטיס, טיפש
היית צריך לעבוד בסוף השבוע שעבר
וקנית חולצה
שכתוב עליה: סוף שבוע
.של עבודה, לא ניתן לחישוב
.5 עם תמונה של ג'וני
,רציתי לחכות-
.אבל יום האם שמח
.לא תתחמק מזה
?אתה רוצה להתנהג כמו ילד, פיטר
.אתייחס אליך כמו לילד
.אתה מקורקע
?בסמכות של מי-
.גנרל צ'אנג
.אתה מקורקע
?באמת
.שלום, פיטר
?לויס עדיין כועסת עליך
כן, אבל היא מתנהגת
,כאילו הכול בסדר בפייסבוק
כדי שהיא תוכל לפרסם
.תמונות של אוכל
- בטן שמחה, משפחה שמחה -
:פיטר גריפין -
- הכרחת אותי לישון בחצר בלילה
- התגובה נמחקה בידי המשתמש -
:ג'ו סוונסון -
- מתכון, בבקשה
,עשיתי דברים טיפשיים
.אבל היא לא קרקעה אותי אף פעם
אתה יכול לצאת מהבית
.אם אתה רוצה
.אתה מבוגר
.בריאן, בעלים לא מבוגרים-
,הם אנשים שמשלמים על דברים
.אבל הם בכל זאת נטל
,החלק הכי גרוע
אחמיץ את המשמרת ביום ראשון
."במסעדת יום ההולדת "כפיים
.שמענו שיש למישהו יום הולדת
...'י
...'ו
...'ם
...'ה
...'ו
...'ט
.יום הולדת שמח, שרלוט
סליחה, השולחן שלי
חוגג את יום ההולדת
,של זמר הפופ המנוח מהוואי
.ישראל קמקוויוואולה
."לכן קוראים לזה "כפיים
.קדימה
...'י
פיטר. פיטר, לא תאמין
.מי נתקע עם המכונית ברחוב ספונר
.טום בריידי
?מה-
כן, הוא מוסר
.לכל מי שיכול לצאת מהבית
.הוא זורק לג'ו
.אלוהים, ג'ו עמד לרגע
הוא מסר למקום
.שרק אדם הולך יכול לתפוס
,הוא טוב עד כדי כך
.הלכתי בגלל המסירה שלו
הנה ג'יזל, היא מחלקת
.שעוני טאג הויר
לויס, אני יכול לצאת לשחק
?עם טום בריידי
היא כאן. -טום בריידי לוקח את כולנו
.לראות סרט של אן האתוויי
.לא, אני מקורקע
,זה מהחתונה שלי
.רפידות קירור
הישבן שלי היה כמו גפרור
.שצריך לכבות באותו יום
.איזה יום זה היה
כל ההכנות
והמשחה נגד טחורים
.ששמתי על הטבעת הלוהטת
.אני מוכרח להימלט
?אבל איך
,"רגע, ראית את "חומות של תקווה
?פיטר. איך ברוקס ברח משם
.שלום, פוסום
.בעצם, אופוסום-
?באמת
.פיטר ופוסום ישובו מיד
?מה זה
?פיטר, מה אתה עושה
.אני מוכרח לצאת מכאן, בריאן-
.אני משתגע כשאני יושב בבית
?אתה חופר מנהרה-
.לויס תרתח אם היא תגלה
?לכן לויס לא תגלה. נכון
?על מה אתה מדבר
אני מדבר על כך-
.שלא תהיה כלב רע
...אני לא
.אני לא כלב רע
,אל תגיד שום דבר ללויס
?אתה שומע אותי
.כלב רע
?אנחנו מבינים זה את זה
.כן, אהיה טוב, תסמוך עליי-
.ראיתי מה עשית לחגורה השחורה
לא אכפת לי באיזה צבע
.החגורה שלך
את ילדה
.ואני חזק יותר ממך
.בוז לכם
בוז לכם. היא הסתובבה
.בפיצה האט עם הגביע
כן, מי אלופת הקרטה האזורית
?לבנות נוער עכשיו, קלסי
?קלסי
.בסדר, אכנס למנהרה
הגיע הזמן
.להכין לפיד בקלות רבה מדי
.תראו, חיבור האינטרנט שלנו
.אמא
.לא משנה
.דונה
.בוני
.אני לא באינטרנט
.יש אנשים בשכנה הזאת שקוראים
- הצדפה השיכורה -
.בכל מקרה, היה טקס יפה
קברנו את דודי רג'י
.בכבוד שהוא ראוי לו
דוד רג'י. אני מצטער
שדחפנו אותך לשקית אשפה
.ודחפנו אותך לאגם
.תירגעו, זה רק אני
?חפרת בור כל הדרך מהבית שלך-
?מגניב, נכון
כן, אבל מה יקרה
?אם לויס תשים לב שעזבת
.תאמין לי, דאגתי לזה
פיטר, יש סלמון על הכיריים
.אם אתה רעב
.זה מה שהכנתי
?אתם רוצים לראות את המנהרה
.כן-
.בואו נלך
.אנחנו מאחוריך-
?ג'רום, אתה בא
.בסדר, הוא עסוק
,פיטר גריפין
.היית ילד עסוק
?מה זה היה
.דרך מגניבה להגיד משהו-
.זה לא היה מגניב
,בסדר, זה נחמד, פיטר
.אבל כדאי שנצא מכאן. -כן, בטח
אלא אם כן מישהו
.רוצה לראות סלמנדרה
.תראו אותה
.קראתי לה סאלי-
.היא חלקלקה
.בסדר, זה מגניב-
.בואו, אראה לכם את השאר
.תראו את טביעות הידיים האלה
.מישהו עשה גלגלון מושלם
,בעצם, פיטר-
יש כאן טביעות מרפקים
.וטביעות ברכיים
.גלגלון מושלם
ויש כאן אדמה שהוזזה
.וקצת דם
אולי הקדומים התקדמו בגלגלונים
.לכל מקום
פיטר, מעדת על שורש
.ונפלת בגדול? -לא
רגע, יש מישהו שהולך
.בכיוון השני
.צפוף
אמרת את זה. בפעם הבאה
?אשלם על מחלקת עסקים. -כן
הוא הופיע בעיתון
.כי הוא הרביץ לאשתו
פיטר, אתה בטוח
?שהמנהרה הזאת יציבה
,אל תדאגו
.אחזור בגלגלונים להזעיק עזרה
.שורש
.נפלתי בגדול
.זהירות-
אלוהים, המנהרה קרסה לגמרי
.משני הצדדים
.לא, אנחנו תקועים למטה
.שלום
.תראו, זה הבונה הטיפש-
?אתה גר למטה
.בטח-
ברוכים הבאים
.לאכסניה בלי אוויר שלי
.לא, אבל זה רציני מאוד
.יופי. פיטר, ממש יופי
מפני שאתה לא יכול
.להתנגד לאשתך, אני אמות
,תירגע, קוואגמייר
.אף אחד לא ימות
מה אתה חושב שיקרה
?כשייגמר לנו האוויר, גאון
.אוויר, כן
לקחתי בחשבון
.רק את שלושת היסודות האחרים
.אדמה, רוח, אש, מים
?איפה אוויר
.רוח היא אוויר-
זה ג'ואי סוונסון
?או ביל ניי חובב המדע
פיטר, אתה לא יכול לחפור
?ולחלץ אותנו מכאן
."לא, השארתי את הכלים ב"צדפה
?מה הנוהל
?מתי המשטרה תתחיל לחפש אותנו
.אני לא בטוח
אני רק מחלק מדבקות
.אם באים ילדים לתחנה
הסיכוי היחיד שיש לנו
.הוא אם בריאן יסגיר אותי ללויס
הייתי נותן הכול
.כדי להיות עם אישה עוד פעם אחת
אתה יכול לגשת לקיר הזה
.ולעשות ואגינה מאדמה
?הקיר הזה
.לא, טיפשון, הקיר הזה גבר-
"נשוב כעת ל"כדור הארץ
.עם הקריין המקורי שפוטר
...הימים בכדור הארץ
.רחבים מאוד
.והרבה דגים, כן
,כמה לווייתנים
.צמחים ובעלי חיים
,כולם למטה
.במעמקים שלא נחקרו
?מה אלה, כרישים
.ודאי יש הפסקת פרסומות מיד
?באמת
?ארבע שעות בלי פרסומות? כן
.כמה פינגווינים
?בריאן, ראית את פיטר
?לא. למה
.לא ראיתי אותו כל הבוקר
אני דואגת שהוא יצא מהבית
.והסתבך בצרות
.הוא יופיע
.אני בטוח שהוא בסדר
?משהו מטריד אותך
.אני לא כלב רע-
.אף אחד לא אמר את זה
.טוב, כי אני לא כלב רע-
.אני כלב טוב
אתה רוצה להיות
?כלב טוב מאוד
.תגיד לי איך. תגיד לי איך
?איפה השמן-
.לעזאזל. אבל הבטחתי לפיטר
?מה? מה, ילד
השמן חפר מנהרה ללכת לבלות
?עם קליבלנד, ג'ו וקוואגמייר
.אנחנו מוכרחים לספר למישהו
?מה, סטואי
אבא הלך להופעה של פיטר סטרה
?בקליבלנד עם רובין טאני
רובין טאני מ"המנטליסט" שכבה
?"עם כל קבוצת "קליבלנד בראונס
אמהות רעות" 1 ו-2 זמינים"
?ברוב שירותי ההזרמה
.אל תעשי את זה, מילה
.לא בתוכנית הזאת
,אחר צהריים טובים
אני טום טאקר
עם סיפור חשוב
.שמוציא את המגיש מהאולפן
,ניסיונות החילוץ בעיצומם
במטרה לשחרר ארבעה גברים
.הלכודים במנהרה תת-קרקעית
אחד מהגברים
.הוא פיטר גריפין מקוהוג
.ערוץ 5 פנה למשפחתו לתגובה
.הנה מה שהיה להם לומר
אני לוקח את המחשב הנייד שלי
.לחדר האמבטיה
אני מבקש שתכבדו את הפרטיות
.שלי בזמן קשה כזה. תודה
?למישהו קשה לנשום
.אולי אלה אלרגיות
?כן, אתה חושב שאלה אלרגיות
אתה לא חושב
?שזה כי נגמר לנו האוויר
קשה לומר, אני לא יודע
.כמה האלרגיות שלך קשות
אתה אידיוט. -אנשים שונים אלרגיים
...לדברים שונים. -הלוואי שנמות כאן
.זה נחמד
.נחמד להגיד את זה לחבר
.כדי שלא אשמע עוד מילה ממך
.אני אהרוג אותך, פיטר
בסדר, תירגעו. אל תבזבזו
.את החמצן כשתהרגו זה את זה
,אם נמות בכל מקרה
?מה הדבר הכי גרוע שעשיתם
.בסדר, אני אתחיל
.לויס הרגה אישה פעם
.זה סוד על לויס-
.כן, אבל אני בחרתי את האישה
אני הלכתי לבד
."להופעה של "קולדפליי
.מה? זה נורא
?למה עשית את זה-
."אני אוהב את "קולדפליי
.הם הופיעו בבוסטון ונסעתי לשם
.הופעה מצוינת, אני מוכרח לומר
.ויזואלית מאוד
,היא הייתה ויזואלית
.גם אני הייתי בהופעה הזאת
?מה, היית שם
.לא, אני צוחק-
.אני אוהב את ליל יאכטי
.אני לא יודע שום דבר על הבלגן הזה
.אבל הלכתי להופעה הזאת
,לא התכוונתי
,"אמרתי בטלפון "קיד אנד פליי
אבל לא הבינו אותי
."וקיבלתי את "קולדפליי
"פעם אחרת אמרתי "קיד אנד פליי
."וקיבלתי את "סירק דה סוליי
"אני חושב ש"קיד אנד פליי
.לא מופיעים עוד
מה הקול הזה? -כנראה הסרט
.בבית הקולנוע הסמוך
אני מקווה
.שהמשך המנהרה לא יקרוס
.זה צוות החירום של קוהוג
.נוציא אתכם משם
.אלוהים-
.ניצלנו
,גילוי נאות
,בפעם האחרונה שעשיתי את זה
.האדם נקרע לשניים
,זה ודאי לא יקרה שוב
.אבל רצו שאומר את זה
.ניצלנו-
.כנראה ניצלתם
.אמרתי להם-
בסדר, לא נדבר בשום אופן
.על אימוני הנשיקות
.לגמרי. -אין סיכוי
.לא אדבר על זה-
?אתם מוכנים לעלות
,עשינו אימוני נשיקות
.אני הכי טוב
.השוטר
.בסדר-
.תעצרו, תעצרו, אני תקוע
.אתה גדול מדי לחור
תוכל לפשוט את החולצה
?ולעלות רק במכנסיים
"רבקה הקופאית מ"רייט אייד
?נמצאת שם
.כן
?תוכל להגיד לה להסתובב-
,מגעיל. -זו לא רבקה
.זו גרטשן. זה בסדר
?פיטר
.לויס-
?מה חשבת לעצמך, לעזאזל
פיטר, היית מקורקע
.כי שיקרת לי
.ואז שיקרת לי על המנהרה
.תשמעי, אני מצטער ששיקרתי לך
אני מצטער ששיקרתי
על כרטיס האשראי
.ואני מצטער ששיקרתי על המנהרה
.אני יודע שהתנהגתי בטיפשות
.הגיע לי להיות מקורקע
פיטר, אני לא רוצה
.לקרקע אותך
,אתה בעלי
.אני רק לא רוצה שתשקר לי
אני משקר לך
.כי את מתייחסת אליי כמו לילד
,אם תתנהג כמו גבר
.אפסיק להתייחס אלייך כמו לילד
,אם תיראי כמו ילדה
?אתחיל להתנהג כמו גבר. -מה
,אני מצטער, לויס
.זה בגלל המנהרה
כריס, אתה שמח לקבל חזרה
?את אבא שלך
?כן. אתה יודע מה, טום
אני חושב שכולנו נלך הביתה
ונטען את המחשבים הניידים
.קצת יותר הלילה
אי אפשר לדעת מתי תיגמר הסוללה
.ותצטרך להשתמש בטלפון
,אתה יודע, אמנם אנחנו עיתונאים
.אבל אנחנו לא נעדרי רגשות
.לך הביתה עם המשפחה שלך
.תודה, טום-
.זה ילד חרמן מאוד
- ‏20 שנה לפני כן -
.יפה כאן
רק הטוב ביותר לכלה היפה שלי
.בירח הדבש שלה
.אני מצטערת, אדוני
השף אמר שהוא לא יכול להכין
.פיצה עם פצפוצי שוקולד ומסטיק
.זה בסדר, את לא אשמה
.אני צריך עוד רגע
.היא
.אני מטפלת בזה
.אני אוהבת אותך כל כך
:תרגום
ענת הס
:עריכה לשונית
הגר ארובס מזור