נראה שהיום רק רואים"
אלימות בסרטים"
ומין בטלוויזיה
אבל איפה הערכים הישנים"
?שנשענו עליהם
מזל שיש איש משפחה"
מזל שיש אדם"
שיכול לעשות
את כל הדברים"
שגורמים לנו
לצחוק ולבכות"
"הוא איש משפחה"
"איש משפחה"
עונה 15: פרק 10
"נוסע שמן-שבע"
- הצדפה השיכורה -
:וכעת, ערוץ ההיסטוריה מציג
,ממציא אמריקאי"
."הסיפור האמיתי של הנרי פורד
זאת מכונת
.השטחת היהודים שלי
.היא תשטיח כל יהודי
,רק שבו מאחורי ההגה
תנהגו בה לקראת יהודי
.ותשטחו אותו
אפשר להשתמש בה
?גם לנסוע ממקום למקום
,זאת מכונה להשטחת יהודים
.היא לא נועדה לכך
אבל אפשר
?להשתמש בה כך
כן, אפשר. אפשר גם להשתמש
.במונה ליזה כמפת שולחן
.אלוהים
.שלום. -שלום, קוואגמייר
?איך היה אימון התזמורת הצועדת
פיטר, אתה יודע
שאלה מדי טייס
שמייצגים שנים
.של אימונים מיוחדים
כן, אתה יודע מה עוד דורש
?שנים של אימונים מיוחדים
.לפזול בעיניים
.יותר מדי, יותר מדי
.אל תזוז
תודה, צייר אנימציה
.סדנת יזע בקוריאה
הרווחת את
.הסנט השבוע 5
?מנין אתה בא, קוואגמייר
.נאלצתי לטוס לארובה-
הבאתי את אמא שלי בהנחה
...לחברים ולבני משפחה. -אתה
,כן, ג'ו
.הבאתי לך מגנט
איפה אתה שם
?את כל המגנטים, ג'ו
יש לי במוסך מקרר
.עם שקיות של דם מסוג הדם שלי
?חברים ובני משפחה
עובדי חברות תעופה-
יכולים לקבל כרטיסים בהנחה
.לבני משפחה ולחברים קרובים
מה? למה לא עשית
?את זה בשבילנו
בכנות, יש לי במקרר הזה
.גם כמה פיצות מוקפאות
אני לא יודע, חשבתי
שאתם תמיד צריכים לעבוד
או שאתם
.עם הילדים שלכם
בטח, אני יכול
.לקחת אתכם לאיזה מקום
.אני טס לסן פרנסיסקו בשבוע הבא
?אתם רוצים לבוא
סן פרנסיסקו? העיר מ"והתזמורת
?"ממשיכה לנגן" ו"מילק
.אני בא
.כן, תודה, קוואגמייר-
.זה יהיה נהדר
תוכל להפוך
?"אותנו ל"אקס מן
.איזו הפתעה
אני טס לסן פרנסיסקו
.עם הבחורים
בסדר, אני נוסעת
?להילטון הד עם הבנות. -מה
פיטר, סיפרתי לך
.על זה לפני חודש
אני נוסעת
עם בוני ודונה
ליחידת הנופש
.של אחותה של דונה
אנחנו לא יכולים
.לנסוע באותו זמן
,אני מצטערת, פיטר
.מחכה לי מונית
בסדר, אספר
.לבחורים שלא אבוא
למה הוא לקח
?את המזוודה לספר לבחורים
קדימה, אנחנו צריכים
.לצאת עכשיו, זוזו
,אני במקלחת. -לא משנה
.אנחנו גונבים את המונית של לויס
...בן
האידיוט לקח
.את המזוודה שלי
.הוא לקח אותי איתו
- נמל התעופה סן פרנסיסקו -
- מסוף 1 -
.סן פרנסיסקו
מה נעשה קודם? -אני רוצה
.לראות את גשר שער הזהב
אני רוצה לראות
.את רחוב לומברד
.את כיכר ג'יררדלי
בואו נעשה תספורות לסביות
.ונראה הכול
- ג'יררדלי -
בסדר, סיימנו עם הבדיחות
.על ההומואים, ניגש לעניין
'לוי שטראוס ושות -
- מ-1853
בסדר, זה מפעל הג'ינס
,המקורי של ליוויס
שהקים לוי שטראוס
,בשנת 1853
כדי שכורי הזהב
.יוכלו ללבוש בד נוח אבל עמיד
.זה משעמם
.אתה תתכנן את החופשה-
.פיטר, תירגע, זה בסדר
.נעשה מה שתרצה
.בסדר, אם אתה מבטיח
חשבתי שנכניס את החולצות
למכנסיים, נחבוש קסדות ענקיות
.וניסע על סגוויי
.אנחנו לא מכאן
תראו, זה כוכב
.גולדן סטייט ווריורס, סטף קרי
.אלוהים, סטף, אני אוהד גדול
.תודה, נעים מאוד-
אני יודע שרק נפגשנו, אבל אני
יכול לשבת על הברכיים שלך
במסיבת העיתונאים
?אחרי המשחק הבא
בטח, אני לא
.רואה סיבה שלא
זה מלהיב
לכל אזור המפרץ
.להיות ארבעה משחקים מהאליפות
.אבא, עשיתי קקי-
אבל הקבוצות האחרות
.לא ייעלמו
,אנחנו צריכים להישאר ממוקדים
.להמשיך לעשות מה שעשינו
.אישה שמנה
.אבא, אישה שמנה
.כן, אני רואה אותה, פיטר
.תגיד לה ללכת-
.אנחנו לא מדברים כך לאנשים
.אעזוב
.כן, אני לומד לקחים רעים-
- נמל התעופה סן פרנסיסקו -
.זאת הייתה סן פרנסיסקו
לא ידעתי שהיא
.תהיה הררית כל כך
.שוב תודה שלקחת אותנו, קוואגמייר
.אין בעיה-
.הגענו מוקדם
?אתם רוצים סיור במטוס
.כן, זה יהיה מצוין
בדרך כלל אני הולך לחנות הדסון
ומעמיד פנים
.שאני האדם הכי חשוב שם
.אפשר לעזור לך? -כן
אני רוצה שמונה בקבוקי מים דסאני
.ומחירון רכב
.המקום הזה מגניב
?כן, מה עושים כל הכפתורים-
?מה הכפתור האדום
,זה מסנן קול-
כדי שהנוסעים יחשבו תמיד
שהטייס הוא גבר לבן
.בן 60 מהמערב התיכון
.מה? זה בלתי אפשרי
,שלום לכולם
.זה קליבלנד
אחר צהריים, אנשים. מדבר קפטן
.דייל קלארק מתא הטייס
.אנחנו גבוה באוויר
הגענו לגובה שיוט
.של 37 אלף רגל
תתכוננו לראות
."את "ביג מאמא
הבידור בטיסה היום
."יהיה "תחת שמש טוסקנה
.אני אוהבת אותו
.שמעתי שהוא טוב-
?מה הכפתור הזה
?טייס אוטומטי
זה מאפשר למטוס לטוס מעצמו
.כשאני צריך הפסקה
?מה זאת אומרת הפסקה
?אתה לא צריך להטיס את המטוס
מובן שכן, אבל אני עושה
.הפסקה קצרה לפעמים
?הפסקה קצרה
נראה שהיה לך זמן
להרכיב את הוגוורטס
.מאלף חתיכות של לגו
,אתה לא צריך לגעת בזה, ג'ו
.אתה יכול להגיד שראית את זה
?מה התא הזה
.זה ארגז לחזרה בזמן-
,אני נכנס
,חוזר בזמן באורח פלא
יוצא ומגיב
.לעובדה שאנחנו טסים
.שכה אחיה, אנחנו מרחפים
.זה רק ארגז עם תחפושות
.זה ארגז לחזרה בזמן-
?מה פתאום, קוואגמייר
.אתם רק משתטה בעבודה
.זה לא נכון
.שברתי את גנדאלף לשניים-
.זה דמבלדור
.לכו לעזאזל
זאת עבודה קשה
.להיות טייס
ניסיתי להיות נחמד
ולקחת אתכם לטיול חינם
ואתם רק מלכלכים
.על העבודה שלי
.הייתי טייס בחיל הים, דפוקים
.צאו מתא הטייס שלי
.הבדיחה על חשבונו
.הפלצתי לפני שהוא גירש אותנו
.אלוהים
בסדר, בואו נראה
.מה יש במגזין לטיסה
.זקן גברי, תשבץ פתור
זה האוכל בטיסות האחרות
.שאני לא טס בהן
בסדר, הגיע הזמן
.ללכת לעשות
,אל תגיד לעשות
.אתה מבוגר
,בסדר
.שאף אחד לא יזוז
אלוהים, לאנשים
.במחלקה הראשונה יש רובים
קליבלנד, תהיה מרוצה
.ממה שיש לך, אל תקנא באנשים
.לא, פיטר, חוטפים אותנו
תסגור את דלת
.תא הטייס
.המטוס שייך לנו עכשיו
.אם תזוזו, תמותו
שאף אחד לא ינסה
.להיות חכם
.עמוד 100
,מגדל פיקוח
.כאן טיסה 364
.חטיפה בעיצומה
...הטיסה שלנו
,לעזאזל
.הם שיבשו את השידור
אצטרך לעבור
.למערכת התקשורת החלופית
?אתה שומע אותי
.כאן טיסה 364, חוטפים אותנו
.אני שומע אותך
.זאת ההזדמנות האחרונה שלך
תפתח את הדלת
.או שטייס המשנה יחטוף
,לא. אנחת בשדה התעופה הקרוב
.במרחק פחות משעה
,תשחררו אותו
.לא תשתלטו על המטוס
.ג'ימי, אלוהים
?למה אתם עושים את זה-
אמריקה צריכה להיענש
על התמיכה בצד השני
.במלחמת האזרחים בארצי
?איזו ארץ-
אתה באמת רוצה לדעת או שאתה
שואל כי נהיה במטוס כמה זמן
ואתה חושב שכדאי
?לנהל שיחת חולין
.האפשרות השנייה
תפתח את הדלת
.או שאתחיל להוציא נוסעים להורג
זה היה רעיון נורא
.לצאת לטיול הזה
אני יודע. אני מצטער
שלא נשארתי בבית
וסיימתי את החידוש
."של "הקול בראש
.אני שמחה
.אני עצב-
.אני כעס
.אני גועל-
.אני קקי
.אני צריכה ללכת לשירותים
.ניצחתי-
- מבזק מיוחד -
אנחנו מפריעים למשרד
.בדיווח מיוחד
אבד הקשר בין טיסה
מסן פרנסיסקו לקוהוג
.ופיקוח הטיסה
.אלוהים, זו הטיסה של אבא שלכם-
בכירים בממשל
.עוקבים היטב אחר המצב
אעדכן אתכם
.עם התקדמות הסיפור
,בחדשות אמצע היום
בני זוג באמצע שנות ה-30 לחייהם
התחתנו בלי שהכלב שלהם ישתתף
.בחתונה. לא תאמינו לסיפורם
מה תחליט? תפתח את הדלת
?או שאתחיל להרוג אנשים
,לא אפתח אותה. -סליחה
אני רוצה לשאול את האמא מאחוריי
שאמרה לי להפסיק לראות
את "משחקי הכס" במחשב הנייד
אם אני עדיין
.האדם הכי נורא במטוס
.אתה, שמן, בוא הנה
הזדמנות אחרונה, תפתח את הדלת
.או שהאידיוט יחטוף
,אל תפתח אותה, קוואגמייר
.זה לא שווה את זה. -בסדר
?רגע, מה
.זה היה מהיר
,אני מצטער, פיטר-
אני צריך לחשוב
.על כל המטוס
.יש שם מעל 150 נוסעים
.כמה מהם במועדון המפקד שלנו
אני רוצה
.לברך אותם במיוחד
.אנחנו מוכרחים לעזור לפיטר
.האירופאים המטורפים יהרגו אותו
יש לי אקדח
.בתיק שמסרתי
,אם נגיע למטבח
.נרד במעלית לתא המטען
.רעיון טוב, ג'ו
.אני מרגיש שאני בסרט חטיפה
אתה צודק. אפילו יש
איש עסקים חסר סבלנות
שרוצה להגיע ליעד
.כדי לעשות עוד עסקים
אתם לא רואים
?כמה אני חשוב
,החולצה שלי כחולה
.אבל הצווארון לבן
.זאת אותה חולצה
.מהר, דעתו הוסחה
- מטען -
.רדו מהמטוס שלי
?מה
.שום דבר-
.תמיד תהמרו על שחור
?אמרת משהו
.לא נראה לי-
.צרות כפולות
.זהו, מצאנו את זה-
.מה? שני נוסעים חסרים
,בסדר, תשמרו על תא הנוסעים
.אלך למצוא אותם
אקח את השמן
.כמגן אנושי
,יופי, האחרון שנבחר למחניים
.הראשון כמגן אנושי
,כולם, תהיו בשקט
.יש עוד עדכון
,אחר צהריים טובים
.אני טום טאקר
החיפוש אחר
מטוס נוסעים נעדר נמשך
.וגוברות ההשערות שהמטוס נחטף
זה נורא. -איך יהיו חיינו
?אם הבעלים שלנו לא יחזרו
- בנות קוהוג -
תודה שהיית חברה"
נסעת במורד הכביש וחזרה"
לבך אמיתי"
את חברה ואשת סוד"
"תודה שהיית חברה"
אלוהים, עכשיו אני רוצה
.שאבא ימות
,ג'ו, תראה אותי
?אני נראה כמו מיקי מאוס
.תעזוב את החפצים של האנשים
.הנה התיק שלי
?מה אתם עושים כאן
- לובסטר חי -
מישהו שולח
.לובסטר חי, טעים
.היכונו למות. אתה קודם
.זה מה שאתה חושב-
.פיטר, תתפוס משהו
.תפסתי את החגורה שלי
,שימו לב, נוסעים
,אני יודע שחטפו אותנו
אבל אתרשל אם לא אציין
שאנחנו חולפים כעת
.מעל הפארק הלאומי יוסמיטי
.זה אכן מעורר השראה
.בהחלט-
אתה יודע מה לא רואים
.מלמעלה? גבולות
.תמות בגיהינום, זבל אירופי
.תחזיק חזק, פיטר-
,אלוהים אדירים
.זה היה קרוב
ג'ו, איך ידעת שהידית הזאת
?תפתח את גלגלי הנחיתה
גלגלים הם
.המומחיות שלי, פיטר
אני שם לב לכל גלגל בחדר
.ברגע שאני נכנס
.משלוח מיוחד מארה"ב
לעזאזל, הכדורים שלי
.בתיק הגילוח שלי
.רדו מ... צרות כפולות
.סליחה. -באמת
,אלוהים
.עשיתם את זה. ניצלנו
כן, סיימנו את זה מהר יותר
.מחתימת ההסכם באפומטוקס
,אם אחתום על זה
,המלחמה תיגמר
?ניכנע ונמשיך להיות מניאקים לעד
.בסדר, ניצחתם
אתם יכולים
.להירגע עכשיו, כולם
,בעוד עשר דקות
.ננחת בשדה תעופה בנבדה
נראה שבכל זאת
.תגיע לפגישת העסקים
יופי, תודה שהשארתם
.אותנו בשמים, בחורים
.עכשיו תרימו ידיים
?גם אתה אחד מהחוטפים-
,כן. הייתי במילואים
.למקרה שהתוכנית תשתבש
עכשיו אוכל להיכנס
סוף סוף לתא הטייס
:ולבצע את התוכנית שלנו
לרסק את המטוס
בסמל המושלם לחומרנות
.אמריקאית, לאס וגאס
,הפסדתי הרבה בלאס וגאס
אבל לא חשבתי
.שאאבד שם את חיי
?חשבת על זה עכשיו
.כן, כרגע-
.אתה מצחיק באמת
,אני יודע שאני יורד עליך הרבה
,אבל לפעמים כשאני נוהג
אני חושב על דברים שאמרת
.ואני צוחק
.תודה, פיטר-
.לא, תודה לך
טוב מאוד, אנחנו במרחק
.פחות מ-20 דקות מלאס וגאס
תתכונן להיפרד לשלום
.מריטה ראדנר היקרה שלך
התוכנית שלכם
?היא רק להרוג את ריטה ראדנר
לא, נתרסק במלון
.הגדול ביותר ברצועה
ההריגה של ריטה ראדנר
.יהיה הקרם על הכופתה
,אתה יודע
.לא הבנו מאיזה אזור אתם
אחר צהריים טובים, אני טום טאקר
.עם עדכון על משבר החטיפה
,כפי שאתם רואים
פשטתי את המקטורן שלי
כדי להראות
.את חומרת המצב
אנו מבינים
.שהמטוס נמצא בלוויין
מתברר שהוא סטה מנתיב הטיסה
.שלו ונמצא בדרכו ללאס וגאס
הממשל חושש מהנורא מכול
.ושוקל להפיל אותו
.הנה גרפיקה מוגזמת
.סיוט מעל לאס וגאס
.הפרס הגדול בחטיפה
תראה, יש מישהו
.שישן לאורך כל העניין
.תתעורר, כולנו עומדים למות
?מה? על מה אתה מדבר-
כן, חשבתי שכדאי
,להעיר אותך
.אף אחד לא רוצה למות מתוך שינה
.אלוהים, לא-
.יש לי משפחה
.זהו-
בעוד כמה דקות, הארץ שלך תשלם
.על חטאיה האימפריאליסטיים
?אנחנו? ואתם
למה מזרח אירופאים לא יכולים
?להיות בשקט בסרטי פורנו
:אף אחד לא אמר
.כן, עוד קולות של גברים
מבקשים שנעשה את זה
כדי להסתיר קולות
.של ילדים שמשחקים ליד
.עכשיו תשתוק ותתכונן למות
?היית בלאס וגאס
.לא-
אני חושב
.שתתהפך עליה. כן
...שימו לב, נוסעים, המטוס
באמת, אף אחד
?לא שם לב לשלט
זאת הייתה
.חשיבה מהירה, גלן
תראו, אפילו המטוס
.עם כל הטילים מתרשם
.טילים? זה מטוס קרב צבאי
.הוא בא להפיל אותנו
.או היא
?מה-
הם ודאי חושבים
.שהחוטפים עדיין שולטים במטוס
מכשיר הקשר משובש, אנחנו
.לא יכולים להגיד להם שהכול בסדר
.אל תדאג, אסמן להם
.חיסלנו את כל הרעים
?אתם רואים
,אנחנו לא צריכים את עזרתכם
כיסחנו אותם
.ולקחנו את הרובים שלהם
.אני רואה את הטרוריסטים
יש להם בן ערובה
.בחולצה כחולה עם צווארון לבן
.הוא ודאי איש עסקים חשוב
.קיבלתי, היכונו לתקיפה-
.טוב, הוא מתרחק
.לא, הוא מתמקם לירות-
.הוא חושב שנתרסק ברצועה
.כולם, למקומות
ברוכים הבאים -
- ללאס וגאס הנפלאה בנבדה
הערב בהופעה חיה -
- פרנק קליינדו
פרנק קליינדו
?מופיע בשעה חמש
.קוואגמייר, תנחית את המטוס
.נפגענו
.אלוהים, זהו זה, נמות
.ממש לא, נשרוד-
,אנחנו מהירים מדי
.נתרסק לאגם. -לא
.כן, שם. זה טוב
עכשיו, ניפטר מהחומר
.לעיכוב בעירה במטוס
.גיגיטי
- אף-בי-איי -
קוואגמייר, תודה
.שהצלת את החיים של כולנו
אנחנו מצטערים
.שאמרנו שהעבודה שלך קלה
כן, אתה הטייס
.הכי טוב בעולם
.הוא צודק. עשית משהו מדהים
.תודה, זה חשוב לי מאוד-
.איזו נסיעה, נכון? -בהחלט
?ולמדנו הרבה על ג'ינס, נכון
.כן, כן. -כן, פיטר
.תודה שתכננת יום נפלא-
.קליבלנד
.ג'ו. -פיטר-
.אבא, דאגתי מאוד
הוצאתי את פירוט הרכישות שלך
.בכרטיס האשראי בסן פרנסיסקו
ראיתי כמה דברים
שאני חושב שתעדיף
.שיישארו פרטיים
.נדבר אחר כך, כריס
.אני חושב שנדבר-
.אני מאמין שנדבר
.בואו נלך הביתה-
.אני יודע שאני מוכן לשכוח את הכול
.נשמע טוב-
,כן, אם לא אמרנו
.זאת הייתה חברת התעופה ספיריט