# # #
,נדמה שכל מה שרואים היום
זה אלימות בסרטים
.וסקס בטלוויזיה
אבל איפה כל הערכים
...הישנים והטובים
?עליהם נהגנו לסמוך
,מזל שיש איש משפחה
מזל שיש את הגבר
,שעושה בצורה חיובית
...את כל הדברים שגורמים לנו
.לצחוק ולבכות
!הוא איש משפחה
עונה 11 פרק 7 ידידים בלי פלוסים
תרגום וסנכרון
Qsubs עדי-בלי-בצל מצוות
www.Qsubs.Org
הנה הוא, הסיבה שרגל המיטה שלי
.כל כך נוצצת
אוי אלוהים, עדיין יש לך
?אובססיה לקנט
,פשוט תזמיני אותו לצאת
.במקרה הכי גרוע הוא יגיד לא
?את צוחקת
.ברור שהוא יגיד לא
אין סיכוי בחיים
.שהוא יצא איתי
...הוא פשוט כזה
.חלומי
?קנט, מה נעשה
,עם הרס כדור הארץ
.נשארנו שני בני האדם האחרונים
בסדר, כנראה שנצטרך
.להתחיל להתרבות מחדש
,מג וקנט עושים סקס-חלל
,אנחנו לא יכולים להראות
...אבל זה מה שקורה
,נראה לי שהיא נחנקת
?שנעיר אותה
לא, היא חייבת ללמוד
.לנשום דרך האף
.היא קולטת
?פיטר, אתה רוצה עוד וופל
אני לא יכול, לויס. הבטחתי
.לג'ניס להחליף אותה במשמרת
אפשר לקבל שתי ביצים מקושקשות
?על טוסט
.בטח, מותק
.אדם וחוה על רפסודה, קשקש אותם
אני רוצה נקניקיה
.עם קטשופ ופודינג, בבקשה
"תצבעו את הילד באדום"
.ותוספת פודינג עצבני
אפשר לקבל המבורגר עשוי היטב
?עם חסה ועגבניה
תשרוף אחד, גרור אותו דרך הגן
.ותתקע בו ורד
?אפשר להשתמש בשירותים כאן
יש לי פה עמוד טלפון
,לכיוון בור השחייה
.רססו אותו בנצנוצי שמש
.היי, כלב
?מה-
- היומן של מג -
?אתה בעניין
.כן
,תראה את זה
היא הדביקה צילומים של וירג'יניה
,וולף וקייטי פרי בעטיפה הפנימית
כאילו היא איזה מין שילוב
.בין שני הדברים
כן, כאילו היא תוכל פעם לכתוב
."?את "מי מפחד מוירג'יניה וולף
,בריאן
"?מי מפחד מוירג'יניה וולף"
.לא נכתב על ידי וירג'יניה וולף
.כן, ברור
...כן, אבל אתה יודע, זה
.די עליה
.ממש לא, בריאן
בוא... בוא פשוט
?נתעסק עם זה, אה
,יומני היקר"
,ירדתי היום ל-68
."לדעתי זה משקל נחמד בשבילי
:הנה עוד אחד
יומן יקר, רק עכשיו גיליתי"
.את המוזיקה של ג'ון דנוור
?"איפה זה היה
,היי, תראה את זה
.קנט סקסי באופן מדהים"
'הוא אמר לי היום 'היי"
.וכמעט מתתי
וגם למדתי היום לקח מצחיק"
:במרדף שלי אחרי קנט
הבהרה אנאלית היא משהו
".LOL שמוטב להשאיר למומחים
.לא, לא, לא. באמת, באמת
בחיי, זה רק עמודים על עמודים
.של דברים על קנט הזה
.יש לה ממש אובססיה עליו
טוב, אובססיות
.זה לא דבר כזה נורא
זה הביא לנו
.את מכונת הדפוס הראשונה
,את זונה, שילה
.ואני אדאג שכולם ידעו את זה
- אחרי שישה חודשים -
.הנה
,אני לא יודע לקרוא
.אף אחד לא יודע לקרוא
.להתראות פטי, להתראות אסתר
להתראות, ילדים אסיאתיים מתלהבים
שעומדים בתור להיות ראשונים
.מחר בבית הספר
.לכי, אין זמן לומר להתראות
עקפתי אותך
.כי אתה לאבד ריכוז
,לעזאזל, איבדתי ריכוז
.נגמר חיים
,אוי, קנט
.זה כל מה שאי פעם רציתי
.אני מרגיש אותו הדבר, מג
.מיום זה והלאה, אלו הם חייינו
.כדאי שנרד מהסוס בקרוב
.אני רוצה להשאיר לך אחת
?אוי אלוהים, אתה בסדר
.אני בסדר גמור
.למזלך, העץ הזה היה היעד שלי
.והחלפת העבודות מתחילה
אדוני, אתה רוצה להתקדם בהסכם
?עם איגוד התברואה
.אדוני, אנחנו צריכים מנהיגות
?אוי אלוהים, מג, את בסדר
...כן
.אני בסדר
נראה לי ששוב דעתי הוסחה
.כשחשבתי על קנט
,אני כבר לא מסוגלת
.אני חייבת להזמין אותו לצאת
.סליחה
.מותק, תני לי אם יש לך כביסה
.אני עושה מכונת חיתולים-ומג
היי, אמא, אני יכולה
?לשאול אותך משהו
?בטח, מג. מה קרה
טוב, יש איזה מישהו בבית הספר
...ואני חשבתי
,אני לא יודעת
...אולי להתקשר אליו ו
מג, את שואלת אם היום
,ובתקופה הזו
"כשמנכ"לית חברת "זירוקס
,היא אשה
,כשנשיאת ברזיל היא אשה
,אפילו רוזי אודונל היא אשה
האם זה ראוי שילדה
?תזמין ילד לצאת
.כמובן שזה ראוי
,זה גם עצוב ונואש
,ולא משהו שהייתי עושה בחיים
,אבל את זה לא אני
?נכון, מותק
.לא, אני לא
.לא... את לא
...הלו
,היי, קנט, זו מג-
.משיעורי אנגלית
,ושיעורי מתמטיקה
...וביולוגיה
והקמפיין בפייסבוק
.לגרום לי להתאבד
?אה, מג! היי, מה קורה
...היי-
.שום דבר מיוחד
...אני רק חשבתי אולי אתה
?אולי אתה רוצה שניפגש מתישהו
.בטח
!מגניב
...טוב
?אז אני אסמס לך
,יש, אני לא מאמינה
,אוי אלוהים
אני יוצאת לדייט
.עם קנט שמשפחה
!כן
!כן, כן, כן, כן, כן
!אוי אלוהים
.אני פשוט אסגור אותה בשבילך
.שלום
.היי, את בטח גברת גריפין-
,אני קנט
.באתי לקחת את מג
.קנט, נעים להכיר אותך
.היא עדיין מתארגנת
!מג, קנט כאן
.אני רק שמה שפתון
!לעזאזל
.וזה אחיה של מג, כריס
,אה, כן
.ראיתי אותך בבית הספר
אתה אוכל
?עם הילדים החירשים, נכון
.אחד מהם לא לגמרי חירש
?שוב, באיזו כיתה אתה
עדיין בודקים את זה
.צוות של יועצים
מגניב, אני מקווה
.לראות אותך בבית הספר
.הוא נראה נחמד
,סליחה, החמצתי הכל
.הייתי בטוויטר
- אוכלדלעת69 -
- הילדה יצאה לדייט. יש איזה -
- ?כפתור האטה לחיים האלו -
- #רגשני -
- לפני 1 דקה -
,בסתיו הקרוב
."סרט ההקדמה ל"פילדלפיה
אתה בטוח
?שאנחנו לא צריכים קונדום
,לא, זה בסדר
.אני עורך דין
?מה מצבכן עם הפופקורן
.אני רוצה קצת
.הנה, קחי-
?סליחה, תפסתי את כל המשענת
.בחיי, ממש נהיה פה קר
באמת? יש סימני הזעה גדולים
.מתחת לציצים שלך
אז זה בטח אומר
.שאתה מוצא חן בעיניהם
,היי, אני תכף אחזור
.אני צריך ללכת לשירותים
.תודה לאל
,וכעת, התצוגה המרכזית שלנו
אדריאן ברודי עושה כפיפות בטן
.בתלת מימד
.אחת
.שתיים
,זה היה כיף
אנחנו צריכים להסתובב
.יחד שוב מתישהו. -כן, בטח
.בסדר, לילה טוב
.לילה-
.לא, סליחה
...אוי אלוהים, חשבתי שאתה-
.לא חשבתי שזה היה דייט
.אוי אלוהים, אני כזה מובכת-
,היי, כבר 22:30
אני מציע שתקחו את השאכטות שלכם
.ותלכו למקום אחר
,סליחה, מג, אני חושב שאת נהדרת
,ואני אוהב להסתובב איתך
אבל יש משהו
.שאת צריכה לדעת
.אני גיי
?באמת
תראי, אני באמת אוהב אותך
...כידידה, אבל אם להיות ישר
.כריס מוצא חן בעיני
?מה
,באלוהים
יש לי מחר בבוקר יעוץ נעליים
.ואני רוצה להיות רענן
כן, מי שאני נמשך אליו
.הוא אח שלך
?אח
?רופרט, שמעת את זה
.החבר של מג מאוהב בי
,לא שאכפת לי
זאת אומרת, זה לא ישנה ברגע
.שאסביר לו מה קורה איתנו
אבל מה אגיד לו
?שקורה איתנו
.תודה, בריאן
...בריאן
.היי... נסיכה
,אני לא אסתובב לך בין הרגליים
אני רואה
.שאת רוצה להיות לבד
?למה כל דבר רע תמיד קורה לי
,אצלי אותו דבר
.חטפתי איזה צינון
וזה... זה בדיוק בשלב של
.אני-לא-רוצה-להדביק-חברים
?מכירה
?אוי אלוהים, את שומעת
אני נשמע כמו צעצוע
.תראה-תגיד" יהודי"
...הדוד אומר
...הסבא אומר
!?מה
...הדודה אומרת
,קנט סיפר לי שהוא גיי
,ואפילו יותר גרוע
.הוא מחבב את כריס
.באמת צר לי לשמוע, מג
,אני לא מבינה
אני לומדת איתו בבית ספר
,כבר שלוש שנים
.ותמיד הנחתי שהוא סטרייט
טוב, התיכון הוא תקופה
.לא קלה, מג
,אולי הוא חשב שהוא סטרייט
.ואז הבין שהוא גיי
הוא בטח עדיין עסוק בלהבין
.את זה. תחזיקי מעמד
.טוב, אני אעזור לו להבין את זה
אני אעזור לו להבין
.שהוא סטרייט
.זה היה ממש במזל
- תיכון אזורי -
- ג'יימס וודס -
,היי, כריס
?אכפת לך אם אשב פה
.לא, בטח שלא
.בדיוק היינו פה בדיון פוליטי
...ביל
.הוא די שמרן
היי, אתה יודע, היה ממש מגניב
.לפגוש אותך אותו ערב
חשבתי אולי כדאי
.שנסתובב יחד מתישהו
בטח. אני ישן איזה שש שעות
,בכל יום אחרי בית הספר
.אבל חוץ מזה אני די פנוי
...טוב, יופי, אז אנחנו בהחלט
.היי, מג
תקשיבי, אני מקווה שאת בסדר
.אחרי אותו ערב
כן, לא. זה... על זה רציתי
.לדבר איתך, קנט
תראה, אני יודעת
,שאתה עובר תקופה מבלבלת
אבל העניין הוא
שאני מרגישה
.שאתה לא באמת גיי
?מה
.לא, אמרתי לך, אני כן
אתה לא מדבר
.או מתנהג כמו גיי
,זאת אומרת
,אתה משחק פוטבול
הג'ינס האלו עלו
,עשרים דולר גג
"ואתה משתמש ב"הלו
,רק בתור ברכה
לא כדרך להתעלות
.על איזה יריב דמיוני בשיחה
.מג, תפסיקי בבקשה
אני יודע
...שהלב שלך במקום הנכון, אבל
.האמת שהוא לא
.זו בעיה רפואית רצינית
...כן, זה
.זה לא אמור להיות שם
אז כנראה עדיף
.שהיא תמיד תחבוש כובע
.היי
.היי-
אז אני מניח שכבר בטח שמעת
?על החבר של מג, אה
.בהחלט. שמעתי, כן
?מוזר, נכון
.הבחור דלוק על אחיה
,אני יודע
,ממש מוזר
,אבל אתה יודע
.הלב מבקש מה שהלב מבקש
אני רק מקווה
,שזה לא יגרום למבוכה
.אתה יודע, בבית
,לא, זה לא צריך להיות מביך
.לא אם לא נעשה את זה למביך
.אני פשוט לא רואה מה המשיכה
,זאת אומרת
?הכל בגלל החבילה הגדולה
?גדולה
?באמת אתה חושב ככה
?אתה צוחק
.הכי גדול במשפחה
את הדבר הזה צריך
.לתלות מהתקרה במעדנייה
.תודה, בריאן
באלוהים, אני מרגיש עכשיו
.כל כך נמרץ
אני היחיד שבא לו
?לשתות משהו
?היי, לדעתך התמונה הזו מחרמנת
.די, כן
;אז תנחש מה
.זה הגב שלי
!תהיה איתי, בחייך
.זה יכול להצליח לנו
פשוט תתקע כאן את הראש שלך
.ותדמיין שזה תחת
.לא, מג, תפסיקי
.באלוהים, זה נהיה מוזר מדי
.אני לא יכול להיות החבר שלך
האמת שאפילו לא נראה לי
.שאני יכול להיות חבר שלך
,קנט, חכה
.אנחנו יכולים דווקא להיות חברים
,אנחנו יכולים ללכת יחד לשופינג
,ואני אוהבת מחזות זמר
אפילו ראיתי את החרא
.זוכה הטוני האחרון
,אם יותר אנשים יצטרפו אלינו
,השיר ישתפר
,אם יותר אנשים יצטרפו
עכשיו אתם נהנים
,כי אנחנו במעברים
אפילו האיש הרע
...מצטרף לשיר
הם שרים ממש לידי
.אז זה מחזמר נהדר
?היי, מג, מה קרה
מה שקרה הוא
,שקנט לא מחבב אותי
.הוא מחבב את אחי, כריס
.אוי אלוהים
.אין מצב-
,טוב, זאת אומרת
,עשית כל מה שאפשר
כנראה שאת צריכה
.פשוט להמשיך הלאה
כן, זאת אומרת, יש עוד הרבה
.בנים שווים בבית הספר
...אתן
.אתן לא מבינות
.הוא כל מה שאני חושבת עליו
,אני לא מצליחה לאכול
,אני לא מצליחה להירדם
אפילו המחשבה עליו עכשיו
.עושה לי דפיקות לב
אני מרגישה שאם רק יכולתי לדעת
...איך זה להיות איתו, רק
,רק פעם אחת
.לפחות תהיה לי איזו מין השלמה
,טוב
,אם קנט יהיה עם אחיך
תוכלי שכריס יתאר לך
.כל פרט ופרט
.אוי אלוהים, זהו זה
?מה זאת אומרת
זאת אומרת
,שאם קנט לא יהיה שלי
.אז זה הדבר השני-הכי-טוב
אני רק צריכה
.לגרום לכריס לשכב איתו
,אוי לא
הנה בא מר דייויס
עם אחת מההזמנות שלו
.שטכנית אינן-בלתי-חוקיות
,בנות
.אני אהיה בפארק מאוחר יותר
.לא הייתי דואגת בגלל זה, בוני
שמתי את סטיואי בתנור
.מלא פעמים
,כל עוד את מתעשתת תוך 15 דקות
.הכל בסדר
לויס, אני יכול
?לעשות גליצ'ות בחצר
עברה כבר חצי שעה
?מאז שאכלת
.כן, כמעט
בסדר, אני רק רוצה לוודא
.שלא תקבל התכווצות שרירים
!שעשועי מים של עניים
,היי, כריס
?אפשר לשאול אותך שאלה
?בטח, מה קורה
זוכר את הקופון
לחיבוק חינם שנתת לי
,ליום ההולדת התשיעי שלי
?ואף פעם לא השתמשתי בו
.כן
.טוב, אני רוצה להשתמש בו
.בסדר, בטח
...אבל
.אני רוצה כזה לשדרג אותו
אני רוצה שזה יהיה
.חיבוק-תחת, עם קנט
!?מה? את השתגעת
כריס, בבקשה, פשוט תשכב עם קנט
.ואז תספר לי הכל
תשכחי מזה, מג. אני לא יכול
.סתם לעשות דברים עם עוד גבר
,אני לא דרק ג'יטר
.אני אוהב בנות
,בחייך, כריס
.בנות זה נורא
הן תמיד תוקעות סכין בגב
.ונותנות מחמאות מזוייפות זו לזו
את בהחלט
.לא מפחדת מקינוחים
את יודעת, הלוואי שהייתי
מספיק בטוחה בעצמי
לזרוק על עצמי איזה משהו ישן
."ולקרוא לזה "להתלבש
,בחייך
.את כל כך בטוחה בגוף שלך
זאת אומרת, מי לא היתה
.עם כאלו רגליים חזקות
.כאלו שריריות
אני מקנאה כמה הם עבות
.מרוב חוזק
.היי, אני אוהב את העניבה שלך
.תודה-
- !גברים -
- !אנחנו יודעים להיות חברים -
,בחייך, כריס
.הוא יעשה את כל העבודה
.אמרתי לא, מג
.אני אשלם לך מאה דולר
,בסדר, אני אשמור אותם בתחת שלי
.יהיה שם הרבה מקום
זו הדרך הסרקסטית שלי לומר
.שזה בחיים לא יקרה
.יום נעים, מג
.זה עוד יקרה
.היי, מג
.היי, מר קווגמייר-
?במה אוכל לעזור לך
רציתי לדעת אם אפשר
.להשאיל כמה כדורי הרגעה
.בטח, בטח
.רק שניה
?כדורי הרגעה
כדורים די גדולים
.לילדה כזו קטנה
כן, אני יודעת, אבל ביקשתי
,ממישהו לעשות לי טובה
והוא לא ממש מתלהב
.לעשות את זה
.אני יודע בשביל מה הם, מותק
?אז איך בבית הספר
.טוב, תודה
?הולך טוב בלימודים
כן, כן, לרוב 80 ו-90
.בסמסטר הזה
.זה ממש נהדר
?יש לך מישהו מיוחד בימים אלו
?ברור, נכון
.כמובן, כן
,טוב, בסדר, תשמעי
,שיהיה לך בהצלחה עם הכל
.ותתקשרי אלי אם תיעצרי
.כן, תודה-
.זה כל העניין, גלן
,אל תאנוס את זה אחורה
.תאנוס את זה קדימה
,טוב, דיברתי עם כריס
.וגם הוא ממש רוצה להיפגש איתך
?אין מצב! באמת
.אפילו לא ידעתי שהוא גיי
זה פשוט שעוד לא נוח לו כמוך
,עם המיניות שלו
אז הוא יצטרך להעמיד פני ישן
.בזמן שזה קורה
.הוא חרמן-שינה
.בסדר
לא ידעתי שיש בכריס
.כזה צד אפל
.כן, לכריס יש צד אפל רציני
האמת שאבא שלי
.ממש מפחד ממנו
...מה
?מי שם
.חזור לישון, אבא
.בסדר-
.אתה מאוד יקר לי
,כריס, הכנתי מיץ
?אתה רוצה
!בטח
?כריס, מה אתה עושה בחדר שלי
.כלום
,בטח שכן-
.שמת משהו במגירה שלי
?מה זה
תראי, מג, אני יודע
,שעוברת עלייך לאחרונה תקופה קשה
אז רציתי לתת לך משהו
.שמאוד יקר לי
את זה אני זוכרת, זה היה
.הטיול המשפחתי למצוק הים
,זו היתה אומללות
ירד גשם
.ואמא ואבא רבו כל הזמן
לימדת אותי איך לצוד סנאים
.עם גבינה מורעלת
ואז לקחת אותי לבית החולים
כשהסנאים סידרו אותי
.שאוכל את הגבינה
כריס, שמרת את התמונה הזו
?כל השנים
כן, היא עזרה לי לעבור
.הרבה זמנים קשים
.כמו אז כשפליסטי הסתפרה
!?מה
,תודה כריס
.ממש השקעת בזה מחשבה
היי, אז אני יכול
?לקבל עכשיו קצת מיץ
...לא
.לא, האמת שאי אפשר
,כריס, היי
.לא חשבתי שתהיה ער
?מה
,טוב, מג אמרה שתישן
.אבל זה בסדר
.אני אסתדר עם זה
!ממש לא
!מג
אוי אלוהים, קנט, שלחתי לך עכשיו
.הודעה שהתכנית מבוטלת
?מג, מה לעזאזל תכננת לעשות
.כריס, אני כל כך מצטערת
היתה לי כזו אובססיה לקנט
...שאני
.נראה לי שלא חשבתי בהיגיון
אני פשוט שמחה שעצרתי
.לפני שעשיתי דבר ממש נוראי
?דבר נוראי
?איזה דבר נוראי
,טוב... כמו שאמרתי
,שיניתי את דעתי
,לא עשיתי את זה
...אבל
...אני
...די התכוונתי
.לסמם אותך
!?מה
?מה לא בסדר איתך-
וקנט, אני חייבת לך
.התנצלות גם כן
שיקרתי כשאמרתי לך
.שכריס רוצה לשכב איתך
.תחסכי מעצמך, מג
.אני לא צריך את ההתנצלויות שלך
אני מבין עכשיו
.שאת לגמרי מופרעת
,בחיי, בגדים זה ממש כלא
?נכון
.הרבה הקדמה על שום דבר
?מה זה
!ממתק
,היי, מג
.שמעתי מה קרה
.כן, קנט שונא אותי עכשיו
.עשית טעות
,אני יודע שאת מרגישה נורא
.אבל את לא אדם רע, מג
,את פשוט צריכה לחזור לעניינים
,ויום אחד
.אולי תמצאי את הגבר הנכון
?אתה באמת חושב, בריאן
.אני יודע-
,כל מה שצריך זה בחור אחד
,שיעשה טעות אחת
.בלילה אחד של שכרות
,זרע מוצא ביצית פוריה
את מסרבת לעשות
,מה שתעשה כל אשה שפויה
.תפסת אותו, מג
.תפסת אותו לכל החיים
.תודה, בריאן
.שום בעיה-
היי, מישהו מכם יודע
?איך נראה קיסוס רעיל
תרגום וסנכרון
Qsubs עדי-בלי-בצל מצוות
www.Qsubs.org
# # #