כיום זה נראה"
שכל מה שרואים
זה אלימות בסרטים"
.וסקס בטלוויזיה
אבל איפה כל הערכים"
הישנים והטובים
?עליהם נהגנו לסמוך"
,מזל שיש איש משפחה"
מזל שיש אדם"
שיכול לעשות בחיוביות
את כל הדברים שגורמים לנו"
.לצחוק ולבכות"
"!הוא איש משפחה"
-איש משפחה-
תורגם ע"י
D'OHGUY
עבור
Wizdom.Cinemast.Com
עכשיו אנחנו חוזרים ל-"שכחו
."אותי בבית" עם "השודדים המוכשרים
תיזהר. יש כאן
.מכוניות על הרצפה
.תודה
?זה מוזר, אה
כן. הידית של
,הדלת הייתה חמה
אבל פשוט התקדמתי
.במקום להחזיק בה
ויש קרח על
,המדרגות למרתף
אז אני מנחש שפשוט
.אל תרד לשם
,רק שתדעו
.יש לי טרנטולה
עכשיו אין
.שום עדים
,קדימה כולם
.בואו נלך לקניון
זה הזמן לקרנבל
.חג-המולד
זה חג-המולד
.הראשון של סטואי
?שוב
אני מת על
!קרנבל חג-המולד
.כריס, תירגע
אתה גורם לעצמך
.דימום מהאף
את יודעת, הדבר הכי
טוב בקניון קוהוג
"הוא להיכנס ל-"טיפאני
ולעשות כל דבר אפשרי
כדי לגרום להם לחשוב
.שאולי באמת אקנה משהו
.אוי, היא נהדרת
.פשוט נהדרת
?כמה היא
.$1,200
.מצוין, מצוין
זה הכול? ועד כמה
?מאוחר אתם פתוחים הערב
.עד שבע
.מושלם, מושלם
ואתם מקבלים כרטיסי
?אשראי ומזומן
.כן
?ומה השם שלך
אני רוצה לוודא שתקבל
.את הקרדיט על המכירה
.אוון
.זה שם נהדר-
,והשעונים האלה כאן
אם רציתי להשיג 11 מהם
,לשושבינים שונים
אפשר לחרוט על כל
?אחד בנפרד
.כן
?ואתם עושים את זה במקום
.כן-
פנטסטי. השמות של השושבינים
,הם בלייק, היידן, אדגר
,בלייק ד., אליוט
...מיילו, קופר
למה אתה לא
?רושם אף אחד מהם
אתה נועל עטיפות של
.סבארו" בתור נעליים, אדוני"
יכול להיות
.שהן הוחלפו
.תלבושת נחמדה
.גם זוג מפואר של נעליים
אתה משתמש בתארים
?רק בסרקסטיות
,שאלה טובה
.בחור חכם
?מה לעזאזל
?איפה כל הקישוטים
?ועץ חג-מולד הגדול
.או, תראו, הנה סנטה
.פיטר, לא
.זה מלאך גיהינום
?מה אתה רוצה
?'מת
.בסדר
אין שום קרנבל
.חג-המולד, אבא
נראה שאת יודעת
.המון על זה, מג
?מה עשית
?אין קרנבל חג-המולד
מי שלא אחראי לזה
צריך לסבול את
.הזעם האינסופי שלי
?מי הבחור הזה
קשה לא למכור בנעלי
.אצבעות מסולסלים
.תעזוב אותי
למה שלא תציק למוכר
?"הבושם ב-"מייסיס
אני רוצה משהו שאני
יכול ללבוש ברחוב
שבחורה יכולה להריח
.ביציאת חירום
.חייב להיות לזה הסבר
בואו נשאל את המאבטח
שיש לו הכל
.בחגורה חוץ מאקדח
?תסלח לי, אדוני
."זה "שוטר
לא, זה בקושי
."אדוני"
.כן, אני יודע
איפה קרנבל
?חג-המולד
.בוטל
.אני לא יודע למה
אני רק בורג
.קטן במבצע הזה
?שמעת, אבא
אתה לא היחיד כאן
.בסביבה עם בורג קטן
סיפרתי לך את
.זה בסוד, כריס
?אבא, איפה סנטה
?מוסלמים הרגו אותו
,אוי אלוהים
.סטואי המסכן
.הוא נורא מאוכזב
.ברור שכן, לויס
.אני מרגיש אותו הדבר
איך זה שבכל פעם
,שאני מרגיש שמח
מישהו חייב לצוץ
?ולהרוס את זה
אתה נהנה
?מהקפה שלך, אדוני
כן, זה נורא
.עדין. הטעם טוב
מה אם נספר לך שהחלפנו
לך את הקפה בחשאי
?"עם "פולגרס קריסטלס
לא היית מרגיש
?כמו טמבל
בגלל איך שאתה דיברת
?על זה בטירוף עכשיו
.בן זונה טיפש
-פלוגרס-
-שתה כאשר עובדים עליך-
סטואי באמת
היה עצבני
שקרנבל חג
.המולד בוטל
הוא עשה דרמה
.כל השבוע
אני בטוח שהוא
.יגמור עם זה מהר
חוץ מזה, כמה נזק הוא
.יכול לעשות? הוא תינוק
אנחנו עכשיו חוזרים
."ל-"נס ברחוב 134
אוי אלוהים, השארתי
.את הטלפון במכונית
.הוא עדיין שם
שאלתי בסביבה על
.העניין של הקרנבל
מתברר שאני מכיר
בחור שמכיר בחור
שמכיר בחור אחר
,שמכיר בחורה
שזה מוזר כי הם
,בד"כ לא יודעים כלום
שאומרת שהקרנבל בוטל
,ע"י הבעלים של הקניון
בחור שקוראים לו
.קרטר פיוטרשמידט
.אוי אלוהים
יש לי בחור אחר
.שמחפש מי זה
.זה אבא שלי
או! זה טוויסט
.שלא ציפיתי לו
או! תסלחו לי, אני חייב
לאאות" את זה החוצה"
עד שלא אהיה
.מופתע יותר
לויס, לפני שאני
,מתעצבן על אבא שלך
"הוא בחור ה-"ליטל סיסרס
?(רשת פיצריות), לא
,לא, פיטר
.דיברנו על זה
טוב. אני אף-פעם
.לא אוכל להתעצבן עליו
הוא אומר את המילה
.האהובה עליי פעמיים ברצף
עכשיו אני אדבר
עם אבא שלך
ואגרום לו להחזיר את
.קרנבל חג-המולד
פיטר, אני לא
.חושבת שזה יעבוד
.בוודאי שזה יעבוד
,החוצפה של אבא שלך
,להוציא את הכיף מחג-המולד
כמו סוג של
.סנטה ללא גלוטן
,היי. היי
?מה יש בזה
,זה בסדר אם זה
.כמו, קמח קוקוס
אבל כל דבר עם
.דגן, אני לא יכול
.אני לא בטוח
?אז, מי בטוח
-תעשיות פיוטרשמידט-
,מר פיוטרשמידט
יש כאן איש
שאומר שהוא הבחור
.בתמונה שעל כל הכסף
.אלוהים. תשלחי אותו פנימה
.גריפין
"נכון, וזה מגזין "אנשים
משלי מהבית
ולא מחדר ההמתנה
,שלך עכשיו
ולמה ביטלת את
!?קרנבל חג-המולד
.כי אני שונא את חג-המולד
אתה יודע מה זה להיות
?עשיר בחג-המולד, גריפין
כולם מצפים למתנה
.יקרה, ואני לא מקבל כלום
הרגע... הרגע שמת את
?היד שלך באקווריום שלי
.לא
?קרטר, יודע מה
אני אעזור לך למצוא
את רוח חג-המולד
כדי שתחזיר
.את הקרנבל
?תראה, סיימנו כאן
כן, רק עוד
.דבר אחד
אני יכול לבחור דבר אחד
?לקחת הביתה מהמשרד שלך
.לא
חבל, כי התכוונתי
.לבחור בך
.אתה מוזר
.אתה בחור מוזר
.לא. לא, לא, לא
.אני רוצה לסגור
,זה בסדר,פיטר
.אתה טוב בדברים אחרים
אז אתה תעזור
לאיש הזקן שלך
למצוא את רוח חג
?המולד שוב
,כן, זה נשמע גרוע
אבא שלה לא אוהב
.את חג-המולד
אבא שלי הוטבע
למוות באמבט ציפורים
.על ידי שוטר
,בצוואה שלו היה כתוב רק
תבעטו לג'ימי בביצים"
".בשבילי. קדימה, נשרים
.אני מצטערת, ויני
,אל תדאגי
.הוא היה זבל
אתה בטוח
?בקשר לזה, פיטר
כלומר, אני יודעת
שסטואי היה מאוכזב
,בקשר לקרנבל
.אבל הוא יתגבר על זה
הוא תינוק
.שמח וגמיש
.אני לא יודע, לויס
אני מרגיש שאם
,לא נעשה משהו
המילים הראשונות
,של סטואי יהיו
למה הרגת את"
"?חג-המולד
וגם אני רוצה
.את הקרנבל בחזרה
את יודעת, אני יודע שאני בד"כ
,כולי עסקים, אבל עמוק בפנים
את יודעת מה הדבר
שגורם לי להמשיך
יותר מכל
?דבר אחר
.פלא
.תחושה של פלא
התוכנית שלך לא
.תצליח, פיטר
אבא שלי תמיד
.שנא את חג-המולד
.היי, 16 ביוני שמח
חשבתי שאראה איך
אתה אוהב שמישהו
פורץ לבית שלך ונוגע
.בכל הדברים שלך
.היי. תפסיק
.אני נוגע בזה
.ובזה כאן
,אתה שרץ
.זאת הנקודה שלי
טוב, קרטר, אתה
יודע מה בטוח
יגרום לך להיכנס
?למצב-הרוח של החג
כתיבת מכתב חג-המולד
לכל החברים שלך
.וקרובי המשפחה
ותזכור, זה
מסורתי לקשט
קצת כדי לגרום לעצמך
.להיראות טוב יותר
לפיטר היית"
,שנה נהדרת
ועכשיו הוא"
קוורטרבק
של ג'קסונוויל"
".ג'אגוארס
מה? אנשים יכולים
.לבדוק את זה בקלות
?כן, למי יש את הזמן
.תמשיך לקרוא
כריס שיפץ"
,אופנוע אספנים
וסטואי יכול להטביע"
כדורסל
"...מנקודת התחלה"
פיטר, זה
.בלתי-אפשרי
תקרא מה
.כתוב עליך
,אבא של לויס"
,קרטר פיוטרשמידט
קנה שרפרף קטן"
".לביצים שלו
לעזאזל, אני
.לא גאה בזה
ובכן, אתה צריך לזרוק
.פנימה כמה עובדות אמיתיות
זה מה שנותן את
.האמינות של עלון החדשות
כולם יודעים שהדרך הכי
טובה לקבל את רוח חג-המולד
היא לשתות מנה שלמה של
.ליקר ביצים סמיך ומקציף
.אז תתחיל
.אני לא אוהב ליקר ביצים
.תשתה את הליקר, קרטר
.אני... אני לא רוצה
.קח את הליקר, קרטר
.קח את כל הליקר
.לא
.כן, אתה אוהב ליקר ביצים
אל תירק
.את הליקר החוצה
עכשיו תסתכל למצלמה
.לצילום של נקודת מבט
תגיד תודה עם
.הליקר בפה
.תודה
.חזק יותר-
יופי, עכשיו תרד ללובי של
המלון ותעשה צ'ק-אאוט
עם ליקר
.על הפנים
.בסדר
אתה יודע, אני עדיין
,לא אוהב את חג-המולד
אבל אני סוג של אוהב
.את מה שרק עשינו
אוקי, קרטר, חלק גדול
מחג-המולד הוא לאונן
כמו בכל יום אחר אבל
להרגיש אשם בגלל זה
.כי זה חג-המולד
?מה לא בסדר איתי
,גריפין
.זה לא עובד
?מה? למה אתה מתכוון
אני לא מקבל
,את רוח החג
.אז אתה יכול להפסיק לנסות
אבל קרטר, זה
.לא רק בשבילי
.תחשוב על סטואי
הוא כולו מאוכזב
.כי אין שום קרנבל
.כלב אחר
כן, האחד הזה הוא
.איטלקי או משהו
בכל מקרה, אני
.חושב שסיימנו כאן
.שום קרנבל חג-המולד
וואו, קרטר. לא
.ידעתי שאתה יהודי
מה? כ... ככה
?זה יוצא
.כן, סוג של
כלומר, זה מה
.שכולם אומרים
אנשים חושבים
?שאני יהודי
:קרטר פיוטרשמידט וישו מציגים-
-קרנבל חג-המולד של קניון קוהוג
לקרנבל חג-המולד הזה
.יש הכל. משחקים, אוכל
אלוהים, אלה אנשי המקהלה
."מ-"סיפור חג-מולד
לקשט את השערים"
".עם ענפים של הורי
,זה נכון, אמריקה
.אל תשכחו
סרטי החג האהובים שלכם
.הם לגמרי גזעניים
ולא לפמי
.הסמן הזה
,מה הבעיה
?סטואוס
אתה הבא לראות את
הבחור הגדול עצמו
ואתה נראה כמו
.חתיכת ספגטי ברחוב
אני לא יודע. חשבתי
שאם יחזירו את הקרנבל
,הייתי שמח
אבל זה עדיין
.מרגיש שמשהו חסר
.כן, זה תמיד משהו
כמו מתי שזכיתי לשכב
.עם מרי לו גלו
,יש לה מראה
,אבל כשמתקרבים
.היה לה גם ריח
.סטואי, אתה הבא
סנטה הקניון
הובא לכם
בחלק מהעונה הזאת
."ע"י "צ'יפוטלה
,בין טוב לזבל
."זה "צ'יפוטלה
אז, מה אתה רוצה
?לחג-המולד
?מה אני רוצה לחג-המולד
יודע מה אני רוצה
?לחג-המולד
אני רוצה את החבר
.שלי בחזרה
?חבר שלך
.כן
.החבר הכי טוב שלי
.הכלב שלי, בריאן
.הוא מת
זה חג-המולד הראשון
שלנו בלעדיו
ואף אחד אפילו לא
.מזכיר את השם שלו
לא אכפת מהקרנבל הטיפשי
.הזה או מחג-המולד
לא אכפת לי משום
.דבר חוץ מבריאן
.אני רוצה את בריאן
אתה רוצה שאני אשים
?כלב מת מתחת לעץ שלך
.כן
,ו, אה
ארצה גם
.אופניים
:עכשיו אנחנו חוזרים ל
."השנה בלי סנטה קלאוס או סקס"
אבא, איפה
...סנטה קלאו
!?אני לא יודע, בסדר
?כדאי לשאול את אמא
,אני לא יודע
.היא נורא עסוקה עם העבודה שלה
.שלום, סטיוארט
?מה זה
?מה אתה עושה, ויני
?ויני? מי זה ויני
,השם שלי הוא בריאן
.הידוע בתור הכלב המועדף עליך
את הרגל של מי
"צריך "לגגוש
כדי לקבל אמרטו
?די סרונו כאן
.תשכח מזה, ויני
.אתה לא בריאן
בחייך, עברתי
.המון צרות
לדוגמה, אני יודע
,שבריאן היה קצת בפוליטיקה
.אז קראתי את העיתון
מה הולך עם כל
?הפוליטיקה הזאת, אה
טוב, זה קרוב לרמת המודעות
.לפוליטיקה של בריאן
כן, ואתה יודע
איך בריאן כתב
?"תחלום, תרצה, תעשה את זה"
גם אני כתבתי
.ספר
משהו קטן
שנקרא
,תחלום, תרצה"
."הרסת את זה
?באמת
כן. תן לי
.לקרוא לך קטע
אתה חולם"
.להיות מיליונר
.אתה רוצה עוד כסף"
.נחש מה
.הרסת את זה"
אתה חולם שיכולת"
.לשנות את השכונה
אתה רוצה להיות"
.חבר מועצת עיר
.הרסת את זה"
אתה חולם לפתוח"
.מסעדה
לא רצית לשלם"
.את דמי החסות
.טוק טוק"
?מי שם
".הרסת את זה"
?הרסת את זה מי
.הרסת את זה לגמרי
אתה יודע מה העמוד
?האחרון של הספר
מראה. כדי שתוכל לראות
.בדיוק מי הרס את זה
.שזה אתה
תראה, אני מעריך
,את כל זה, ויני
,אבל יש רק בריאן אחד
וקשה לי
,שהוא נעלם
.במיוחד בחגים
אוקי, אני ידוע
.מה יעודד אותך
מה בקשר ללפתוח אחת
?ממתנות חג-המולד האלו
.זה ממני
.חג-מולד שמח
?מה לעזאזל
.יש רגל בתוך הקופסא
זה היה אמור ללכת
.למישהו אחר
.אני ממש מצטער
,טוב, חברים
אני חושב שג'וני
.הרגל" גיאטלי מת"
.אוי לא
הם הרגו את פרנקי
.צ'ו-צ'ו" צ'ינלי במקום"
.חכה רגע
אתה בטוח שזה
?מה שזה אומר
יכול להיות שהם הרגו
.את דייווי "הקופסא" פרטלי
חכו רגע, זה
יכול להיות גם
שהם הרגו את
.ג'ימי "נייר טישו" סקנגילי
ראיתי את ג'ימי רק אתמול
.בהטבלה של הילד שלי
אז אולי זה
.לא היה ג'ימי
אולי זה אומר
שהם הרגו
אנטוני "האוויר שמסביב
.לקופסא" מינטי
,אוי לא
הם הרגו
את סל "מחזיק בקופסא
שאנחנו לא מבינים
.מה היא אומרת" קסלה
הנה, יש לי גם
.את זה בשבילך
?חולצת באולינג
אתה יכול ללבוש
.את זה בכל מקום
,לחוף
,לחתונה על החוף
,סיום לימודים בחוף
,הלווית חוף
ועידת עסקים שיכולה
,להיות על החוף
הליכה דרך
,הפארק
הפארק הזה צריך
.להיות סמוך לחוף
.תודה
מה, אתה לא
?אוהב את זה
מה אם נלך לקניון
ונבחר משהו
?שאתה כן אוהב
טוב, אני חושב שאני
.יכול לעיין בחנות הצעצועים
אולי אקח
.בובה חדשה
.זאת הרוח
בסדר, כדאי לי להוריד
את בגדי הפרופסור האלה
לפני שאכסח לעצמי
.את התחת
-חנות צעצועים-
.בסדר, סטואי
.תבחר כל דבר שאתה רוצה, עליי
אני לא יודע. אני שונא שחנות
.הצעצועים כל-כך קרובה לחג-המולד
זה תמיד
.נבחר נקי
יש כאן המון
.דברים טובים
תראה את זה, תומכי
.ספרים כבדים של כבשים
איזה ילד לא
?ירצה לשחק באלו
בה. על מה"
?אתה מסתכל
לא הרבה, זה מה"
.שאני מסתכל עליו
?רוצה לצאת להליכה"
אני אזהר עם"
מה שאומר
עם הכבשה האחרת"
".בדיוק מאחוריך
.שיחקתי בזה בתור ילד
ברור שהייתי צריך
,לעשות את זה עם מאפרות
אבל אני חושב
.שהכבשה טובה יותר
.רגע אחד
?מי זה
אני חושב... אני חושב
.שאני מכיר את הילד הזה
ויני, כובע
.הגרב הזה
.הוא שלי
.הילד הזה הוא אני
.כמובן
.זה אני מהעבר
,לפני כמה חודשים
טיילתי קדימה בזמן
כדי לקנות את
.צעצוע חג-המולד הזה
אני לא מבין, אז
.אני עצבני ורעב
אני הולך להכות
.'סנדוויץ
,וואו, תזמון טוב
.בחורצ'יק
.זה יצא רק היום
כן, אני פחות או
.יותר יודע את זה כבר
משטח החזרה של מכונת
הזמן הוא בתוך תרמיל הגב
.שסטואי האחר נושא
אני חייב לשים עליו
.את הידיים, ויני
?ויני
'זה היה סנדוויץ
.קשוח
קשוח כמו הפרצוף
.השמן של אימא שלך
היי, תשמור את אמא
.שלי מחוץ לזה
האישה הזאת תפרה כפפות
.עד שהיא הייתה בת 90
שמעתי שהיא הייתה
.טובה עם הידיים שלה
.יפה
היי כולם, יש לנו
.כאן סנדוויץ' מצחיק
ויני, אני צריך שתגרום
לסטואי הזה
להוריד את
.התרמיל שלו
,תקשיב, סטואי
.אני לא עוקב
אין לי זמן
.להסביר
אני צריך
...לגנוב משהו
זהו זה. כבר
.הסברת
אתה צריך לגנוב
.משהו. הבנתי
,חכה שנייה
?מה התוכנית שלך
תסמוך עליי, אני חושב
שאני מכיר אותך מספיק טוב
כדי לדעת איך להסיח
.את דעתו של אתה האחר
?היי, מה שלומך
זה עשוי להישמע
,קצת חצוף מצדי
אבל אי פעם
?דגמנת
טוב, לא
,באופן מקצועי
אבל חשבתי
.על זה
.אתה חייב
,מה אתה, משהו כמו
?שש-שלוש? שש-ארבע
...אתה ב
.אתה במגרש לבייסבול
אני נושא את
.עצמי גבוה יותר
,עמדה טובה
.חשוב מאוד
.אני מסכים
,תן לי לראות
.תן לי לראות
.זה טוב
אבל יש לי הרגשה
שהתרמיל הזה
אולי מסתיר
.פגמי גזרה
טוב, כאן אתה
.טועה, ידידי
,אתה יודע
,חברים שלי שואלים אותי
סטואי, למה אתה מקיא"
"?אחרי כל ארוחה
.זה
.זה למה
בסדר, מה שאתה לא צריך
.לעשות, תעשה אותו מהר
אתה האחר
מאחורה
מחליף לזוג של נעלי
.סטפס, מסיבה כלשהי
קרקרי חיות"
"...במרק שלי
לאן הבחור
?הזה הלך
מצוין. עכשיו כל מה שאני צריך
לעשות הוא לכוון את נקודות הציון
לרגע לפני שבריאן
נהרג
.ואני אוכל להציל אותו
אה, כן, כמו סקוט
.באקולה וכל זה
.כן, ויני
.סקוט באקולה
טוב, תודה לך
.על הכל
.בטח
,אתה מבין שאם אציל את בריאן
המשפחה שלי לא
,תאמץ כלב אחר
מה שאומר שלעולם
.לא ניפגש
כנראה שלא אראה
.אותך שוב אף-פעם
.אז, אני חושב שזאת פרידה
היי, אני חברו הטוב
,של האדם
לא חברו הכי טוב של
?איזה תינוק טיפש, נכון
.כלב טוב, ויני
.כלב טוב
,ג'ורג'ט
.אני בא הביתה
?מי זה לעזאזל ג'ורג'ט
טוב, בריאן, אני אשים
,את זה כאן
אבל אני תינוק, ורק שמוקים
.לא נותנים לתינוקות לנצח
אלוהים, תסתכל על
?היום הזה, אה
אתה יודע, בד"כ
,הייתי יושב בפנים וכותב
ואתה היית עובד על
.אחת מהמכונות שלך
אבל, הנה אנחנו
.נהנים מזה
כן, זה שינוי נחמד
.של קצב
חכה, אני צריך ללכת
.לשים את מגני הברכיים שלי
...השתמשתי בהם בשביל ה
.ה-הדבר האחר ההוא
,בכל מקרה
.תכף אחזור
!בריאן, תיזהר
?מה לעזאזל
,אתה בחיים
.חבר שלי
?מה
.ברור שאני בחיים
מה לעזאזל
?הולך כאן
בריאן, המכונית
.הזאת הרגה אותך
,וכשהיא עשתה את זה
.חלק קטן ממני מת לגמרי
.לא יכולתי לחיות בלעדיך
אז חזרתי מהעתיד
.כדי להציל את חייך
,חכה
.חכה שנייה
?על מה אתה מדבר
ראיתי אותך הורס
.את מכונת הזמן שלך
כן, אבל למרבה המזל, נתקלתי
,עם אני אחר מהעבר
אז גנבתי את משטח
.החזרה שלו וחזרתי לכאן
.זה מזכיר לי
אני צריך לשלוח אותו
,למקום שממנו הוא בא
אני מתחיל לחשוב
שהבחור הזה
לא היה סוכן
.דוגמנות אמיתי
ואני מתחיל לחשוב
שבחור אחר
לא היה מפקח
.פין-תחת אמיתי
וואו, סטואי, תודה
.שהצלת את חיי
אתה יודע, הרבה
משפחות אחרות
היו מאמצות כלב
.אחר וממשיכות הלאה
אף-פעם, אף-פעם
לא נוכל
לעשות משהו
.כזה, בריאן
סטואי, מה
?קורה לך
אני חושב... שציר
.הזמן שלי נמחק
ציר הזמן שבו מתת
.לא קיים יותר
.חג-מולד שמח, בריאן
למי דיברת
?כאן
.לבחור די אדיר
."אוי, "בחור די אדיר
למה שלא תתחתן
?איתו, אה
,בסדר
.המשחק התחיל
.סטוארה"ב
.סטוארה"ב. סטוארה"ב
.כפפות תנור
.וואו, תודה, אמא
עכשיו אתה לא
צריך לשאול אותי
אם משהו חם לפני
.שאתה נוגע בו
האם... האם
?כפפות התנור חמות
.הנה לך, סטואי
.חג-מולד שמח
-חברים לנצח-
...בריאן, זה, זה
.נהדר. תודה
טוב, נתת לי את
.המתנה הכי טובה שיש
אספר לך על
.זה מתישהו
.בריאן
?אנחנו בהריון
,מה? לא, סטואי
.זה שום דבר כמו זה
טוב, ובכן, אני
,חייב לספר לך
.קצת הוקל לי
תראה, פשוט, תודה
.על הכל, סטואי
אתה החבר הכי טוב
.שלי ואני אוהב אותך
,כל מה שאני יכול להגיד
,בריאן
הוא שאתה יצרת איתי
קשר עין מצמרר
איתי כל הבוקר ואני
.רוצה להפסיק את זה עכשיו