נראה שהיום רק רואים"
אלימות בסרטים"
ומין בטלוויזיה
אבל איפה הערכים הישנים"
?שנשענו עליהם
מזל שיש איש משפחה"
מזל שיש אדם"
שיכול לעשות
את כל הדברים"
שגורמים לנו
לצחוק ולבכות"
"הוא איש משפחה"
"איש משפחה"
עונה 15: פרק 12
"הדף ג'אם של פיטר"
- הצדפה השיכורה -
אתם חושבים שחסרי בית
?עושים סקס זה עם זה
כנראה, אבל אני לא רוצה
.לחשוב על זה
.אני יודע בוודאות שכן
רוב היום אני מפסיק
.מין של חסרי בית בעיצומו
.אני בטוח שזה מסריח
.זה בהחלט מסריח-
מדובר במשהו קבוצתי
?או אחד על אחד
הכול הולך. כל מה שאפשר
.לעשות מתחת לברזנט
יש מוקד מאחורי פח האשפה
של "צ
מה הקטע של התפריטים
ב"צ
למה הם צריכים להיות
?גדולים כל כך
?כן, למה יש מודעות בתפריט
,אני הולך לאכול ארוחת ערב
.לא לקנות מכשירי חשמל
?אתם יודעים מה
זה, השיחה המבולבלת
והמשעממת הזאת
,שכוללת הבחנות שנעשו בעבר
.זה יכול להיות פודקאסט
,בעצם
.זה לא רעיון רע
באמת, פודקאסט? לא צריך להיות
?ילד פלא כדי לעשות משהו כזה
בהחלט לא. כל אדם עם מחשב
.יכול לעשות את זה
.זהו זה, אנחנו כל אדם
.בואו נעשה פודקאסט מכאן בתא
?מי מסכים
.כן, בטח. -בואו נעשה את זה-
?זה קורה
?אנחנו עושים את זה עכשיו
מעולה. לא עשינו משהו כקבוצה
.מאז שיצאנו לצפות בציפורים
,תראו
.זה תוכי ים צהוב ראש
.זה יצור בודד
הציצה הנוצתית שלו
.נועדה להבריח בנות זוג
ידוע שהוא מנפח את פניו
.כדי להפגין שליטה כשהוא מאוים
?מה הוא אוכל, פיטר
ג'ין ומה שיש בקערה
.בבר בשדה התעופה
,לעזאזל
.היו כמה ימים פרועים
?בכל מקרה, מה קורה איתכם
.אני מצטער, חבר, לא מעוניין-
זה מה שקורה כשאת מלקקת
.את הלאטה שנשפך על ההגה
,היא עשתה את זה
.היא מגעילה
?לויס, את בסדר
.כן, אלה האלרגיות שלי-
.הן נוראות
.אני לא מבינה מה גורם לזה
.אולי זה בריאן
.הוא ממש ישן עלייך
.אולי את אלרגית אליו
:הנה רעיון, כריס
?אולי לא תתערב
קראתי שאנשים יכולים
.לפתח אלרגיות לחיות מחמד
בריאן, אולי אל תישן
?בחדר שלנו כמה זמן. -מה
?איפה אני אמור לישון
?אולי בדירה משלך, כמו מבוגר-
?יש לך בעיה איתי, כריס
?אולי תישן בחדר של סטואי
.יש הרבה מקום
?שותפים
.אחי, זה יהיה גדול
?מי אתה
.אומר לך מי, השותף החדש שלך-
אני הולכת להתקלח
.כדי לקנח את האף לידיים שלי
לעזאזל, אני שונאת
.את הבית הזה
.בוקר טוב, מותק
.לך לעזאזל-
- הצדפה השיכורה -
.בסדר, זה הזמן לפודקאסט
יש לנו ציוד
:ותוכנית עסקית מושלמת
לשדר את התוכנית שלנו חינם
ולא לספר לאף אחד
?איך למצוא אותה. אתם מוכנים
שלום, הרשת. ברוכים לפרק
."ראשון של "תודה על הצדפורון
.אני כאן עם גלן קוואגמייר
.שלום-
...קליבלנד בראון ו
.וג'ו סוונסון
,בסדר, קוואגמייר
?מה יש לך בשבילנו
.בוא נעשה צדפורון
.בסדר, זה כן או לא-
?אתה מוכן, פיטר
.כן או לא
.לחם צרפתי
.כן-
.צ'יפס
.נשיקה צרפתית
.אני לא יודע, אלה שאלות מוזרות-
.בסדר, מישהו אחר
.קליבלנד, כן או לא
.נעליים עם וולקרו
.נעליים עם וולקרו-
זה קשה. אני זוכר
את הפעם הראשונה
שראיתי נעליים עם וולקרו
.על הרגליים של ספנקי טסיק
.הן היו יפות
בכל פעם ששיחקנו פוטבול
ספנקי דרך בערימה
.של קקי של כלבים
,אפשר לשטוף נעל
.אבל אי אפשר לשטוף שרוך
.לכן ספנקי עבר
:זה העניין עם נעליים עם וולקרו
.הנעילה שקטה וההסרה רועשת
הקריעה. אמא של מאנקי
.חשבה שהוא פולש
.ירתה לו בפרצוף
,היה ארון פתוח בלוויה
.אבל פתוח רק באמצע
עד היום, בכל פעם שאני רואה
ערימה של קקי של כלב
אני דורך בה
.לזכר ספנקי
,כתשובה לשאלה
.אני אומר כן ולא
,בסדר
.זה כל הזמן שהיה לנו
,אני רוצה להודות למממן שלנו
.רשות הדואר בארה"ב
כשאתה רוצה שמשהו יקר
,ייזרק על המרפסת שלך וייגנב
אתה רוצה
.את רשות הדואר בארה"ב
.מה זה היה? -אני יודע
.קליבלנד, הרסת את הפודקאסט
כן, אם הייתי רוצה לשמוע
,שחור מקשקש כמו מטורף
."הייתי רואה "טוטו משפחתי
כן, זה היה גרוע יותר מאיטלקי
.שמתאר מיניות של מישהו
בכל מקרה, אחי לואי
.קצת על הצד, אתה יודע
.מתרומם, דוחף אצבעות
,הוא מכונאי אחורי
.אוהב לשחק בחול
?אתה מתכוון שהוא הומו
.אמא. אלוהים, פיטר
,אמא, לואי לא הומו
.הוא יצירתי
סטואי, תודה שהסכמת
.שאישן בחדר שלך
,בריאן, באמת
.זה החדר שלנו עכשיו
?מה נעשה הערב
,אולי נראה את הסרט על פרויד
כשמייקל פסבנדר
מחטיף שוב ושוב לקיירה נייטלי
.עד שהיא מגיעה לאורגזמה
?ראית את הסרט-
.ראיתי את הסצנה
.חשבתי שזה יהיה האזור שלך
.בסדר, כן, זה מצוין-
אזהרה: בחלק מהספרים
.יש חלקים קופצים, אל תיבהל
.בן זונה
.הציפור הופיעה פתאום
יש לי הרגשה טובה
.בקשר לזה, בריאן
אחרי הכול, בטח לא תהיה גרוע יותר
.מהשותף הקודם שהיה לי
.מה... -בבקשה, אל תבכה
.היא כבר כועסת עליי מאוד
?פיטר, איפה אתה
.תרחץ ידיים אחרי שאתה עושה קקי
.לא ארחץ
- הצדפה השיכורה -
,זה מלהיב
.הפודקאסט השני שלנו
,בסדר, אבל תקשיב, קליבלנד
מספיק עם הסיפורים
?הארוכים שלך, בסדר
כן, אנשים לא רגילים
.לפודקאסטים משעממים
אני מצטער, אני מניח
שצריך לקרוא לי אבן
.כי לפעמים אני מתגלגל
.זה, מספיק עם זה-
שוב ברוכים הבאים
."ל"תודה על הצדפורון
בסדר, שאלה נפוצה
.שכולם חושבים עליה
'כמה תלמידי כיתה ד
?תוכלו לנצח בבת אחת? -מה
אם תצטרכו להיאבק במיליון
.תלמידי כיתה ד', תפסידו
?מה המספר האמיתי
מה המספר הנכון של תלמידי
?כיתה ד' שתוכלו לנצח
,נגיד מאה
.זה נשמע הגיוני
.אין סיכוי, תמות עם מאה
?למה אנחנו נאבקים בהם-
.כי אתם אידיוטים
?הם אמרו משהו על אמא שלי-
.מה? כן. בסדר, כן, נגיד שכן
.אז 13-
?איזה נשק
.רק מה שזמין בחצר בית הספר-
אפשר לפגוע בילדים
.עם שרשרת מנדנדה
,בסדר, תשמעו מה הייתי עושה
הייתי נכנס לתא בשירותים
.ומתחיל לבעוט
.מת, מת, מת
.תמשיכו לבוא. מת
,לתת להם נקודת כניסה צרה
.שיבואו בטור. מת, מת
אני מנסה לומר
.'תלמידי כיתה ד 800
למה אנחנו מדברים
?על הריגת ילדים
.אנשים ישנאו את זה
.פיטר, תעשה משהו אחר מהר
?ואם אשמיע מוזיקה מעולה
.מעולה? היא לא מעולה
.רק רגע, אני אמצא משהו-
אתה משמיע שני שירים
?בבת אחת. מה זה
,אני לא יודע
.אני רק לוחץ על כפתורים
אני מוכרח להודות
.שיש לזה קצב
.תראו, האנשים האלה רוקדים
מצוין, הפעלתי בטעות
.את סרטון הלידה של כריס
.הצילו. הצילו
?איזה שיר אתה משמיע-
,אני לא יודע
.זה זבל אקראי במחשב שלי
.אתה תקליטן. זה מושלם
יש לי מועדון לילה
.למכורים לקוקאין וארמנים
?אני צריך רעש. אתה זמין
.אנחנו מסכימים
מצוין. נתראה
.ביום רביעי בשתיים בלילה
?מה זה היה, לעזאזל
.אנחנו אמורים לעשות פודקאסט
,פיטר, אני לא יודע אם שמת לב
.הפודקאסט היה אסון
כן, וחיפשנו משהו
.לעשות כרביעייה
?אבל איך אוכל להיות תקליטן
אני רק בחור עם מחשב נייד
.ודימוי עצמי מנופח
.תאמין לי, אתה מושלם-
.בסדר, נשמע טוב
.בואו נעשה את זה
,בסדר, אבל חכו
.הכנסתי ארבעה מטבעות לגולדן טי
,אני מצליח? -כל הכבוד, ג'ו
.קליעה בחבטה אחת
.הוא רק מחליף אלות
.ילדים, הגיע הזמן לארוחת ערב
?איפה אבא שלכם
אני חושבת שהוא מתכונן
?להופעה שלו כתקליטן. -מה
.עדיין יש מעט מלודיה
.אוסיף כלי עבודה
כן, אני אשתה וודקה
.וגייטורייד עם זה
?פיטר, ממתי אתה תקליטן
"מאז שמישהו בא ל"צדפה-
ושמע את המוזיקה
.ואת הקצב המעולים שלי
.הוא שולט בשפה
.תודה, כריס-
.תצעקו
.אתה טוב בזה, אבא
.פיטר, תפסיק-
,אתה גבר בגיל העמידה
.אתה לא יכול להיות תקליטן
?למה לא
.אני יכול להיות תקליטן
,בשם אלוהים
.ג'ון טרבולטה טייס
.מדבר הקפטן שלכם
.הגענו לגובה שיוט
כעת בטוח להסיר את הפיאות
.ולהיות הומואים
מה זה? -כמה דברים
.שהוצאתי מיחידת האחסון שלי
,תראה
.אתה תאהב את זה
?אני נראה כמו כלב מחסל
.לא. -כן-
תראה, אפילו הבאתי
.את משחק החיים של טום סייזמור
למכור את הזכויות לתגמולים
"מ"להציל את טוראי ריאן
כדי לקנות ארגז
."של "קורז לייט
לגנוב את הארנק
.של הבן שלך כשהוא במקלחת
.להחמיץ מבחן בד
לקחת שתן של מישהו
בשירותים של סטארבקס
.כדי לעבור בדיקת סמים
אני מרגיש שכדאי
.להזיז את החלקים לאחור
- רוד רייב -
בסדר, בואו נעשה רעש
.לתקליטן פיטר ולוח הקול
.תנו להם את זה
.תשתקי, מג
.פיטר. פיטר. פיטר
.רודהאוס. רודהאוס-
.זה נורא. זה נורא
?מה? מה? מה
.המקום הזה מעולה
.לגמרי-
ראית את טום סייזמור
?בשירותים עם מצקת
- רוד רייב -
אתם משמיעים אותו שיר
.כבר 14 שעות
.אתם מצוינים
.צדקתי בקשר אליכם
מוזר שהפכת את זה
.למחמאה לעצמך
.לקחתי קוקאין
קבוצת הבייסבול של הילד שלי
.הגיעה למקום השני
,לא אכפת לי מזה. תשמע
.יש בקרוב פסטיבל מוזיקה גדול
.יש לך כישורים של תקליטן
.תהיה ההופעה המרכזית שלנו
- פסטיבל צדפה חשמלית -
?פסטיבל צדפה חשמלית
.כן, זה יהיה מעולה-
,מה אתה אומר? -אני לא יודע
,כדאי שאשאל את הבחורים
...נראה מה הם
.מה? אתה לא צריך אותם-
לא ראיתי שהאצבעות שלהם
.לחצו על שלושה כפתורים
.כנראה יש לי כישרון
?אתה מסכים-
.כן, זה יהיה מדהים
?אני יכול לנשק אותך
?סליחה
אני לא יודע, מישהו נתן לי כדור-
ועכשיו אני רק רוצה
.למשש את הז'קט שלך
.כן, כן
.לא, תישאר כאן
.תישאר כאן
זה, תשמע, כאן. אי אפשר
,לשמוע את זה בתקליטור
.רק בוויניל
אני שמח שבילינו-
אחרי שלא הצלחת
.עם אמא שלי
הייתי צריך עזרה
.בקיפול של הסדינים עם הגומי
?מי הדפוק הזה
.זה ג'ורג'י-
בריאן, לא אמרתי
.שאתה יכול להביא אורחים
.אל תיגע בזה
.הרבה אזהרות-
.אני צריך שהוא יעזוב
,אתה לא יכול לגרש אותו
.הוא חבר שלי
.גם אני גר כאן. -כבר לא
.אני רוצה שתצא מהחדר שלי
,זה כבר לא החדר שלך
.זה החדר שלנו, לויס אמרה
.אני לא אעזוב
.אני לא מאמין שרציתי שתהיה כאן-
.אתה מבולגן, אתה רועש
ובזכותך יש לנו
.בעיית פרעושים חוזרת
?בריי, אתה רוצה לבלות
.לך, פלי, אתה לא רצוי כאן-
.תלבש חולצה, אתה בן 50
.בעצם, בן 54-
'פיטר, טחנתי סטודנטית בקולג
אתמול וראיתי את העלון הזה
.על המקרר הקטן שלה
פסטיבל צדפה חשמלית -
- עם די-ג'יי פיטר ואף אחד אחר
.חשבתי שאנחנו עושים את זה יחד
,כן, זה העניין-
מישהו שלקח קוקאין
.אמר לי שאני הכישרון
?אתה פשוט נפטר מאיתנו
?כן, איך אתה יכול לנטוש אותנו-
?בסדר, אתם יודעים מה
.רכבתם על ההצלחה שלי
,סחבתי אתכם כמה שיכולתי
,אבל רוב קרדשיאן יהיה בזה
.אני צריך להיות במיטבי
.צאו מכאן, אני צריך להתאמן
,לעזאזל, פיטר
.זה רועש מדי, תנמיך את זה
.זה לא רועש
.זה רועש
זה רועש רק כשמרגישים
.את העצמות בראש
,אם אתם לא עומדים בזה
.תסתלקו
?למה הוא מניאק
,אני לא יודע-
.תמיד תמכנו זה בזה
למשל, כששדדנו בנקים
.במסכות של נשיאים ידועים פחות
בסדר, תזכרו לספר לכולם
.מי עשה את זה
?מי אתם אמורים להיות
.באמת, אני ג'יימס נ' פולק
.הוא מילרד פילמור
.הוא ויליאם הנרי הריסון
.הנשיא הראשון שמת בתפקיד
.היית צריך להיות פד"ר
...למה? -בגלל-
.אתה יודע
.כיסא הגלגלים לא מגדיר אותי-
.ואני גרובר קליבלנד
.זה מצחיק, כי שמי קליבלנד
,לעזאזל, קליבלנד
.עכשיו נצטרך להרוג את כולם
.הוא יחטוף ראשון
לא שמעת
?את השעון המעורר
.פיטר, תתעורר. נאחר לכנסייה
אתה מקשיב לי? אתה צריך
.להפסיק לחזור הביתה מאוחר
...אם לא תקום בבוקר ואני
אלוהים, אני לא שומע
.את גארפילד, התחרשתי
- בית חולים -
בסדר, כמה זמן
?יש לבעלך ריח כזה
לא, זה מהנסיעה לכאן
,במכונית חמה
,אבל ד"ר הרטמן
?מה עם השמיעה שלו
,שימוע? זה בית חולים
.אני לא עורך דין
,בשם אלוהים
?בעלי חירש
יש רק דרך אחת
.לברר בוודאות
.חירש טיפש
.קיבלתי את התוצאות, הוא חירש
.זה נורא-
זה בטח בגלל המוזיקה הרועשת
.שהוא משמיע במועדוני לילה
?מה קורה
הוא יכול לתקן את זה בזמן
?כדי שאתקלט בפסטיבל המוזיקה
.לא-
?מה
?לא. מה-
לא
?את בטוחה
?כן. -מה-
.שיהיו לכם חיים טובים
- הצדפה השיכורה -
,בחורים, אני לא יודע אם שמעתם
?התחרשתי. -מה
?מה? -אתה נכה באוזניים
.אני לא שומע אותך, ג'ו-
.הנה שקית של דגני אותיות
.בבקשה, תאיית את מה שאמרת
.'אין נ
.'דרך אגב, אכלתי את כל הנ-
,הם טעימים
.הם החביבים עליי
?על מה אתה מדבר
?לכולם יש אותו טעם. -מה
?אולי תשלח לו הודעה
.זה רעיון טוב-
?מה אתה רוצה, לעזאזל
אמרת לנו שאתה תקליטן מצליח
ושאתה לא רוצה
.קשר אלינו
אני חושב
.שהוא לא שומע את זה
.בן זונה
.תסתכל בטלפון שלך
?מה אני רוצה
פסטיבל הצדפה החשמלית מתקרב
.ואני צריך את עזרתכם
אני חירש ולא יכול
.לעשות את זה בלעדיכם
.תשכח מזה
.אמרת לנו ללכת לעזאזל
.עכשיו אתה תלך לעזאזל
,יופי, תודה
.ידעתי שאוכל לסמוך עליכם
.אמרנו לא
?מה-
.אחת, שתיים, שלוש. לעזאזל
.אחת, שתיים. באמת
.הפעם, שיא עולמי
?מה זה, לעזאזל
.זה חמוס-
.תסתכל עליו, בריאן
,הוא כמו עכברוש ארוך
.כמו זנב חי
.תראה את הרגליים שלו
.הן מגעילות
?למה השגת חמוס
לכל השותפים הגרועים
.יש חמוס
?אתה רוצה ללטף אותו
.הוא נושך
אני לא יכול לישון
.כשהמפלצת הזאת כאן
.זאת הכוונה
.אני רוצה שתעזוב
החדר הזה שייך
.לי ולחמוס עכשיו
?למה אתה מגעיל כל כך
.כי מעצבן לגור איתך-
?מה עשית
.דחפתי את התינוק המטונף-
.בריאן, הנה אתה
רציתי להגיד לך
שאתה יכול
.לחזור לישון בחדר שלנו
?מה? אני יכול
כן. התברר שפיטר
.גרם לאלרגיות שלי
הוא מילא את הכריות שלנו בחציר
כי הוא חשב
שזה נראה נוח
.בסרטים מצוירים
.נראה שאני עוזב
.כנראה-
.סטואי, כנראה נסחפתי קצת
אני מצטער
.שלא הייתי שותף טוב
בריאן, אולי גם אני לא הייתי
.אדם טוב. אני מצטער
.זה בסדר
,גם אם היינו שותפים רעים
.תמיד נהיה חברים טובים
אני מקווה שאתה והחמוס שלך
.תהיו מאושרים כאן יחד
אחרי שתעזוב
.בטח אטביע אותו באמבט
.בריאן, בריאן
.הוא נשך לי את האף. הוא נתפס
.תפסיק לזוז, כמעט תפסתי אותו
.תמלא את האמבט-
- מבשלת פוטקט -
סטלה, אני יכול
?לשאול אותך משהו
כשהתחרשת, החושים
?האחרים שלך השתפרו
.לא, זה מיתוס נפוץ
רוב הסיכויים
שיפגע בך אוטובוס
.בשלושת החודשים הראשונים
,מה? לעזאזל
.גרוע להיות חירש
אני מעדיף להיות תקוע
.בשיט של דיסני
.אל תאכלו את החסילונים
החלק הגרוע ביותר
.הוא שאיבדתי את החברים שלי
.הייתי מגעיל אליהם
אני לא מאשים אותם שהם לא רצו
?לעזור לי. -מה
.אנחנו שמענו אותך, פיטר
.פיטר, אנחנו כאן
.צריך לזרוק עליו משהו-
.לעזאזל
?מה אתם עושים כאן
,קוואגמייר: לא ננטוש אותך -
- ?חבר. נוכל לשכוח את זה
- נשמע טוב -
- ?ג'ו: טלפון חדש. מי זה -
,קליבלנד: מספיק לקשקש"
אנחנו צריכים לקחת את פיטר
.לפסטיבל הצדפה החשמלית"
"יש לו הופעה חשובה כתקליטן
?איך אוכל להיות תקליטן -
- אני לא שומע
קוואגמייר: אנחנו נהיה -
- האוזניים שלך
- ג'ו: רגע, זה אתם. צב"ר -
,פסטיבל הצדפה החשמלית -
- די-ג'יי פיטר
.בסדר, פיטר, הכול מוכן
.רק תלחץ על הכפתור הזה
.בסדר, הנה
.לא, פיטר, לא זה-
:האתר אודיבל מציג
.את שם, וודקה? זאת אני, צ'לסי
.צ'לסי הנדלר קוראת
.פיטר, זה לא הקטע הנכון
?כן, זה טוב, נכון-
פרק אחד: דברים שאני יכולה
.להכניס למקום הנשי שלי
.ראשון, מגדל אייפל מלגו. כן
פיטר, אנחנו מוכרחים
.להפסיק את זה
.תרמוס עם מרק. כן
.זה נעול-
?כן, מעולה, נכון
?רגע, למה כולם עוזבים
מדפסת צבעונית עם פקס
.וסורק של ברדר עם טלפון. כן
- הצדפה השיכורה -
.חדשות רעות
,בגלל האסון עם הספר המוקלט
.פיטרו אותי מהמועדון
?מה קרה לקול שלך
?השמיעה שלך חזרה
כן, התברר שלא התחרשתי
,בגלל המוזיקה הרועשת במועדון
אלא בגלל הכמויות
.של האוקסיקונטין
זה גרוע
.בקשר לעבודה שלך כתקליטן
.אני מצטער שזה לא הצליח
.זה בסדר-
אני מעריך את העובדה
,שתמכתם בי וניסיתם לעזור לי
במיוחד אחרי שהייתי
.מגעיל אליכם
.טוב שחזרת לעצמך, פיטר
,אם תסלחו לי
.תורי בצייד הצבאים הגדול
- צייד הצבאים הגדול -
?פגעתי בו
.כן, פגעת בכולם, ג'ו-
.אפילו לא הכנסנו מטבעות למשחק
.הוא לא יודע