- ההרים הצפוניים של לאוס -
:סינכרן לגירסה זו
- Blade_Trinity -
.מאלי, תדחפי
.תדחפי, מאלי
.תדחפי
.אני רואה את הראש
.זה בן
.זה בן, מאלי
!מאלי, זה בן
!הביצים שלו ענקיות
.בואי ניתן לו שם חיבה
?"מה דעתך על "ביצים קטנות
."בוא נרחץ אותך, "ביצים קטנות
...זה חייב להיות
?מה
.תינוק נוסף-
.תאומים
...מאלי
...את יודעת היטב
.מה עלינו לעשות
!חייבים להיפטר ממנו
.לא
!צאי החוצה
!החוצה
.תתעורר
.הוא מת
.אז לא נולדו לי תאומים
.מאלי
.בבקשה, אל תהרגי אותו
.אימא טאיטוק, אל תהרגי אותו
.מאלי, מתחת לעץ המנגו
.עדיף שאביו לא יידע
.אבל עדיין זה תאומים
,אחד נושא ברכה
.השני נושא קללה
.אולי זה הוא
.זה לא הוא-
.את לא יודעת
...אם הוא יתחיל להביא מזל רע
.הוא לא יביא-
.אהלו, התינוק המתוק שלי
!אהלו! אהלו! אהלו
- ל ה א י ר   א ת   ה ש מ י י ם -
תורגם על-ידי אלכסנדר פן
Qsubs מצוות
הורד מאתר הכתוביות
Www.Torec.Net
?אהלו, מה תפסת
?אתה מוכר את הדג הגדול הזה
?אהלו, מה דגת
.בבקשה, קילו
?הוא קילו
.כן-
.אני לא בטוחה
.רואה, הוא לא שוקל קילו
.כמעט-
?"כמעט"
אם תמלאי אותו
,בבצל ירוק, כוסברה
...חצילים, חצילים ירוקים
,תגישי אותו עם אורז מאודה
.אז זה יהיה קילו
.טוב
.אני רואה שאתה חכם
.תודה
.תבוא שוב-
זרימת האוויר יכולה
.להיות טובה יותר
.בבקשה, אבא
?טומה, אי-פעם תסיים עם זה
.אימא, אני עובד על הרבה דברים
אז מה דעתך
?לעבוד הרבה יותר מהר
מה דעתך להפסיק
?לשאוף את זה, אימא
יש לי יותר ביצים
.מכל הגברים בכפר הזה
.בבקשה, תקראו את זה
.תקראו את זה
.אנחנו רוצים צבע כחול עז
.כמו מים עמוקים
.הצבע לא טוב
.איזו נודניקית
.הנה, תעשי בעצמך
,סכר שני
.הם בונים סכר נוסף
המנוולים האלו
.מזמינים אותנו שנבוא לאסיפה
?מה הם מציעים
.אולי זה טוב
?רוצה לראות את הסכר
.הוא ענקי
.לך תמצא את אבא
.אהלו, תראה
.הגענו
?אפשר להסתובב כאן, אבא
.טוב, אבל תיזהר
תאגיד "נאם-די" וחברת הכוח
"ההידרואלקטרית "אוסטרל-לאוס
גאים להכריז
,על אבן-דרך חשובה
מילוי האגן העליון
.של סכר נאם-די 1
בנייתו של סכר נאם-די 2
.תתחיל באופן מיידי
אגן המילוי החדש יהיה
.במקום שכיום שוכן הכפר שלכם
.העמק שלכם יוצף
אתם והמשפחות שלכם
.תעברו למקום חדש
.בבקשה, תתכוננו לעזוב
אך אל תדאגו, כפר השיכון מחדש
.של נאם-די מוכן עבורכם
בית חדש, אדמה טובה
.ופיצוי כספי נדיב במיוחד
.שפע של מים וחשמל
.בית חדש עשוי להיות דבר טוב
.יהיו לנו חשמל, מים זורמים
...יהיה לנו
?ונזנח את המורשת שלנו-
.אהלו, קדימה
.תביא לי את הסל
העץ הזה היה כאן
.כאשר טאיטוק נולדה
.הוא יכול לחיות ארבע מאות שנה
?סבתא בת ארבע מאות שנה
בכל פרי מנגו יש זרע
.שממנו יכול לגדול עץ דומה
.אלפי מנגואים
.המנגואים של מאלי
.נשתול אותם בבית החדש שלנו
.אי-אפשר לקחת יותר מדי
.אז תשאיר מאחור משהו אחר
?מה לגבי הסירה שלי
.אהלו, לא נצליח להעלות אותה-
!אני רוצה את הסירה שלי
!אתה כל-כך עקשן-
!פשוט תשכח מהסירה
.תעלו על המשאיות
.קדימה
.תזדרזו, קדימה
.קחו רק מה שאתם צריכים
.אנחנו לוקחים את הסירה
?נכון, בן
.זה הר ענקי, מאלי
רק אל מסוגל להעלות למעלה
.את הסירה
.תראה, תראה
,נגרור אותה במעלה ההר
...נעלה אותה למשאית
.פשוט מאד
?אהלו, לאן אתה הולך
!תעזרו לי, תעזרו לי
!אחת, שתיים, שלוש
!מאלי
!זה בגללו
!הוא היה צריך למות
.ברחם, בדיוק כמו אחיו
.הוא אח תאום
.אח תאום
.מאלי
.בשבילך, אהובתי
.מסעך ארוך
.המנגואים של מאלי
,אנחנו נשתול אותם
,כפי שאימא שלך רצתה
.במקום שבו יגדלו היטב
?טוב
.קדימה, הגעתם
.החוצה
.קדימה, בכיוון הזה
.בכיוון הזה, אנשים
.הגענו, אל תיבהלו
.אל תדאגו
,הגעתם לבתים החדשים שלכם
.אבל הם לא כאן
.הבתים שלכם שם
.במתחם הזה-
אבל תצטרכו להמתין
.עד שיסיימו לבנות אותם
.אל תדאגו
.הכל בסדר
.בינתיים, תשתמשו בזה
.זה בחינם
.בינתיים, זה בחינם
?טוב
,אם יש לכם שאלות
.תחכו למחר
.עדיף מלחרבן על האדמה
.טוב, רבותיי, תירגעו
...הנושא הבא בפגישה
חומרי בניה רבים צפויים להגיע
,עד סוף החודש
הודות לחברת
.אוסטרל-לאוס" ונאם-די 2"
.לא צריכים את חומרי הבניה שלכם
.הצאן שלנו גווע ברעב
הקרקע הזו לא מסוגלת
.להאכיל משפחה של שבלולים
!הקרקע הזו נוראה
!נכון-
...חומרי הבניה יגיעו בקרוב
...חומרי הבניה
...הם
...הם יגיעו עד סוף
.עד סוף החודש
...הודות ל
,טוב! תודה רבה לכם
!אנחנו נחזור אליכם
...נכון
אנא, הימנעו מלהשתמש
...בשירותים החדשים
.השירותים מוצפים
,אימא רצתה שנשתול אותם
.לא שנבזבז אותם
?את רוצה להגיד משהו
אנחנו נמצא אדמה
.עבור המנגואים, אבא
.אני אמצא
?אתה רואה
.הוא רק ילד, אימא
!מהר
.מהר, הוא מגיע למטה
!הוא מגיע למטה
.זהו
...שלושה, ארבעה, חמישה
.נקבל כסף טוב עבורם
!שם, שם
בבקשה, תעזרי לנו
.ותקני קצת פרחים
.לא, יש לי יותר מדי
.תקני קצת, בבקשה-
תעזרי לנו
.ותצליחי למכור הכל
פעם אדם אחד קנה ממני
.ועכשיו הוא עשיר מאד
.ואפילו זה נראה נחמד
.תודה
.בואי נלך
.עצור, חכה
!חכה
!היי, תניחו את זה
.סליחה
את יודעת איפה
?אפשר לגדל מנגואים
?מנגואים
.מנגואים-
!היי
.אל תהיה טיפש
.אהלו, בחייך
?אימא שלך לא לימדה אותך כלום
.בוא נלך, יותר מדי יתושים
!בוא נלך
.תפסיקי
!כולכם כאן מטורפים
!אתה טיפש
!היתושים יעקצו אותך למוות
!טיפש
.אהלו, תיזהר עם המים
.זה התמלא, תקחי את זה
הילדה הקטנה הזו
.איבדה את כל המשפחה שלה
.מלריה
?היום יש לך מצב רוח
.תני לי לעזור
...אני מצטער
...לגבי המשפחה שלך
.אימא שלך
.ג'יימס בראון
.בוקר טוב, ג'יימס בראון
,לפני זמן רב
.גם אותנו פינו
?אי-פעם דוד שלך החליף בגדים
.מעולם לא
.לא מאז שאני זוכרת
.הם מתנה מהשגרירות האמריקנית
?אמריקה הטילה כאן פצצות, לא
.מהר, בוא לכאן, אהלו
.בוא לכאן
!אהלו
!הדוד הסגול-
!אהלו, תחזור
.האנשים האלו באבל
.הדוד הסגול-
!הדוד הסגול
.טקסים נצחיים ארורים
מזכירים לך דברים
.שהיית מעדיף לשכוח
!היי, דג
."טיגריס ישן"
יש כאן מספיק חומר-נפץ
.להעיף אותך לירח
...טיק-טק
.בום
הטיגריס הישן
.כבר לא ישן
?היית חייל
?הרגת אמריקנים
?נהנית עם הדוד שלי
תאכל את זה
.אם אתה רוצה לעמוד בקצב שלי
...יש לי משהו בשבילך
המנגו הזה צמח על עץ
.בן ארבע מאות שנה
,אם תשתלי אותו
.יצמחו ממנו אלפי מנגואים
.יש לי משהו להראות לך
מצאתי אדמה
.למנגואים של אימא
...אהלו
אני לא רוצה שתתראה יותר
.עם הגבר והילדה האלו
.הם מנודים
הם יגרמו למשפחה שלנו
.להיראות רע
.החייל הקטן
.תיכנס
אסור לי להתראות יותר
.עמך ועם קיה
?אבא שלך חושב שאני בטלן
.בלתי-שגרתי
!בדיוק
.בלתי-שגרתי זה אני
?אתה יודע לצוד חולדות
.אני יודע לבשל פאד-תאי מחולדות
.אם זה נשמע לך טוב, תישאר
.לא תצליח להפעיל את זה
.אין במקום הזה אורות קסומים
.אין חשמל אצלנו בבית
?אז מי האנשים עם האורות
.המנהלים של מפעל ההידרו
הם מוכרים חשמל
...לכל אסיה הארורה
.ולנו לא נותר כלום
.אנחנו האנשים הקטנים
.אני לא מקולל
?מי האידיוט שכיבה את האורות
?מה קרה לחשמל שלי
?מה כל הרעש הזה-
.סופסוף
!מישהו ישלם על זה
!תפסו אותו
.סליחה
.סליחה, גברתי
.אסור לשפוך יין אשכי תיש
המנוול הסגול
?גרם לך לעשות את זה
,עוד תרגיל כזה
.וזה הסוף שלך
.האחרון שנשאר ביער
.התחלה טובה להיום
?גנבת אותם מהקברים
...הפרחים האלה
.נועדו לטקס קבורה
.זה חלק מהמסורת שלנו
...בשבט שלי-
.ישנה מסורת
.אני אח תאום
?מה הוא עושה
!הוא גונב אוכל
!זה קדוש
?מה הוא זומם
!תכבה את זה
.זה כבר אבוד
!כאן הוא גר
!תשרפו הכל, תראו להם-
!הוא הילד שלהם
.טומה, אל תתן להם את הסיפוק
!הם אספסוף נבזה
?את רואה, זקנה
.זה הגורל
.הילד שלכם רע
!תשרפו הכל
!בואו נשרוף הכל
!תענישו אותם-
החל מהיום, אני האיש השני
.הכי שנוא בכפר
.אתה עלית למקום הראשון
.בוא לכאן, חייל קטן
?מה הבעיה של האנשים כאן
.הם כולם מטורפים
.הכפר שלי היה גן-עדן
.אוכל, מים, המון אדמה
.לא היו מריבות כאלו
,דוקטור ויסקי
.החבר האמיתי שלנו
.אבא
.אולי כולנו צריכים לעבור לכאן
...הפושעים המנוולים האלו
מאשימים אותי שהשתמשתי בבן שלך
.לגנוב חשמל עבור הבית שלי
הם רוצים לפגוע במישהו
.בדיוק כפי שהם נפגעים
הבן שלך הוא
.השעיר ל-עז-אזל המושלם
.סליחה על הביטוי
.בבקשה
הם יבדקו כל כלי-רכב
.שיוצא מהכפר
...כל כלי-רכב
.מלבד אחד
.זו הפעם האחרונה
.אני לא מוכנה יותר לפצצות חיות
.בום
לא מקום טוב להימצא בו
.עם אח תאום מקולל כמוני
?איפה עכשיו נשתול אותם
?את המנגואים
?אהלו
.הם לא יחזיקו לנצח מעמד
.בכפר הישן של הדוד הסגול-
.הוא גן-עדן
.קרקע פורייה
.הכל יכול לגדול שם
.גם מנגואים, אבא
.בכפר הישן שלו
.גן-עדן נשמע טוב
.אתם צריכים ללכת בדרך הזו
.אנחנו ממשיכים ישר
?מה יש שם
.העיירה חומסוואן-
.מתקיימת שם תחרות רקטות גדולה
.אנחנו הולכים להתחרות
?פסטיבל רקטות
!לא-
לא נסע על עגלת פצצות
.לאיזה פסטיבל רקטות
.נלך לכפר של הסגול
.נשתול את המנגואים
.קדימה, תביאו את הכסף
.קדימה
.בואו נלך
!תיש בר-מזל
.אפילו אתה זוכה לקבל טרמפ
.אימא, את לא חייבת לעשות את זה
.אני בת שישים ושמונה, טומה
.אני רוצה בית
.זה נראה כמו הכפר שלנו
!קדימה, תזדרזו-
?איפה כולם
.האנשים כאן עזבו, אל תדאג
.הכפר מברך את כולנו לשלום
.הנה
?אבל איפה כולם-
.הם עזבו
.תבחר בית
.אפילו שניים, אם תרצה
.כל-כך הרבה קרקע
.בקרוב ירד גשם, אבא
.ואז נשתול את המנגואים של אימא
!קדימה, שניכם
.תמצאו לי משהו לאכול
!זה שלי
!זה שלי-
הבית הזה נראה
!כמו הבית הישן שלי
!הבית הזה
?אהלו, איפה אתה
?מה המתנות שהבאת
.תניחי אותן כאן
.יש כאן ריח של משהו רקוב
!קדימה
!תראי לי מה את מסוגלת
!לרסק את זה לחתיכות
!קדימה, בכל הכוח
.אני לא יכול להפסיד
!קדימה
!תביאי לי אחד גדול יותר
!גדול יותר
!קדימה, קדימה
.דוד, אנחנו רק משחקים
?למה עצרת אותנו
!תעזוב את קיה
!זה כואב, תעזוב אותי-
!לכאן
!תעזוב את קיה-
!תשכבו
!תסתלק
?מה בדיוק קרה
.פצצונת
?תראה, זה נראה אכיל, נכון
.אבל בפנים דחוסים מאות כדורים
...ואז
.בום
?אז כבר בחרתם בית
?מה מוצא חן בעיניך
.מהמקום הזה נודפת צחנת מוות
.מחר נלך לחומסוואן
.אהלו
...מחייל אחד
.למשנהו
.בשבילך
.תתעורר, דוד
.תתעורר
.לכו מכאן
.מכתש הפצצה הולם אותו
.בואו, נשאיר אותו כאן
.טיפש שיכור
.אני לא יכולה
הבטחתי לאבא
.שאשמור על הדוד שלי
.אני לא יכולה לעזוב אותו
,רק יומיים נותרו
.גבירותיי ורבותיי
.תחרות הרקטות הגדולה ביותר
.פרס כספי גדול לזוכה
.אהלו, מהר
,פרס כספי גדול
.גבירותיי ורבותיי
.שלום
.שלום-
.אני מצטער מאד
,אנשים רבים רוצים לגור כאן
.אבל אסור להם
.כדאי שתעזבו
,תיהנו מתחרות הרקטות בעוד יומיים
...אבל לאחר מכן
?אחי, יש פרס לזוכה
.זה ראש הכפר
.השנה אנחנו זקוקים לגשם
אנחנו יורים לשמים רקטות
...כדי לבקש גשם
,חרא של עטלפים
...אם אתה מכין ממנו חומר-נפץ
!בום
...חתיכת חומר-נפץ
.מחרא של עטלפים
בכל אופן, אתם לא
.יכולים לגור כאן
.יש לכם יומיים, ואז תעזבו
.הוא מטורף-
.אני רוצה לבנות רקטה
.אם נזכה, נוכל לקנות קרקע
הנה, תלכו לקנות
.שק גדול של אורז
.קדימה, קדימה
!אני רוצה לבנות רקטה
!אתה כזה ילד-
?זה קשה
,לא במיוחד
.אבל צריך הרבה חומר-נפץ
.הגוף, הזנב
?ומה אז
.הפתיל-
?מוכן
הנזיר הצעיר הזה
.הכין רקטה ענקית
?מה הוא עושה עם השיער
?למה אלי השמים כל-כך כועסים
.כבר זמן רב אין לנו גשם
.זה מצוין
.תראו את זה
.כן, זה נהדר
.יפה מאד
,עכשיו תכניס את זה
.שייצא יפה ושעיר. ככה
,ועכשיו תכוון למעלה
!ופשוט תירה
!ישר לתוך התחת של האלים
אהלו, כדאי שהרקטה שלך
.תהיה גדולה
.מועצת הזין
אני אוכל אותך
!לפני שתביא את האורז שלי
?זה הכל
?איפה העודף
.אני רוצה לבנות רקטה
.נראה טעים
!זהירות
.חומרי נפץ
?אתה רוצה לפוצץ אותנו
.אני רוצה לבנות רקטה
.אם ננצח, נזכה בפרס גדול, אבא
.נוכל לקנות קרקע ובית
.אפילו עבור המנגואים
!לא
,תשכח מהמנגואים
.הם הולכים ומרקיבים
.מחר נמשיך לעיר
,יש שם הרבה מפעלים
.תהיה עבודה לכולנו
!לא, נבנה רקטה, אבא
.נזכה בהרבה כסף
.טוב יותר ממפעל
.בבקשה, אבא, תרשה לי לבנות אותה
,בשום פנים ואופן
!אתה תהרוג את כולנו
.טומה
,אם אתה יכול לבנות באנג
.אתה יכול לבנות רקטה
.אתה חייב לבנות אותה
אבא, תגיד לסבתא
.שאני יכול לעזור
!חתיכת פחדן
...אתה-
.חיללת קברים
כמעט גרמת למותנו
.מהפצצונות האלו
...ואימא שלך
...אימא שלך
!אתה חסר תועלת
!אבנה אחת בעצמי
!אני שונא אותך
!אני אבנה את הרקטה שלי
,ירוק מדי, כבד מדי
.עקום מדי, לא ישר
!הכל חסר תועלת
?מה לגבי זה
.מותר לך לבכות
?מה אם בגללי ימותו אנשים
?אני נראית לך כמו רוח-רפאים
.את לא רוח-רפאים
.זה בשבילך
.תראה, אהלו, עץ ליצ'י
...אימא
.זה רק טקס קבורה, אהלו
.האימהות שלנו לא תחזורנה
!מספיק, אהלו
"!סכנה"
.טיגריס ישן
.נלחמת עבור האמריקנים
איך אני מייצר חומר-נפץ
?מחרא של עטלפים
אתה לוקח שני דליים
,של חרא עטלפים
קצת גופרית ופחם
.ומערבב הכל
לאחר מכן, מקל הבמבוק
.יעוף לירח
?מה אתה אומר
?רוצה לשבור את הקללה
בחייך, תקח אותי כבר
.למערת העטלפים הזו
.שים לב, שמוק קטן
...כדי שהרקטה תנצח
!זה חייב להיות מרהיב
...החלק החשוב ביותר
.מלח
.נתרן נותן לזה צבע צהוב
.הנה, תראה
זה היה עבור אבא שלך
...והסבתא היקרה
.הנה, נחושת
.תוסיף פנימה סיגי נחושת
.נחושת נותנת לזה צבע כחול
!בכל השמיים, מרהיב ביותר
.דבר לא יוכל להשתוות לזה
!אין סיכוי
תמשיך להביא לי מתנות
?וכל הצבעים יהיו שלך. עשינו עסק
.טומה, תסיים מהר
!אין לנו את כל השנה, קדימה
.שזה ייצא טוב
,זו רק רקטה
?כמה קשה זה יכול להיות
?עוד משהו, דוד
.כן-
.אמוניה
תשתין על אבק השריפה שלך
.ויהיה חתיכת פיצוץ
.תכסיס צבאי ישן
.הנה המערה, סגול
!הנה היא
.כאן אני כבר חייב לעצור
.לא יכול יותר
.קדימה, סגול
...לא, לא-
.פוצצו את כל החרא במערה הזו
!קדימה
.לא יכול-
במערה הזו יש יותר מדי
.רוחות רפאים
.אני שונא רוחות רפאים
.אני ממש שונא אותן
,אם יש שם רוחות רפאים
.קודם הן תתפוסנה אותי
.מזל רע
.חייל קטן
?תשמור על קיה, טוב
?אתה רוח רפאים
?אחד מהשרופים
?אתה רוח-רפאים טובה
...הבת שלי כאן
.כל-כך קטנה
.הרבה מאד דם
?למה אתה לא מדמם
!אתה אחת מרוחות הרפאים הרעות
!?למה אתה לא מדמם
"יאנג פאו (סגול), 1966"
.סגול
.היום מתקיים פסטיבל הרקטות
.זהו זה
!בוקר טוב, אנשים
,פסטיבל הרקטות השנה
הוא הגדול ביותר שאורגן
.על-ידי הוועדה שלנו
,אז שוב פעם, גבירותיי ורבותיי
שימו יד שמאל על המותניים
.ויד ימין על הכיס
.תוציאו את הכסף ותהמרו
,תוציאו אותו
!תוציאו אותו
השנה יש לנו את הרקטה הגדולה
."ביותר מאז ומעולם, "המיליון
זו הרקטה המנצחת
.של השנה שעברה
בשנה שעברה הם זכו
,בחמישה מיליון קיפים
.אבל השנה הפרס אפילו גדול יותר
הפרס הכספי הוא
!עשרה מיליון קיפים
?אהלו, איפה אתה
,אוי, לא, גבירותיי ורבותיי
!הכישלון הראשון היום
.אוי, לא
.זה עלוב
.הם מכפר הואי סה-נגאו-
.כל שנה הרקטה שלהם מתפוצצת
.זה הולך להיות יום ארוך
.אני חייב לנסות את זה
.טומה, אתה לא חייב להתחרות נגדם
.בעיר ישנן עבודות רבות בשבילנו
.חכו ותראו את הרקטה הבאה, אנשים
,איך תהיה הרקטה הבאה
?גבירותיי ורבותיי
...הרקטה הבאה שלנו
.היא די גדולה, גבירותיי ורבותיי
.כעת מעלים אותה לקצה המגדל
...טוב. היי, היי
?מה השם של הרקטה שלך
?אין לה שם
!בת-מזל
,גבירותיי ורבותיי
?מה השם של הרקטה הזו
!בת-מזל
?האם היא תצדיק את השם שלה
!בת-מזל, בת-מזל
טומה, אמרתי לך
!לא לשחרר מוקדם מדי
!נדפקנו
!אמרתי לך, טמבל
,"ועכשיו, רקטת "המיליון
.גבירותיי ורבותיי
!רקטת המיליון
!תראו כמה היא גדולה
!השנה היא יוצאת דופן
.הם הולכים להגן על האליפות שלהם
?היא תצליח לעוף או לא
.זה לגמרי תלוי בעידוד שלכם
?האם הרקטה הזו תוריד גשם
.זמן רב לא היה גשם בכפר שלנו
?כמה יפה זה יהיה
!בואו נראה
?זה בטוח
,לא יודע
.היא נראית מפחידה
!בואו נעודד קצת
!תיזהרו, חיילים
!תיזהרו
.בדיוק, בעדינות
!הרקטה הזו יוצאת דופן-
.הרקטה עלתה לקצה המגדל
?האם הם יזכו בפרס הגדול
!הדבר הזה יכול להוריד מטוס בי-52
!מדהים
!תראו את זה
.היא נכנסה לענן
?מי הבא בתור
?מי חושב שיצליח להתעלות על זה
!סליחה, סליחה
.קדימה, תבואו למגדל השיגור
אם אתם חושבים שהרקטה שלכם
!טובה יותר, תביאו אותה למגדל
!היי, שמוק קטן
?מה אתה רוצה
.לשגר את הרקטה שלי
?מה השם של הרקטה שלך-
."העטלף"
גבירותיי ורבותיי, לרקטה הזו
."קוראים "העטלף
!היי, היי
?מה אתה עושה
!משגר את הרקטה שלי
.אסור לילדים לעלות לכאן
,תורידו את הילד הזה
!אל תתנו לו לעלות
!המגדל מסוכן
!תורידו אותו
!שמעת את הזקן, תרד למטה
.בחיי, הילד הקטן הזה
.תתרחק, תתרחק
.אבא, תשגר את הרקטה שלי
!עצור
!טומה
אין שום סיכוי בעולם
!שאתה משגר אותה
!היא תתפוצץ ותהרוג אותך
!היא תהרוג את כולנו
.וגם אתה, ילד
!אל תעז
!אני אוסרת עליך
.אתה תביא מוות ואסון על כולם
!ילד מרושע
?מי מוכן לשגר את הרקטה שלי
?מי מוכן לעזור לי, בבקשה
.תעזרו לי, בבקשה
.הרקטה שלי בהחלט תעוף
.אני מתחנן בפניכם
.אני מתחנן
?מה הילד שוב עושה כאן
!תסלקו אותו
!תנו לי את הרקטה שלי
!אשגר אותה בעצמי
.לך, לך
!תסתלק מכאן
.אתה רק ילד, תפסיק להטריד אותנו
!לא, זו הרקטה של הבן שלי
.אשגר אותה בעצמי
.תעזרו לי, בבקשה
..."העטלף"
.עומדים לשגר אותה
.אבא שלך משגר אותה
."רקטת "הטיגריס הישן
.היא בטוח תהרוג אותו
!תציתו אותה
!קדימה
?את רוצה למות
!תורידו את הילד הזה, זה מסוכן
.אהלו
!אבא, אני מצטער
!תעזוב
.היא עולה ועולה
.לא רע
?ניתן להם שש
?אולי שש וחצי, טוב
.סלט הפפאיה נרטב
אהלו, אני חושבת שאימא שלך
.בדיוק שלחה מסר
.הרקטה הזו עפה ממש גבוה
עפה הישר לתוך
.התחת של אלי השמיים
היא גרמה להם להשתין
.עלינו קצת גשם
.הבן שלך נחוש מאד
!הרקטה שלו עפה ממש גבוה
!הוא עקשן ולא מוכן לוותר
.ביצים קטנות" ירש את זה ממני"
,תוכלו להישאר כאן
.לגדל כל מה שתרצו
.המזל עובר במשפחה שלכם
.המנגואים של מאלי
:סינכרן לגירסה זו
- Blade_Trinity -
תורגם על-ידי אלכסנדר פן
Qsubs מצוות
הורד מאתר הכתוביות
Www.Torec.Net
- תסריט ובימוי: קים מורדאונט -
- סיטתיפון דיסמואי בתפקיד אהלו -
- לונגנם קאוסיינם בתפקיד קיה -
- ת'אפ פונגאם בתפקיד סגול -
- באנסרי ינדי בתפקיד טאיטוק -
- סמריפ ווארין בתפקיד טומה -
- אליס קאהוונג בתפקיד מאלי -
- ל ה א י ר   א ת   ה ש מ י י ם -