:תורגם משמיעה ע"י
~Moshe~-ו subbie ,Shaked7
:סונכרן ע"י
Outwit
!Qsubs חברי צוות
# !צפייה מהנה #
- צעצוע של סיפור 3 -
.כסף, כסף, כסף
,יש לך פגישה עם הצדק
.בארט שתום-העין
.חבל, שריף
.אני אדם נשוי
?בטי שתומת-העין
.אני חושבת שנפל לך משהו, אדוני
.ג'סי? -תרים ידיים, בארט
.הגעת לסוף הדרך
.תמיד רציתי לדפוק יציאה
!אוי, לא
!היתומים-
,לא נעים לי לעזוב מוקדם
.אבל הטרמפ שלנו הגיע
.זה אני או הילדודס, שריף
.הבחירה בידיך
!דהר כמו הרוח, בול-פגיעה
.תייצבי אותו
!וודי, מהר
!לא
.שמח שהצלחתי לתפוס את הרכבת
.עכשיו בוא נתפוס כמה פושעים
!אל האינסוף ומעבר לו
- מעבר גבול - 1.5 ק"מ -
- ברוכים הבאים, פורעי חוק -
.ידיים למעלה
.אתה לא יכול לגעת בי, שריף
הבאתי את כלב התקיפה שלי
!בעל שדה כוח מובנה
אני הבאתי את הדינוזאור שלי
.שאוכל כלבים בעלי שדה כוח
!ד"ר צלע-חזיר הרשע
.מר ד"ר צלע-חזיר בשבילך
- מוות בידי קופים -
באז, תירה את הלייזר שלך
.על התג שלי
.וודי, לא, זה יהרוג אותך
!תירה כבר-
.אתה הולך לכלא, בארט
!זהירות
!אמא
.לא, לא, לא. תמשיך לשחק
.תעמיד פנים שאני לא כאן
!אוי, לא, מולי
.לא, זה בסדר, אמא-
זו תינוקת בגובה 15 מטר
.מהחלל החיצון
!והיא משתוללת
!נוסו על נפשותיכם
.באסטר, צא מפה-
?האור האדום אומר שזה עובד
קדימה, תגיד יום הולדת
.שמח למולי
אני חבר שלך
!יום הולדת שמח
.מקסים-
אני חבר שלך
!יום הולדת שמח-
.תראה איך גבהת
גם כשהדרך נראית אבודה
!כן-
ואתה כה רחוק ממיטתך הרכה
- סלינק, האם, הטוסיק של סלינק -
זכור תמיד שאמרתי לך
שאני חבר שלך
!באז שנות-אור במבצע הצלה
...כן, אני חבר שלך
.עבודה טובה, באז-
תמצא כאלה שממני חכמים יותר
וחזקים הרבה יותר
אך איש מהם לא
יאהב אותך כמוני, חבר
אתה ואני פה
הזמן חולף מהר
...אך ידידים נישאר
.טוב, כולם לעמדות
.קדימה, קדימה, הסתדרו
רגע, אני לא מוצאת
.את העין השנייה שלי
?של מי הרגל שבפנים שלי
.שלי. תחזיר אותה-
.הצלת את חיינו
.אנחנו אסירי תודה לנצח
באז, אכפת לך
?לעשות לי מקום לידך
כן. לא. כלומר, למה שיהיה לי
?אכפת לעשות לך מקום... לידי
?חם כאן
!הנה הם באים-
?סמל, הבאתם את זה
.המשימה הושלמה-
!הידד
.זהירות, זהירות
.טוב, חברים
.יש לנו הזדמנות אחת
,כולם מוכנים? -אנחנו מוכנים
.וודי. בואו נעשה את זה
.טוב, באז. תתקשר
- מחייג -
.המטרה מתקדמת לעברנו
.בדיוק כמו שתרגלנו, חבר'ה
?הלו
?יש שם מישהו
.מולי, תתרחקי מהחדר שלי
.לא הייתי בחדר שלך-
?אז מי נגע לי בדברים
.לא אני-
.טוב, זה היה מוצלח
.הוא החזיק אותי-
!הוא ממש החזיק אותי
.זה פשוט עצוב
?על מי אנחנו עובדים-
.הילד בן 17
.אף פעם לא משחקים איתנו-
.חבר'ה, חכו רגע
.אנחנו צריכים לכנס ישיבת צוות
.כולם, ישיבת צוות
!לא שוב-
.בחייכם! סלינק, אסוף את כולם
.כולנו כאן, וודי-
,טוב... קודם כל
"כולנו ידענו שמבצע "שעת משחק
.היה בעל סיכויים קלושים
.יותר נכון, חסר סיכוי
אבל תמיד אמרנו שתפקידנו
,הוא לא שישחקו איתנו
אלא... -להיות שם
.בשביל אנדי, אנחנו יודעים
?נוכל לנסות שוב, נכון
.אני מרים ידיים, חבר'ה
.אנחנו סוגרים את הבסטה
?מה
.'אנדי אוטוטו נוסע לקולג-
.זו הייתה ההזדמנות האחרונה שלנו
.אנחנו עוברים לעליית הגג, חברים
קחו איתכם את כל
.האביזרים שלכם
,חלקי חילוף, סוללות
.כל מה שדרוש לכם למעבר מסודר
?מסודר? אתה לא קולט
,אנחנו גמורים, מחוסלים
!פגי תוקף
.בחייכם, חברים
.כולנו ידענו שהיום הזה קרב
.כן, אבל עכשיו הוא הגיע
.כל צעצוע עובר את זה
...אף אחד לא רוצה לראות
?סמל, מה אתה עושה
.המלחמה נגמרה, חברים
.החבר'ה ואני ממשיכים הלאה
?ממשיכים הלאה
?אתם עורקים-
.תפקידנו כאן הסתיים
,אנדי התבגר. -ובואו נודה בזה
,כששקיות האשפה יוצאות
.הראשונים להיזרק הם החיילים
?שקיות אשפה
?מי אמר משהו על שקיות אשפה-
.היה לנו לעונג לשרת לצידכם
.בהצלחה, חברים
.אתם תזדקקו לה
!לא, לא! רגע, רגע-
?זורקים אותנו
.לא, לא זורקים אף אחד-
?איך אתה יודע
.נוטשים אותנו-
.אנחנו נהיה בסדר, ג'סי
?אז למה הסמל עוזב-
?כדאי שנעזוב
.חשבתי שעוברים לעליית הגג-
!אני שונא את חוסר הוודאות הזה
.שנייה אחת. חכו רגע. שקט-
?לא זורקים אף אחד, טוב
.כולנו עדיין כאן
,כלומר... כן
.איבדנו חברים במהלך הדרך
...וויזי, אץ' ו
?בו פיפ-
.כן, אפילו בו
כולם צעצועים טובים
.שהמשיכו לבעלים חדשים
,אבל בכל יריד חצר
,בכל ניקיון אביב
.אנדי שמר עלינו
,בטוח אכפת לו ממנו
.אחרת לא היינו כאן
,חכו ותראו
.אנדי יכניס אותנו לעליית הגג
...יהיה לנו חמים ונעים
.וכולנו נהיה יחד-
,בדיוק. יש שם משחקים
...ספרים ו
.מסלול המירוצים
.מסלול המירוצים! תודה-
.והטלוויזיה הישנה
.בבקשה, הטלוויזיה הישנה-
והחבר'ה מקופסת הקישוטים
?לחג המולד כיפיים, נכון
...כן
,ויום אחד, אם יתמזל מזלנו
.לאנדי יהיו ילדים משלו
?ואז הוא ישחק איתנו, נכון
.תמיד נהיה שם בשבילו
.קדימה, חבר'ה
,בואו נאסוף את החלקים שלנו
.נתכונן ונפרוש בשיא
כדאי שאמצא את
.העין השנייה שלי
?איפה השארת אותה הפעם
.במקום חשוך ומאובק
קדימה, בואו נראה כמה
."אנחנו שווים ב"איביי
.אל דאגה, אנדי יטפל בנו
.אני מבטיח
?אתה מבטיח, אה
.אני לא יודע, באז
?מה עוד יכולתי לומר
,מה שלא יקרה
.לפחות נהיה כולנו יחד
.אל האינסוף ומעבר לו
?אפשר לקבל את המערכת שלך
?לא. -למה לא-
.כי אני לוקח אותה איתי
?אפשר לקבל את המחשב שלך
.לא-
?משחקי הווידאו שלך
.שכחי מזה, מולי-
.טוב, אנדי. בוא ניגש למלאכה
'כל מה שאתה לא לוקח לקולג
.הולך לעליית הגג או לפח
.אמא, אני נוסע רק ביום שישי
.אוספים את הזבל היום
!אמא-
.תראה, זה פשוט
.'סקייטבורד - קולג
- גביע ליגת הילדים
.ככל הנראה עליית הגג
.תפוח אכול - פח
.אתה יכול להמשיך
למה עדיין יש לך
?את הצעצועים האלו
!מולי, עופי לי מהחדר
.עוד שלושה ימים והוא שלי-
.מולי, גם לך לא חסר מה לעשות
.יש לך יותר מדי צעצועים
חלקם יכולים לשמח מאוד
.ילדים אחרים
?אילו ילדים
.הילדים במעון-
.הם תמיד מבקשים תרומות
?מה זה מעון
...אבל, אמא-
בלי "אבל". תבחרי את
,הצעצועים שאת רוצה לתרום
."אני אקח אותם ל"סאניסייד
...ברבי המסכנה
."אני לוקח את ה"קורבט-
.אנדי, קדימה
.אתה צריך להתחיל לקבל החלטות
אילו למשל? -למשל, מה אתה
?מתכוון לעשות עם הצעצועים האלה
?"שנתרום אותם ל"סאניסייד
.לא-
?אולי נמכור אותם ברשת
אמא, אף אחד לא ירצה
.את הצעצועים הישנים האלה
.הם זבל
.טוב, יש לך עד יום שישי-
'כל מה שלא ייארז לקולג
.או יהיה בעליית הגג, ייזרק
.מה שתגידי, אמא
- 'קולג -
,מה קורה פה? -זורקים אותנו
.אידיוט. זה מה שקורה פה
?צריכה עזרה
.אני מסתדרת-
.הנה
?אז תתגעגעי אליי כשלא אהיה כאן
,אם אגיד שלא
?אוכל עדיין לקבל את החדר שלך
.לא
.אז כן, אני אתגעגע אליך-
!אני לא יכולה לנשום
!זה לא ייתכן-
?שקט! מה הקול הזה
!אנדי
.זו לא אשפה
!זו לא אשפה
.חשוב, וודי
.חשוב, חשוב, חשוב
.באסטר! בוא הנה, חבר
.בוא הנה
!טוב, חבר. לחצר
!לא. באסטר, לא
!קום. באסטר
!אנחנו על המדרכה
.ידעתי שנגיע למצב הזה-
!למשוך, כולם למשוך
.זה לא נקרע
,שכחו מזה, זה עובי משולש
.פוליאתילן בצפיפות גבוהה
.חייבת להיות דרך החוצה
!אנדי לא רוצה אותנו, חד וחלק-
!חד, חד, חד
!לדחוף! לדחוף
.אני שומע את משאית הזבל-
.היא מתקרבת
!באז! ג'סי
.אנדי זרק אותנו
.כאילו היינו אשפה-
.זבל, הוא קרא לנו זבל
?איך הוא יכל-
.זה לא הגיוני
.הייתי צריכה לדעת מראש-
.מקרה אמילי חוזר על עצמו
.הסמל צדק
.כן, ו-וודי טעה-
.רק רגע, חכו
.זה לא הזמן להיכנס להיסטריה
.זה הזמן המושלם להיכנס להיסטריה
?שניכנס להיסטריה-
!לא! -כן
!אולי, אבל לא עכשיו-
- "מעון "סאניסייד -
.חברים, אני יודעת מה לעשות
?מה, לעזאזל
היינו צריכים לעשות
.את זה לפני שנים
?ג'סי, רגע. מה עם וודי
.הוא בסדר, באז
.'אנדי לוקח אותו לקולג
.עכשיו אנחנו צריכים לזוז
.את צודקת. קדימה
?באז
.וודי-
מה קורה פה? אתם לא יודעים
?שהקרטון הזה הולך לתרומה
.הכול תחת שליטה, וודי
.יש לנו תכנית
!אנחנו הולכים למעון
?מעון
?מה, יצאתם מדעתכם
?אתה לא מבין
.אנדי זרק אותנו
!לא, לא, לא
.הוא שם אתכם בעליית הגג
?עליית הגג
?אז איך הגענו למדרכה
,זו הייתה טעות
.אמא של אנדי חשבה שאתם אשפה
כן, אחרי שהוא שם אותנו
!בשקית אשפה. -וקרא לנו זבל
.כן, אני יודע. זה נראה רע
,אבל חבר'ה
.אתם חייבים להאמין לי
.'אין בעיה, נער קולג
.אנדי ממשיך הלאה, וודי
.הגיע הזמן שגם אנחנו
טוב, כולם לצאת
!מהקרטון ברגע זה
.קדימה, באז. תעזור לי
...אנחנו חייבים להזיז
וודי, רגע. אנחנו צריכים
.לחשוב על טובת כולם
!נפלא
!ייקח לנו נצח לחזור לכאן
.זה בסדר, ברבי
.את תהיי בסדר
מולי ואני באמת
.התרחקנו במשך השנים
פשוט... לא האמנתי
!שהיא תזרוק אותי
.ברוכה הבאה למועדון, מתוקה
.טוב, הקשבה אליי כולם
,נוכל לחזור לאנדי
.אבל אנחנו מוכרחים לפעול מהר
נתחבא מתחת למושבים
.עד שנגיע הביתה
.עזוב אותנו מהשיגעונות שלך, וודי
.אנדי לא רוצה אותנו יותר
!הוא שם אתכם בעליית הגג
!הוא השאיר אותנו על המדרכה-
.טוב, הירגעו שניכם
.טוב, בסדר, בסדר-
.חכו שתראו מה זה מעון
?למה, מה זה מעון-
מעון הוא מקום עצוב ובודד
לצעצועים שעבר זמנם
.ואין להם בעלים
?ממש מקסים אתה, אה
.אתם תראו-
,ברגע שנגיע למעון
.אתם תתחננו לחזור הביתה
- "מעון "סאניסייד -
?מישהו רואה משהו
.יש גן שעשועים
!וואו-
.זכינו בכל הקופה, בול-פגיעה
?ממש עצב ובדידות, אה-
.טוב, קדימה, חברים
.בואו נשמור על פרופורציות
.פרופורציות? המקום הזה מושלם
?וודי, נחמד פה. רואה
.יש קשת בענן על הדלת
.שלום לך
.לא ראיתי אותך יובלות-
רק רציתי למסור
.את הצעצועים הישנים האלה
?זאת בוני
...איך היא גדלה
.תגידי "שלום", מתוקה
.שלום-
?מה שלום הילדים שלך
?מולי ואנדי
.הם כבר לא ילדים
.אנדי נוסע לקולג' ביום שישי
?מה-
?את מאמינה
?בטוחה שהצעצועים לא יחסרו להם
.לא, הם אף פעם לא משחקים בהם-
?אתם רואים ילדים
?לאן היא לוקחת אותנו-
!תראו! -וואו
?מה? מה זה-
.לא, לא, לא
?מה לא בסדר איתך
!אני לא רואה
.טוב, כולם לצאת להפסקה
?אז מה נעשה עכשיו
.נחזור לאנדי-
?מישהו רואה יציאה
.יציאה שמציאה, שישחקו איתנו כבר-
זהירות, הצעצועים האלה
.עלולים לקנא באורחים חדשים
!אני רוצה לראות
!הגיע תורי
!צעצועים חדשים
.שלום, נעים להכיר
.באז שנות-אור, לשירותך
?תודה. אפשר
!הצבת
.שלום לכם
.חשבתי ששמעתי קולות חדשים
ברוכים הבאים
.ל"סאניסייד", חברים
.אני לוטסו-דוב-חיבוקי
,אבל אנא מכם
.קראו לי לוטסו
...באז שנות-אור, פנינו ל
...דבר ראשון שעליכם לדעת עליי
.אני חבקן
,תראו אתכם
?עבר עליכם יום קשה, נכון
.יום נוראי
.אתם מוגנים כאן
.כולנו כאן מנודים
,זרקו אותנו, תרמו אותנו
מכרו אותנו ביריד חצר
.או פשוט נפטרו מאיתנו
,אבל חכו ותראו
עוד תגלו שתרומתכם הייתה
.הדבר הטוב ביותר שקרה לכם בחיים
מר לוטסו, כל יום
?משחקים כאן בצעצועים
.כל היום, חמישה ימים בשבוע
?אבל מה קורה כשהילדים מתבגרים
.עכשיו אספר לך
,כשהילדים מתבגרים
.מגיעים חדשים במקומם
,כשהם מתבגרים
.ילדים חדשים מחליפים אותם
,לעולם לא תיזנחו, תינטשו
.תופקרו או תישכחו
.כשאין בעלים, אין לב שבור
!זה נס
.ואתה רצית שנישאר אצל אנדי-
.כי אנחנו הצעצועים של אנדי
?אז אנדי הזה תרם אתכם, מה-
.הפסד שלו, שריף
.הוא לא יכול לפגוע בכם יותר
.בואו נמקם את כולכם
!קן
?איפה הבחור הזה
!קן! צעצועים חדשים
!פנטסטי
.אני מיד יורד, לוטסו
נו... מי מוכן
?לסיור החלומות של קן
בוא נראה לחברים החדשים
.שלנו איפה הם ישהו
חברים, אם תואילו
...לצעוד לכיוון הזה
.היי, אני קן
.ברבי-
?נפגשנו פעם
.לא-
.הייתי זוכר
.מת על החותלות שלך
.אחלה עניבה-
.קדימה, קן
.ההפסקה לא נמשכת לנצח
.מיד, לוטסו
.בואו אחריי, חבר'ה
.יש לכם הרבה למה לצפות, חברים
.הזאטוטים מתים
.על צעצועים חדשים
.איזה דוב נחמד
.ויש לו ריח של תותים-
,חברים, אם יורשה לי לשתף
כאן ב"סאניסייד" יש לנו
.כל מה שצעצוע יכול לבקש
,חלקי חילוף, דבק
ומספיק בטריות חדשות
.כדי לחנוק היפופוטם מורעב
,אם אתם חושבים שאתם מתיישנים
.הסירו דאגה מלבכם
בספא התיקונים שלנו
.תשופצו, תצוחצחו ותנוחו
.וכאן... ובכן, כאן אני גר
.בית החלומות של קן
יש בו דיסקוטק, רכב שטח
.וחדר שלם רק למדידת בגדים
!יש לך הכול
הכול... מלבד מישהי
.לחלוק זאת איתה
,אם תצטרכו משהו
.בואו לדבר איתי
.הגענו
.תודה, תינוקי
.בוא תכיר את חברינו החדשים
...תינוקי מסכן
.הוא ואני נזרקנו יחד
.הופקרנו ע"י אותם בעלים
אבל אנחנו לא צריכים
."בעלים ב"סאניסייד
,אנחנו בכוחות עצמנו
.אדונים של גורלנו
.אנחנו שולטים בעתידנו
.היזהרו משלוליות
.כאן אתם תשהו
."חדר הזחלים"
!תראו איזה מקום
!ווה ווה ווי ווה-
.זכינו בכל הקופה, מותק
!הב הב לכלבלב
.שלום
.שלום-
!כל-כך יפה כאן
?...מה, לעזא
.שלום, בחורצ'יק
?כמה זמן חלף מאז ששיחקו איתכם-
.שנים
,חכו ותראו, בעוד מספר דקות
הפעמון הזה יצלצל
ותקבלו את שעת המשחק
.שחלמתם עליה
?משחק? משחק אמיתי
!קשה לי לחכות
,אם תסלחו לנו
.מוטב שנחזור
ברוכים הבאים
.ל"סאניסייד", חברים
.תודה. -שמור על עצמך, ורודי
.ביי, מר לוטסו. -תודה, חבריקו-
?אראה אותך שוב
.אראה אותך הלילה-
.בחלומות שלי
.קן, בוא נזוז
.ברבי, בואי איתי
.תגורי איתי בבית החלומות
,אני יודע שזה מטורף
.אני יודע שרק הכרנו
נכון, אני לא
,"בובת "כוח המחץ
...אבל כשאני מביט בך אני מרגיש
?שנועדנו זה לזו-
!יש
...קן
.אני בא, לוטסו-
.זה כל-כך מרגש
.נשמע לי כמו ילדים
.אני רוצה שישחקו בי-
למה הזמן לא יכול
?לעבור מהר יותר
?כמה ילדים יש שם
.הם נשמעים כל-כך מתוקים
.תקשיבו, נחמד פה
.אני מודה
.אבל אנחנו צריכים לחזור הביתה
אנחנו יכולים להתחיל
.כאן חיים חדשים, וודי
.הזדמנות לשמח ילדים שוב
?למה שלא תישאר
.כן, וודי, הישאר איתנו-
.קדימה, וודי, הישאר
.ישחקו בך-
.תוכל לשמח ילד חדש
...לא, לא, חבר'ה, באמת-
,לא! יש לי ילד
.לכם יש ילד
אנדי. ואם הוא רוצה
,'אותנו בקולג
,או בעליית הגג
.תפקידנו להיות שם בשבילו
.אני חוזר הביתה
.מי שרוצה להצטרף אליי, מוזמן
.בוא, באז
?באז
המשימה שלנו אצל אנדי
.הסתיימה, וודי
?מה
.וכרגע חשוב שנישאר יחד-
,כלל לא היינו יחד
.אלמלא אנדי
.הבט מתחת למגף שלך, באז
.גם את, ג'סי
?איזה שם רשום שם
אולי לאנדי לא אכפת
.מאיתנו יותר
.ודאי שאכפת לו
.אכפת לו מכולכם
.הוא שם אתכם בעליית הגג
ראיתי... אתם לא יכולים
.להפנות לו עורף עכשיו
!וודי, תתעורר! זה נגמר
!אנדי התבגר
.טוב, בסדר
מושלם. אני לא מאמין
.עד כמה אתם אנוכיים
?אז זהו
?אחרי כל מה שעברנו יחד
.בול-פגיעה, לא
.אתה צריך להישאר
!אמרתי לך להישאר
אני לא רוצה שתהיה
?לבדך בעליית הגג, בסדר
.תישאר כאן
?בוני
.אני... חייב ללכת-
?את כאן
!קדימה. קדימה
!אוי... לא, לא
...מה
!?מה לכל השדים
.הרבה יותר טוב
?בוני
.הנה את. בואי, מתוקה
.הולכים הביתה
!לא, לא, לא
!ידיים למעלה
,אן דן דינו
,סוף על הקטינו
...סוף על הקטי קטו
!אתה הסגן האהוב עליי
!בוני
!אני באה-
.פשוט נהדר
.יהיה בסדר, בול-פגיעה
.וודי הולך לקולג' עם אנדי
.זה מה שהוא תמיד רצה
.הוא ירד מהפסים
.קולג' הוא לא מקום לצעצועים
.צעצועים נועדו למשחק
...אפרופו משחק-
!הם מסתדרים בתור
?כמה הם
.עשרות-
!אני לא יכול לחכות
.כולם לעמדות
!סוף סוף ישחקו בי
?רקס-
.בואו לאבא
!יש לי נחש במגף
אשמח להצטרף
,ליחידה שלכם, בחורים
.אבל קודם אשיר שיר קטן
!שריף
.זוז הצידה, מר פריקלפנטס
.יש לנו אורח
?רוצה קצת קפה
,זה טעים
.אבל אל תשתה יותר מדי
...או שתצטרך... תצטרך
.אני כבר חוזרת
.שלום? היי
?סליחה
?תוכלו לומר לי איפה אני
.הבחור רק שואל שאלה
טוב, סליחה שאני מנסה
!להישאר בתוך הדמות
.שמי באטרקאפ
.הכרת כבר את הברון פון שוש
.שלום, אני טריקסי
,חבר'ה, חבר'ה... תקשיבו
.אין לי מושג איפה אני
אנחנו בקפטריה בפריז
.או בבית קפה בניו ג'רזי
נראה לי שבדיוק חזרתי מהרופא
.עם חדשות שישנו את חיי
.אנחנו אוהבים לאלתר כאן
.תשתחרר, תהנה ותהיה בסדר
...לא, לא, לא
?מי רוצה ארוחת צהריים-
...יש בזה את המרכיב הסודי
.סוכריות גומי
!מישהו הרעיל את באר המים
!?הרעיל-
?מי יעשה כזה דבר מרושע
!המכשפה המפחידה
!זהירות
!היא משתמשת בכוחות הכישוף שלה
.אני יודע איפה להסתתר
.היא לעולם לא תמצא אותנו כאן
?מה קרה
היא מצאה אותנו! אנחנו זקוקים
!לחללית כדי לברוח מהמכשפה
.אתה משתלב נפלא
?עברת הכשרה-
תקשיבו, אני חייב לדעת
.איך לצאת מכאן
!אין איך לצאת מכאן
...אני צוחק
.הדלת נמצאת שם
...יפה, בוקר
?קפצת ישר פנימה, אה
.אני דולי. -וודי
?וודי? באמת-
?אתה לא מעוניין לשנות את שמך
.כי זו ההזדמנות שלך
...חדר חדש וזה
.ועוד קוראים לי דולי
?מי הבחור החדש
?אתה בוקר אמיתי-
...למען האמת
.מובן שלא, מוח אפונה-
.אין לו אפילו כובע
!בטח שיש לי כ... הכובע שלי-
.אמרתי לכם
.מצאתי חללית-
.ההצגה מתחילה
!מהר, היכנסו פנימה-
הדקו את חגורות הבטיחות
!וסגרו את מגשי האוכל
,החזיקו חזק
!הנסיעה עלולה להיות קופצנית
...שלוש, שתיים, אחת
!המראה
!הצלת אותנו, בוקר
!אתה הגיבור שלנו
.יש לי שפיץ בקפיץ
?הזנב שלי! איפה הזנב שלי
?מישהו זקוק ליד
?איפה האף שלי
.הנה הוא-
.הנה היד שלך
.תן לי את זה-
.זה שלי
.מותק, השפם-
שעת משחק לא זכורה לי
.כעבודה כל-כך מתישה
.אנדי מעולם לא שיחק איתנו ככה
.נצטרך להפיק מזה את המירב
אבל הזאטוטים האלה
.לא יודעים איך לשחק בנו
.הם צעירים מדי
.כן, הם דביקים-
אנחנו צריכים להיות
."ב"חדר הפרפרים
.עם הילדים הגדולים
!נכון-
!יפה אמרת
.נסדיר את העניין-
אלך לבקש מלוטסו שיעביר
.אותנו לחדר השני
.לעזאזל
.נסי את זה
.זה נעול
.גם כאן-
.נסו את החלון
.אין סיכוי-
,"זה "פנסטר סנקלר 380
.מנעול הפעוטות מספר אחת בעולם
!אנחנו לכודים
...רגע אחד
?מישהו הבחין בפתח למעלה
?נהדר. איך נגיע לשם
,קדימה, חבר'ה
.בספירה לשלוש
...אחת... שתיים
!שלוש-
!עזבו
!קפצו
!הוא הצליח
.כל הכבוד, באז
אתה חושב שהם
?נהנו בשעת המשחק
.הם עלולים לשמוע אותך
.טוב, כעת את מתחילה
.אני... -אוהב... -אותך
."רואה? אני אמרתי "אוהב
.טוב, עכשיו אני ראשון
.טוב
.אני... -אוהבת... -אותך
?קלטת את הקטע
.זה משתנה כל פעם
.אתה כל-כך חכם
.בוא כבר, רומיאו-
!אני אחכה לך
!נשיקות-
.קדימה, הימורים, קדימה
?מישהו רוצה לפצל את ההימור
!בסדר! -מתחילים. -קדימה, סוס
!קדימה, תרנגול הודו, קדימה-
!בדיוק! -קדימה, ברווז
!קדימה, סוס-
.זהו, ההימורים סגורים
!קדימה, לכאן-
!על הברווז! על הברווז
!הנה ברווז-
!זכיתי
.'והמנצח של הסיבוב הוא סטרץ
!הפסדת-
.הימור מינימאלי: 5 שטרות מונופול
.זאב העיירות הוא הג'וקר. -אני
.מחליף שתי סוללות אצבע
.שני ירוקים לכאן-
?מה דעתכם על המגויסים החדשים
?שווה להשאיר מישהו
...נו, באמת
.ישר למזבלה
?הבוקרת? הדינוזאור
,מזון פעוטות. -אבל האסטרונאוט
.הוא עשוי להיות שימושי
...הוא לא הסכין הכי מחודד ב
.מקום בו שמים סכינים
.לא שאתה כן, צ'אנק
גם אתה מצאת לעצמך
.איזה משהו קטן, קן
.'רד ממני, טוויץ
.ברבי שונה
.יש לנו כאן בחור רגיש
?למה ציפית מצעצוע של בנות
!אני לא צעצוע של בנות-
אני לא! למה אתם
?אומרים את זה כל הזמן
.כל הצעצועים האלה חד-פעמיים
יהיה לנו מזל אם הם
.יחזיקו מעמד שבוע
...יפה, יפה
.תראו מי יש לנו כאן
!שחררו אותי
.קחו אותו לספרייה-
.‏1225 סיקאמור
?וודי, מה אתה עושה
?אני חייב לצאת מכאן. -אתה עוזב
?אבל... לא נהנית היום-
מובן שכן. כמו שלא
,נהניתי במשך שנים
.אבל אני שייך למישהו אחר
?מי זה ידנא-
,לעניות דעתי
."מבטאים את זה "ידניי
."חבר'ה, כתוב שם "אנדי
,הוא הבוני שלי
.והוא עוזב בקרוב
.אני מוכרח לחזור לבית שלי
?איפה הבית שלך-
.רחוב נוון 234 אלם
?יש לכם מפה
.סמוך עלינו, בוקר
...טריקסי
.אדליק את המחשב
!שחררו אותי, פחדנים
!אני דורש לדבר עם לוטסו
.שקט, באק רוג'רס
אתה תדבר עם לוטסו
...כשנרשה לך לדבר
?קן? מה קורה כאן
?למה הצעצוע הזה קשור
.הוא ברח, לוטסו-
?ברח
!לא, לא, לא
.לא כך אנחנו מתייחסים לאורחים
.ריבונו של עולם הצעצועים
.בבקשה
.אני כל-כך מצטער
.לוטסו, נפלה טעות
?טעות-
הילדים בחדר הזחלים אינם בגיל
.המתאים לשחק איתי ועם חבריי
אנו מבקשים בצורה מכובדת
."לעבור ל"חדר הפרפרים
!ובכן, הבקשה מתקבלת
!אבל לוטסו-
שקט, קנת. הצעצוע הזה
.הוכיח יוזמה ומנהיגות
.נראה לי שמצאנו חבר חדש
?כולם שמעו
!יש לנו חבר חדש
אנחנו רוצים אותך
.בליגה של הגדולים, בן
,מרגע זה ואילך
.תקבל כל מה שתרצה
.מצוין. אלך לקרוא לחבריי
.רגע אחד, בוס-
הילדים בחדר הזחלים זקוקים
.למישהו שישחק איתם
.אבל החברים שלי לא שייכים לשם
.איש לא שייך לשם, אני מסכים-
,ולכן, לטובת הקהילה שלנו
אנו מבקשים מהצעצועים
,החדשים והחזקים
לשאת במשימות שחלקנו
.כבר לא יכולים לעמוד בהן
.אני... מניח שזה הגיוני
.אבל אני לא יכול להסכים
,אנחנו משפחה
.אנחנו נשארים ביחד
?איש משפחה, אה
.אני מבין
.החזירו אותו לכיסא פסק הזמן
?...מה אתם
!שחררו אותי
.קראו לתולעת הספרים
.הנה זה
."זה היה מתויק תחת "שנות-אור
...בואו נראה
...אביזרים, אחזקה
הנה זה! "הסירו את הברגים
."כדי להגיע לתא הסוללות
?מה אתם עושים
!עצרו! עזבו אותי
כדי להחזיר את בובת
"באז שנות-אור"
,למצבה המקורי
העבירו את המתג
."מ"פליי" ל"דמו
!תפסיקו! לא! לא
!לא
?מה זה היה
.נשמע שזה הגיע מהמסדרון-
.אלך לראות מה זה היה
?את רואה משהו
...לא, רק מסדרון חשוך, ו-
!רגע אחד! אני רואה את אנדי
!?מה-
.זה בלתי אפשרי. -לא, לא
.אני באמת רואה אותו, בחדר שלו
,העין השנייה שלי
.זו שהלכה לאיבוד
.זה כל-כך מוזר
.הוא אורז
...אוי, הנה באסטר
!זוז משם
!תסתלק
.טוב, אנדי נמצא במסדרון
.הוא מסתכל לתוך עליית הגג
.רגע, הנה אמא
?למה הוא כל-כך כועס
.אוי, לא
!אוי, זה נורא ואיום
.הוא מחפש אותנו
!אנדי מחפש אותנו
?הוא מחפש אותנו
.אנדי כן רוצה אותנו-
ידעתי! -נראה לי שהוא כן
.התכוון לשים אותנו בעליית הגג
.אז וודי אמר את האמת
.לכל הרוחות-
.ואתה לא האמנת לו
!אתה לא האמנת לו ראשון-
...חבר'ה, אנחנו
!אנחנו חייבים לחזור הביתה
!לוטסו
.שלום לכם-
?איך עובר עליכם הערב
!תודה לאל-
?ראית את באז
!נפלה טעות-
.אנחנו חייבים ללכת
?ללכת-
.אבל רק הגעתם
.ובדיוק בזמן
.אוזלים לנו המתנדבים לזאטוטים
,הם אוהבים צעצועים חדשים
.כפי שראיתם
,אוהבים?! לעסו אותנו
!בעטו בנו, הזילו עלינו ריר
!תסתכל על תיק הצד שלי
...זה העניין, בטטה יקרה
."אתם לא עוזבים את "סאניסייד
?בטטה
!?למי אתה חושב שאתה מדבר
,יש לי יותר מ-30 אביזרים
...ומגיע לי יותר כ
.הרבה יותר טוב
אף אחד לא לוקח לאשתי
.את הפה, חוץ ממני
,תחזיר לי את זה
!מטהר אוויר פרוותי שכמותך
,קדימה, חבר'ה
.אנחנו הולכים הביתה
.לאט-לאט, גברת צעירה
.אתם לא הולכים לשום מקום
?אה, כן
?ומי יעצור בעדנו
!באז! חזרת
?באז
!זהירות
?מה, השתגעת
!באז
.האסירים נוטרלו, המפקד לוטסו
?באז, מה אתה עושה
.דממה, משרתיו של זורג-
אני עוצר אתכם בשם
?הברית הגלקטית! -זורג
?הברית הגקלטית
...אוי ואבוי-
.עבודה מצוינת, שנות-אור
.כעת, כלא אותם
!כן, המפקד-
?לאן נראה לך שאת הולכת
!באז, אנחנו החברים שלך
.חסכי ממני את שקרייך, פתיינית-
הקיסר שלך הובס, ואני חסין
.בפני המראה המכשף שלך
היי, מונגול! סלק את
.הטלפיים שלך מאשתי
,היי! עזוב אותי
.מזיל ריר שכמותך
לא אותו. נראה לי שהתפוד הזה
.צריך ללמוד קצת נימוסים
.קח אותו לארגז
!תוריד אותי, אידיוט
?לאן אתה לוקח אותי
!תינוק רע! תינוק רע
?קן, מה קורה כאן-
!ברבי
.אמרתי לך לחכות בבית החלומות
?מה אתם עושים לחברים שלי
!תיכנסו פנימה-
!ברבי, חכי
!אל תיגע בי-
!זה נגמר
...ברבי! אני לא-
!ותחזיר לי את הצעיף שלי
שנות-אור, הסבר על
.סידורי הלינה שלנו
!המפקד, כן, המפקד
.האסירים ישנים בתאים שלהם
,כל אסיר שייתפס מחוץ לתא שלו
.יבלה את הלילה בארגז
מסדר נוכחות בכל זריחה
.ובכל שקיעה
,כל אסיר שלא יתייצב במסדר
.יבלה את הלילה בארגז
לאסירים מותר לדבר
.רק כאשר פונים אליהם
,כל אסיר שידבר ללא רשות
...יבלה את הלילה
.בארגז. הבנו
.עמוד נוח, חייל
.הם מנוטרלים
אבל זכור, הם יגידו כל דבר
.כדי שתטיל ספק בעצמך
.אל תדאג, המפקד
כל ספק שהיה בי
.נופץ באקדמיה הצבאית
.שימו לב, חברים
יש לנו התנהלות עניינים
."משלנו כאן ב"סאניסייד
,מתחילים מלמטה
...תורמים את חלקכם
החיים כאן יכולים
!להיות חלום שמתגשם
,אבל אם תפרו את החוקים שלנו
,תחצו את הגבולות
...תנסו להשתחרר מוקדם
.ובכן, תפגעו רק בעצמכם
?וודי! מה עשיתם לו
.תנוחו היטב הלילה
מצפה לכם מחר
.יום משחקים ארוך
...‏1225 סיקא
?מי זה וולוסיסטאר-237
זה... סתם דינוזאור צעצוע
.שגר במורד הרחוב
.זה שום דבר
.תן לי לטפל בזה
...סתם דינוזאור
.בסדר-
.סיקאמור, בסדר
."אנטר"
.בבקשה, לא רחוק
!בבקשה
?מעבר לפינה
!זה מעבר לפינה
תראו אותי, אני צעצוע
!גדול בקמפוס! שלום
.היי, ניפגש במסיבת הכיתה
.בסדר, חבוב-
תקשיבו, אם תגיעו אי פעם
,"למעון "סאניסייד
.אמרו להם שוודי הגיע הביתה
?"באת מ"סאניסייד
?אבל... איך הצלחת לברוח-
.טוב, זה לא היה קל
...אני
?"מה זאת אומרת, "לברוח
סאניסייד" הוא מקום"
,של הרס וייאוש
הנשלט בידי דוב מרושע
.בעל ריח של תותים
?מה... לוטסו
מבחוץ הוא נראה
,קטיפתי ונעים לחיבוק
.אבל מבפנים... הוא מפלצת
?אבל... איך אתם יודעים את זה-
.צ'אקלס, הוא יספר לך
.כן. הכרתי את לוטסו
.הוא היה צעצוע טוב
.חבר
,הוא ואני
.היינו שייכים לאותה ילדה
.דייזי
הייתי שם כשלוטסו
.הוצא מאריזת המתנה
.דייזי אהבה את כולנו
...אבל לוטסו
.אותו היא אהבה במיוחד
.הם עשו הכול יחד
מעולם לא ראית כזו
.אהבה בין ילדה וצעצוע
.יום אחד, יצאנו לטיול
,עשינו עצירה בדרך
.שיחקנו קצת
,אחרי ארוחת הצהריים
.דייזי נרדמה
.היא מעולם לא חזרה
.לוטסו לא היה מוכן לוותר
זה נמשך נצח, אבל לבסוף
.מצאנו את דרכנו לביתה של דייזי
...אבל עד אז
.היה כבר מאוחר מדי
.משהו בלוטסו השתנה באותו יום
.משהו נשבר
.היא החליפה אותנו
.בואו
.לא, היא החליפה רק אותך
!היא החליפה את כולנו-
?נכון
.היא לא אוהבת אותך יותר
!בואו כבר
...היינו אבודים, מושלכים
...לא אהובים, לא רצויים
."ואז מצאנו את "סאניסייד
ומאז, לוטסו לא היה
.חבר שלי יותר
.הוא לא היה חבר של אף אחד
- לבי שייך לדייזי -
,"הוא השתלט על "סאניסייד
.וגייס את המערכת לטובת תכניתו
?אז... איך ברחת
שברו אותי. בוני מצאה
.אותי ולקחה אותי לביתה
לצעצועים אחרים
.לא היה כזה מזל
.לוטסו עשה דבר נורא
...צעצועים חדשים
.אין להם שום סיכוי
.אבל החברים שלי נמצאים שם
.אסור לך לחזור לשם
.זו תהיה התאבדות-
?אבל מה עם אנדי שלך
?'הוא לא נוסע לקולג
!שקט, חזיר מוזיקלי
!מספיק
...הו, בול-פגיעה
.גם אני מתגעגעת לוודי
.אבל הוא לעולם לא יחזור
- אנדי -
!בוקר טוב, תלמידים
!המפקד לוטסו
.הגזרה שקטה, אין דיווחים
.יוצא מן הכלל, שנות-אור
בוא, אנחנו זקוקים לך
.בחדר המבצעים
!רגע
?מה עשיתם עם בעלי
.תינוקי
!מתוק שלי
,היה קר וחשוך
שום דבר חוץ מחול
.וכמה קוביות לגו חומות
.לא נראה לי שזה היה לגו
תתכוננו היטב. יש לכם
!שעת משחק עם הגורל
?הלו
.לא היית צריך לחזור, בוקר-
הם החלו לנקוט באמצעים
.חריפים מאז שברחת
...יותר שומרים, יותר סיורים
אתה וחבריך לעולם
.לא תצאו מכאן
.כבר ברחתי פעם אחת
.התמזל מזלך-
...שמע לעצתי
.שמרו על פרופיל נמוך
.כך תשרדו
?כן, כמה זמן-
.אני כאן כבר שנים
.הם לעולם לא ישברו אותי
.יש רק דרך אחת לצאת מכאן
...ברנש מסכן
,משאית הזבל מגיעה עם שחר
.וממשיכה ישר למזבלה
.אני מעריך את עזרתך, סבא'לה
.אבל מחכה לנו ילד
,אנחנו עוזבים. אם תעזור לנו
.כצעצוע לרעהו, אהיה אסיר תודה
,אני... אם ברצונכם לצאת
.עליכם לעבור קודם כל את הדלתות
,ננעלות בכל לילה
.מבחוץ ומבפנים
.המפתחות תלויים במשרד
?הבנתי. מה עוד-
המשאיות של לוטסו
.מסיירות כל הלילה
,מסדרון, חדר כניסה
...גן שעשועים
?כן, כן. מה לגבי החומה
.‏מתנשאת לגובה 2.5 מטר-
.לבני בטון
.אי אפשר לעבור דרכה
.עוברים מעל או מתחת
?זה הכול
.לא נשמע כל-כך נורא
.אתה צודק
.הבעיה האמיתית היא הקוף
.הקוף הוא המשקיף
.הוא רואה הכול
...את הכיתות
...את המסדרון
.אפילו את גן השעשועים
,אתם יכולים לפרוץ דלתות
,לחמוק משומרים ולטפס על החומה
,אבל אם לא תטפלו בקוף הזה
.לא תלכו לשום מקום
?רוצים לצאת מכאן
!תיפטרו מהקוף הזה
!הפסקה
.קדימה, ילדים
!היי, חבר'ה
?וודי
!וודי-
!וודי
!היי, חבר
!תודה לאל-
!אתה חי
!בטח שאני חי-
!הכובע שלי
?רגע, איפה באז
לוטסו עשה לו משהו. -הוא חושב
.שהוא שוב לוחם-חלל אמיתי
.אוי, לא
.אוי, כן-
.שיבת האסטרו-קוקו
.וודי, טעינו כשעזבנו את אנדי
.אני... אני טעיתי
.ג'סי צודקת, וודי
.היא באמת טעתה
.לא, לא
.אני אשם שעזבתי אתכם
.מרגע זה, אנחנו נשארים יחד
.'אבל אנדי נוסע לקולג
!קולג'! הזמן הולך ואוזל-
אנחנו חייבים לחזור הביתה
.לפני שאנדי יעזוב מחר
...מחר? אבל זה אומר
.שאנחנו מסתלקים מכאן-
.הלילה
.מה? אין סיכוי-
.אבל אין דרך לצאת מכאן
.לא, יש דרך אחת לצאת מכאן-
.דרך אחת
.טוב, התאספו סביבי
?כלב קפיץ
.נוכח-
?החבר'ה הירוקים
?בוקרת
.כאן
?סוס-
?חזרזיר קופת חיסכון
.כאן-
?טירנוזאורוס
?ברבי
.כאן-
?ראש תפוד
!מוח פקעת, תתעורר
!לא יכול להיות
,קצת מאוחר בשביל טיול
?לא ככה, ראש תפוד
.מר ראש תפוד בשבילך, צ'ארמר
יפה, יפה... מסתבר
.שיש לנו כאן טיפוס בעייתי
?מה התכוונת לעשות
?לרקוד ואלס כל הדרך החוצה מכאן
כן, וגם הייתי
,יוצא מזה בשלום
.אילולא הצעצועים החטטנים שלך
חובב עניבות רחבות
!חטטן שכמותך
,אתה לא צעצוע
.אתה אביזר-אופנה
!אתה ארנק עם רגליים
!תחזירו אותו לארגז
!לא, רק לא לארגז-
.סליחה, לא התכוונתי
!אני אוהבת עניבות רחבות. באמת
!לא, לא, לא
.טוב, בוצע
.עבודה טובה, שנות-אור-
...טוב, תחזור ל
.ענייני איש החלל שלך
.כן, אדוני המפקד המטופח
!קן
?קן
?מה את רוצה
.אני לא יכולה יותר, קן-
אני רוצה לבוא
.לחדר הפרפרים, איתך
.היית צריכה לחשוב על זה אתמול
טעיתי. אני רוצה
.להיות איתך, קן
.באמת, בבית החלומות שלך
!בבקשה, תוציא אותי מזה
!תוציא אותי
.לעזאזל, ברבי
.בסדר, אבל המצב כאן שברירי
.עלייך לעשות מה שאומר
.כמובן, קן. אני מבטיחה-
!רגע, אעשה כל דבר
.אחליף לך חיתולים
!תביא את נייר הדבק
.וכאן... מתרחש הקסם
!תראה את כל הבגדים שלך
אני לא מאמינה שמעולם
.לא הבאת אותי לכאן
.בגדי טניס
.אני יודע-
."המשימה מאדים"
.קלטי את זה. לוחם קונג-פו-
,גיבור הנבחרת
.עם דגל ספורט תואם
!ילדי הפרחים
!קן
אף אחד לא מעריך
.כאן בגדים, ברבי
.אף אחד
...קן
תהיה מוכן לדגמן
?לי כמה תלבושות
.רק כמה
.תביא את המפתח
?איפה הוא? איפה הוא
?איפה המפתח? איפה המפתח
!בינגו
?מה נראה לך שאתה עושה
אמרתי לך לא
!לגעת בדברים שלי
!נראה אותך, חזרזיר
!הלו, בלי לריב
!תיפרדו
!זה הסוף שלך, מוח-אגוז
!לא פלא שנכחדתם
אסור לכם להכות אחד
.את השני, זה התפקיד שלי
!הצילו
!התפרעות אסירים
.הבא את הטורטייה
?מוכנה
!מוכנה-
?ברבי
!המשחקים נגמרו, קן
,מה לוטסו עשה לבאז
?ואיך מחזירים אותו לקדמותו
.לא תצליחי לגרום לי לדבר
!לעולם
...אבל אשמח אם תנסי
...בוא נראה
.מכנסי גלישה בסגנון הוואי
!ברבי, הם היו איכותיים
.זה בסדר, תקרעי אותם
.לא אכפת לי, הם לא שווים כלום
.טוקסידו מנצנץ
?למי אכפת
.נצנצים זה נדוש
.הז'קט של נהרו
!ברבי, לא את הנהרו-
?ממתי הוא... 1967
!הקולקציה הגזעית הרשמית, כן
.כמה חבל
.אוי, לא. לא. לא-
!לא! לא
!יש חוברת הדרכה
.לוטסו שינה את באז למצב דמו
?איפה החוברת הזו
אני לא מבין למה אי אפשר
...לחכות לבוקר, קן, אבל
.בבקשה
מה לוקח לבובה הזו
?כל-כך הרבה זמן
?אז איך נתקן את באז
?על מה את מסתכלת, ראש נוצה
!כן, עופי, פחדנית
.פשוט נהדר
!הצילו
!התפרעות אסירים
הצילו! -תוותר כבר. אף אחד
?לא שומע אותך. -מה
.אמרתי שאף אחד לא שומע אותך
?מה
...הוא אמר שאף אחד לא-
!תהיה בשקט
!וודי, חזרת
!עצרו אותו
!אל תתנו לו לברוח
,מפקדת הכוכב
!נלקחתי בשבי ע"י האסירים שלי
,מהר, פתחי את הגב שלו
.יש שם מתג
!שחררו אותי, חלאות זורג
בית המשפט הגלקטי
!לא ירחם עליכם
.זה לא עובד
?למה זה לא עובד
?איפה חוברת ההדרכה
!הנה זה
.צריך להיות חור קטן מתחת למתג
!חור קטן... מצאתי
,כדי לאתחל את באז שנות-אור"-
"...הכנס סיכה"
!?רקס, תשתמש באצבע שלך! -מה-
?טוב, מה עכשיו
...בוא נראה-
אזהרה, לא להחזיק את הכפתור"
".לחוץ יותר מ-5 שניות
!זו לא אשמתי
,יומן מסע-חלל
התעוררתי משינה עמוקה
על כוכב-לכת זר.‏
?מה עשית עכשיו
.עשיתי מה שאמרת לי-
,אני מוקף חייזרים
.אשר כוונותיהם אינן ידועות
?מי שם
...חבר
?או אויב
!אמיגוס! כולנו אמיגוס
נראה שהתרסקתי
.ואיבדתי את זיכרוני
ראיתם את החללית שלי?‏
.חייבים להחזיר אותו לקדמותו
?איך נעשה את זה-
,אני לא יודע
.החלק הזה בספרדית
.אין לנו זמן לזה
.קדימה, אל-באזו
?החללית שלי
אתם יודעים איפה היא? מצוין!‏
.בהצלחה, בוקר
.הנה הם באים
!קדימה, באז
?מה לקח לכם כל-כך הרבה זמן
.העניינים הסתבכו-
?איפה ראש תפוד
.לא ראיתי אותו-
...באז
.פרח המדבר שלי
לא הבחנתי
!ביופייך עד לילה זה
?תיקנתם את באז
.בערך-
.מאחוריכם! מישהו מגיע
.לא תאמינו מה עברתי הלילה
?מותק, אתה בסדר
...אני מרגיש טרי, בריא
.זה איום ונורא
!ירדת במשקל
!וגבהת כל-כך
.אתה תאווה לעיניים מתפרקות
.השטח פנוי
.קדימה, קדימה
.כמעט הגענו
!אחורה, אחורה
.בואו
.הצטרפי אליי, עלמתי
אלמד אותך את
נפלאות הגלקסיה.‏
ובאמצעות אהבתנו
נביס את הרוע.‏
!וודי
.קדימה, כמעט הגענו
!הבוקר
.באז, בוא רגע
.תעשה לי סולם גנבים
!באז שנות-אור להצלה
פתוח.‏
.כל הכבוד, באז. בואו-
?זה בטוח
.נראה שאצטרך לברר-
?וודי, אתה בסדר
.כן-
.רדו למטה
.אבל לא כולם יחד
?מה הוא אמר
."אני חושב שהוא אמר "כולם יחד-
!לא! לא, לא, לא
!ג'רונימו! -זהירות-
.תודה, ג'ס
איפה החללית שלי?‏
.כמעט הגענו, חברים-
?סלינק, נראה לך שתצליח
אולי הזדקנתי, אבל לא
.איבדתי את הקפיציות שלי
!עשית את זה
!כל הכבוד, סלינקי-
.בסדר, טפסו עליי
?אבדת, כלבלב קטן
...יפה, יפה
.תראו מי חזר
.אני מצטער, בוקר
.הם שברו אותי
?מה אתם עושים-
?בורחים חזרה לילד שלכם
.הוא לא רוצה אתכם יותר
!זה שקר
...באמת? אז אמור לי, שריף-
אם הילד שלכם כל-כך
?אוהב אתכם, למה הוא עוזב
?אתה חושב שאתה מיוחד, בוקר
.אתה חתיכת פלסטיק
!נועדת להיזרק
...מדברים על החמור
אנחנו צריכים צעצועים
,בחדר הזחלים שלנו
ואתם צריכים
.לברוח מהמשאית הזאת
למה שלא תחזרו
?ותצטרפו מחדש למשפחתנו
!זאת לא משפחה, זה כלא
.אתה שקרן ובריון
ואני מעדיפה להירקב בפח הזה
.מאשר להצטרף למשפחה שלכם
ג'סי צודקת! שלטון צריך
,להתבסס על הסכמת הנתינים
.לא על כפייה בכוח
.אם זה מה שאת רוצה
!ברבי, חכי
.אל תעשה את זה, לוטסו
.היא בובת ברבי, קן-
.יש עוד מאות מיליונים כמוה
.לא בעיניי
בסדר, אז למה
?שלא תצטרף אליה
!קן
!הקשיבו כולם
סאניסייד" יכול"
להיות מגניב וגזעי
.אם נתייחס זה לזה בצורה הוגנת
זה לוטסו! הוא יצר כאן
,פירמידת מעמדות
!ושם את עצמו בראשה
?מישהו מסכים עם קן
,לא אני זרקתי אתכם
.הילד שלכם זרק אתכם
אף ילד לא אוהב
.את הצעצוע שלו באמת
.תקלטו את זה כשתהיו במזבלה
...רגע אחד
?מה בנוגע לדייזי
.אני לא יודע על מה אתה מדבר
...דייזי
.הייתם עושים הכול יחד
.כן, ואז היא זרקה אותנו
.לא, היא איבדה אתכם-
!היא החליפה אותנו
.היא החליפה אותך-
,ואם היא לא תהיה שלך
!היא לא תהיה של אף אחד
,שיקרת לתינוקי
!מאותו רגע ועד היום
?מאיפה יש לך את זה
.היא אהבה אותך, לוטסו-
.היא מעולם לא אהבה אותי
.יותר מכל ילד אחר שאהב צעצוע-
- לבי שייך לדייזי -
.אמא
?מה, אתה רוצה את אמא בחזרה-
!היא מעולם לא אהבה אותך
!אל תהיה כזה תינוק
!דחוף אותם, את כולם
!זה מה שקורה כשטיפש מנסה לחשוב
,אנחנו רק זבל
!ויום אחד ניזרק
!זהו ייעודו של צעצוע
!היי, תפסיק
!תוריד אותי, אידיוט
!לא, לא
!חכה רגע, תינוקי, חכה
.הוא איננו
.אלוהים אדירים-
.קדימה, מהרו
!אוי, למען השם
!מהר, בוקר-
!וודי
...אלוהים
!זהירות
!קדימה
!ברבי, לא
!ג'ס
!וודי-
!לא
?אתם שומעים אותי
?כולם בסדר
!ברור שלא, טמבל
!זה הסוף שלנו
!כולם ללכת לבאז
!קדימה
?כולנו כאן
?סלינקי? רקס
!היצמדו לקיר
!מהר
!עלמתי, עלמתי
!היכן את? -באז
!עלמתי
.הם בחיים לא יצליחו
!תיזהרו
!באז
?מישהו רואה אותו
.כאן, חבר'ה. מצאתי אותו-
?באז, אתה בסדר
!באז
?זה לא הייתי אני, נכון
!באז, חזרת
!חזרת, חזרת, חזרת
.כן, חזרתי
?איפה הייתי
.מעבר לאינסוף, לוחם-חלל
.וודי
?אז איפה אנחנו עכשיו
.במשאית זבל בדרך למזבלה
- מזבלה תלת-מחוזית-
!החזיקו חזק, אנחנו נכנסים
?כל החלקים שלך כאן
!הצבת-
!התינוקות שלי
!חבר'ה, לא. לא-
!לא
!החזיקו חזק
?וודי, מה נעשה
.נהיה בסדר אם נישאר יחד-
!וודי
!סלינקי-
!זה מגנט
!תיזהרו
.אל תדאג, סלינק
.אנחנו נוריד אותך
!כדאי שתראו את זה
.מהר, תפסו משהו מתכתי
!שמעתם אותו
!זה לא עובד
!הצילו
!עזרו לי
!אני תקוע
!עזרו לי, בבקשה! הצילו
!וודי
.תודה
.עדיין אל תודה לי-
!וודי
!צא, צא
.תודה, שריף
?כולנו כאן יחד. נכון, חבר'ה-
?חבר'ה
!וודי, כאן למטה-
.וודי
.אלוהים-
.וודי, תראה
!אני רואה אור יום
!נהיה בסדר
!הידד-
.לא נראה לי שזה אור יום
!רוצו
!שריף, הכפתור
!עזור לי
!קדימה-
!לך! לחץ על הכפתור
!מהר
!פשוט תלחץ
!תלחץ
?איפה הילד שלכם עכשיו, שריף
!לא... לא
!לוטסו-
!לא
!רקס
?באז! מה נעשה
!הצבת
כל הדברים הרעים שאמרתי
...על עליית הגג של אנדי
.אני חוזר בי מהכול
.ועוד איך-
.יפה אמרת
.מותק, היית כזה אמיץ
.הצלתם את חיינו
.ואנחנו אסירי תודה לנצח-
.ילדים שלי
.אבא-
?איפה כדור הפרווה הזה, לוטסו
.כן, אשמח לפרום לו כמה תפרים-
.שכחו מזה, חבר'ה
.הוא לא שווה את זה
!היי
?מה מצאת-
.היה לי דובון כזה כשהייתי ילד
.תותים
חבר, אני ממליץ לך
.להשאיר את הפה סגור
.קדימה, וודי
.חייבים להחזיר אותך הביתה
.'נכון מאוד, נער קולג
...רגע
?מה איתכם
...כלומר
אולי עליית הגג היא
.לא רעיון כל-כך נהדר
אנחנו הצעצועים
.של אנדי, וודי
.נהיה שם בשבילו
.יחד
אני רק מקווה שהוא
.עדיין לא נסע
!רגע אחד
!אני אבדוק
.אנדי עדיין אורז
!אבל הוא כמעט סיים
.הוא גר בצד השני של העיר
!לעולם לא נגיע בזמן
.קדימה, באסטר
?זהו, מותק? יש הכול-
כן, נותרו רק כמה
.קרטונים בחדר שלי
.טוב, קדימה
.זהו, מספיק, מספיק
.טוב, זוזו, זוזו-
.טוב, השטח פנוי
.הנה את
- 'קולג -
.זהו
...באז-
.זאת לא פרידה
.'וודי, תעשה חיים בקולג
.כן, אבל לא יותר מדי
.וודי, שמור על אנדי
.כן
.הוא ילד טוב-
.תגיד לו להסתפר
.אין בעיה
?ג'סי, תהיי בסדר בעליית הגג
.כמובן
חוץ מזה, אני יודעת על מצב
?הספרדית של באז. -המה שלי
?מותק, אתה רוצה אוכל לדרך
.אני כבר אקנה משהו בדרך-
אתה יודע איפה
.למצוא אותנו, בוקר
?נפרדת ממולי
.אמא, נפרדנו כבר עשר פעמים-
...אנדי
...אמא
.זה בסדר
.אני יודעת
...פשוט
הלוואי שיכולתי
.להיות איתך תמיד
.את תמיד תהיי, אמא
?אנדי, אתה לא נפרד מבאסטר
.מובן שכן-
?מי כלב טוב
.אני אתגעגע אליך
!אני אתגעגע אליך
...לא, אנדי-
.הוא אומר לך ללכת כבר
.קדימה, תביא את שאר הדברים-
טוב, באסטר. אל תיתן
.למולי להתקרב לדברים שלי
אמא, את באמת חושבת
?שאני צריך לתרום אותם
.זה תלוי בך, מותק
.מה שתחליט לעשות
,אל תיכנסו לשם
!המאפייה רדופת רוחות
?השתגעת
!אתה תעיר את כל הרוחות
!זהירות
!הרוחות זורקות עוגות
...אמא
?אנדי
.וואו, איך גדלת
.'שמעתי שאתה נוסע לקולג
.כן. ממש עכשיו, למען האמת-
?מה נוכל לעשות בשבילך
.יש לי פה כמה צעצועים
?שמעת את זה, בוני-
?אז את בוני
.אני אנדי
מישהו סיפר לי שאת
.ממש טובה עם צעצועים
,אלו הצעצועים שלי
.אבל אני עוזב עכשיו
אז אני צריך מישהו
.מאוד מיוחד שישחק איתם
זאת ג'סי, הבוקרת הקשוחה
.ביותר במערב הפרוע
היא אוהבת חיות, אבל לא יותר
.מחברה הטוב ביותר, בול-פגיעה
.קחי
.זה רקס
הדינוזאור הכי מפחיד ומרושע
.שנולד אי פעם
.מר וגברת ראש תפוד
,עלייך להשאיר אותם יחד
.כי הם מאוהבים בטירוף
סלינקי הוא הכלב
.הנאמן ביותר שיש
...והאם, הוא ישמור לך על הכסף
אבל הוא גם אחד הפושעים
.השפלים ביותר בכל הזמנים
!ד"ר צלע-חזיר הרשע
החבר'ה הקטנים האלה
...באו מכוכב חייזרים משונה
!"פיצה פלאנט"
...וזהו
,באז שנות-אור
!הצעצוע הכי מגניב בעולם
...תראי, הוא יכול לעוף
.ולירות לייזר
הוא נשבע להגן על הגלקסיה
.מפני זורג, הקיסר המרושע
!אל האינסוף ומעבר לו
את צריכה להבטיח לי
.שתשמרי עליהם היטב
.הם... יקרים לי מאוד
!הבוקר שלי
?וודי
?מה הוא עושה שם
!יש לי נחש במגף
...וודי
הוא חבר שלי מאז
.שאני זוכר את עצמי
,הוא אמיץ
.כמו שבוקר צריך להיות
.ואדיב וחכם
...אבל התכונה שמייחדת את וודי
.היא שהוא לעולם לא יוותר עליך
.לעולם
,הוא יהיה שם בשבילך
.לא משנה מה
את חושבת שתוכלי
?לשמור עליו בשבילי
.אז בסדר
אוי, לא! ד"ר צלע-חזיר תוקף
!את המאפייה רדופת הרוחות
!הרוחות בורחות
.וודי יעצור אותן
!באז שנות-אור להצלה
.ולמעשה נזדקק לטיל
!אל תתנו לו להתחמק
!קדימה, בול-פגיעה
.עלינו להגיע לספינת החלל
.הר הגעש עומד להתפרץ
!תראו! כלב אמיתי תוקף אותם
תוכלו לאכול
!מהלחמניות המורעלות שלי
.מר וגברת ראש תפוד בצרות
!עלה, וודי
.זה חברי, וודי
!באז, תמהר
.היכנס למצב הטורבו שלך
.תודה, חבר'ה
.תראי, אמא, הם משחקים יחד
.בואי, נלך לאכול ארוחת צהריים
.להתראות, שותף
באז, עוד לא הכרת את
.הצעצועים של בוני. בוא איתי
.אתה תאהב אותם
...באז, זו דולי
...לא לברוח, לא נגמר
:תורגם משמיעה ע"י
~Moshe~-ו subbie ,Shaked7
:סונכרן ע"י
Outwit
!Qsubs חברי צוות
- תרומה -
!צעצועים חדשים
- !"ברוכים הבאים ל"סאניסייד -
- עכשיו מגניב וגזעי -
.אפים
לכן ניתן לומר"
!ש"סאניסייד" שוב זורח
,מצפה לשמוע מכם בקרוב"
כולנו נרגשים מאוד"
.לגבי הבית החדש שלכם
".חיבוקים ונשיקות לכולם"
.לברבי יש כתב-יד יפה
.באז, ברבי לא כתבה את זה
- קן -
!קחי את החרב
!לקחתי-
...טוב, לכי ל
!בונוס משולש-
!תיזהרי
!השגנו את גלימת האפילה-
!ברח, ברח
!הידיים שלי לא מספיק ארוכות-
!אני אעשה את זה
.זהו זה, זהו זה
!כן
.עשינו את זה-
!תן כיף
...רק רגע
,טוב, זה רשמי
.סיימתם את הקיר
!תראו את זה
!אין לי מילים, זה אני-
!כולנו כאן
.נראה טוב, צ'אקלס
כן, היא הצליחה
.לקלוט את החיוך שלך
?...מה לעזא
,אמרתי לכם, ילדים
.להתרחק מהטוסיק שלי
?הס! איזה אור מן החלון בוקע
,רומיאו, הו רומיאו
?בשל מה אתה רומיאו
בעונה הבאה
."נעלה את "חתולים
או שאולי עליי
?"להציע את "המלט
.כן, הכנף התנתקה
.נזק קוסמטי
שום דבר שנייר דבק
.לא יכול לפתור
.אני... לא יודע מה עובר עליי
.פשוט תזרום עם זה, באז
"צעצוע של סיפור 3"