בפרקים הקודמים
..."של "המקוריים
אם הנבואה תתגשם
,כולכם תיפלו
,אחד מידי חבר
,אחד מידי אויב
.ואחד מידי בן משפחה
.אני מזמינה אותך לדו-קרב
מי שיחזיק במגילה בחצות
.יהייה המנהיג החדש של הסטריקס
.תתפסו אותי. אם לא, אני האחראי
.מרסל ניצח
.לחיי המנהיג החדש של הסטריקס
?אז לסטריקס יש כנס מכשפות משלו
אני אוודא שאת תקבלי את הכוח
.להחזיר לחיים את קול היקר שלך
ובתמורה, את תהיי אחת מהאחיות
.ותמצאי את הנשק שיכול להרוג מקורי
,עם המכשפות המתאימות
,הכישוף הנכון
והגורם ההכרחי המדויק, יש דרך
.להסיר את הקישור שלנו ליוצר שלנו
,דווינה היא עקשנית
.אבל היא תקשיב לך
.את יודעת בשביל מה באתי
.תמסרי לי את זה
...אבל שהנשק בידיים של אורורה
אני תוהה מי מאיתנו
.היא תנסה להרוג ראשון
?איזה חיה את רוצה לצוד עם קליעים מעץ
.מפלצת
.משפחה שלמה מהם
למשלמי המס של ניו אורלינס
.מגיע מפקד משטרה מיומן
כמה לא יעיל אתה אם
אף אחד מאנשיך
.לא מצליך לאתר את האישה אני מחפש
.אנחנו מנסים
.היא רוח רפאים
אורורה דה מרטל -
היא דיי קטנה וייתכן שהיא תצליח
,לחמוק דרך סדקים כמו צרצר קטן ומרושע
.אבל היא לא רוח רפאים
.עדיין לא
אני חושב שהמיטב של העיר הזאת
?יכול לנסות קצת יותר
אני רואה שאנחנו בעוד
.ארוחת בוקר נורמלית של משפחת מייקלסון
,ניקלאוס, למען השם
.שחרר את היצור המסכן
!לא
.לא לזה התכוונתי
הוא יחייה, והוא
.יזכור לנסות טוב יותר
?כל העינויים האלה הכרחיים
?איפה אתה היית
אני וידאתי שהסטריקס
והמכשפות שלהם בחוץ
מנסים למצוא את
.האקסית המשוגעת שלך
?זה בסדר מבחינתך
.רבותי בבקשה -
כל הראשים שלנו על קרש חיתוך
בגלל שהוא איבד את הדבר היחיד
.שמסוגל להרוג מקורי
זה לא אשמתו שקמי
נופפה מסביב באלון הלבן
כמו עפיפון, או שאורורה עשתה
.עיסקה אם אחת מהמכשפות שלך
.כן, זה כן
אני בהחלט מסוגל להגן
.על עצמי, תודה, פרייה
מה שאני לא יכול לעשות
.זה לחש כדי למצוא את אורורה
.במובן זה, אנחנו כאחד
,אורורה מוסוות
.סביר להניח שע"י המכשפה היא הרגה
...אני עובדת בלי סוף כל יום
.ובכן, עצרת עכשיו
?לא כך
.טוב, קדימה. בדרך שלך
?אתה מדבר גם אל אחותינו השניה ככה
.אני לא חושבת
.פרייה
מה אנחנו יודעים על הבוגדת
?הזאת מהכנס של הסטריקס
.כלום
.אף אחד לא יודע איך אורורה הגיע אליה
.אף אחד לא יודע איפה אורורה
הכנס שלנו פוגע באותו
.כישוף הסוואה כמו פריה
הכנס שלך? עושה את עצמך
?דיי בנוח עם הסטריקס, לא כך
.כן, כן
.כדי לעזור לך
יש עוד חדשות
מהחברים הכי טובים החדשים
?שלך שאתה צריך ליידע אותנו
ניקלאוס, למה אנחנו לא שומרים את כל
?כוונות הזדון לחברות לשעבר
.בוא נראה אם בפעם ה 9,000 יהייה מזל
?את מחפשת אותי
"המקוריים עונה 3 פרק 13 - "תיבה בצורת לב
*AV*NU*94*
?למה את לא עובדת עם הבנות האחרות
.הן רק מאטות אותי
.תראי, אני עשיתי את זה בעבר
שנה שעברה, היה לי את
.ספר הכשפים של אסתר
.אני למדתי אותו מההתחלה לסוף
היום אני יודעת יותר
על שבירת קשר השושלת
.מאשר כל מכשפה אחרת
כמה נחמד, אבל כפי שחיי
,תלויים בהצלחתו של הכישוף הזה
.זה על הכנס שלי לוודא את עבודתך
.בסדר
.תני להם לוודא את זה
...ואז
?את סיימת
.כל מה שאני צריכה זה את הגורם המחייב
?ומה זה דורש
הכישוף שלי מבוסס על הנחה אחת
שאמא מייקלסון השתמשה
.כדי להפוך אותם לערפדים עוד בהתחלה
היא היתה אמנית. הייתה לה
.דרך ייחודית משלה לעשות דברים
,אם אני רוצה לסיים את הכישוף הזה
.אני צריכה מישהו שמקיר את הטכניקה שלה
.תני לי לנחש
...מישהו כמו
.קול מייקלסון
.אם את רוצה את הכישוף
.תפסעי בזהירות, דווינה קלייר
בכל משא ומתן יש רגע
.שבו החלש יותר נכנע
.את מתקרבת לשלך במהירות רבה
תני לאחיות לעזור לי
.להקים לתחייה את קול
הוא ייתן לנו את המרכיב
.החסר, אני מבטיחה
.אם לא, את אולי לעולם לא תמצאי את זה
.אני מניחה שאת יודעת מה זה
.זאת יד התהילה
,נר מיסטי, כאשר הוא דולק
.הוא יאפשר לי לפתוח כל חלון
.אפילו את זאת שלעולם שאחרי
אז אני יכולה רק לראות את קול
,עד שהדבר המפחיד הזה ישרף לכלום
?ואז הוא אינו
,אם את רוצה שקול ישאר לקביעות
תוודאי שהוא נותן לנו
.את המידע שאנחנו צריכים
?באת לחלוק את הכבוד שלך
.זה קל לדבר דברים טובים על ג'קסון
.הוא היה בן אדם טוב
?למרות שזה מעט מחריד, לא
.קבורת לבו תחת שתיל
.שלהופ לפחות יהייה מקום לבקר אותו
אני לא רוצה שהיא תשכח
.כמה שהוא אהב אותה
.אני מצטער... על האובדן שלך
.כולם מצטערים
?לא עושה הרבה הבדל, נכון
.אולי לא
,אני שמעתי שהזמן מרפא את הפצעים
.אבל זה לא מהניסיון שלי
אני תוהה אם להעסיק את עצמך
.יכול להסיח את דעתך מן הצער שלך
?יש לך משהו בראש
.אורורה עדיין ללא ספק מתכננת את נקמתה
היא השתמשה בקמיל
.כדי להגיע אליי פעם אחת
.היא אולי תעשה זאת שוב
.וקמי די פגיעה עכשיו
.אני רוצה שהייה לה שמירה
?זאת לא העבודה שלך
.לא
.כבר לא
.בסדר
אני יכול להניח
שאחותינו המאוד מוכשרת סופסוף
?מצאה את האקסית המטורפת שלי
...מאיך שזה נראה
אני יכול לומר שהאקסית
.המטורפת מצאה את פרייה
ובכן, אם כך, נצטרך להשיג
.מכשפה אחרת לעקוב אחריה
.אין בזה צורך
.יש פה משהו
.תן לי לנחש
.איה צריכה עוד משהו
.למעשה, באתי כדי ליידע אותך שאני בצד שלך
אז אולי תוכל לומר לאיה
.שתיתן לי להחזיר את קול לתמיד
די, אני שמעתי אותך, אבל אנחנו
.צריכים לדבר על סדרי עדיפויות
.קול מת
.הוא יכול להישאר מת עוד קצת זמן
.אבל החיים של יכולים להיגמר בכל דקה
.אני יודעת
.אז בבקשה תגיד לי שאתה לא סומך עליה
.אני לא -
.אבל אני בוטח בך, ואני צריך שאת תבטחי בי
,אוקיי, איה תמיד יכולה לשחק במשחק שלה
,כמו כל אחד אחר בעיר הזאת
,אבל עכשיו יותר מתמיד
.אנחנו צריכים להישער ביחד
וכשזה יגמר, אני יעזור לך להקים
.לתחייה את החבר הקוץ בתחת שלך
.יער של אורן
.וקופסא שעשויה כל כך טוב
,בואו מהר. אם לא, פרייה המסכנה תירקב
.קבורה מאדמה כל הזמן
.האישה מטורפת
האם היא צריכה להעניש אותנו
?עם החמשיר האומלל ביותר בעולם
האם זה לא מספיק שאנחנו נאלצים
?לשחק בשחקים הגרועים שלה
.פרייה ראתה חיזיון שלה נקברת בחיים
אורורה תעשה כל שביכולתה
.כדי שהנבואה האומללה הזאת תתממש
?בואו נלך לעצור אותה, בסדר
?מה עשית לי
אני ישתמשתי עליך באותו סם
...שאחי רקח בשבילי
."אפיזודס"
?זה די יעיל, לא היית אומרת
.מסכנה שלי
.ולחשוב פרייה שיכלנו להיות אחיות
למרבה הצער, אני ביליתי
מספיק זמן עם מכשפות
,כדי לדעת שלהטיל כשפים דורש ריכוז
וריכוז דורש
,מחשבה נקייה
.משהו שאין לך כרגע
.האחים שלי יבואו בשבילי
.זה טוב
.על זה בידיוק אני סומכת
...השאלה היחידה היא
האם את עדיין תהיי
?בחיים כשהם יבואו לכאן
.פעמון הדלת שלך למעטה שבור
אני תמיד שוכחת לכפות
.על בעל הבית לתקן אותו
.בפעם הבאה, תסמסי
,את עלולה להיפצע
מתגנבת למישהי שיש לה
.מאגר של חפצים אפלים
?זה היה שווה את זה
לסכן את החיים של
כל ערפד שקיים
?בגלל המריבה הקטנונית שלך עם קלאוס
.והנה, אני חשבתי שזאה ביקור חברתית
.יותר הכיוון של שיחת התעוררות, קמי
,לא היית במיטבך לאחרונה
,וברגעים הפחות שפויים שלך
את שמת את האנשים
.שאכפת לי מהם בסכנה
.תראי, אני די חשבתי שכבר הוכחתי את עצמי
אני סיכנתי את מה שנשאר
.לי בחיים כדי להציל אותך
ואולי מה שאני צריכה זה קצת מרחב
...להתמודד עם כל
אני לא יודעת, להיות
,מתה, לשתות דם
.לחיות לנצח
,אם באת כדי להטיף לי מוסר
.תחסכי את זה
.אני הטפתי מוסר לעצמי במשך שבועות
.את צודקת
?זה המעיל שלך
.נהדר
,את לא צריכה הטפת מוסר
אבל אני הולכת לקחת
.את התחת שלך לבית ספר
.פרייה לא שם
היא הייתה... אני יכול
...להריח את הדם שלה
.אבל הריח החזק בא ממערב
,אתה תעקוב אחרי הריח
.אני אלך לצריף
...ניקלאוס
...מה שלא יקרה, תבטיח לי
.אורורה תמות היום
.נשק מודרני לאישה המודרנית
.עם מעט כישרון, כמובן
.לא יכולתי לעזור לעצמי
?זה יפה, לא
.די וולגרי
.תאטרלי וחסר טעם כמו תמיד
?איפה פרייה
...הו, אלייז'ה
.אתה נשארת שמרן
(גם תקוע בבוץ)
.ונראה שאחותך היקרה הלכה אחריך
גם היא, תקועה בבוץ
,איפה שהוא שם
.עסוקה כמו דבורה קטנה, גוססת
.אם היא כבר לא מתה
"נחש שוב"
...פין
.אני צריכה את עזרתך
לגיונות של אויבים קטלניים
.נפלו בידי המשפחה שלי
?מה גורם לך לחשוב שיש לך סיכוי
אתה באמת מאמין במיתוס
.שאתה ואחיך יצרתם
,שום דבר לא נמשך תמיד ולנצח
.ובוודאי לא אתה
?אז למה אנחנו מחכים
.ניקלאוס
.אני לא כאן כדי להרוג את ניקלאוס
...אני רק מחכה לו שיגיע
.כדי שהוא יוכל לראות אותך מת
?אז זה את לוקחת אותי לבית הספר
.יש מלחמה שמתקרבת, קמי
.זה מה שהנבואה אומרת
ואת לא הולכת להיות ממש
טובה עבור הקבוצה המקומית
,אם רק תעמדי מסביב
.מנופפת בכמה עתיקות
?את רואה את זה
.זה ישתק את כל מי שינסה לתקוף אותי
.מצוין
?אבל... אז מה
.את צריכה ללמוד איך להגן על עצמך
בחייך, היילי, כולם יודעים
שערפד חדש הוא
.על גבול חסר תועלת
.אפילו ג'וש יכול לנגב את הרצפה איתי
.אני צריכה אותם
.אני לא אומרת לך לזרוק אותם
?זאת הייתה פעם כנסייה, נכון
.ואז סגרו אותה
,אם מרסל לא היה רואה את האפשרויות
מישהו היה הורס אותה
.והופך אותה לרשת חנויות כולשהי
.זאת עדיין כנסייה
.אבל זה גם משהו אחר
.אני בת כלאיים, אבל אני גם אמא
.ואלמנה
.ואלפא
.את פסיכולוגית
.וברמנית
וכן, יש לך מורשת משפחתית מטורפת
שמגיעה עם חבורה מגניבה
...של צעצועים, אבל
אם לא תכירי בעובדה
,שאת גם ערפדית עכשיו
.את הולכת לגמור מתה
.לתמיד, הפעם
את יודעת, אני לא רגילה להיות
.בצד שמקבל ייעוץ מוצק
.ובכן, תפסת אותי ביום טוב
?אז מה עכשיו
אנחנו הולכות להיכנס לזירה
.ואת הולכת לנסות ולהחתיף לי
?אתה בסדר
ובכן, נראה שאני לא פופולארי
.בעולם הבא כמו שאני איתך
ואני שמח שאני רואה
...אותך, דווינה קלייר, אני
אני באמת מקווה שאת
.לא הצטרפת לכנס הזה
.הם רק אמצעי להשגת המטרה
?הוא קצת מבוגר בשבילך, לא
.במילניום לפחות, אני אומרת
...על כל פנים
.אנחנו קצת ממהרים
.איה
.חשבתי שמישהו הרג אותך עד עכשיו
.חלק מאיתנו יותר עמידים מאחרים
,אם כבר מדברים
,אתה מאוד מוזמן להישאר רוח רפאים
אלא אם כן תוכח כשימושי
.למטרתי
לחש הסרת קשר השושלת
.שעבדתי עליו שנה שעברה
אמא שלך אמרה לך להרוג
.את זה או להרוג אותי
,אם היא היתה מודאגת
.אז בטח הייתי קרובה
.ואתה חייב לדעת כמה קרוב
.מה שאומר שאתה יודע כיצד לסיים אותו
,במילים אחרות
.אתה תספק את הרכיב החסר
.הגורם המקשר
.עכשיו
.אם את רוצה שאני ידבר, בסדר
.אבל אני מדבר רק אליה
.אני יכול לחכות
...הנה זה
.המבט הזה
.אני מכיר את זה יותר מידי טוב
את חושבת שאיך שהוא אני האחראי
.לפרידה הקטנה שלך
.כמה מקסימה והזויה את, אורורה
אתה מבינה שאת
?לא שפויה לחלוטין
,ניקלאוס יכול להיות גמיש
אבל כל כך הרבה טירוף
.אפילו הוא לא יכול לסבול
,אני מניח, שלבסוף
הוא היה מבחין בין אהבה אמיתית
.לבין... תשוקה קטנונית
,ברגע שהוא השליך אותך
הצעיף הוסר וכל מה שנשאר
היה משהו די פתטי
.הצעיף הוסר, נכון
.אהבה היא כלום מלבד מלכודת
,האמת היחידה שאתה מדבר
...הדבר היחיד שאני מסכימה איתו לחלוטין
רק שהאהבה למשפחה
.היא בילתי ניתנת לשבירה
.זאת האהבה היחיד ששווה להילחם עליה
,ואחי האהוב, טריסטן
,סובל בקופסא
,טובע שוב ושוב
.ללא יכולת למות
אז אני יסיים את הסבל שלו
.בכך שיסיים אותך, היוצר שלו
והמבט על הפנים של ניקלאוס
שכדור האלון הלבן חודר ללב שלך
... ולוקח את חייך
.יהייה הפיתרון ללב השבור שלי
.תעצרי את זה
?למה
חייו של אח אחד יסיימו
?את הסבל של אח אחר
.זה כמעט פואטי
...הכדורים
.הם מהאלון הלבן, ניקלאוס
שנינו יודעים
.שאת לא הולכת ללחוץ על ההדק
.עם זאת, שוב, אתה טועה
.טפל בפרייה
.אני חייב להרוג את האקסית שלי
:אסתר מייקלסון הייתה שתי דברים
מכשפה גאונית
.ואם מגוננת
קשר השושלת הוא
כתוצאה מהכישוף החזק שלה
שנוצר על מנת להגן על
.אלו שהיא אוהבת מכל
...ושזה
.זה בילתי אפשרי לשבור
אתה יודע, אני יכולה
,לדעת מתי אתה משקר לי
.לא משנה איזה פנים אתה לובש
?אתה לא מבין את זה
,אם אני יוכל לשבור את קשר השושלת
אני יוכל להישתמש בכוח של
.האחיות כדי להחזיר אותך לחיים
.קול, אנחנו יכולים סופסוף להיות ביחד
?למה אתה לא אומר לי פשוט
,בגלל שאני מבטיח לך, יקירתי
.את לא תאהבי את התשובה
.בסדר
.אבל לפחות אני ידע שזה אפשרי
.בבקשה על תעשי את זה
,קול מקושר לנר הזה
,אז מה ששני ציפורי האהבה שלנו אומרים
.המכשפות שלנו יוכלו לשמוע את זה
אני לא חושב
שעוד כמה דקות של
.פרטיות זה יותר מידי לבקש
.ממש לא אכפת לי מאהבת נעורים
.יש להם משימה
.כדאי להם לסיים אותה
.אסתר הטילה את הכישוף
,אתה מת עם דם ערפדים במערכת
.חוזר, ניזון
.ואז אתה ערפד
...אז
הליבה של קשר השושלת
.צריך להיות דם
,אם יש פירצה
.זה חייב להיות בקשר דם
.לא סתם קשר דם
.בשביל שזה יעבוד, מישהו צריך למות
.אז בבקשה, תפסיקי
,הכישוף סובב סביב דם
אבל רק לקחת את הדם
.למישהו לא יהרוג אותו
.אתה צריך את הלב שלהם
תראי, אני מבין -
שאת רוצה להחזיר אותי חזרה
.אבל זה להתמקח עם השטן
.זה חייב להיות יותר מסובך מזה
,זה לא יכול להיות סתם כל ערפד עתיק
.הלב צריך להיות מיוחד
?האם צריך לב מחוץ לקשר
.לב ללא שושלת
.לעזעזאל דווינה -
,ב 1000 שנים
לא היה ערפד
...שלא נוצר מחוץ לשושלת כלשהי, עד
?מה הם אומרים
המרכיב החסר
הוא לב מערפד שלא
.נמצא בשושלת כלשהיא
היילי מרשל השתנתה
.מהקסם שנמצא בדם של הבת שלה
.ממש לא -
.אין עוד ערפד כזה -
...את לא הולכת אחרי
.תאתרו אותה
.עכשיו
.כדאי לך לברוח
מה שאני הולך לעשות לך
."יגדיר מחדש את המילה "סדיסטי
.זה היה אביר קטן מגולף כזה יפה
אני יכולה לומר עבדת
.קשה כדי להכין אותו
...מאחר שיש לך כזאת הערכה לשחמט
.מלכה מנצחת מלך
.שוב
,קדימה, פוסט גראד
.את יכולה יותר טוב מזה
.שוב
.תראי אותך
,אם נמשיך כך
.ייתכן שתתני לג'וש לברוח עם הכסף שלו
.היי
.תודה שבאת למצוא אותי היום
.אל תהיי רגשית עליי
.את ברמנית
.את יכולה להודות לי עם בירה
.סגור
.היי
.היילי, את חייבת להקשיב לי
.המכשפות של איה באות להרוג אותך
?מה
.תצאי מכאן
.עכשיו
?מחפשת את זה
...האלון הלבן נראה מבוזבז עלייך
.אבל זה יהרוג אותך, בדיוק אותו דבר
.ניק, בבקשה
.לא היית צריכה לחזור
.לא היית צריך לתת לי
.אני מצטערת
.תניחי את זה
?אתן רוצות את הלב שלי
!אז בואו וקחו אותו
?מה את עושה
.האחיות כבר מצאו את היילי
.אני חייבת לעזור לה
.את לא תצליחי להגיע לשם בזמן -
.אני לא ייתן לה פשוט למות -
אז תעצרי -
.ותני לי לעזור לך
לטוב או לרע, את מקושרת
.לכנס הקטן והמגעיל הזה
...מה שאומר אם אני יעלף אתך
.האחיות גם יפלו
?איך אתה תעשה קסם
.אני אייצר אותו מהנר שמחזיק אותי כאן
זה לא הדרך הכי סקסית
לבלות את הרגעים האחרונים
...שלנו ביחד, אבל
.את יכולה להשלים את זה בשבילי
לילה בעיר
...בשמלה שחורה קטנה
.בהחלט הדייט הכי גרוע שלנו
.הקליע לא חדר ללב שלך
.תעזוב... אותי... ותסיים איתה
.זה מתקרב עם כל פעימה
.אני חייב לעצור את זה
.לא. לא
.עשינו הבטחה
.אל תעשה את זה
.אני לא הולך לעזוב אותך
.חשבתי שהרחתי יהירות
.אני חושבת שאת מתכוונת לביטחון
אבל אני יכולה להבין כיצד חסרי ההשכלה
.נוטים לבלבל בין השניים
כן? את רוצה לומר לי
מה המכשפות המתות
?שלך רצו מהלב שלי
.שום דבר אישי
.אני פשוט מעדיפה את חיי על חייך
איה, את תקחי את הלב
.שלה, את תתחילי מלחמה
אל תיתן לחברות שלך
עם אשת הזאב הפח
.לשים את ההזדמנות לפניך
המייקלסונים יהרגו אותנו
עוד לפני שאת תוכלי אפילו להדליק
.את הנר בשביל הכישוף
.אין ברירה
.את טועה
.תני לי כמה שעות כדי לסדר את הדברים
או שתעיפי אותי מדרכך ותגזרי על עצמך
.ועל כל אחד אחר בסטריקס מוות איטי ואכזר
.אני רוצה להיות לא מקושר בדיוק כמוך
תני לי את ההזדמנות
.לעשות את זה בדרך הנכונה
,תביא לי פיתרון עד חצות
או שאני יתלוש את הלב שלך
.ממש לפני שאני יחזור לקחת את שלה
.בשביל כאב הראש בפעם הבאה אנחנו מתחלקות
- היילי -
.המתקפה הייתה על שבירת קשר השושלת
מרסל אמר לי שלמכשפות של איה
.כבר יש כישוף כדי לעשות את זה
?ואיך הלב שלך משחק לתוך כל זה
.אני הערפדית היחידה בהיסטוריה שלא מקשרת
.מסתבר, שזה המפתח כדי שזה יעבוד
.ועדיין, מרסל נמנע מלהזכיר את זה בבוקר
.הי, תירגע
.הוא הציל אותי
.אבל ייתכן שהסטריקס עדיין יבוא אחרייך
.תן להם
.אני לא מטרה קלה
כדאי להם לנסות למצוא
.מכשפות לעקיפת הבעיה
.אלא אם כבר יש להם
.הם צריכים את הלב שלי
.או אחד שזהה לו
.ג'קסון
,טקס האיחוד לא רק חיתן אותנו
הוא גם עשה את הלב שלו
.תמונת מראה לשלי
.אנחנו צריכים לחפור אותו החוצה
.קלאוס
.הקליע של אורורה כמעט והרג את אלייז'ה
,וכשהיא תחזור, והיא תחזור
אני יעדיף שהערפדים של ניו אורלינס
.יהיו מחוייבים להגן עלינו
וסיכוי גדול יותר שהם יעשו זאת
.אם חיינו ישארו מקורים לשלהם
.ניקלאוס צודק
.קשר השושלת חייב להישאר לא שבור
.אנחנו חייבים ללכת
.בזבזנו יותר מידי זמן
.בקושי
לצפות בך ישנה היה
.הדבר הכי כיף שהיה לי זה חודשים
.אני יחזיר אותך בקרוב. היא הבטיחה
.אני מעריך את הניסיון שלך
.אבל איה אף פעם לא עומדת בהבטחות שלה
.ברצינות, יקירה
.אבל את חייבת לשחרר אותי
,ככל שאת תישארי בכנס הזה
.יותר סכנות יבואו עליך
אז אני יחזיר אותך חזרה
.ואנחנו נביס אותם ביחד
?אנחנו יכולים לעשות הכל, לא כך
?בבקשה
.אני אוהבת אותך, קול מייקלסון
במקרה הזה
.הכי טוב שתנשקי אותי לפני שאני אלך
?מי יגנוב את הלב שלו
.זו הייתה החתיכה האחרונה מג'קסון שנשארה לי
.אנחנו נמצא את מי שעשה את זה
.ונחזיר לו פי עשרה
?זה הפיתרון שלך, מרסל
?הלב של איש זאב מת
,ובכן, לא סתם איש זאב
.בעלה של היילי
.אני הייתי בחתונה שלה
.הלב שלו נהייה אחד אם שלה
.תשאלי את דווינה
.הוא צודק
.אני לא הייתי כאן אם זה לא היה עובד
אני מניחה שהאלמנה המתאבלת
.לא מסרה את זה פשוט
,תגיד בבקשה
?איך השגת את הפנינה הקטנה הזאת
.זאת העיר שלי
.שום דבר לא קורה בה בלי שאני יודע
.על לא דבר
.אתה הוכחת את עצמך כמנהיג די יצירתי היום
כן, הייתי אומר, בהיתחשב
בזה שאני פשוט מצעתי דרך
.לשמור עליך ועל כל אחד באירגון הזה בחיים
אני רוצה להיות חופשי מהמייקלסונים
.בדיוק כמוך
,תגיעי שוב לדרך הזאת
ואני יהייה יצירתי
.ופשוט ימצא דרך לרוג אותך
.אל תכעס, מרסל ג'רארד
.אתה סופסוף מתחיל ללמוד
מחוייבות למטרה המשותפת
.זה קשר חזק כמשפחה
?מתאמן על טכניקות העינויים שלך, ניקלאוס
.מנקה את המחשבה
.חלק המהילדים מתכרבלים בשמיכה
.שלי אוהבת את כלי השחמט שלה
.אתה מלא בהפתעות
.את מופתעת שבאתי בשבילך
.את אחותי, פרייה
,ואת חלק מהמשפחה הזאת
.תמיד ולנצח
את יודעת, אני אף פעם לא חשבתי
,שאני ישמע את עצמי אומר את זה
.אבל אני מסכים בלב שלם עם ניקלאוס
...אז
?מה הולך להיות המהלך הבא שלנו
,לאורורה יש עוד אלון לבן
.והיא לא הולכת להישאר שקטה לאורך זמן
.אורורה היא לא הבעיה היחידה
כן, נראה שאיו מחסור
.מאלו שרוצים לעמוד נגד משפחתינו
.בואו נהרוג את כולם
,את עוקבת אחריי במשך קילומטרים, איה
.ואני באמת לא במצב רוח לשיחה
.אז אני אהיה קצרה
.באתי כדי להציע הצעה
כדי להציע לך את עזרתי
.במאמצים העתידיים שלך
אני יודעת את מי אני רוצה להרוג
.ואיך בידויק אני מתכוונת לעשות את זה
?אז במה את מועילה לי
שהייה לך מטרה ברורה ולפגוע בול במטרה
.הם שני דברים שונים
קל יותר כשיש לך עזרה
.מבת ברית נחושה
בהנחה כמובן שאנחנו יכולות
.למצוא מכנה משותף
אני חושדת שהעולמות שלנו
.יכולים להשתנות עם חבטה
המקוריים עונה 3 פרק 13
*AV*NU*94* :תרגום