בפרקים הקודמים
..."של "המקוריים
.תהרוג אותו
,אם לא נוכל כולנו ליצור קהילה
?מה הטעם
הרגו אחד את השני
.ותגמרו עם זה
,אם לא ישרור ביננו שלום
איך תוכל לצפות
?מאחרים לנהוג כמונו
תושבי העיר לא
.יכבדו את ההסכם
.יש לנו מסר ממארסל ג'ררד
.אנחנו מאורסים
.כנראה שזה הופך אותנו למלוכה
.עשינו ברית שתשנה הכל לזאבים
?ברית עם מי
.קלאוס-
טבעת ירח שתגן
.על הזאבים מהקללה
?מה עליי לעשות
כושפתי ואני לא יודע
.כמה זמן נותר לי
.הכדורים, הם לא עובדים
.הכישופים מתחילים בקסם
.הם משנים את הכימיה במוח
?לא ניתן לרפא אותי
...יש רק מוות
.שלי ושלך
.זה הגוף, זה הדם
אמן שהם יטהרו אותי
מחטאים וישמרו את נשמתי
.בחיים נצחיים
הייתי אומרת שמאוחר
.מדי בשביל זה, אבי
.אני רואה שאתה עדיין מאמין
.התרחקי
אילו רק זה יכול
.היה להציל אותך
!שון, אלוהים, לא
.לחיים נצחיים
.שתה
!לכי, שד-
.בחייך, רק לגימה אחת
.לא
,אני יודע מי את
.מכשפה מתועבת שכמוך
.שון, ניסית לעזור לך
,ניסיתי להציל אותך
...אבל העיר
.העיר מלאה במפלצות
.כן, סמוך עליי, אני יודע
תזכירי לי לעולם
.לא לעצבן מכשפה
.עזור לי להשכיב אותו על הצד
.קאמי
?דוד קירן
?מה את רוצה ממני
?ראית את זה, נכון
,זה היה רק לשנייה
.אבל זה היה הוא
.אני לא יודע, קאמי
אולי הוא עדיין שם
,מתחת לשכבת הטירוף
.אבל שכבת הטירוף די עבה
,אולי הוא רק צריך הלם מערכתי
.משהו שיתחיל אותו מחדש
ג'וש, אני חושבת שיש
.לי רעיון איך לרפא אותו
- המקוריים", עונה 1 פרק 19" -
- להרוג מבלי למצמץ -
talibd תורגם ע"י
The Joker סונכרן ע"י
המקור הראשון לכתוביות
Www. Wizdom .Org
- צפייה מהנה -
?אוכל לעזור לך למצוא משהו
.כן, אני מאמין שתוכל
אני מחפש ספר בגודל כזה
שמלא בכישופים החזקים
.ביותר של אימנו
.נראה שהוא נעלם
.כמה מסתורי
.אכן-
בהתחלה חששתי שמאמצי
,המכשפות להשיג אותו צלחו
אך בהתחשב בכך
שבניסיון האחרון שלהן
השארתי גבר מקועקע
,גדול חסר ידיים
התחלתי לתהות באם
.הגנב קרוב יותר לבית
.אל תקשה על זה יותר מדי, אח
למען האמת, אכן חשדתי
שהתעניינותך בספר הכשפים של אמא
קשור לדבר המטופש שאתה
.מנהל עם הזאבים החרמשיים
לכן לקחתי את עצמי את
המשימה לאחסן אותו במקום שבו
אצבעות קטנות
.ושובבות לא ימצאו
ומכולם חשבתי שדווקא אתה תבין
,שאני רק מנסה לעזור לזאבים
,להיות השומרוני לצד החלש
.אם תרצה
.כמה אצילי מצידך
,האם שקלת שממש כמוך
גם אני מנסה לשמור
.על בטחונה של היילי
להשתמש בקסם של אימנו
,כדי להעצים את אנשיה
?כך שיהיו מסוגלים להגן עליה
כן, אלא אם כן ירצו לנקום
,על עשרות שנות גלות
והיילי תמצא עצמה
במרכזה של התקוממות
.כזאת שתעודד עוד אלימות
אתה מבין, אתה מסתכן בהפיכת
.ניו-אורלינס לאזור מלחמה, אח
.לא ארשה שזה יקרה
קולות המלחמה נשמעו
.הרבה לפני שחזרנו
אני מציע לך להשתמש
.ביותר מזה ופחות מאלה
.אין מצב
קאמי, ג'וש סיפר
.לי כמה המצב הדרדר
.אני צריך להיות שם בשבילך
.תני לי לעזור
?איך, בכך שתיהרג
.יש לך מטרה על הגב, מארסל
הדבר האחרון שאני
.צריכה זה שתפגע בגללי
.אני מודאג יותר לגבייך
.קירן מסוכן
.אני מטפלת בזה
אם תבוא אזרוק אותך
?מכאן בעצמי, בסדר
.אני מתכוונת לזה
?מה לעזאזל
.בסדר, כן
אני לגמרי מבין למה זה
.נראה קצת כמו זירת-פשע
?רק אל תתחרפן, בסדר
.היי, אני דוקטור ששקי
.רק אמדוד לך דופק
.חשוב בזהירות לפני שאתה מדבר
הקול שלך עלול לגרום לי להתחרט
.על הרחמים שהפגנתי עד כה
.כן, כן, אני יודע
.אני ברשימה השחורה שלך
.העניין הוא שקאמי זקוקה לך
,הכעס שאתה חש כלפיי
.אל תגרום לה לסבול ממנו
.היא עם קירן
אאלץ להודיע לרשויות
.מה לעזאזל קורה כאן
?ג'וש
.כן-
.אחי, תירגע
זה רק כומר שכושף על-ידי
.מכשפה בגלל כמה ערפדים
קבל את העובדה שהדברים
.הללו קיימים, ושכח מהם
.כאילו, מאוחר יותר
.תשכח מאוחר יותר
.חרא. טוב
.אני אתחיל מחדש
דוקטור ששקי, הדוד
.שלי צריך להיות מורדם
.משהו חזק
?הרדמה-
נראה שהוא צריך
.להיות בטיפול נמרץ
כן, מכשפה אחרת שמה
,עליו כישוף כבילה
.אז הוא די תקוע כאן
,האדם הזה בתת תזונה
.מיובש קשות
,וזו הסיבה שאתה כאן
,אך קודם כל, דוקטור
?מה אתה יודע על טיפול בחשמל
?טיפול בנזעי חשמל
.קודם כל, זה מאוד מסוכן
אבל זה טיפול מוכר
.בפסיכוזות חמורות
.ענה לגברת הנחמדה
,אנחנו לא מבינים זאת לחלוטין
,אבל כן, במטופלים מסוימים
שימוש בזרמים
חשמליים להפחתת התקפים
.יכול לדכא התקפים פסיכוטיים
,למעשה, לאתחל מחדש את המוח
אך רק במקרים
...קיצוניים נשקול בכלל
,כפי שידידי אמר
.מדובר בכומר שקולל על-ידי מכשפה
אני לא חושבת שיכול
.להיות מצב קיצוני יותר
.זהו זה
.תנשמי ותנשפי
כנראה שזה אומר
.שלא יהיה אפידורל
את בטוחה שלא אוכל
,לעשות זאת בבית-חולים
?המקום עם הרופאים והתרופות
מותק, נשות-הזאב
יולדות כאן תינוקות
.עוד מלפני שנולדת
.תפסיקי לדאוג
.בסדר-
?ואז מה, איב
,אני לא יודעת איך זה שיש אמא
.בטח לא איך להיות אחת
,האמיני לי, ברגע האמת
.את תדעי בדיוק מה לעשות
.אני מקווה
למרות שנחמד לחשוב על קלאוס
,מחליף חיתולים מלוכלכים
.אני די בטוחה שאעשה זאת לבדי
.אני מפקפקת בכך
.סליחה על ההפרעה
אוכל לדבר בזריזות
עם מי שזוממת
.כביכול התקוממות
.אתה עושה טעות חמורה
?אז אתה רק דואג לנו, נכון
,תראה, אלייז'ה
אנחנו מכירים את
,המוניטין של אחיך
אבל אם יש סיכוי שהטבעות יעזרו
...לנו להשתלט על הקללה שלנו
.המתנה שלנו
אז בכנות, לא אכפת
.לנו מה הוא באמת רוצה
.לא צריך להיות אכפת לנו
.אני מבין-
יש ברובע מי שיראה
.בזאת הסתה
רובם חושבים שגם זה
.שאנחנו נושמים זה הסתה
חתמת את הסכם
.והסתכלת לי בעיניים
אנחנו לא רוצים
.לריב, אלייז'ה
אנחנו רק רוצים
.חיים טובים יותר
ברית עם אחי תיתן
.לך הכל חוץ מזה
?מה לעזאזל
?מי אחראי כאן
?מי שואל
+
?היילי, את בסדר
.זה בסדר, הינה
.בוא
.אלוהים
?ג'קסון
.קח. הרחק אותו מכאן
.בוא
.היילי
.אלייז'ה-
.רעל זאבים
.זה בטח היה במיכל הדלק
.אתה הכי מהיר
קח אותו וכל מי
.שלא יכול ללכת לבד
.זה בסדר, אלייז'ה
.אני בסדר
.הם זקוקים לעזרתך
?תחזיקי מעמד, בסדר
.אוליבר, לא
.אלוהים
.תלחצי כאן
.תן לי את החולצה שלך
.עכשיו
.זה בסדר
?איך למדת לעשות את זה
מקבלים אחלה השכלה
.כשעוזבים את הבית בגיל 13
זה יאט את הדימום לפחות
.עד שהריפוי יתחיל לעבוד
.הערפדים
אין להם אומץ לעשות את
.העבודה המלוכלכת שלהם בעצמם
,למה לטרוח
כשאפשר לכפות על בן-זונה
?מסכן לעשות את זה בשבילך
.אני אומר שנכה בהם בחזרה
.חזק
.תישאר כאן, אוליבר
אני צריכה שתטפל
.בכולם עד שאחזור
?לאן לעזאזל את הולכת
,אם אלה היו ערפדים
אני די בטוחה
.שאוכל לנחש מי נתן את הפקודה
.אני הולכת למצוא את מארסל
יש מקום מיוחד
.בגיהינום למין שלך
לא הפעם הראשונה
.שאמרו לי את זה
.איזו סצינה קטנה ומבעיתה
?קלאוס,  מה אתה עושה כאן
.קיבלתי שיחה דחופה בשמך
נראה שהטילו עליי לעשות מה
,שהחבר הפחדן שלך לא יעשה
,ולפי איך שזה נראה
המטלה היא להניע אותך מהמעשה
.המטורף שאת עומדת לעשות
?אתה מוכן
,בבקשה, אני מתחנן בפנייך
.אל תכריחי אותי לעשות זאת
.בסדר, אעשה זאת בעצמי
.קאמיל, הדוד שלך הוא אדם טוב
.הוא לא צריך לסבול
.הוא סובל כבר שבועות
.הוא גוסס, קלאוס
זה יכול להיות
.הסיכוי היחיד שיש לו
.היילי
.עליי לטפל במשהו
.אחזור ברגע שאוכל
?איפה את
.אלייז'ה, אני בסדר
רק תטפל בלהקה
?בהיעדרי, בבקשה
?היא בסדר
.כנראה שכן
זה טוב שהפצצה
.התפוצצה באותו הזמן
המצב יכול היה
.להיות יותר גרוע
.אנשים היו יכולים למות
...אלא אם כן
.הוצא את כולם מכאן
!מיד
...קאמי
?מה לעזאזל עשית לי
.עלינו לעשות זאת שוב
?את רצינית-
.הוא אמר משהו ברור
.זה עובד
.דוקטור, טפל בחולה שלך
.תתרחק ממני
.קצב הלב לא סדיר
.את לא יכולה להמשיך
.זה יהרוג אותו
.לא
קאמי, אנחנו צריכים
.לדבר בפרטיות
.אני חושב שאת צריכה להתכונן
.לסיפור הזה אין סוף טוב
...אבל הטיפולים
.יהרגו אותו-
,אם תדחפי אותו מעבר לגבול
.לא ארצה שתחיי עם זה
.לא משנה כמה מטרתך אצילית
?אז זהו זה
?אתה מצפה ממני להיכנע
...אולי הגיע הזמן
.לא לוותר, לשחרר
.זו לא החלטה שלך
.ג'קסון, היא מתה
!הצילו! הצילו
.טוב, תחזיקי מעמד
.תחזיקי מעמד, איב
.קדימה, איב
.קדימה
.יש לך חוצפה לבוא לכאן, אמא
מישהו תקף את הלהקה
,שלי בנחל הבוקר
ומכיוון שאני לא רואה
,כאן יותר מדי גאונים
אולי תספר לי איפה מארסל
?נמצא ושנינו נמשיך בחיינו
?אתה חושב שאני צוחקת
.היו שם משפחות
.הייתה לו פעם דירה
.רחוב רמפרט 1917
,אם הוא עדיין בסביבה
.הוא יהיה שם
.לא הייתי מתקרב אליו במקומך
.הוא די לא צפוי ורצחני
.זה מרתק
אוכל לדבר עם
?המכשפות שעשו זאת
.כן, לא כדאי לך לעשות את זה
...לכל
.היי, קצת עזרה כאן
+
?קלאוס, איפה אתה
.חמת זעמו בוערת עליך, שד
.יש לי בעיה קטנה כאן, אהובה
מישהו שלח מחבל
.מתאבד לנחל הבוקר
?מה? איפה את
.בעיר. אני בסדר
תיארתי לעצמי שמתקפה
.כזו רק מארסל היה מארגן
הוא שנא את אנשי-הזאב במשך שנים
...ואחרי מה שהוא עשה למכשפות
אז איתרתי אותו וחשבתי שאולי
תרצה תעזור לי לכסח אותו
על שניסה לפוצץ
.אותנו לגן-עדן
?תוכלו להוציא אותו בבקשה
.וודאו שהוא לא יזכור כלום
.היילי, תקשיבי
אני מבטיח לך
שברגע שאסיים כאן
את תקבלי את
.תשומת ליבי המלאה
,בינתיים, אנא ממך
.התרחקי מצרות
.אין לך מה לדאוג
.אלייז'ה איתי
.לא
.הפצע היה אמור להחלים כבר
.היא מעולם לא הרגה אף-אחד
.לא הפעילה את גן איש-הזאב
.אז היא לא יכולה להחלים
.לא כמונו
.הדם שלי יכול לרפא אותה
?דם ערפדים
.סמוך עליי, היא תעדיף למות
תראה, אנחנו לא יכולים
.לתת להם להתחמק מזה
אנחנו לא יודעים
.אפילו את מי להאשים
,אנחנו בהחלט יודעים
ואם לא נלחם בחזרה
.הם יעשו זאת שוב
.כנסי
.שבי
...הייתי מציע לך משקה, אבל
.אחלה בית
.זה רק זמני
.חבר סידר לי
,תאמיני או לא
.עדיין יש לי כמה חברים
,אני צריך חברים שיידעו אותי
שיזהירו אותי שמישהו מגיע
ורוצה להאשים אותי
.בדברים שלא עשיתי
לפרוטוקול, לא היית
.צריכה לאיים על דיאגו ככה
.אנחנו כבר ממזמן צריכים לדבר
.אתה רוצה לדבר, דבר
.בחורה קשוחה
.זה מזכיר את אבא שלך
.כן, הכרתי אותו
.הכרתי את כל המשפחה שלך
למעשה, אילו היית
,מכירה אותם כמוני
היית יודעת כמה
.אויבים יש להם
אז בשנות התשעים
היה זאב חרמשי
.שהשתלט על העיר
.לפחות ניסה
הם חיו בשביל מריבות
.והם גם היו טובים בזה
לא היה אכפת להם את מי הם
.הורגים כל עוד הם צוברים כוח
אז קללת החרמשים
?שלך נועדה לעצור אותם
.כמה הירואי
,החלופה הייתה להרוג את כולם
.ואני לא הכי אוהב טבח כללי
.מבינה, יש לי קטע עם ילדים
.שמעתי
,לא רק שמעת על זה
.אנדריאה לבונר
.את הוכחה חיה
.הוא בדום לב
.כדאי לך להסית מבט
?מה אתה עושה, לעזאזל
.מעסה את ליבו
.הגוף שלו קורס
אפילו עם עזרתי
.אין לו זמן רב
.הדם שלך
אם תיתן לו את הדם
?שלך הוא יתעורר, נכון
.כערפד בתהליך מעבר, כן
,באשר לכישוף
.אולי עדיף לו למות
.עשה זאת
.פשוט עשה זאת
.בבקשה, קלאוס
.אני לא יכולה לתת לו למות
.לא ככה
+
?כמה זמן ידעת מי אני
.ראיתי כמה התעניינת בחרמשים
אחרי האיחוד המשפחתי
,שלכם בבית המטע
.התחלתי לחבר 2 ועוד 2
.ספר לי משהו, מארסל
?הרגת את הוריי
היו מריבות
.פנימיות בין הזאבים
ההורים שלך שמרו
.על פרופיל נמוך
.מישהו הלשין עליהם
.אני באמת לא יודע מי
.הגעתי לשם אחרי
.מצאתי אותך בעריסה
תן לי סיבה אחת למה לי
.להאמין למה שאתה אומר
,תאמיני למה שאת רוצה
.אבל את היית בת הלבונר האחרונה
,היית יכולה להועיל לצד שלנו
,אך במקום זאת
.לקחתי אותך לאב קירן
?מה זה
.כסף בעיקר
דברים שיעזרו לך
.להתחיל מחדש במקום אחר
,מה שקרה בנחל
,זה לא אני עשיתי
,אבל עם איך שדברים מתקדמים
.אולי אעשה משהו כזה בעתיד
.אז זאת התכנית הגדולה שלך
להוציא אותי מהעיר
?וקלאוס ואלייז'ה ילכו אחריי
אני לא יכול לומר שזו לא
.תהיה תופעת לוואי רצויה
?אז למה שלא תעזוב
.תקשיב לעצה של עצמך
.נולדתי כאן, היילי
.גם אני
.הבחור על האופנוע, המחבל
השמועה אומרת שהייתה
,לו בעיית הימורים
.היה חייב כסף לקזינו
.לבני-האנוש שמנהלים אותם
.היילי, כשהמצב יחמיר תזכרי
.ניסיתי להרחיק אותם מהם
.שוב
.אני חושש שעליי ללכת
?מה יקרה אחרי שהוא יתעורר
.הוא יהיה בשלב מעבר
,ישתוקק לדם
.אך אני אחזור לפני
.הוא יכעס עליי
.הוא כומר
.הפכתי אותו לערפד
?איזה מן צעד נואש זה
,את יודעת בדיוק כמוני, אהובה
.הוא לא ישלים את המעבר
.לשנות אותו לא הייתה המטרה
המטרה הייתה לתת
.לך הזדמנות להיפרד
קלאוס, תהיה מוכן
?להישאר עוד קצת
.כמובן
?זה השלום שהבטחת
הבנתי שאחי מאמין שהוא
.יוכל להפר את הקללה שלכם
,קלאוס הציע לנו חופש
לא רק מהכאב
,שנלווה לשינוי שלנו
אלא מהבוז שמולו
.אנו ניצבים כל חיינו
?ומה עם היילי
אני רוצה שהמקום
,הזה יתאים לה
.שיהיה בטוח לה ולתינוקת
?קאמי, מה קרה
...הכישוף
הרגשתי אותו כאילו
.היה דבר שחי בתוכי
.הוא איננו
.אלוהים אדירים
.כן, היה לך יום קשה, אבי
?איך אוכל לבשר לך
נראה שהכישוף
.הופר מהמוות שלך
?חזור שני. מתתי
?לכמה זמן
.כמה שעות פלוס מינוס
.אני מצטערת
.לא יכולתי לאבד אותך
.לא ככה
.הכרחתי אותו לתת לך מדמו
.אני מבין
אז לשטן יש עיסקה
.עבורי אחרי הכל
...דוד קירן
,הרעב שאתה מרגיש
.הוא רק יתעצם
.אני יודע איך זה עובד
אז אתה גם יודע
.שאם לא תאכל, תמות
אני יודע שאם זו הבחירה
.שעליי לעשות, אני כבר מת
השאר אותי בבקשה
.לבד עם אחייניתי
.ארצה לדבר איתה בפרטיות
.זה בסדר
,קלאוס, תודה על היום
.על שהיית אדיב
,היי, אולי
?איך אני נראית
.את נראית בסדר, איבי
.בסדר גמור
.תמיד היית שקרן גרוע
.לעזאזל
.את רק צריכה להפעיל את הקללה
.את תחלימי
.זה מי שאנחנו
.זה מי שאת
?למה את לא יכולה לקבל זאת
למה אף-אחד לא מבין
?מה צריך להיעשות
,חיים כאן כמו חיות
,רבים בין השבטים
.חוששים לעמוד על זכויותינו
?מי ינהיג אותנו, ג'קסון
הוא רוצה להיכנע
.לבין-כלאיים הזה
?היילי
.היא לא אחת מאתנו
לפחות עכשיו יש
.לנו אויב לשנוא
.אוליבר, לא
...אל תגיד לי שאתה
.את לא מבינה-
.אז תסביר לי, אולי
.אני מכירה אותך
.אני יודעת שלא תפגע באנשיך
,תראי
זה לא היה אמור
.להיות ככה, איבי
,רק רציתי לעשות קצת רעש
.רק להכעיס את האנשים שלנו
.אבל לא הסכמתי לכל זה
...הם דקרו אותי בגב ועכשיו
?מי-
?מי גרם לך לעשות את זה
.ילד טיפש
יש לך מושג מה הלהקה
?תעשה לך כשהם יגלו
.הם לא יגלו, איבי
,אם הם יגלו
.כל המוות היה לשווא
היה עליי לעשות כל מה שנדרש
.כדי לחזק אותנו
.אולי, לא
.ועליי לעשות זאת גם עכשיו-
.אולי, אוליבר, לא
!לא, לא, לא
.אולי
.אני מצטער, איב
+
הכל איפה שאמרת שיהיה
.חוץ מהמפתח שהזכרת
.זה הדבר היחיד שלא מצאתי
זה המפתח שאתה עונד
?בדרך-כלל לצווארך
המפתח חשוב מאוד
.למורשת המשפחתית שלנו
.את מוכרחה למצוא אותו
.אמצא אותו, אני מבטיחה
.אני כל-כך מצטער
.מעולם לא רציתי שתהיי מעורבת בזה
.בכל זה
.לא יכול להיות שככה זה נגמר
זו הדרך היחידה שבה
.זה יכול היה להיגמר
.השלמתי עם זה לפני זמן רב
.תקשיבי
אני לא יודע כמה המצב יחמיר
,ואני לא רוצה שתראי את זה
אז בעוד רגע אני ארפה ממך
ואת תסתובבי
ותלכי מכאן מבלי
.להסתכל לאחור
?בסדר, ילדונת
,תבטיחי לי
.מבלי להסתכל לאחור
.הם סומכים על הספקות שלנו
!נכון! כן
.הם סומכים על הפחד שלנו
!נכון
.נשארת
עם עלות השחר הם ידעו
!שאנחנו לא פחדנים
?מה קורה
?מה הוא עושה
!אנחנו לא מפחדים
מנסה להגיע לשלטון
.לאור הטרגדיה
.הוא לא לבד
הייתה התקפה
.נוספת אחרי שהלכת
?מה
.חברך ג'קסון יזדקק לעזרתך
.הם ירצו נקמה
.דם עבור דם
ולמרבה הצער, בזמנים קשים
אנשים לא מחפשים
,את הטוב ביותר
.אלא את הקולני ביותר
!היי! היי
.אני מופתעת לראות אותך כאן
.הפיצוץ בנחל
.המתקפה על הילדה שלי
.ספרי לי מה שאת יודעת
אני יודעת שלזאבים
,אין מחסור באויבים
.מארסל, לדוגמא
.מארסל לא ירד כל-כך נמוך
...המכשפות, לעומת זאת
ראיתי במו עיניי כמה
.אכזריות אתן יכולות להיות
אתה לא חושב
.שאני עשיתי את זה
?איזו מן מפלצת אתה חושב שאני
כמה מכוערת אני בוודאי נראית
לאור הזוהר הטהור והתמים
.של קאמיל היקרה שלך
,עצוב מה שקרה עם הדוד שלה
.דרך אגב
.קירן בשלבי מעבר
.הוא שוחרר מהכישוף
?כישוף בסדר גודל כזה
,הכישוף של קירן יחזור
.אם הוא לא חזר כבר
!לא
.עדיין לא, כומר
.יש עוד מה לעשות
.מנחה אחרונה שתשלים את כפרתך
.זאת שיקרה לך יותר מכל
,לעומת זאת, כישוף הכבילה
,עכשיו משהוא מת
אני מתארת לעצמי שהוא
.כבר לא יכבול כל-כך
+
?שינית את דעתך
.כן
.נראה שכן
.אל תאבקי בזה, קאמי
.במוות אנו שלמים שוב
.ברך אותה, אבי
.הרוג אותה
.תשמח בחיי נצח
.זה לא מה שמגיע לך
קלאוס, עליך לדעת
שלא היה לי קשר
.למה שקרה היום בנחל
.לא חשבתי שהיה לך קשר
אני מתקשר להודיע
.לך שהכומר מת
הגלות שלך בהקפאה
.ליממה הקרובה
אתה רשאי לחזור לרובע
.כדי לקבור את חברך
?למה אתה עושה את זה
היא התעוררה בחשיכה
מבלי לדעת איפה היא
.או מי משגיח עליה
,היא קראה בשימך
,ואם אתה יכול לספק לה נחמה
.שיהיה
,אם מישהו מכם רוצה לבוא איתי
.זה תלוי בכם
!זה תלוי בכם
.קירן מת
?השגת אותה
,היא הייתה על צווארו
.ממש כמו שאמרת
.נ.ב, זה לא משמח אותי
,אני יודע
אבל אנשים יחפשו אותה
.וקאמי לא מוכנה לכך
.עדיין לא
?אז מה עכשיו
.ענני הסערה מתאספים
מישהו הפציץ את הזאבים ואנחנו
.יודעים שזה לא היינו אנחנו
,מכשפות, בני-אנוש
.ערפדים, זאבים
.העיר נמצאת בנקודת שבירה
.עלינו להיות מוכנים
,קודם היה הטבח של מארסל
.עכשיו פצצות בנחל
אני מניח שאתה מוכן
.לוותר על החוזה האבוד הזה
,הברית עם הזאבים
במידה ותצליח
.אני מאמין שתרצה בזה
אני מניח שעליי להודות
.להיילי על שינוי דעתך
הקרעים בעיר עמוקים
.משחשבתי, ניקלאוס
,השבטים, הסיעות, המשפחות
.משפחות שבוחרות לריב
,מהומה הגיע לביתנו
,ואם עליי לבחור צד
.לחיי ניצחוננו, אח
talibd תורגם ע"י
The Joker סונכרן ע"י