בפרקים הקודמים
..."של "המקוריים
,העיר הזאת הייתה פעם ביתי
ובהיעדרי, מארסל השיג
.כל מה שאי-פעם רציתי
.אני רוצה הכל בחזרה
.אני נשבע לך אמונים
.יש לך את המפתחות לממלכתי
?אתה בוחר בו על פניי, נכון
?שוב
הגמול היחיד שאפשר לקבל על
.אהבה לניקלאוס הוא סבל ומוות
ניקלאוס, הבחורה
.נושאת בריחמה את בתך
.את באה איתי, זאבה קטנה
הורכז שאני תחת הגנתו
.של קלאוס הכל-יכול
אני מאמין שהגיע הזמן
.שאחייניתי קאמי תעזוב את העיר
.עזבי את ניו-אורלינס
.שכחי הכל
?אני מכירה אותך
.כפו עלייך
.זה בסדר, אני יכולה לתקן אותך
- לואיזיאנה, 1751 -
במשך מאות בשנים, אנשים הגיעו
.לניו-אורלינס כדי להתחיל מחדש
בתקווה להתעשר, למצוא
.הרפתקה, אפילו אהבה
נשות החברה
הגבוהה הובאו מצרפת
תחת ההבטחה להנשא לגבר
.ראוי מניו-אורלינס
כמו בנות ארון
.הקבורה האגדיות
.תסלח לי, אדוני
עוד כמה זמן נגיע
?לביתו של המושל
הן לא ידעו שהגבר הממתין
...להן כלל לא ראוי
.וכלל לא עדין
.תוציאו אותן
.אנחנו רוצים לראות את הנשים
!צאו! צאו החוצה
.אנחנו רוצים את הנשים
.הרגעו, הרגעו, כבשים קטנות
.כל הגברים הרעים הלכו
.אתן בטוחות כאן
.אנא סילחו לי על אי-הסדר
אנחנו הבנות צריכות
.לדבוק אחת בשניה
?אתן רוצות לקחת איתכן משהו
talibd תורגם ע"י
The Joker סונכרן ע"י
המקור הראשון לכתוביות
www.Wizdom.org
- המקוריים" עונה 1 פרק 10- "
"בנות ארונות הקבורה"
- צפייה מהנה -
"אגדת "בנות ארונות הקבורה
.ממשיכה לחיות
עתה חוגגים אותה בדרך
.ניו-אורלינסית מסורתית
עם תחפושות אופנתיות
.וכשרונות על-טבעיים
זו תזכורת שנתית לכך שנשים יכולות
להיות מדוכאות ע"י גברים אנוכיים
ולכך שהן יכולות לנצח כשהן
.אמיצות מספיק להגן על עצמן
!אלוהים, זה כואב
אני מצטערת, קאמי. זו הדרך היחידה
.להפר את הכפייה של קלאוס
.האמיני לי, אני יודע איך זה מרגיש
.את בסדר
...והיי, כל הפתקים שכתבת
- אל תבטחי בקלאוס -
.מאוד "ממנטו" מצידך
.עבודה טובה
.אנו עושים את זה כל הלילה
.אני לא מבינה מה קורה לי
.אני לא מבינה כלום
.אבל את תביני-
,אני אשחרר כל זיכרון שנגנב
אבטל כל שליטה מוחית
.שכל ערפד עשה לך אי-פעם
.כשאסיים, את תביני הכל
.ותהי חופשיה
.אני יכולה להפסיק אם את רוצה
.לא, אל תפסיקי-
.אני רוצה לזכור הכל
?רוצה עזרה
אולי תאלץ להשתמש
.בכל הכוח הערפדי שלך
.הרשי לי
.תודה
כנראה שלא היו יותר מדי
.בנות ארונות קבורה הרות
.אני חושב שאת נראית נהדר
...רק שהייתי
אני יודעת, מכסה את
.סימן הלידה הזאבי המוזר
אני לא חושב שהאספסוף
כאן יעיז לפגוע בך
כשהוא יודע שאת תחת
...הגנתה של משפחתי, ועדיין
.אנחנו לא צריכים להסתכן
כולי בהריון ואין
...לי לאן ללכת
...את יודעת
,אם את רוצה להגיע לחגיגות הערב
.אני מוכן ומזומן לקחת אותך
.אתה וקלאוס בקושי מדברים
?בוא לא נטלטל את הסירה, בסדר
.כמובן
...אלייז'ה
?אכפת לך
.כלל לא
.משעמם, קודר, מחריד
מדברת על הבגדים
?או על משהו אחר
?למה, מרגיש חוסר ביטחון
הפסטיבל יכול באותה
.המידה להיות לכבודי
,אני צריכה תחפושת טובה
.אז תתחפף
...היי
.לא-
.בחרת
.אתה וקלאוס חברים טובים שוב
.ויתרת על הזכות לגעת בי
.מעניין מי זה
?מה קורה
.בעיה קטנה
נראה שהציפור הקטנה
.שלנו עזבה את הקן
את צריכה להרגיש
.כאילו עול ירד ממך
והשליפים שלך צריכים
.להראות לך הגיוניים
אני מבטיחה, ברגע שהעולם
יפסיק לצוד אותי
.אמצא את כישוף טבעת היום
.אני יודע
.אל תדאגי לזה עכשיו
.אני זוכרת למה כתבתי את זה
מצאתי תמונה של קלאוס
.ומארסל משנת 1919
.קלאוס כפה עליי לצאת עם מארסל
.לרגל אחריו
,זה מה שהוא אמר אתמול
.לפני שאמר לי לשכוח
.אני נזכרת
.בואי נחזיר אותך יותר אחורה
.עזבי את ניו-אורלינס
.שכחי אותי
.אחיך היה חולה
.אין לך סיבה להשאר
לא צריך להיות שרלוק הולמס
.כדי לדעת את המובן מאליו
.הנשק הסודי שלנו ברח
.היא לא תעזוב סתם כך-
היא יודעת שהמכשפות
.רוצות אותה בחזרה
.הכינור שלה לא פה
יתכן והיא עזבה
.מרצונה החופשי
?מה אמרת לה בעליית הגג
היא שיקרה לי בפנים
כדי שתוכל להשאר כאן למעלה
מתוך מחשבה שתעזור
.לה לשלוט בקסם שלה
?אולי אתה לקחת אותה
אין לי מושג איפה דווינה
.או למה היא ברחה
?אוכל להציע שתיקח צעד לאחור
,אני מבטיח לך
אני כלל לא רוצה
.לראות את הילדה הזאת נפגעת
היא סבלה מספיק
.מטקס הקציר השטותי
הילדה שעליה אתה
מדבר בכזו חיבה
היא המכשפה החזקה
.ביותר בניו-אורלינס
אם היא ברחה, מה ימנע
?ממנה מלהשמיד אותנו
למעשה, מלהשמיד
?כל מה שעבדנו עבורו
לא, אם היא לא חברה של
.משפחתנו, היא אוייבת
.היא חברה, קלאוס
.בוא נקווה-
למזלך, אני יודע
.איך להחזיר אותה
.בואו אחריי
.אתה יודע איך ניקלאוס עובד
,אם הוא רואה איום
.הוא יכול להיות חסר-רחמים
.זה לא מבשר טובות לדווינה
.לא אתן לאיש לפגוע בה
.וגם אני לא
?אז המכשפה נעדרת
.יצאה מדלת הכניסה, כנראה
.יודעת על זה משהו? -לא
למרות שאמרתי לה
.שהמכשפה הבכירה מתה
,אם המכשפות ניסו להרוג אותה בטקס
?למה שזה ישנה לה
אני חושבת שיותר מפריע לה
שמארסל לא סיפר לה
שהדבר היחיד שמונע
.את החופש שלה חוסל
.אז את הסיבה שהיא ברחה
.היי, רק סיפרתי לה את האמת
היא זאת שהבינה שהם מנצלים אותה
.כדי להמשיך לשלוט במכשפות
כן. מעולם לא אהבתי
."מועדוני בנים"
חכי ותראי, אלייז'ה יצטרף אליהם
.ושלושתם יהיו בלתי נסבלים
,נוצלה ע"י המכשפות
,רומתה ע"י מארסל
,תומרנה ע"י אלייז'ה
...אויימה ע"י קלאוס
היא ממש בת ארון קבורה
.של ימינו אנו
את מדברת על
?דווינה או על עצמך
?זה משנה
בכל מקרה, אנחנו הבנות
.צריכות לדבוק אחת בשניה
.מצטערת להפריע
.אני מתקשרת אלייך כבר שעה
.חשבתי שתביני רמז
את מתנהגת ככה
.מאז שאגנס נהרגה
.כן
?את יכולה להאשים אותי
.זה לא שיש לי משהו טוב כרגע
בזמן שאת מטביעה את יגונך
,בכך שאת דופקת כל מה שהולך
.עשיתי סיורים
.השפלתי ראש ופתחתי אוזניים
הולכי היום של מארסל
.סורקים את כל העיר
.מחפשים בחורה
.שיער חום, עיניים כחולות
?נשמע מוכר
,אם דווינה לא עם מארסל
,הוא לא ידע אם עוסקים בקסם
,ואם נוכל להחזיר אותה
.נוכל לתקן הכל
עם רדת השמש, משלחת
.החיפוש של הערפדים משתלשת
.השגתי את זה מהבית הישן שלה
?בא לך לעשות לחש איתור
.תמשיכי לשתות
את צריכה וורבנה בגוף כדי
.שלא יוכלו לכפות עלייך שוב
,היי, קאמי
אין לך במקרה דם
?אנושי במקרר, נכון
.למען השם, הינה
?...דווינה
.מישהו עושה קסם
.הם מנסים למצוא אותי
.אז אנחנו צריכות לברוח
+
.אין כל סיכוי שנוכל לצאת מהרובע
...עד עכשיו, כולם מחפשים אותי
...המכשפות, מארסל, קלאוס
.הדוד שלי ידע מה לעשות-
...קאמי
הוא בטוח יודע מה קורה
...בעיר הזאת, נכון
.קאמי, תפסיקי
.אלא אם כן כפו עליו-
.הוא יודע
?על מה את מדברת-
.הוא עובד עם מארסל
.הם ממש חברים
.שמעתי אותם מדברים
.הוא יודע הכל
.לא
הוא היה אומר לי אילו ידע
.שהמכשפות כישפו את אחי
?הוא יודע
...קאמי
.אלוהים אדירים-
.הוא יודע
...היי, אתן ממש צריכות ללכת
.עכשיו כאילו
,במטוס, ברכבת, באוטו
.מה שלא יהיה
קחו את המכונית שלי. היא חונה
.בנמל. אשלח לכן בהודעה איפה
תכניס את המספר
.שלך לטלפון של קאמי
.רוב הרובע כבר סגור
.נאלץ ללכת ברגל
.ולשמש לוקח הרבה זמן לשקוע
.היי, בלי דמעות
תבטיח שתפגוש
.אותנו ברגע שיחשיך
אל תדאגי לי, רק אל
.תתני להם למצוא אותך
אני יודעת שקלאוס
,אמר לכם לעקוב אחריי
אבל זה באמת אומר שאתם
?צריכים לעקוב אחריי לשירותים
- סופי דברו -
.תנו לי שתי דקות
.זה הגניקולוג שלי
?מה את רוצה, לעזאזל
...אני יודעת שאת לא בוטחת בי-
.אבל את צריכה להקשיב
.הכל עומד להשתנות
.דווינה משוחררת
?עלית על זה בעצמך-
תזכירי לי שוב למה
.זה אמור לעניין אותי
אני צריכה ממך משהו
כדי שהמכשפות יוכלו
.להשלים את הקציר
באיזה עולם אני אעזור
?למכשפות להשיג עוד כוח
כל שעשיתן זה לכשף
.אותי על ימין ועל שמאל
את תעזרי לי כי אם
,לא נסיים את הקציר
.הגישה שלנו לקסם תדעך לנצח
מה שלא מבשר
.טובות עבור משפחתך
?מה את יודעת על משפחתי
את משושלת
.אנשי-הזאב החרמשית
מארסל הכריח מכשפה לקלל אותם
.שילכדו בצורת הזאב שלהם
ואני צריכה להמשיך
...להקשיב לך כי
כי השושלת שלי
.ביצעה את הקללה
עזרי לי להשלים את הקציר
.ואני אבטל עבורך את הקללה
?אבל מה אני יכולה לעשות
אני צריכה לקדש את עצמותיה
של מכשפה רבת-עוצמה
.כדי שאוכל לספוג את הקסם שלה
אני יודעת על מכשפה
.שגופתה מעולם לא נמצאה
.קוראים לה סלסט דובואה
אני מאמינה שיש
.לכן חבר משותף
.אלייז'ה
השמועה אומרת שכשהיא מתה הוא
.קבר אותה במקום סודי לבקשתה
.את רק צריכה לגלות איפה
.יש אנשים בכל מקום
.תמשיכי ללכת
.אף-אחד לא יודע שזו את
..קאמי
.אנחנו חייבות לרדת מהרחובות
קירן יתקשר אליי
.אם ישמע משהו
.נראה שנעים לכם
ממש לא, רק אמרתי לאלייז'ה
.שאנחנו מבזבזים זמן
?אתה לא אוהב פסטיבלים
.אני לא רואה סיבה שלא-
?מי לא אוהב יריד
אחות, באת לעזור לנו
?למצוא את האבדה
אנחנו לא יכולים לתת לנשק
?הסודי שלך לחמוק מידינו, נכון
לפרוטוקול, אנחנו רגעים
.ספורים מלמצוא אותה
אני מכיר את טון הדיבור
.הזה שלך, ניקלאוס
.אין ספק שיש לך מזימה שטנית
?מה היא
...טימותי
?אפשר להחליף מילה
...קאמי, היי, זה אני
.שוב... מטריד אותך
תראי, אני ממש צריך
לדעת איפה אתן
כדי שאוכל לפגוש אתכן
.לפני שהשמש תזרח... שוב
- מספר לא מזוהה -
?הלו
ג'ושווע, העבד
.המאכזב ביותר שלי
תארתי לעצמי שלא
.תענה לשיחה ממני
?קלאוס, היי, מה קורה
.תנחש מה
.עברתי לטורקיה
באופן מוזר, הם לא אוכלים
.(כאן הודו (נשמע כמו טורקיה
.לך תבין
.אתה משקר-
למעשה, מארסל ואני בדיוק דברנו
,על כשלונך בתור סוכן כפול
ושיערנו כי אתה עדיין בעיר
...ובחברת ידידה
.מכשפה צעירה וכועסת
.לא, לא. כאן אין מכשפות-
.אבל הכי אוהב את טורקיה
אתה באמת תשאיר את הכנר האהוב
?של דווינה, טימותי, לבד איתי
?ג'וש, מה היא תחשוב על כך
אני מבטיח לך שאני
.רק רוצה לדבר איתה
.טים ואני נהיה במתחם
אני באמת מקווה שהיא
.תחזור הביתה בקרוב
.אנחנו צריכות להמשך לזוז
?כמה זמן עלינו לחכות
נחכה כמה דקות
.ואז אבדוק אם השטח פנוי
ג'וש, מצטערת שפפסתי
.את השיחות שלך
?מה
,לא רציתי לספר לך
.אבל אני מכיר את קלאוס
,אם דווינה לא תבוא
.הוא יהרוג את טים
.נחשוב על משהו
.תתחיל ללכת לכיוון הרובע
.תסתתר
נשלח לך הודעה
.כשנחשוב על תכנית
.אני חייבת ללכת
.דווינה, חכי-
.אני לא יכולה לתת לטים למות
?מה קרה
.המכשפות
!לא
.קאמי
+
.אני רק לוקחת קצת בגדים
.תנו לי שתי דקות, בבקשה
.סלסט מהפנטת אותי
.היא שלמות
,היא מתה. אפילו כשהשמש עולה
.אני רואה רק חושך
,אך בשם ההבטחה שהבטחתי לה
שבמוות, אקבור אותה
הרחק מהמהומה שהיא
.מכשפות, ערפדים ואנשים
.אני מצטערת, אלייז'ה
.היי, זה רק אני
.אל תמיסי אותי או משהו
?מה אתה עושה
.אתה אמור להסתתר
?כן, גם את, זוכרת
אבל יש לך את המראה של
.בחורה במשימה" שמלחיץ אותי"
את בטוחה שאת רוצה להתעסק עם
?האיש הכי רע בהיסטוריה
.הוא התעסק איתי כשלקח את טים-
.אני אהרוג אותו. את כולם
דווינה, אי-אפשר
.להרוג מקוריים
.אולי אפשר
,יש לי כל-כך הרבה כוח
.מעולם לא הרגשתי משהו כזה
,הוא גדל
.מתפתח בתוכי
.אני חזקה, ג'וש
...אם תהרגי אותם, אז
?מה-
...אם תעשי זאת
.אל תרסני את עצמך
.תכי בכל הכוח
,זה היה מאוד מתוק
שלא אמרת לדווינה שאם תהרוג את
.קלאוס גם אתה תמות. מאוד אצילי
הבעיה היא שאם היא תנסה
.לפגוע באחי, היא תמות
סוף לא נחוץ
.לסיפור טרגי ממילא
.אולי תרצה לעזור לי לעזור לה
?לאן רבקה הלכה
.לא לרבקה אני דואג
איך אתה כה בטוח
?שדווינה תבוא
ניתן היה לחשוב שאתה לא זוכר
.את ההרגשה של להיות מאוהב
.היא תבוא
התיאטרליות היבננית
?נחוצה, ניקלאוס
.נקודה טובה
טימותי, תנגן משהו
.קצבי יותר בבקשה
.ילד טוב
לקח לך הרבה זמן
.להפיץ את השמועה
?פגשת את הליליים שלו
.לא המבחר הכי חכם
.מה שחשוב זה שטיפלתי בעניין
,כשדווינה תגיע
.אתם צריכים לתת לי לדבר איתה
.אני בטוח שתהיה לך הזדמנות
.שלום, אהובה
.שתיקה שווה זהב, טימותי
.תודה
?...דווינה
.אני כאן. תוריד אותו
קודם עלינו לשוחח
.על כך שתחזרי לתלם
?מה אמרתי, קלאוס
.אני מטפל בזה
?ד', מה קרה
?למה ברחת
.דברי איתי
.אוכל לסדר הכל
?איך? בכל שתאיים על חברי
.למעשה, זה היה הרעיון שלי
.אני מתנצל
אני אחד שמרחיק-לכת
.כדי להוכיח משהו
.אבל אני תמיד משיג תוצאות
אתה מעמיד פנים
,שיש לך ביטחון עצמי
.אבל אני יודעת את האמת
אתה חושש שכולם יכולים
.לראות מה אתה באמת
.חיה
.בהמה
למה שלא תראה לנו
?את פרצופך האמיתי
.הספיק לי ממך
...דווינה
.את לא צריכה לעשות את זה
...אתה
אתה הסתכלת לי בעיניים
.ושיקרת לי בפנים
העמדת פנים שאתה
.רוצה לעזור לי
.תקשיבי לי
,אתה אומר שאתה אצילי
.אבל אתה רוצח
.בדיוק כמו אחיך
במשך אלף שנים, שתית
.דם של חפים-מפשע
?אולי תחנק ממנו
...ואתה
.בטחתי בך
...אהבתי אותך
אבל אתה ניצלת אותי
.כדי להשאר בשלטון
.לא אכפת לך ממני
.את טועה-
כשהפסדת לקלאוס, מסרת
.אותי כאילו אני פרס
אולי אני צריכה להרתיח
.אותך בברונזה. -אכפת לי
.קבלתי אותך כאילו היית מדמי
.בחייך, אהובה
.אל תגידי לי שהאמנת לו
?לא הגיע הזמן שנשוחח
+
.זה בהחלט מרשים
.ובהחלט ראוי, לדעתי
,לפני שתפני נגדי
.יש לי הפתעה עבורך
?ג'וש, מה אתה עושה
.צא מכאן
?מה את עושה
,אילו הייתי קלאוס
,הייתי תולשת את ראשו של ג'וש
,מגישה אותו ללילי
.וזה היה סופו של חברך
...תעזבי
אבל לפגוע באנשים
.זה משהו שבנים עושים
כמו שקלאוס כפה על
.הכנר על הגג שלך
,ולמרות שאני דברים רבים
.אני בהחלט לא אחי
.זה בסדר, טימותי, אתה יכול לרדת
.אף-אחד לא יפגע בך
הוא אמר לי שאני לא
.יכול לרדת מהקורה
.אז אל תרד, טיפשון
?רק אני חכמה כאן
.תקפוץ
?דווינה, איך עשית את כל זה
?איך הגעתי לכאן בכלל
.אסביר הכל, אני מבטיחה
?למה את עושה את זה
לי נראה שאת זו
,שמחזיקה את כל הקלפים
.אבל את לא יודעת במי לבטוח
.הוכחתי שאת יכולה לבטוח בי
.יש לי עוד דבר אחד להראות לך
.לא יקח זמן רב
.חברייך יכולים לבוא
סופי, ספרתי לך
.על כל מה שמצאתי
אמרת שהוא קבר אותה
.בין שני שתילי אלון
,מבזק חדשות
.זה היה לפני 200 שנה
.כולם עצים עכשיו
?רוצה להיות המכשפה הכל-יכולה
.תמשיכי לחפש
.תתפללי. תאמיני
.את יכולה לעשות זאת
.בסדר
.בבקשה, בבקשה, עזרו לי
אני מנסה לעשות
.את הדבר הנכון
,אל תדאג
,הם לא באמת מתים
...רק ממש רעבים ו
.ואני לא עוזר
?את חושבת שאחי ניק נוראי
.מארסל למד מהטוב ביותר
כך הוא מתייחס לכביכול
.חברים שלו שבוגדים בו
מרבית הנשמות האומללות לא עשו
.דבר נורא יותר ממה שג'וש עשה
.תיירי, לדוגמא
הוא היה החבר הטוב
.ביותר של מארסל
קלאוס גרם לו להפר את
.אחד החוקים של מארסל
,מארסל יודע זאת
והוא עדיין שומר את תיירי
.כלוא  כאן יום אחרי יום בסבל
.זה מטורף
?למה את מספרת לי את זה
כי את צריכה לדעת
.עם מי את מתמודדת
.במי את יכולה לבטוח
.היי, היי, הכל יהיה בסדר
.את תהי בסדר
.הינה, תשתי משהו
דווינה, שתינו
נפלו קורבן לשקרים
.ולניצול של מארסל וקלאוס
.אולי ביחד נוכל לנקום
?טים
.זה היה קלאוס
.הוא גרם לי לעשות זאת
לא ידעתי אפילו מה אני
...עושה עד שגרמתי לך
?מה גרמת לה
.לשתות
?טים
.קלאוס הרעיל את המים
...דווינה
.לא
+
?קאמי, את בסדר
?אכלת היום
.בטח התעלפת
כן, או שארבע
.מכשפות עילפו אותי
?איפה דווינה
החבר שלך מארסל
?יודע שהיא כאן
.קאמי, אני יכול להסביר
?ערפדים? מכשפות
,אחי, האחיין שלך
.כושף ע"י מכשפה
?איך לא סיפרת לי
.זה מסובך-
.יש הרבה שאת לא מבינה
.הסתרת ממני את האמת-
גרמת לי להאמין
,ששון היה מטורף
שאני מטורפת, במקום
.לומר לי את האמת
.הגנתי עלייך
.ראית מה קרה לשון
.קאמי, בבקשה
.תתרחק ממני-
אתה לא פחות נורא מכל
.המפלצות בעיר הזאת
.כמה מביך
?רבקה, איפה את
עם דווינה, והיא גוססת
.בגלל הבגידה שלך
ניסיתי לדבר איתה
,מתוך כבוד למארסל
אך היא הבהירה
.שהיא לא חברתנו
אני מתנצל אם
.חשבת שהיא חברתך
.רק תגיד לי איך לרפא אותה
.דם ערפדים לא עוזר
.לא, הוא לא יעזור-
הרעל שכפיתי על
.טימותי לתת לה די חזק
.זה רק עניין של זמן עבורה
,עבור שניהם
.ממזר שטני
.הם ילדים
.יכלנו להתמודד איתה בהגינות
אין מה להתמודד עם
.אלו המאיימים עלינו
דווינה חתמה את
.גורלה כשהתנגדה לי
,זו הבחירה שלה
.לא שלי
.בחייכם
.צחנת השיפוט שלכם משתלטת
עליי להזכיר לכם
?שדווינה גברה על כולנו
.עשיתי מה שהיה עליי לעשות
,אל תדאג, אלייז'ה
עדיין ניתן לגאול
.אותי כמו תמיד
כפית על הילד להרעיל את דווינה
.מבלי להתייעץ איתי או עם מארסל
?אתה יודע מה הכי גרוע
,שאתה כל-כך צפוי
,שהייתי צריך לחבור לאחיך
.שאותו אני כלל לא מחבב
,לפי הבעת פניך
.יש לך משהו לומר
.תהיה בטוח בכך
קבלתי שיחת טלפון
,מקירן מוקדם יותר
מיד אחרי שסאבין וכמה מכשפות
.כמעט תפסו את דווינה לפנינו
.שלום
?תני לי לנחש, לחש הגנה
נראה לך שהיה עובר יום שניתן
?לעשות בו קסם בלי שאעשה הלחש הזה
.כולן היו צריכות לעשות כך
.כן-
הפרת את אחד
.החוקים שלי, סאבין
ואני מניח שהכישוף
.שלך הוא חד-פעמי
-אתן לך שתי ברירות
איחוד מיידי עם חברותך שנפטרו
או שתעשי את אותו הלחש
.על ידידה מכשפה שלי
כן, את בטח יודעת
.על מי אני מדבר
אז כשחמקת כביכול כדי
,לבדוק את הליליים שלך
.בעצם זממת עם מכשפה
.חכם מאוד
.עליי להתגאות, כנראה
רק רציתי רשת בטחון
,למקרה שתתחיל להתנהג כמו עצמך
.כפי שאלייז'ה ציפה
,רק שעכשיו עירבת את המכשפות
,ובפעם האחרונה שבדקתי
,הן היו האויבות של כולנו
של כל מה שיש לנו
.ושל משפחותינו
דווינה היא המשפחה
,של מארסל, ניקלאוס
או שזה ברח מראשך
?כשניסית ליטול את חייה
.תתקשר לרבקה
.תגיד לה שדווינה תחלים
תתפלל שנוכל לומר אותו
.הדבר גם על הילד
.טים
.טים? טים
.טים, טים, תתעורר
.טים, בבקשה תתעורר
.תפקח את עיניך
.לא, לא
.בבקשה תתעורר
.בבקשה אל תשאיר אותי לבד
+
?היא בסדר
.היא הרוסה ותשושה
?איפה החדר שלה
.לא, אני אטפל בה-
.אני אטפל בה
,אומרים שזה עולם של גברים
.ולפעמים זה נכון
,על כל בחורת ארון קבורה שניצלה
...אין ספור לא ניצלו
.היא לא תבטח בי שוב לעולם
.אולי-
אל לך להכנע בקרב
.על החזרת האמון
אך לנשים יש יותר
...תושייה משחושבים
?הציורים, מה הם
היא ציירה אותם במשך כל
.הזמן שהייתה בעליית הגג
אומרת שהם שונים מהציורים
.שהיא מציירת כשהיא חשה בקסם
,אלו
.היא אומרת שהם מרושעים
...ויש נשים
בואו נאמר שעל
.העריצים שלהן להזהר
?מופתע לראות אותי
אחרי הכל, כפית
.עליי לעזוב את העיר
.את זוכרת
.נקודה לטובת אנטי-כפייה-
,הכי כואב בעולם
.אבל שווה את זה
גרמה לי להבין בדיוק
.למה אני רוצה להשאר
וקלאוס, אם תפגע
בדווינה או בג'וש
,בצורה כזו או אחרת
אחשוף אותך בפניי העולם
ותוכל לנשק את
.הרובע הצרפתי לשלום
.לנצח
.שיהיה לך ערב טוב
גם לי יש תושייה
.ונמאס לי שמדכאים אותי
במשך אלף שנים
אחי לקח מה שרצה
,באיזו דרך שרצה
.מבלי להתחשב בהשלכות
,מאסל נראה נחוש לאפשר לו
ואלייז'ה עומד לצידו
.מחכה ליום שבו הוא ישתנה
.אז גברים דפוקים
?מה את רוצה שאעשה בנושא
,למרות שהזהרת את מארסל נואשות
.הוא לא עוזב את אחי
,שניהם עומדים זה לצד זה
שולטים בעיר בזמן
.שאתה נשאר פה ונרקב
אני רוצה שתעזור לי לקחת את
.ניו-אורלינס מתחת לאפים שלהם
,ויש לי משהו שהם לא יצפו לו
.מישהי מבפנים
.גם לה יש לא מעט תושייה
?אתה בסדר
.טוב יותר
?איך היה היום שלך
.קטלני
?מה הקטע של האמנות
.הציורים של דווינה-
אני תוהה אם הם
.מייצגים חזיון כלשהו
...בסדר
נראה שהם מרמזים
...על בואו של משהו
.משהו זדוני
....אלוהים
...זאת לא
.שלום, סלסט
.קדימה, סופי
.תעני, תעני
talibd תורגם ע"י
The Joker סונכרן ע"י