בפרקים הקודמים
..."של "המקוריים
.היא מדהימה
.כפי שאחיה מרושע-
,לורד טריסטן ואחותי
.ליידי אורורה
אנשים כמוך הורגים
,עכשיו אנשים כמוני
בתזמון מושלם
.להגעת מכרך הוותיק
?מה קרה
.הותקפתי-
.קארה, אל תלכי ממני
.אני העוצרת
.הם צריכים לכבד אותי
המטרה שעל גבך
.היא חלק מהתפקיד
.עלייך להגיב במפגן כוח
?מה אתה עושה לנו
.הקללה החרמשית
.עכשיו תהיי לכודה בצורת זאב
.אתה מסיג גבול
זה השטח של
.'קינגמייקר, פיתוח אדמות'
אני והצוות שלי אחראים
.על פיקוח בעלי-חיים
.היילי
!היילי
?איפה היא
?איפה היילי, לעזאזל
דווינה, תשחררי אותי או
.שאני נשבעת שאהרוג אותך
.את יכולה לנסות
.או שנוכל לנהל שיחה מנומסת
חטפת אותי עם קסם בלילה היחיד
.שבו אני יכולה לראות את בתי
.אל תדברי איתי על נימוס
משכתי אותך לכאן
.כדי לעזור לך
אלייז'ה ביקש ממנך לפני חודשים
.להפר את הקללה ואת סירבת
זה לא נראה טוב שעוצרת המכשפות
.עושה טובות למייקלסונים
אבל אולי נוכל
.לעזור האחת לשנייה
.יש לי גישה לאבות הקדמונים
אני יכולה לתעל את כוח
.המכשפה שיצרה את הקללה שלך
.את יכולה להיות חופשיה, היילי
.בתנאים שלך, אני מניחה
.דברי
יש מכשפה ברובע התשיעי
.ששונאת את העובדה שאני העוצרת
.היא ניסתה להרוג אותי
אם אחזיר לה, אתחיל במלחמת
.אזרחים ואני לא רוצה בכך
.בסדר
.רק תגידי לי את מי להרוג
- המקוריים -
- עונה 3, פרק 2 -
talibd תורגם ע"י
Bl_brothers סונכרן ע"י
The Thunder -ו
!חברי צוות אקסטרים
www.Bsubs.com
- לא אמשיך לתרגם את הסדרה -
- מי שירצה להמשיך, מוזמן -
.קח את הדם שלי
.אני בסדר
.עלינו למצוא את היילי
.עדיין אין סימן ממנה
.ראיתי את הגופות
ציידים הניחו
מלכודות בכל הביצה
.וכיסחו אותנו עם רובים
.כל הזאבים שלא נהרגו, התפזרו
?אלייז'ה, כמה גופות
מלכודת לא תעצור את
.היילי אחרי השינוי
דבר לא ימנע ממנה מלראות
.את הילדה הקטנה הזאת
.משהו לא בסדר
?לאן אתה הולך
.אני מחזיר את אחייניתי הביתה
.אחר-כך אמשיך את החיפושים
.אתה תישאר פה
.טפל במתים שלך
.לא, לא
יש לי עוד חמש שעות
.עד שאחזור להיות זאב
.אלייז'ה, היא אשתי
?צריכה הפסקה מהדרמה המשפחתית
.תודה
,ניסיתי לגרום לאחיי להשלים
אבל אלייז'ה נותר מריר
,וקלאוס לא מודה בטעותו
.ולכן, טקילה
.העניין הוא שכמעט חצות
.אני לא נועלת נעלי זכוכית
אתה חייב להפוך את המועדון
?הכי טוב בעיר לבנק הדם שלך
,אנחנו ניזונים מתיירים
כופים עליהם לשכוח
.והמקומיים מעלימים עין
ככה זה בניו-אורלינס
,כבר הרבה זמן
אז אלא אם כן את רוצה להפוך
.למתאבן... -אני מוותרת
.יופי
.הוא בא איתי
,אני אאבד את אמונתי
.אני אשרוף הכל
.אני מדברת לעצמי
.הקירות מתמוטטים
וכל נשימה שלי
מרגישה כמו
האחרונה ואני עייפה
בכל פעם זו ירייה באפלה
- חתכים בפנים -
ואני לא יודעת למה
- הצגת הקורבן לראווה -
- ?היסטוריה של אלימות, כפו עליו -
- נרקיסיסטיות זדונית -
אני מרגישה אמיצה הלילה
.מעולם לא ניצחתי
.אני מרגישה אמיצה
,הקשיבו לעצת הממונים עליכם
.והתעלו עליהם
למדו את חולשות
אלו שבכירים מכם
.וחסלו אותם לפי הניסיון שלכם
.על סמכות יש לערער
המשיגנים מסרבים
.לעמוד בצל אחרים
,הסתרתי את זה
למדתי למתן את זה
...וחייתי עם הזיכרונות
.את צריכה למחוק את זה
.חופש העיתונות, שוטר
.אני בלש
?מה עם הגינות
.לילד הזה יש משפחה
.אני לא מעלה את זה לאינסטגרם
."אני מעיתון "הסנטינול
...התרצה להגיב על השמועות
.מאחורי הסרט, בבקשה-
,מעולם לא ניצחתי
אני לא יודעת למה
.חשבתי שהרחתי ביצה
?מה עשית עם היילי
.ספר לי מה אתה יודע
?ג'קסון איבד את כלתו
באמת קראתי שהתחממות כדור
.הארץ שיבשה את דפוסי הנדידה
.נסה בג'ורג'יה
השארתי גופות של אנשים
היקרים לי להירקב ביער
כי השארת אותם חסרי
הגנה נגד ציידים
,שנשלחו מ'קינגמייקר
.'פיתוח אדמות
?מצלצל לך מוכר
.כן. המנכ"ל הוא לושיין קאסל
אלייז'ה מספר לי
.שאתם מכרים וותיקים
,אז אשאל אותך שוב
?מה אתה יודע
במקרה השתובבתי לי עכשיו
.עם חברינו הטוב, לושיין
תוכלו למצוא אותו בפנטהאוז
של הבניין החדש
,והצעקני ברחוב קאנל
,ובזמן שתשלימו פערים
אל תשכח לשאול אותו על
החזון הנבואי שהוא הראה לי
.על מפלתה של משפחתנו
.לא יזיק לך לצחוק קצת
.תישאר כאן
.אני וניקלאוס נטפל בזה
למעשה, כל עוד היילי משוטטת
,לה על שתי רגליים ונעדרת
.אני נשאר עם בתי
במידה ואגלה שזו עוד
מזימה עקומה שלכם
,לברוח איתה
הזאבים העלובים שנותרו
מהלהקה האהובה שלך
ירחרחו את הקרביים
.שלך עד הבוקר
.זה לא מפחיד אותי, אחי
יבוא יום ובתך תדע בדיוק
.איזה מן גבר הוא אביה
,אם יקרה משהו להיילי
,זכור את מילותיי
איש לא יצטרך
.לקחת ממך את הופ
היא ללא ספק
.תעזוב אותך מרצונה
+
.את מוסווית לחלוטין
.שום קסם לא יוכל לאתר אותך
.למכשפה קוראים קארה גוון
היא מנהלת בית קפה
.בניינט' וורד התחתון
.היא תהיה שם לפני השחר
,כל עוד הנר בוער
.הקללה שלך לא תהיה פעילה
?וכשיגיע משב רוח
.הקסם שלי יגן על הלהבה
.כמובן שתצטרכי לעבוד איתי
אני עושה את זה
.בשביל הלהקה שלי
אם אהפוך לזאבה הלילה
,לפני שאראה את בתי
,אני אבוא בשבילך, דווינה
.ואקרע אותך לגזרים
כשהשמש תזרח מחר
,ועדיין תהיי את
.תהיי חייבת לי התנצלות
.יש לך שעתיים
.תעשי את זה
פרייה, אני יודע שהטכנולוגיה של
,המאה ה-21 עדיין תעלומה בעינייך
אבל כשאת רואה את
,שמי קופץ על המסך שלך
.את עונה
.חזרי הביתה מיד
שעות ספורות אחרי
,שהרצית לי על גבולות
.והינה את בביתי באמצע הלילה
אני נכנסתי מהדלת ואתה
.צצת מהחלון כמו מטרידן
חוץ מזה, זה עניין
.של חיים ומוות
.כמה ספרותי
,תקרא לזה תחושת בטן
,אבל אני חושבת שחברך, לושיין
.מענה והורג אנשים ברובע
,עד כה היו שני קורבנות
אבל הרכבתי פרופיל פסיכולוגי של
.הרוצח ואני לא חושבת שזה הסוף
לושיין לעולם לא
.יהיה כל-כך מרושל
אם כי אני מודע שהטירוף
.הספציפי הזה נראה לי מוכר
רוצה להוכיח לי
?שאתה פותח דף חדש
וודא שהקורבן
.השני הוא האחרון
האם את מציעה שעליי
להוכיח שנגאלתי
בכך שאהרוג את
?ידידי הוותיק ביותר
.כמה אירוני
תראה, משטרת ניו-אורלינס
לא יכולה להכניע
פסיכי בן אלף שנה עם כוחות
.ערפדים, אבל אתה יכול
אתה הכי חכם, הכי חזק
.והכי מפחיד
.אז גרום לו להפסיק
.אלייז'ה
.לעונג הוא לי
.אני מתנצל על השעה
.אין בעיה
אני מתגעגע לימים בהם
.ערפדים עשו עסקים בחשיכה
.כישוף גבולות
ערפדים משושלת אחרת לא
.יכולים להיכנס ללא הזמנה
.בהתחשב בנסיבות, אתה יודע
.לושיין, לא באתי לרכל
התאגיד הקטן שלך טובח
.בזאבים בביצת לפורוש
.זה שליטה באוכלוסייה
,יש שם אדמה בת-קיימא
בת-קיימא ברגע שהשטף
.הפתאומי של חיות הבר יחוסל
אני מבין שאתה
.רומז ללהקת החרמשים
,היילי קנר
.אחת האלפות, נעדרת
בת-הכלאיים שניק
?הכניס להריון
.אני מופתע מדאגתך, אלייז'ה
משפחתך השאירה אותה לשוטט
,ביערות כל החודשים האחרונים
חשבתי שהפרוצה לא רצויה
.אצלכם, מטרה מותרת
הוא שאל אותך מה
.הציידים עשו עם אשתי
.תשובות מיד
אבקש מהם לבדוק את
.החיות המתות בבוקר
.ג'קסון, זמנך קצר
לך למתחם. הבא את
.השלשלות מחדר המרכבה
,לושיין יקירי
אשמח לעמוד פה
,ולראות אותך גוסס
.או שתוכל להזמין אותי פנימה
.הבחירה בידיך
.היי. היי
.זה רק אני
אולי זה לא הזמן הכי
.טוב להתגנב מאחורי אנשים
.מצטער, זה היה לילה ארוך
.ראיתי אותך נכנסת
חשבתי שאולי תסכימי
.למזוג לי משקה
?כוסית לילית
תוכל למצוא בורבון
.על כל משטח ישר
.או שנוכל לדלג לחלק המהנה
פרייה. הגיע הזמן שתביאי
.בחור הביתה לפגוש את המשפחה
,אני אחיה של פרייה
?ומי אתה
.לא, אל תגידי לי
.הרשה לי לנחש
.בראד, צ'אד, ברודי
.בוא נלך על ברודי
?מה כוונותיך כלפי אחותי
?שנדבר על נדוניה
...אחי, מה לעזא
.לך. מיד-
.הוא היה שיכור
.אף-אחד לא יאמין לו
לפני פחות משלושה
.חודשים בזת לי
עכשיו אתה משחק
.אותה האח המגונן
אני בטוח שאת בהחלט
מסוגלת להגן על עצמך
.'מפורענותם של ילדי קולג
.אני צריך שתעשי כישוף איתור
.היילי נעדרת
.אתה דואג לה
אני מעדיף לדעת
.איפה נמצאים אויביי
חוץ מזה, היילי
.נוהגת לקחת מה ששלי
לא, אתה חושש
.שהיא באמת איננה
אצטרך את הקשר
.הטוב ביותר להיילי
.תצטרך להעיר את הופ
יש התקדמות עם
?הפרופיל של הרוצח
,תקשיב
אני יודעת שוינסנט
,אמר שאוכל לעזור
אבל כדאי לך להתייעץ עם
.מישהו קצת יותר מנוסה
.כן, נכון
...ראיתי אותך בעיר בעבר
.עם קלאוס מייקלסון
נדבן/אמן מסתורי
.בלי עבר מתועד
?הוא חבר או מטופל
.אני חושבת שכדאי שנסיים
.קמי
.אסור לי לדבר על הלקוחות שלי
.אני יודע מי את
.נכון
אחי רצח כנסייה
,מלאה בתלמידי סמינר
אז שמי בוודאי מוכר
.למשטרה המקומית
.נכון
אבל אחרי שוינסנט הביא
.אותך, העמקתי במחקר שלי
לדוגמא, מותו של
,דודך קירן בשנה שעברה
דוח הנתיחה שאחרי המוות
.מלא בחורים בעלילה
.הוא עבר התקף לב
.הסבר הגיוני לחלוטין
,כמו תמיד
למשפחה שלך יש מאה שנים
.שלמות של מיתות מוזרים
,התנהגויות בלתי מוסברות
,שודי קברים
.עריפות ראשים, נעדרים
דוחות משטרה עם
.אזורים שלמים שמושחרים
בכל בעיה שיש ברובע
,יש בן למשפחת אוקונל
,או שהוא גורם לזה
.או שמנקה אחרי
?אתה מאשים אותי במשהו
.לא
אני רק חושב שהתנהגות של
.קתולים טובים היא מסווה
רק לא הצלחתי להבין
,מה אתם מסווים
.אבל אני אבין
- דובואה -
- סלסט דובואה, 1790-
.אני לא מוצאת אותה
.היי, אני צריך את החתימה שלך
.תודה
.אין... כלום
,כאילו היא לא קיימת
...או שהי-
.או שהיא מתה
.לא, לא
.לא, את חייבת למצוא אותה
.לא, לא. בבקשה
בבקשה, אתם צריכים
.להקשיב לי. בבקשה
.קלאוס, השלשלות
בבקשה, אני יודעת שאתם
,לא רוצים לעזור לי
אבל אפשר להשתמש בהיילי
.כדי להגיע לקלאוס
היא היחידה שהוא
.באמת מפחד ממנה
,פרייה, בבקשה
.בבקשה, תעשי את הכישוף שוב
אני לא יכול לעבור
...עוד חודש עם
,בבקשה. בבקשה
.אני צריכה שתקשיבו לי
.זה הפסיק
אנשי הקשר שלי יחזרו אליי אם
יהיה להם מידע בנוגע לזאבה
.שתואמת לתיאור שנתת לי
אתה תצטרך את הדם של
,ניקלאוס בשביל הפצע הזה
.רק שתדע
אני בטוח שהוא יגיב
...בנדיבות ברגע שאם בתו
.תמצא
.הרגש חופשי לשתות
.היא לא מתה, רק קשקשנית
.כפיתי עליה לשתוק
תוכל לחסוך ממני
.את האחווה המזויפת
אתה אומר שאתה מסוכסך
.עם מי שבשושלת שלי
האוכל להניח שהלורד
?טריסטן דה מרטל חזר לסורו
.זו לא סתם מריבה, אלייז'ה
.אנחנו על סף מלחמה
טריסטן יודע שאם הוא יהרוג את
.קלאוס, הוא יחסל את כל אויביו
,אז רגע, לפי ההיגיון הזה
האם עליי להניח שאני
?המטרה העיקרית שלך
,אם אהרוג אותך
,אחליף את כל הכסף
,הנשים, המטוס הפרטי
הכל לטובת נצח של
.מנוסה מניק ורבקה
.עזוב את העיר
.איש לא זקוק להגנתך
.האלון הלבן הושמד
.אי-אפשר להרוג אותנו
.אתה טועה. דבר עם ניק
.הוא ראה את הנבואות
חזיונות של אפלה
.מקיפות את משפחתך
אתם לא חסינים
,מפני מוות, אלייז'ה
.ואתה לא נראה מופתע במיוחד
,המוות לא זר לי
.לושיין הצעיר
.'או לנבואות סוג ז
אולי האל-מותיות
.סוף-סוף החמיצה  אותך
אחרי הכל, נטשת את מאמציך
.הנצחיים להציל את נשמתו של ניק
מה נותר לאלייז'ה מייקלסון
?האגדי אם לא המניע היחיד הזה
.יש לנו בעיה
,יש 11 גופות
.הרבה קרובי משפחה עצבניים
,הם חשבו שזה קטע של ערפדים
אבל כל החבר'ה שלי היו
.באבטואר אתמול בלילה
?איפה אמא שלי
?איפה היא
!לא! לא, לא
לימדתי אותך לא להשאיר
.את השאריות שלך ברחובות
.הרחובות שלי
.תצטרך להרחיב בנושא, חבר
שתי גופות הוצגו אתמול
.לראווה עם חתכים מאוד מיוחדים
האם אתה מגרש את שדיך בכך שאתה
?חותך את תמימי ניו-אורלינס
המשפחה שלך מלאה היום
.בהאשמות חסרות שחר
,ואם זה באמת הייתי אני
?למה שזה יעניין אותך
נהגנו לעשות בלגנים
.מופלאים ביחד
.יש איזון עדין בעיר הזאת
.יש חוקים
.ואנשים שאתה אוהב
אתה לא יכול להרשות
.לעצמך חולשות עכשיו
,אפרופו חולשות
קשור לי זאב לקיר
.שטוען שנגס לך ביד
.בוא להיפגש איתי
אתן לך את דמי בתמורה
.להבטחה שההריגות יפסקו
אני חושש שהכלב
.המשפחתי שלך החטיא, חבר
..בקושי שריטה
.הארס לא הגיע לעור
.תקשיב לי טוב, חבר
העיר שלי נהנתה
.מחודשים של שלום יחסי
אם השלום יופרע
,בצורה כזו או אחרת
.הרצח המבעית הבא יהיה שלך
.הינה הקלאוס שאני מכיר
?אוכל להביא לך מים או משהו
.שחררי אותי
.עלה השחר ולא השתניתי בחזרה
.זה לא הגיוני
.עליי למצוא את היילי
.אני מרגישה את הקללה בדם שלך
משהו מרסן אותה אבל אתה
.יכול להשתנות בכל רגע
?איפה הממזר הזה, לעזאזל
,מכשפות וורסאי
.זו טרגדיה בלתי נסבלת
,בצל צער שכזה
אנא הרשו לי להכניס אתכן
.תחת חסות האבות הקדמונים
מי שעשה את זה היה חזק
,ועד כמה שאנחנו יודעים
.עלול לחזור
,אל תקשיבו לי
.אני מבטיחה לשמור על ביטחונכם
.דבר כזה לא יקרה לכם
.לא שוב
?היילי, מה קרה
.היילי
?באת להתנצל על חטאייך
?יש לך מושג מה לקחת ממני
את אותו הדבר
.שרצית לקחת ממני
.ההזדמנות לגדל את בתנו
.העונש שלך תואם לפשע
.המשפחה שלך הרסה את חייה
המשפחה שלי הצילה את חייה
.בזמן שאת שיחקת מחבואים ביער
.אלוהים
.שחררי אותי
.הוא יהרוג אותה
.הוא יהרוג אותך
יש רשימה מאוד קצרה של אנשים
,שניסו לקחת ממני את הופ
.ואת היחידה שנותרה נושמת
?כמה אתה שוגה בהזיות, קלאוס
.קיללת את כולנו
,כל זאב שנלחמתי עבורו
.כל מי שהגן את בתנו
.לקחת את כולם מהמשפחות שלהם
,כן, כן, הלהקה היקרה שלך
,המשפחה שבחרת על פנינו ובכך
.בחרת בה על פני הופ
זה מה שתכננת לומר לה
?כשהיא תגדל ותבקש אותי
?שנטשתי אותה
.הוריי עזבו אותי
.שלך הפנו אליך את גבם
!תראה אותנו עכשיו, קלאוס
!ניקלאוס
מגיע לה משהו טוב
יותר ממה שהיה לנו
ורק רציתי עבורה
.משהו טוב יותר
!תלחם בחזרה
.היא הולכת
?מתי היא התחילה ללכת
.התגעגעתי לזה
.התגעגעתי להכל
?מה קרה
?הקללה הופרה
.אסביר יותר מאוחר
.אנחנו בטוחים לעת עתה
.יופי לכם
.אדאג שהחדר שלכם יסודר
אשאר תחת קורת הגג שלך
.רק אם אהיה בארון קבורה
אם את חושבת שאתן להופ
...להתרחק מהגנתי ולו לרגע אחד
.מה שאתה נותן לא משנה, קלאוס
ברוך הבא לקרב
.משמורת במאה ה-21
.האימהות מנצחות בהם עכשיו
,אם יורשה לי
.הדירה ממול שופצה לאחרונה
.אולי אבקר את המנהל
העובדה שתוכל
לשמוע תמיד את הופ
אמורה להרגיע את
.הפרנויה התמידית שלך
אז אנחנו אמורים להקשיב
?בזמן שפראיים מגדלים את בתי
?כי כולם כאן כל-כך מתורבתים
.אחי, אתה יצרת את הבעיה
.זה עלול להיות הפתרון
תרשום את המקום
.תחת שמו של ג'קסון
.קלאוס לא יוזמן פנימה
.תצטרכי לטפל בגופות בחשאיות
,אני יודעת
לחפות על הכל
.ולדאוג שלא יגיע לעיתונות
.דווינה
.תגידי לי שלא עשית את זה
אתה זה שאמר לי
.לעשות מפגן כוח
.נגד זו שהייתה נגדך
.לא הצעתי טבח
אתה באמת תרצה לי
?על מכשפות מתות
!אנחנו בניו-אורלינס
אנחנו תמיד במלחמה
.ויש גם נזק משני
.למדתי את זה ממך
.נחשי ממי אני למדתי את זה
את לא תתעלי על קלאוס
.אם תהפכי להיות הוא
.את צריכה הפסקה
.צאי, תחיי קצת, תיהני
וינסנט לא היה צריך
.להכניס אותך לזה
את צעירה מכדי שיהיה
.לך דם על הידיים
.אני מכשפה מהרובע הצרפתי
.נולדתי עם דם על הידיים
ואתה לא אמור להיות
.בבית הקברות, מרסל
?את בסדר
.בסדר גמור
.תכנס
ג'קסון אוסף את הלקה ואומר
.להם לחזור למשפחותיהם
.מה שנשאר מהם
.אמור להיות לך נוח כאן
.תודה על זה
אתה יודע, היה רגע במדורה בשנה
,שעברה שבו חשבתי שנהיה בסדר
.שתגדל את הופ משפחה אמיתית
.הייתי מאושרת לראשונה
אני שונאת את קלאוס
.על שלקח את זה ממני
.אלו שלך
.החזרתי אותם אחרת שחזרת
.חשבתי רק עלייך
.נלחמתי בכל יום על חזרתך
.חיפשתי דרך
.לא נשכחת
.הגופה הזאת הייתה אמא שלי
.אני מצטערת
.אל תטרחי
.היא רדפה אחרייך
...היו ביננו חילוקי דעות אבל
תראי, אני אגלה איך זה קרה-
.ואני אחשוף אותך
,את תוחרמי
,לא תוכלי לעסוק בקסם
.תוגלי מהעיר
,בעיקרון
.אני אמחק אותך
.כנסי
,צל מהלך
,איתור צלליות
...לא יוקרתי כמו הקרון אבל
.נהפוך אותו לבית טוב, היילי
הופ תהיה מוקפת
.באנשים שאוהבים אותה
.היא תהיה מאושרת
.את תהיי מאושרת
,מעוצבות תחת רגליי
אני עדיין הולכת
על האוויר
?מה
.פשוט התגעגעתי אליך
?האם אתרחק
...לאן שלא אלך אדע
.אלו נמצאו במגרש הגרוטאות
אני אמשיך
.ובכן, הצלת אותנו
.שוב
.לבינתיים
דווינה לא תיתן לנו לשכוח
.שהיא הסיבה לכך שאנחנו כאן
.לחופש שלנו יש מחיר
.כמו לכל דבר בעיר הזאת
,אבל הגרוע ביותר מאחורינו
,אז רק להיום
אולי תתני לי
?לטפל בך לשם שינוי
.בסדר
.רק הפעם
.אני ממשיכה
.עומדת בצללים
אני ממשיכה
.אני ממשיכה
.עומדת בצללים
.אורב עכשיו לדירה שלי
?יש עוד משהו שאתה רוצה לגנוב
כל הדברים המעניינים
.מוגנים בסיסמא
אבל אני יודע שוינסנט לא
.היה מכניס אותך בשביל הכיף
.את לא חובבנית
סיימתי לראות את
.הווידאו שבו צפית
.לושיין קאסל
.נותן הרבה מוטיבציה
.אני כבר מרגיש מוצלח יותר
?אז הוא מתאים לפרופיל, נכון
?הפרעת אישיות נרקיסיסטית
.אני צריכה לדווח עליך
,בהחלט
אבל לא עשית זאת
כי את יודעת שצדקתי
.בנוגע למשפחה שלך
.את לא חשודה, קמי
.אני למעשה שומר עלייך
אני חושב שאת מעורבת
.שמשהו שגדול משאת מבינה
.סמוך עליי, אני מבינה
.רוצח סידרתי אפשרי ברובע
.רגע, תגביר לרדיו
בזמן שהמשטרה
,מסרבת למסור מידע
מקורות טוענים שנערך מצוד
.אחר רוצח סדרתי אפשרי
שתי גופות שהושחתו
.ורוקנו לחלוטין מדם נמצאו
?איך לעזאזל הם יודעים על הדם
.אין בעד מה על הטיפ
אני מניחה שטעיתי כשחשבתי שחזרתה
.של היילי תקל על המתח בבית
,טעית, הזית
.היית אופטימית בצורה מרעננת
.את חדשה
?מה העניין
.קיבלתי מידע מדאיג
.מלושיין קאסל
...אני לא בוטח במקור אבל אני
.בוטח בך
,אם ניזונת מהמכשפה הנבואית
.הדם שלה עדיין בגוף שלך
,אם יש נשק שיכול להרוג אותך
.עלינו לדעת מכך
!פרייה? עצרי
.זה נכון
.יש מעליך צל נוראי
.גם מעל רבקה
,אם הנבואה תוגשם
.כולכם תיפלו
,אחד על-ידי חבר
אחד על-ידי אויב
...ואחד
.על-ידי משפחה
.דעתך מוסחת
.זמני איתך מוגבל, טריסטן
.אני חושב רק עלייך, אחותי
אמרו לי שקרתה
.כאן תקרית אתמול
,למיטב זכרוני
חיכיתי לביקור ממך
כשקיבלתי מיטב שהודיע
.לי שאתה לא זמין
?תוכל לתאר לך את תדהמתי
כל-כך קיוויתי שתתמודדי
.עם זה טוב יותר
.מצבי משתפר בכל יום
ואתה תמיד אומר שלא
.ייקח עוד הרבה זמן
.הגיע הזמן
.אני בסדר
.שחרר אותי
את יודעת שאני לא יכול
.כל עוד את במצב הזה
,אבל אני אתגעגע אלייך
.אורורה המתוקה שלי
?תתגעגע אליי
?אתה עוזב
?לא. לא! למה
.טריסטן, לא
.לא, בבקשה
.בבקשה
.אני אשתפר
.בבקשה, קח אותי איתך
.קח אותי איתך
.הכל בסדר .הכל בסדר
.טריסטן, בבקשה-
הגדילו את המינון
.שלך בהיעדרי
,היא עלולה להוות סכנה לאחרים
.לעצמה
אמרו לה שאחזור
.בקרוב ואביא לה מתנה
...מזכרת מקסימה
.מניו-אורלינס
talibd תורגם ע"י
The Thunder-ו  Bl_brothers סנכרון
!פורום אקסטרים
www.Bsubs.com
subs.org