בפרקים הקודמים
..."של "המקוריים
.עד שהמוות יפריד ביננו
.היא הודתה בעצמה
.דווינה קלייר היא רוצחת
מי שהורג מכשפה, מעבד
.את מקומו בקרב המכשפות
,על מה שעשית
.יש לנדות אותך
.אני מקווה שלא אכפת לך
.התכבדתי במאגר הדם המשפחתי
?ואיך את מרגישה
.מדהים-
הסרטורה יוצרת גבול
.שלא ניתן לעבור
שום דבר שחי או
.מת לא יכול לעבור
מי ייתן ורוחות המתים
.שלנו  תארח לך חברה
!איה. איה
טריסטן דה מרטל הנהיג
.את הארגון הזה במשך מאות שנים
,הוא היה הוגה דעות
,מנהיג מכריע
ובשביל כל אחד מאיתנו
.כאן הערב, גם מורה וחבר
.הוא היה, אדם שאין לו תחליף
.לחיי טריסטן דה מרטל
,למרות שאנחנו מתאבלים על אובדנו
אני לא אאפשר כי התבוסה
.תפריע למטרתנו
אנחנו נישאר מאוחדים
לנוכח הטרגדיה הזאת
מאוחדים בנפש
.ומאוחדים בלב
לשם כך, ביקשתי
מהמכשפה שלנו אריאנה
.לבצע הערכה
,תאמרי לי אריאנה
כשהסתכלת
,בתוך הלבבות שלהם
?מה ראית
?נאמנות או משהו אחר
,לפני כל אחד מכם יש כרטיס
.ניחוש של אני האמיתי שלכם
,אם כוונותיכם טהורות
.אתם לא צריכים לפחד
ממה שיופיע בכרטיס
.אביר נאמן
.אני לא חב את נאמנותי לך
אני לא יסבול מאף אחד
שישתמש בנסיבות הנוכחיות
.כהזדמנות לתפיסת כוח
,ואתה, מרסל ג'רארד
האם גם אתה רוצה
?לבגוד בי בשביל כוח
.אני נפגעתי שאת בכלל צריכה לשאול
.אלו זמנים לא ברורים
.אנחנו צריכים להיות בטוחים זה בזה
למרות מה אלייז'ה מייקלסון
גרם לנו להאמין, הנבואה
,על מותו היא כולה אמת
ואיום על היוצר שלנו
.זה איום עלינו
אני, למשל, מחויבת
.להבטיח את המשך הקיום שלנו
.בכל האמצעים הנדרשים
המקוריים", עונה 3 פרק 11"
*AV*NU*94*
?הי. יש לך אולי פרח אנג'ליקה
,אוקי. אני יודעת שאני מנודה
.אבל את יכולה לפחות להסתכל עליי
.שלום. אני בשוק בשביל אנג'ליקה
?אולי שמעת על זה. לא
...טוב. יש לי שאלה
האם במקרה יש לכם
סוג של תיבת ההערות
?או מוקד תלונות
כי קיבלתי כמה הרהורים
על שירות הלקוחות שלך
כי, תסמכי עליי, את לא רוצה
"שזה יגיע ל"ילפ
(אתר שיתוף ביקורות)
.ג'וש, בוא פשוט נלך
טוב. בסדר, אבל את
.יודעת מה? אני לוקח את זה
?איפה היא לעזעזל
.אני מניח שאנחנו מדברים על קמיל
.רק מרענן את זיכרוני, ניקולאס
אני הוא זה שהביא
?לה טבעת אור יום
.אהה, לא זה היית אתה
?היא הלכה, נכון
.מפתיע
כן
?אז למה אתה לא הולך למצוא אותה
אני אטפל בסיוט ההולך וגדל
.של ההכחדה הפוטנציאלית של המשפחה שלנו
,כן, תמיד השומר החרוץ
למרות העובדה שהאיום
,שכך מעט
מה עם טריסטן דה מרטל עכשיו
.כנראה ישן עם הדגים
.האיום העיקרי נשאר
כעט יש משהו בעולם
.שיכול להרוג אותנו
.ומן הסתם נצטרך למצוא אותו
.אני אשמח
עם זאת, אני הכנסתי
.את קמיל לבלגן הזה
.היא עזבה בערך בזריחה
.הניחוש שלי הוא שהיא צריכה קצת אוויר
.לא יכולתי לישון
.ראיתי אותה עוזבת מהמרפסת שלי
אז, תהיתי
אם זה בסדר שאני והופ
.נשאר כאן לכמה ימים
.כמובן שאת יכולה
.סלחי לי
היילי, המשפחה הזו מגיעה
,עם קשיים רבים
.אבל יש לפחות יתרון אחד
.תמיד יהיה לך בית כאן
אני מאוד מקווה
שאת מתקשרת ממקום
.מאוד רחוק
אני חושבת ששנינו יודעים
שאני לא אעזוב
.עד שהנבואה תמנע
איפהשהוא בחוץ יש נשק
.שיכול להרוג מקורי
אני מתקשרת כדי להציא
שנשתף מאמצים
.כדי למצוא אותו
.אני לא משחק טוב עם אחרים
המכשפה של לושיין אלקסיס השאירה רמזים
.בתוך כל הפאזל
מה אם אגיד לך שיש לי את האמצעים
?לחבר אותם ביחד
.דווינה, אני יתקשרתי, בערך מילין פעמים
זה סוג של גורם לי להרגיש
.אני לא יודע... מנודה או משהו
?מצטער. מוקדם מידי
.גו'ש, אני מצטערת שלא חזרתי אלייך
...פשוט הדברים היו ממש
.כן, נורא. בלי צחוק
העניין הוא, שזו הסיבה
שיש לך חברים, כדי שלא
.תעברי את זה לבד
היי, אני צריך לדאוג
?או ממש להתרגש עכשיו
.שלום, גו'שוע
.גברת קלייר, אני מניח שאת יודעת מי אני
.אני מציעה שתיכנסי
.יש לנו הרבה על מה לדבר
.אני יתקשר אליך אחר כך, מבטיחה
?קמי
.לעזאזל, את נראת מדהים
.את יודעת, אני מרגישה מדהים
היי, 4 שוטים של טקילה
ועל תפחדי להזיז את התחת המתוק שלך
.מאוד נחמד
.היא עובדת קשה, אתה יודע
מה איתך, מהממת
?גם את עובדת קשה
בוודאי. למעשה, ברגע זה
זו עבודה קשה להתאפק
.לא לקרוע לך את הגרון עם השיניים שלי
,אתה הולך למצוא כספומט
ולהוציא את כל ההגבלה היומית שלך
ולהשאיר לברמנית נחמדה
.את הטיפ הכי גדול שהיא קיבלה
אחר כך תפגוש אותי בסמתה בחוץ
,כדי שנוכל להנות באמת
.ותסובב את הכובע
.אתה אדם בוגר
אלו בשבילך מהבחור
.שבסוף הבר
.הוא די יתעקש
כפי שאת יודעת מהניסוין שלך
כל ערפד שרוצה כוח אמיתי
.יבקש עזרה ממכשפה
.אנחנו הסטריקס לא יוצאי דופן
למרות זאת, מצאתי שבמכשפות שלך
...אפשר לסמוך, אז
,תכירי את האחיות
נשמות סוררות עם
יכולת מופלאה
.של קסם
כמובן, שמצאתי אותם, הם היו
שום דבר חוץ מיתומים מנודים
ובודדים שלא שייכים לשום מקום
.עד שהם מצאו בית כאן איתנו
.אז לסטריקס יש כנס מכשפות משלו
תחשבי עליהם כיועצים
.שמקבלים שכר
,אם 9 הכנסים הם נר בוער
.מה שאת רואה לפנייך זה 5 מדורות
למעשה, הם כנס
המכשפות היחיד בעולם
...שמסוגל ליצור את זה
.הלחש לתחיית מתים
?איך ידעת
על הרצון העיקש שלך
?להחזיר את קול מייקלסון
.בשביל זה יש אותן
האחיות מחפשות את הלא
ידוע ואומרות אותו לי
,כל דבר שיכול להיות שימושי
,למשל
מה שאני צריכה כדי
.שתהיי בת הברית שלי
?מה את רוצה ממני
אני אוודא שאת תקבלי את הכוח
.להחזיר לחיים את קול
ובתמורה, תקחי על
עצמך שבועת אמונים
.ותהיי אחת מהאחיות
.שזה כל כך פשוט, אני מבטיח לך
.כל אחת מהן עמדה בפני בחירה דומה
הדבר שאת הכי מייחלת לו
.נמצא בהישג יד
,השאלה היא
?האם את מוכנה לשלם את המחיר
.תודה לך על המשקה
.ובכן, את נראת די צמאה
את יכלת לקרוע אותו לחתיחות
גם אם התכוונת לזה או לא, כנראה
היית עושה טובה לעולם
...בתהליך, אבל
.אני ערפדית עכשיו, קלאוס
?זה לא מה שאנחנו עושים
.אנחנו צדים. אנחנו ניזונים. אנחנו הורגים
אנחנו אולי רוצים לדבר
.קצת יותר בשקט
למה? אנחנו לא יכולים
פשוט לכפות על מישהו
?לעשות כל מה שנרצה
?זה לא מה שאתה עושה כל הזמן
מה שאני עושה ומה שאת
.עושה זה לא אותו דבר
עכשיו, אני יודע משיחה הקטנה
שלנו שאולי את מרגישה
,כאילו את ממש מומחית
.אבל את לא מצוידת לחיות בעולם הזה
.אולי אתה צודק
.הרגשות שלי נמצאים בכל מקום
אני מרגישה כאילו מישהו הגביר את הווליום
,בחיים שלי ואני לא שומעת את עצמי חושבת
,והכל מרגיש כל כך טוב
.אבל הכל קורה בבת אחת
אז תני לי לעזור לך, ואני מבטיח לך
את תחיי חיים שאחרים
.רק יכולים לחלום עליהם
,חוץ מזה, אם את הולכת ללמוד
.אז כדאי שתלמדי מהטוב ביותר
זה באמת רק כישוף השעיה פשוט
,הרעל עוצר את הלב שלי
.והכישוף שומר עליי מלמות לתמיד
,מגניב. כן. עכשיו אני לגמרי מבין
חוץ מהחלק על
הרעל, הלב שלך, וכל מה שאמרת
בסוף על למות
,גו'ש, המכשפות לא מוכנות אפילו להסתכל עליי
.שלא נדבר על לעזור לי
אם אני הולכת לגלות
,אם הכישוף באמת עובד
אני צריכה ללכת על המכשף
,היחיד שאני סומכת עליו
.וזה יהייה קול
החבר המת שלך
שמתגורר כיום
בגיהנום המפחיד של המכשפות ביחד עם
.כל הנשמות המתות האחרות שנידו אותך
?בוודאי. מה כבר יכול להשתבש
תירגע. אני רק הולכת לקפוץ לשם ולחזור
.חזרה. זה יהייה קל
.כל מה שאני צריכה לעשות הוא לתעל את הכוח שלך
.לא, לא, לא
?רואה את הרגל הזאת דווינה
,זה אני מניח את זה לשם שינוי
.טוב, לטובתך
,וכבר לקחת את הרעל
?נכון
"לפרוטוקול, אם הסתכלת על המילה "לא קול
במילון, יהייה שם רק
.ציור קטן של מה שקורה עכשיו
?מה אני צריך לעשות
?מה שלא קורה, אל תעזוב, טוב
.אתה הקישור שלי לחיים
?ג'וש
.אנחנו מחפשים נביא כבר עשרות שנים
בסופו של דבר, גילינו
.תגלית די מדהימה
.אריאנה, בואי לכאן בבקשה
?זה הנשק הסודי שלך
,היא לא מאומנת, כמובן
.אבל היא מראה ניצוצות של כישרון
.שלעצמו הוא נדיר שלא יאומן
?ומה את רוצה ממני
מכשפות כמו אריאנה מבלות שנים
.כדי לקלוט כל מיני מידע
הן רואות דפוסים בכאוס בחלקים
.בגלל שהן רואות את ההיסטוריה כולה
.למרבה הצער, אין לנו כל כך הרבה זמן
,מים יעבדו כמוליך
שיאפשרו לי להיכנס לתוך ראשך
ולדעת כל מה שאתה יודע, לראות
ולהבין את כל מה שלמדת
.באלף שנים
,תחשוב על זה כעל קורס מזורז לתוך המוח שלך
לגיוס המידע המספיק
.כדי לענות רק על השאלה החשובה
,מה את רוצה לקחת
?את האביר הקטן
?מה לגביי הסוס
.אז את הארנב, בואי נלך
!תפסיק! תעזוב אותי
.תירגעי.אל תורידי לי את הראש
?קול
בחייך. את לא מזהה
?את החיוך השובב הזה
.אני מניח שהפנים האמיתיות שלי יותר יפות
.אתה בהחלט נשמע כמו קול מייקלסון
...דווינה קלייר
.את ממש מחזה לעיניים
.את גם משוגעת על כל ראש
את בכלל יודעת מה יקרה
?אם האבות הקדמוניים יראו אותך פה
.קדימה אנחנו לא יכולים להישאר פה
?האם ראית את זה, את הנשק
,כל המשפחה שלך סבלה
.ובכל זאת הגרוע מכל עוד לפנינו
,חשיכה נצחית עומדת לבוא עליך
...בדמות בודדה
,סוס חיוור
.להבה תשרוף את כולכם
.אל תזוז ואל תשמיע קול
.אף אחד לא יכול לעזור לך
?את מבינה
,צעיר, בריא
.ילדון לא מתוחכם, אבל לא רע
.תקשיבי לדופק הלב
.הוא יגיד לך מתי להפסיק
.קמי
.קמיל
האם אתה מכל האנשים, מציע לי
?שיעור באיפוק
.תעזוב עכשיו
שכח את הפנים שלי ואת
.החברה הבלונדינית שלי
.אנחנו צריכים ללכת. את כל במיטבך
,אני במיטבי, ועוד לא סיימתי
.ודרך אגב, אני דוחה את הביקורת
אני ביזבזתי את השנתיים האחרונות
בלהקשיב לכל דבר
.זדוני שאי פעם עשית
?כמה מאות אנשים אתה הרגת, קלאוס
למעשה, אני מעריך שהמספר
,הוא מאות אלפים
.שלא משאיר לי שום תקווה למחילה
.זה לא הגורל שאני מייחל לך
.אתה לא מבין
אני תמיד ניסיתי להפוך
,אותך למשהו אחר
.משהו יותר אנושי, ודאגתי
,אתה בדיוק מה שנועדת להיות
.וכעט אני בידיוק כמוך
.את עדיין לומדת מה את
...זה
.זה לא את, קמיל
.אתה צודק
.זה יותר טוב
.תודה
.אני מצטערת. אני כזאת קלמזי
.לא. לא. זה בסדר
.קמי, זה ממש נהדר לראות אותך
?איך הולך
?אתה יודע, אותו דבר. ואתה
,אין תלונות, חזרתי לעבודה
אבל איך שהוא יש
לי הרגשה מוזרה
.שזה בזכותך
.אתה שוטר טוב, וויל
.ברור, שאני לא היחידה שיודעת את זה
...אוקי. את האמת
.זו לא הייתה לגמרי תאונה
?אני צריכה טובה. יש לך רגע
?כן. כן. רוצה לצאת להליכה
?אתה הולך לספר לי מה קורה
.שורה תחתונה, את לא שייכת לכאן
למרבה המזל, האבות הקדמונים
,לא ממש צופי פאבים גדולים
הם מעדיפים יותר בתי קברות
.וקורבנות עזים
אנחנו אמורים להיות
בסדר כאן עד שנוכל
.להבין איך להחזיר אותך חזרה
.אני מבין
.את מעדיפה יותר את המראה השני
.לא. אני מצטערת. זה לא זה
.אני יודעת שזה אתה
.זה פשוט, אתה כל כך שונה
אני עדיין מתרגלת, שלא להזכיר
...שאנחנו בארץ מוזרה של רוחות, אז
.יש לי רעיון. תעצמי את העיניים
,תחשבי על הלילה האחרון שלנו ביחד
.הריקוד האחרון שלנו
,אלוהים התגעגתי אליך, ולפרוטוקול
.אני אוהבת את הפנים האלה
?באמת
?קול. מה קורה לך כאן
.זה כלום, האמת
.לא היית צריכה לבוא לכאן, דווינה
.יש אפלה במקום הזה
.קול, הייתי חייבת למצוא אותך
.אני חושבת שמצאתי דרך
להחזיר אותך חזרה
.זה היה מתחת לבלטות, כמו שאמרת
?מה כל זה, בכל מקרה
.אתה יודע איך זה
,הדברים משתבשים עם הבחור
.ועדיין יש אצלו חלק מהחפצים שלך
.אלה הולכים להיות ממש שימושיים
?למה אני עושה כל מה שאת אומרת
.זה מטורף... פריצה, גניבה
אתה עושה את זה בגלל
.שביקשתי ממש יפה
...אבל למה -
.בגלל שאני לא יכולה ללכת בעצמי -
?אבל למה את עושה את זה
מכיוון שהייתי הקורבן
בסיפור של מישהו אחר
.כל כך הרבה פעמים
,אני רוצה בחזרה מה ששלי
.ועכשיו יש לי את הכוח לקחת את זה
אני מודה, אפילו שניתנה לך
השקפה שונה על החיים
,אני מופתע מנכונותך לכפות
.למרות מחאותיך בעבר על רצון חופשי וכל זה
.מה אני יכולה לומר? השתנתי
...את לומדת מהר, קמיל
.אני יביא את זה.. אבל אל תתגרי בזה
.מצטער להרוס לך את זה, אהובה
.אבל זה זיוף
.נראה כאילו מישהו מנסה לעבוד עלייך
?אתה משקר. למה? אתה לא מבין
.אתה יכול לחיות שוב
?זה לא מה שאתה רוצה
,יותר מכל דבר אחר, דווינה קלייר
אבל יש לך מושג
?עד כמה מסוכן הכישוף הזה
אני לא ראיתי שום דבר שמתקרב לזה
...מאז
.הכנס של הטריקס
?זה העבודה שלהם, נכון
בבקשה תגידי לי שלא
.עשית משהוא טיפשי
.הם יכולים לתת לי כוח, קול, כוח אמיתי
.אני יוכל להחזיר אותך חזרה
.נמצא דרך אחרת, אהובה, לא איתם
.שום דבר לא יותר גרוע
ממה שהם יגרמו לך לעשות
,האבות הקדמונים
.הם קרובים
.קדימה, קדימה! מאחורי הבר
.אין לך שום זכות
.החפצים האפלים האלו הם המורשת המשפחתית שלי
ובכן, זה מצחיק בגלל שאני זוכר
,שאחי קול הכין אותם
אז אולי הם היו
.שייכים למורשת המשפחתית שלי כל הזמן
,תחזיר לי אותם, או שאני אקח אותם חזרה
.ואני נשבעת אתה תתחרט על הרגע הזה
הדבר היחיד שאני מתחרט
עליו הוא שלא הבנתי
,עד כמה רחוק יצאת מכלל שליטה
.ואת יכולה לשכוח מללכת
?היא צדקה, לא כן, אורורה
היא עשתה את זה
,כדי להפוך אותך נגדי
כדי לגזול ממני את היתרון היחיד
,שיש לי עליה... האנושיות שלי
,ושאני אוהבת את זה, זו בעיה בשבילך
,נכון, לא את האפלה
,שתמצא מסקרנת
.העובדה שאין לי שליטה
,שאני מחוץ לשליטתך
?ואתה שונא את זה, נכון
אתה בזבזת עשרה מאות שכל העולם
,ירעד משמך שבעצם
.אתה הוא זה שרועד, קלאוס
אתה מפחד, ילד קטן
שמשוכנע שהוא השליך הצידה
.את מה שהוא לא צריך
.תעזוב אותי
אתה לא יכול להכריח
.אותה להישאר כאן, קלאוס
.סופסוף, מישהוא שבצד שלי
.אל תביני אותי לא נכון
אני זוכרת שאני
ישתנתי, ואת בוודאות
לא צריכה קופסא עם
,זבל של מכשפות עכשיו
אבל אתה גם לא יכול
.להחזיק אותה כבת ערובה
.תן לי לדבר איתה
אני לא חושב שזה הזמן
.לפגישה של עוצמה נשית
היא מתה, קלאוס, בגלל שהיא נקלעה
,לתוך עולם מייקלסון בידיוק כמוני
,בדיוק כמו ג'קסון, אז, כן
לי ולה יש כמה
.דברים לדבר עליהם
...ניקלאוס
.מילה
?עכשיו, מאיפה חצית את הגבול
.מהכנסייה סנט אן
,בסדר. תמשיכי ללכת
.לא משנה מה קורה
.אם אני אפול מאחוריך, אל תביטי לאחור
.שלום, דווינה
אני חושב שהסוס החיוור
עשוי להיות משהו תנכי או אפילו קשור
.לאחד מקבוצת כוכבי הפרשים
.זה פגסוס, אולי אפילו סוסון
(קבוצת כוכבים)
אף אחד מהם לא נשמע כמו נשק
.אלא אם כן הם מתכוונים לשעמם אותנו למוות
אתה יודע, זה יהייה נחמד
אם לפחות פעם אחת
המכשפות יגידו לעזעזל
.מה בידיוק הכוונה
.קמיל בידיוק התשנתה, ניקלאוס
.תעזוב אותה כך
?אז אתה חושב שאני צריך לנטוש אותה
היא כבר שימשה ככלי
.במשחק של אורורה
.ההתרחקות שלה מרחמים
.אני צריך אותך. הסערה מתקרבת
תראי. אני יודעת שזה
,אולי לא נראה כך כרגע
,אבל מה שאת עוברת
,רק ילך וישתפר
ויש אנשים מסביבך
שרוצים
.להוביל אותך לחלק הזה
.קמי
,כן. זה מאוד מתוק, היילי
ואני חושבת שאת צריכה
.לקחת את העצה שלך
אני מתכוונת, זה למה
,רצית לדבר איתי
נכון, כדי לקבל כמה מילות חוכמה
?מהפסיכולוגית של משפחת מייקלסון
.תודי בזה
.זה לא צער. זו הקלה
?מה אמרת הרגע
.הו באמת. זה רק אנחנו הבנות
את לא צריכה להכחיש
.את זה, זה ברור
,את מאוהבת באלייז'ה
.וכעט שג'קסון איננו, את חופשייה
.זה צריך להיות נחמד, כמו הורדה במשקל
את עוברת תקופה ממש קשה
עכשיו, קמי, אבל אף פעם
.אל תדברי איתי שוב על בעלי
?את מבינה אותי
...אני
.אני לא יודעת מה לא בסדר איתי
?למה שאני יגיד את זה
.את בשיגעון. זה חלק מזה
אני חושבת שאני רוצה
לגרום לך להרגיש
כאב כמו שאני מרגישה, ולכן אמרתי לך
,דבר רע, לא הוגן
.ולא נכון, היילי
.תשכחי מזה, את לא את כרגע
.חשבתי שאני יוכל להתמודד עם זה
.את יכולה, ואת תתמודדי
.את רק צריכה זמן
.אני חושבת שאולי כדאי שאלך הביתה
,אף אחד לא יכול לעזור לך עכשיו
.בהחלט לא רוח של ערפד מת
בסדר זה מספיק
!קול
עכשיו אני הולכת לגרום לך לסבול
.באותה דרך שאת גרמת לי לסבול
...תעזבי -
.עכשיו
,אני יכולה לעזור לך לחזור חזרה
.אבל אנחנו צריכות ללכת עכשיו
?איפה קמיל
.היא הלכה לבית
,היא הייתה צריכה קצת זמן
.וכן נתתי לה ללכת
,אני יודעת שאתה חושב שאתה עוזר
אבל כל מה שאתה
,עושה זה לעצבן אותה
וזה הדבר האחרון
.שהיא צריכה, סמוך עליי
...אני באמת לא חושב ש
.תקשיב, קלאוס
,הקמי שהכרת איננה
וכל מה שהיא לא
תהייה זה משהו
.שהיא צריכה להבין בעצמה
.אני רק רוצה לשמור עליה בטוחה
.כן? אז נחש מה
...האנשים שאתה חושב שאתה שומר עליהם
...אלייז'ה, רבקה, אפילו הופ
.לפעמים אתה עושה להם יותר נזק מתועלת
?מה
,מה אמרת הרגע
.לשמור על רבקה בטוחה
.אני יודע מה הוא הנשק
.אני עשיתי אותו בעצמי
,תלכו. אני יתמודד איתם
.זה לפחות יקנה לכם דקה או שתיים
.לא אנחנו לא עוזבות בלעדיו
.הוא לא יכול לבוא איתנו, עדיין לא
.אם נעזוב עכשיו, נוכל לחזור
.לא. לא
אם את לא תלכי
.עכשיו, שנינו אבודים
,חוץ מזה, את חייבת לי
ואל תחשבי אפילו לרגע
.ששכחתי את זה
.בסדר. בואו נראה מה יש לכם
.זה מאוחר מיד
.הקישור שלי לג'וש נשבר
,אני יודעת שאת מפחדת
.אבל את צריכה להתרכז
.תתמקדי במה שאת הכי אוהבת מכל
תחשבי על הדבר
.שגורם לך לרצות לחיות
.תילחמי עם זה במחשבה
.קול, אני נשבעת אני יחזור בשבילך
כל המאמצים שלי להגן
...ולספק נוחות למשפחתי
.קלאוס, אתה לא מדבר בהיגיון
,הסוס החיוור, זה לא קבוצת כוכבים
.וגם לא פסוק מקראי
,זה... בובה שהכנתי שהיינו ילדים
צעצוע מגולף מעץ שנתתי לרבקה
.בתקווה להקל על פחדיה
.אני אספתי את כל העצים בעצמי
...נפלו ענפים לכל מקום, ו
.הסוס עשוי מהאלון הלבן
.הנשק נמצא כאן
?ג'וש, אתה ער
.זה גם הקללה והברכה של בני מינו
?למה עזרת לי
.בגלל שאיה רצתה שתהי בטוחה
.חכי
איה אמרה שהמכשפות מהכנס שלך
קיבלו את משאלת ליבם
.בתמורה לכוח שלהם
?האם את עשית את העיסקה הזאת
.כן, ואני יענה לשאלה שלך ברצינות
.זה היה שווה את זה
.זה לא הגיוני
.זה היה כאן. ראיתי את זה
?מתי
.היום אחר הצהריים, אני נשבעת
.אני מאמין לך
.אבל אנחנו כאן רק קצת מאוחר מדי
,ורבקה כל כך פחדה מהסערה
.אמרתי לה שהאביר האמיץ יגן עליה
תראי, קמי. אני יודעת שזה
אולי לא מרגיש כך
...כרגע, אבל מה שאת עוברת
אני חושב שהסוס החיוור
עשוי להיות משהו תנכי או אפילו קשור
,לאחד מקבוצת כוכבי הפרשים
.אולי אפילו סוסון
.אף אחד מהם לא נשמע כמו נשק
יש רק אדם אחד שמסוגל
,לפענח את החידה של המכשפה
האדם שאיתו חלקתי את זיכרונותי
...על אותו לילה
.ההפסיכולוגית הנאמנה שלי
?את שותה עכשיו
אני מניחה שלהיות מנודה
.זה מדרון חלקלק
ג'וש, אני יודעת שלא נתתי לך
...הרבה ברירה היום
.שום ברירה, רק כדי להיות ברור
.אבל תודה לך
,אתה תמיד היית שם בשבילי
ולפעמים אני שוכחת
.כמה זה חשוב לי
,את יודעת, כשאיידן מת
היו ימים שהייתי
יושב בכיכר גקסון
מנסה לאזור אומץ ולהוריד
,את הטבעת הזאת
לוותר, ואני חושב שחלק בי
יודע שאני לא יהייה אף פעם
.שמח כך שוב
,אם הייתה דרך להחזיר את איידן חזרה
.אני הייתי מנסה, לא משנה מה
אם יש סיכוי בשבילך להיות שוב
...עם הבחור שאת רוצה להיות איתו
.את צריכה לעשות את זה
אני מניחה שאתה אולי
,קצת עצבני עכשיו
אבל תסמוך עליי אין לך
.שום דבר לדאוג ממנו
,אני רק רוצה בחזרה מה ששלי
,ונתחיל בחפצים האפלים
ואני הבנתי שאני צריכה
.לתפוס את תשובת ליבך
?אז יש לי אותה
.למעשה, יש לך
.יפה. אז נהייה בקשר
...מצאת את זה
.מה שאומר שבאת להרוג אותי
שנינו יודעים שאין לי
,עוד תשובות לתת לך
ואתה לא יכול להרשות
...לי לחיות אם מה שראיתי
.הדברים שאתה מסתיר
.אני משוחררת
.לא ראיתי אותך בסביבה זמן מה
.נראה ששנינו היינו מעט עסוקים
?אז מה אתה עשית
הייתי עסוק הרבה בלחשוב
.על מה שחשוב... חברים
,חברים הם חשובים
...שזה למה אני רוצה לדבר איתך
...על הסטריקס
ומה נעשה בנוגע לזה
שדווינה נהייתה אחת
.מהמכשפות שלהם
.אני לא יודע מה להגיד
אלייז'ה, אני בזבזתי את
ה- 24 השעות האחרונות
בלהיות עצבנית
,על טריסטן
...על המשפחה שלך, עליך
אפילו על ג'קסון, על זה
.שהוא תמיד כזה אמיץ
.ואז אני הבנתי שאני לא עצבנית
.אני פשוט אשמה
,אני רציתי להאשים אותך
...להאשים כל אחד
אבל האמת היא שבעלי מת
...בגלל שהוא אהב אותי
ולאהוב את כל אחד
,מאיתנו זה גזר דין מוות
?לא כך
:תרגום
*AV*NU*94*