בפרקים הקודמים
..."של "המקוריים
אני מניח שאני
.מדבר עם אמי, לצערי
.באתי לרפא את משפחתנו
,אני אבטל כל מה שנעשה
.ובכך אעניק לכם חיים חדשים
אני מעדיף ששניכם
,תצטרפו אליי כנגד אמנו
אבל אני בשמחה
.אסתפק באחד משניכם
לא אעצור עד שכל ערפד
,בניו אורלינס יחדל מלהתקיים
ולא אפגין רחמים
.כלפי מי שיעז לעמוד לצדם
אני חושבת שמצאתי דרך
.לשחרר את הזאבים מהמכשפות
.אני מוכרחה להינשא לג'קסון
.שלום, אימא
.אני מאמינה שאת מציעה עסקה
נשמתך היפה תמשיך
.לחיות בגופה של אחרת
את בוודאי מרגישה
.כבר עוויתות קלות
.זה מה שקורה כשאת בשלב מעבר
.לא הצלחתי לעצור את הלחש
?אתה נשבע שהיא מוגנת
.לחלוטין-
.אני רבקה מייקלסון
.היי, מותק
.אימא כאן
אומרים שכל אהבה
מתחילה ונגמרת
.במי שנתנה לנו חיים
,לפני אלף שנה
.אמי הפכה אותנו למפלצות
ועם זאת היא טוענת
.שהיא אוהבת את ילדיה
.למרות שנדרה להשמידנו
,אלייז'ה האצילי
.מעונה מסודות ישנים ומבישים
,קול, התככן הבעייתי
.רוצה רק בטובתו האישית
,פין
,השוליה המסור
אהבתו עוותה בקלות
.משנאתה של אמנו
,רבקה הנועזת
מוכנה לסכן הכל בשביל האפשרות
,למצוא אושר ביום מין הימים
.ואני, הממזר
.בושתה הגדולה של אמי
.סוף-סוף הבסנו אותה
,נתנו לה את האפשרות לבחור
,כפי שמעולם לא נתנה לנו
להמשיך לחיות בדמות
,אחת המפלצות שיצרה
או לסבול את המוות
.האיטי והמייסר שמגיע לה
.מזל טוב, אני מניחה
אבל במקומך הייתי
,מודאגת יותר מפין
.היות ולגמרי בגדתי בו
.הוא לא ימצא אותך כאן
זה המקום הבטוח ביותר
.שאת יכולה להיות בו
.בואי, יש מישהי שארצה שתכירי
ברצוני להכיר לך את החברה
,החדשה ביותר במשפחה שלנו
הבעייתית הקטנה
.שסביבה היה בלגן
,קמיל
.זאת הופ
.אלוהים אדירים
...מה? אמרת
...חשבתי שהיא
הדרך היחידה להגן עליה
.הייתה לשכנע את כולם שהיא מתה
אני מקווה שאת מבינה
שברגע שתוכלי
,לצאת מפה בבטחה
.סודנו לא יכול לצאת איתך
.היא מושלמת
,עכשיו, משסיימנו עם אמי
בכוונתי להמשיך להפוך
,את העיר בטוחה להופ
,ובתור התחלה
זה אומר שנאלץ להתמודד
.עם הבעיה שהיא פין
,כשהוא יגלה מה עשית לאמכם
.הוא ישתגע
זו הסיבה שעלינו
.להרחיק אותך מצרה
היילי ואני נשוב הביתה
.ונטפל באחי ההפכפך
.אלייז'ה יישאר איתך כאן
הוא חווה תופעות לוואי
.מאז שנשבה בידיי אמנו
.מוטב שיישאר פה ויחלים
התפרצות אלימה
אחת בבית-קפה מטונף
.ולא מפסיקים להזכיר לי את זה
ובכן, קמי מתמצאת במשחקי
.מוחות של שדים, אחי
.תוכלו להתחבר
,אם תסלחו לי
.אצא לדרכי
רבקה כבר הייתה אמורה להתעורר
.בגופה של אנג'ליקה ברקר
ברגע שהיא תתנתק מחייה
,הקודמים של גברת ברקר
.היא תבוא לכאן
.היא תגיע בהקדם
אין לך שמץ של מושג
!עם מי אתה מתעסק
,תני לי לנחש
.עם ארנב הפסחא
- המקוריים -
- עונה 2, פרק 10 -
תורגם על-ידי
R_A_7-ו talibd
סונכרן על-ידי
RLS-ו R_A_7
המקור הראשון לכתוביות
WwW.Wizdom.Org
.היא ניסתה להפגין רחמים
...אם הם פגעו בה
הטעות של אסתר הייתה
שהיא האמינה שנותר
.עוד משהו להציל באחיך
,ביחד, בני
.נוכל סוף-סוף להשמיד אותם
אני שמח לשמוע
.אותך אומר זאת, אבא
.אדם רב-עצמה
.הכוח שלך יעזור לי
.היי
.תודה שבאת להיפגש איתי
אני מציע לך נישואים
.ואת נעלמת לשלושה ימים
...מזל שיש לי ביטחון עצמי
.בערך
?אז אתה מוכן לעשות את זה
,להתחבר, לצלול לקשר
?להיכנס לתוך אזיקים
.זה לא כל-כך פשוט
.זה טקס איחוד מיסטי
אנחנו לא יכולים פשוט
.לנסוע ללאס-ווגאס
.נכון
תראי, כל עוד אנשי
,הזאב זקוקים לטבעות
.המכשפות ישלטו בהם
,אם ברצוננו לשנות זאת
עלינו ללכת לפי ההוראות
.פשוטו כמשמעו
עלינו למצוא שמאן
,שיכול לבצע את הטקס
,לעבור מבחנים
.טקסי מסירות
?טקסי מסירות
.תנסי להישמע פחות נרגשת
...מצטערת, זה פשוט נשמע מאוד
?אינטימי
.כן, אלו נישואים
תראי, אני יודע
,שאנחנו נכנסים לזה מהר
.אבל אני חושב שזה מגניב
אני מצפה לחלק שבו
...אני זוכה להכיר אותך
.כי אני רוצה להכיר אותך
.הם כאן
?מי
.בוא לראות
?מה ג'ריק עושה כאן
איידן אסף את הזאבים
.המשפיעים ביותר שידברו
?על מה
.עליהם
.חובבנים
,את האחות
.רבקה
.זה מה שאמרתי באותו הלילה
.צעקתי את זה
,איש לא האמין לי
.אבל את כן
?למה
אני יודעת על מייקלסונים
.שקופצים לגופות של אחרים
.בעיקר מפני שאמך קפצה לשלי
.אז את בטח הבחורה מהקציר
?קאסי, נכון
,אני בבעיה כאן
איך בדיוק אפשר
?לברוח מהמקום הזה
.אי-אפשר לברוח
,ברגע שנכנסים
.אי-אפשר לצאת
.זה מגוחך
.מישהו בוודאי ברח
.כן, אבל לא בחיים
?מתמקם בביתך החדש
הייתי מעדיף את
,החדר הקודם שלי
אבל היות והוא מלא בחדר
,ילדים מאובק ובת-כלאיים
.חשבתי שעדיף שלא אתלונן
.הבאתי לך משהו
.לכבוד שובך לקן
אני מאמין שזה
,מהסוג האהוב עליך
.לפחות פעם זה היה
."לה פי וורט"
...המכשפה באמת מתה
,או בת-אלמוות
.מה שלא יהיה
.לחיים
?איפה היא
,פין, בבקשה
.הצטרף אלינו
.אתה נראה חולה
?נכון שהוא נראה חולה
.הוא באמת נראה חולה-
?אתה מרגיש טוב
.אל תגרמו לי לשאול שוב-
.אני מניח שאתה מתכוון לאמנו
אל חשש, היא נמצאת
.במקום בטוח לחלוטין
.לעולם לא תמצא אותה
.אתה חושב שניצחת
בוא נראה כמה זמן
.תישאר יהיר, אחי
זאבים, אתם כאן כי
,אתם רוצים בחופש
,ואני מבטיחה לכם
,אם תישארו תהיו חופשיים
אבל אנחנו זקוקים
.לכל העזרה שנוכל לקבל
אני והערפדים שלי מוכנים
.לעמוד לצידכם נגד המכשפות
.בתמורה, אני רוצה רק הבטחה
שישרור שלום בין המינים
.שלנו אחרי החתונה
אתה זה שבילה את מאה השנים
.האחרונות בלהרוג ולקלל אותנו
מה שאומר שכדאי לכם
.להקשיב למה שיש לי לומר
אני רואה שאתם
...חותרים להפסקת אש
.בין יצורי-כלאיים לטפילים
וכמה זמן נראה לכם
,שזה יחזיק מעמד
?חודש, שבוע, יום
מה שנראה שאתם
עדיין לא מבינים
זה שהדבר היחיד שיכול להתקיים
בין שני הזנים המפגרים שלכם
.זה שנאה, מלחמה ומוות
אבל אני מניח שאם תהיו
,לכודים יחד לזמן מה
.תסכימו איתי
+
?הוא באמת לכד את כולנו כאן
.בהחלט-
מה שאומר שיש
.לנו בעיית מכשפים
.אתה מכשף
.תקן זאת
ומה לעזאזל אתה
?רוצה שאעשה בנידון
,ובכן, בהתחשב בחברה שיש לנו
אני חושב שתהיה לך
.יותר מוטיבציה למצוא פיתרון
אחרי הכל, אני יכול בקלות
.לעכב את תעלולי אחינו
,מצד שני
אתה תראה מעורר תאבון
.לחלק מהאסירים שאיתנו
.אני אזדקק לעזרה
,ג'וש ואיידן יחפשו דלתות
.חלונות וכניסות נוספות
.אולי הוא פספס משהו
תוכל לגרום להם להפסיק
?עם הגישה המתנשאת שלהם
ג'יה, אני רוצה שתעשי
?בשבילי שני דברים. -כן
קודם כל, תפסיקי עם
.הגישה הקשוחה הזאת
.אני רציני
.אל תמעיטי בערך הזאבים
את חדשה בזה, אבל יש להם
.הרבה סיבות לשנוא אותנו
.מצטערת, אתה צודק
?מה הדבר השני
אני רוצה שתעזרי
.להשגיח על החבר'ה שלנו
וודאי שאף-אחד
.לא מעורר צרות
אז יש לך רעיונות מבריקים
?איך לשמור על הכל בשליטה
מה שאנשי
ניו-אורלינס תמיד עשו
כשנלכדו בפינה עם
.אויבים מושבעים
.לשתות ואולי לשחרר קיטור
.רבקה, זה שוב אני
.תחזרי אליי
אם למדתי עליכם משהו
.זה שתמיד יש בקבוק אלכוהול באזור
?רוצה כוס
.נשמע נהדר-
?ומה לאחר מכן, קמיל
,נשתה עוד כוס, ועוד כוס
,אולי עוד אחת אחריה
?ועוד אחת אחריה
תוך זמן קצר אמצא
עצמי נפתח בפנייך
או חושף את נשמתי
?הפגומה, נכון
,זה תכסיס, ישן, קמיל
.ולא מתוחכם במיוחד
אימא שלכם באמת
?שיבשה אתכם, נכון
עלה בדעתך שפחות מעניין
אותי לתקן את בעיותיך
ויותר מעניין אותי
?לשכוח את בעיותיי
אני למעשה בתכנית
להגנת עדים על טבעית
,מפני שאחיך הפסיכוטי
,שדרך אגב נאלצתי לפתות
.רוצה במותי
...אז, כן
,אלכוהול ומשחקי קופסא
.זה מה שאני רוצה כרגע
.הנה שאלה
?מה היה שם הסוס של דון קישוט
.זה מגוחך-
.בסדר
.רעיון מטומטם
?מה שלום היילי
.אתם נראים קרובים
.רוסיננטה
.שם הסוס הוא רוסיננטה
,מודאגת מהזאבים שלך
או שאולי מקור החרדה
.שלך רחוק יותר מהבית
?מה שלום אלייז'ה, דרך אגב
אני בטוח שהוא מצא את
.הביקור שלך מרפא ביותר
.לא
?כל-כך ברור
.שניכם זורחים מהבוקר
למען האמת, אני שמח
שהפסקתם את העמדות הפנים
.ונתתם לרוח להנחות אתכם
.בסדר, בסדר, בסדר-
.די. מספיק
המשפחה הזאת
.גם ככה מספיק מוזרה כבר
?את מרגישה אשמה, נכון
תוהה אם עלייך לומר לארוסך
.דברים שהוא לא צריך לדעת
פואמות כה רבות נכתבו
,על מי שאוהב ולא מקבל אהבה
מעטות כל-כך נכתבו על הכאב
.שבלהיות מי שמקבל את האהבה
,האמת היא, היילי
לא על אהבה
.בנויים היסודות החזקים ביותר
אלא על ההגינות
.שבשקרים רחומים
.אומרים שהבית הזה רדוף
?איך אפשר לדעת-
,יש הרבה גרסאות לסיפור
.אבל כולן מתחילות אותו הדבר
עם אסטריד מלשאנס
.ומארי אליס קלייר
שנכלאו כאן לפני מאה שנים
.על-ידי אחיך
ואז הכנס החל
.להכניס לפה גם אחרות
.כאלו שנפגמו מקסם
.מכשפות כמוני
?אז זהו זה
הם כולאים אתכם
?וזורקים את המפתח
!רגע
!לא! לא! לא
?מי המפחידים עם הצלקות
."הם קוראים לעצמם "המקורבים
לפני שנים רבות הם
,התעסקו בקסם אפל
.נקרומניה, לחשי אל-מוות
.אז הכנס שלהם כלא אותם כאן
.מאז, הם החליטו שהם אחראים
?מה עם הקסם שלנו
?אנחנו עדיין מכשפות, נכון
.עלינו רק לשלוח סימן מצוקה קטן
.זהירות, זהירות
.זה נורא
?הילדה היפה באה להצלתנו
?את מוכנה
?מה קרה עכשיו
אני  מניח שזה אומר
.שכולנו משוחררים
.לא, הכישוף כולא אותנו בחוץ
.וינסנט בטח משתמש במשהו
.בחפץ אפל, אולי
.היית צריך לראות אותם
...הם היו כל-כך
.בטוחים בתבוסתנו
,אבל אני מבטיח לך, אבא
אין להם מושג מול מה
.הם מתמודדים עכשיו
+
אילו שלוש מדינות
?'אירופאיות מתחילות באות א
.אלבניה, אוסטריה, אנדורה
.טוב, בסדר
מי הוא הנשיא האמריקאי
?היחיד בעל תואר דוקטורט
.וודרו ווילסון המשעמם
"מי רכב על סוס ה"סקריטריאט
?לכתר המשולש בשנת 1973
.רון טורקוט
לא, אני מסרבת להאמין
.שאתה במקרה יודע את זה
,אני מצטערת
.אני מצטערת, אלייז'ה. קח
...טוב, מי היה
?אלייז'ה
?אתה בסדר
.היי, אלייז'ה
.אני לא שברירי כפי שאחי רמז
?רבקה, היכן את
אני מבין. לא, בטח
.חייגתי את המספר הלא נכון
.סליחה
?מה זאת אומרת היא איננה
הרגע קיבלתי שיחה
מאנג'ליקה ברקר
.והיא עדיין מאוד עצמה
.תישאר שם
.אני אטפל בזה
?הכל בסדר
יהיה בסדר בתנאי שתמצא
.פיתרון לבעיה הקטנה הזאת
.ובכן, יכול להיות שמצאתי
.אבל אני לא בטוח שתאהב אותו
.אני לא בטוח שיש לנו ברירה-
אנחנו צריכים
.כמה דברים מהתיכון
זאת אומרת שעלינו
,להסתיר את זה מפין
,וכפי שאני מכיר אותו
יש רק דבר אחד
.שיסיח את דעתו למספיק זמן
?ומה זה
אם תאמר לו
.היכן למצוא את אימא
?היילי, מה קורה
.עלינו לדבר
?את בסדר
,כן. לא, כלומר-
רק חשבתי שאם נלך עד הסוף
עם הנישואים האלה
אז אני רוצה לעשות את זה כמו
.שצריך ואני רוצה להיות כנה איתך
,בימים האחרונים שלא הייתי
.האמת היא שהייתי עם אלייז'ה
.בסדר
לא, אני מתכוונת שהייתי
.עם אלייז'ה
?את מאוהבת בו
.כן
.אני מניח שידעתי את זה כבר
.לא משנה איך אני מרגישה, ג'ק
...לא מדובר בי או בך
.זאת הקרבה-
.זה לא מה שאמרתי
.לא, היילי, לא היית צריכה-
אתה באמת חושב
?שיש דרך מוצא מכאן
.לא, אין סיכוי
אחד הערפדים אפילו
.ניסה לטפס על הגג
,בלתי אפשרי, אבל חשבתי לעצמי
אם אנחנו כבר לכודים כאן
...בבועת האבדון של המכשפות
.כדאי שנוציא את המיטב מזה
.בחייך, מישהו יכול לעלות
אז? לא ממש אכפת לי אם מישהו
.יראה אותי מתנשק עם החבר שלי
ולגמרי קראתי לך
.הרגע חבר שלי. -כן
.אז זה קרה
,תקשיב
.הזאבים עדיין לא יודעים עלינו
ובבקשה תגיד לי שלא
נרצחתי וחזרתי מהמתים
.רק כדי להיתקע שוב בארון
...לא, זה לא העניין, פשוט-
.אתה ערפד
זה נהדר שלחברים
,שלך אין בעיה עם זה
.אבל זה שונה אצל הזאבים
אין לך מושג כמה מרסל
.והערפדים שלו גרמו לנו לסבול
.לא, אתה צודק, אין לי
כי לא היה לי שום
.קשר למה שקרה בעבר
,אז תאמין לי
.אתם הייתם הרעים
?ג'וש
.משהו לא בסדר
?אתה בסדר-
אני לא יכול להיות
.איתך כאן למעלה עכשיו
.היי, תירגע
.אני יכול לחשוב רק על דם-
כמו כשהשתניתי
.רק גרוע פי מאה
.ג'יה
הערפדים שלך חושבים
.שהגיע הזמן לארוחת צהריים
?מה קרה
.הם לא היחידים שרעבים-
.כולנו רעבים
,כן, כאילו רעב מטורף-
וכל מה שאנחנו יכולים
.לאכול כאן אלה הזאבים
+
.קלאוס
?מתקשר להיכנע כל-כך מהר
.אני רק מבקש לשאת ולתת
אתה רוצה את אימא, אני רוצה
.לצאת ממתחם הדמים הזה
החשבון של המהלך הבא צריך
.להיות קל להבנה אפילו בשבילך
,מה שאני רוצה, אחי
.זה להשמיד את מגפת המין שלכם
אני רוצה לראות את הלהבות
.מהבהבות על גופותיכם המעושנות
אני רוצה לשמוע את הדממה
.ברגע שסוף סוף תפסיקו לצרוח
.אני מצטער
.כנראה שהקליטה גרועה
תוכל לחזור על כל מה
?"שאמרת לאחר "אני רוצה
אני שמח לשמוע שהרעב
,לא החליש עדיין את ההומור
,אבל כדאי שאזהיר אותך, אחי
אם הערפדים הללו אפילו ינסו
,להינזן, הם ימצאו עצמם מורעבים
,לא מסוגלים להפסיק
אז כל רגע שאתה מבזבז איתי
.רק יוביל אותך לטבח הבלתי נמנע
.אסתר בתמורה לחופש שלנו
?יש לנו הסכם
אני חושב שאני מספיק חכם
,כדי לא לסמוך רק על כנותך
אבל, כן, אם אמצא
,את אימא ללא פגע
אז ייתכן שאשקול
.להשהות את עונשכם
,רחוב רוק מספר אחד
.קבר הדולפין
אנחנו רק צריכות לשלוח
.את ההודעות האלה לאחים שלי
.תני לי את היד שלך ותובילי
.אני לא יודעת מה לעשות
.אני לא יכולה
הכדורים שנתנו לנו
.עשויים מפרח לובליה
זה בלתי אפשרי
.להתרכז תחת השפעתם
אף אחד לא יכול
.לעשות כאן כישוף
.למען השם, את ילדת קציר
.עכשיו תתאפסי על עצמך
.הגיע הזמן לאכול
.תיזהר
.תפרידו
.תתרחקו-
.העניינים מתחממים שם
.קדימה, כדאי שנתקדם
,הגבול שהציב וינסנט חזק מדי
אבל אני ודווינה יכולים
.להטיל לחש שיבוש
הוא ינטרל באופן זמני את
,כל החפצים המכושפים במתחם
.כולל את המתחם עצמו
,אם זה יעבוד
זה ייתן לנו 60 שניות
.לברוח בזמן שהגבול מנוטרל
.בסדר, בסדר
.לי זה נשמע טוב
אם הלחש יעבוד, הוא ידכא את
.כל החפצים המכושפים בקרבת מקום
.כלומר הטבעות שלכם
,ואם נצא לשמש בלי הטבעות שלנו
.נמות. -אלא אם תחכו עד השקיעה
.הם כל-כך חדשים
.הם לא מסוגלים להילחם ברעב
.לא נוכל לחכות עד השקיעה
יהיה כאן מרחץ דמים
.עוד לפני שנתקרב לשקיעה
?אלייז'ה
?אלייז'ה, אתה בסדר
.אני יודעת שאתה דואג לרבקה
.אלייז'ה
.אלייז'ה, בבקשה, תירגע
.קול
- ?מי את -
.אני רבקה מייקלסון, לעזאזל
?מי לכל הרוחות אתה
.היא הרגע הייתה כאן
.לא, אתם לא מבינים
.מישהי הייתה בחדר שלי
?תקשיבו לי, בסדר
.ילדה, ילדה לבושה שחור
.היא לא נטלה את הכדורים שלה
.לא-
.זה דוחה
אני מקווה שאת
.רוח רפאים ידידותית
+
?אימא
חשבתי בוודאות
.שאמצא אותך מתה
.באתי להציל אותך
.ידעתי שתבוא, בני המתוק
.לא
?על מה לעזאזל אתה מסתכל
?רוצה חתיכה ממני
.ג'ושוע
.תתרחק ממנו מיד
!דווינה, תתחילי את הלחש
.גוף אנושי מטופש
.אני מצטערת, אבוא מרצון
,פין, בבקשה
.נלחמתי בזה כמה שיכולתי
.תביט בי
.אני עדיין אימא שלך
.אני מצטערת
.פשוט הייתי כל-כך רעבה
.את צבועה
,את מדברת על טיהור
,על ריפוי נשמות משפחתנו
ובכל זאת העדפת להיכנע לפיתוי
?מאשר לעמוד על עקרונותייך
,אלה היו המוסר שלך, אימא
.אמונתך שזכו ביראת כבודי
.זו הסיבה שעמדתי לצדך
!זו הסיבה שנלחמתי עבורך
הייתי מוכן לעשות
,הכל למענך, למען אמי
.זו שהעניקה לי חיים
.כן-
אבל אני יודע
שרצונה ממני היה
.שאסיים את מה שהתחלנו
!דווינה
!טוב, ג'ק, עכשיו
.קדימה, בואו נזוז
!תזכרו, שישים שניות
.שינוי קטן בתוכניות, אחי
עכשיו אני יכול להתייחס אליך
.כמו השקרן הבוגדני שאתה
?מה לכל הרוחות
?איפה היא-
.בבקשה, הם יהרגו אותו
הוא היה צריך לחשוב על זה
.לפני שהוא בגד באחותנו
,רבקה לא הגיעה לגופה החדש
ולאור העובדה שאתה הטלת את הלחש
,ולאור העובדה שאתה זה אתה
אני מתקשה לקרוא לזה תיק בלתי
.ניתן לפענוח. -רבקה בסדר, ניק
,זאת הייתה מתיחה
לא משהו נורא יותר
,ממה שאתם עשיתם לי
...אבל אני מניח שזה שונה
.המחסום חזר
הערפדים האלה
.נראים כל-כך רעבים
הייתי מוכן לקבל
,אותך בחזרה לביתי
אבל אתה היית חייב לחזור
.לקנאה האנוכית והקטנונית שלך
בוא נראה כיצד היא תעזור
!לך לשרוד כשאתה תקוע שם
.מרסל, בבקשה
.במקומך הייתי מתחפף. לך
+
הייתי צריך לדעת
שכל העניין הזה ילך לעזאזל
ברגע שקלאוס הציע לי את
.טבעות אור הירח המחורבנות האלה
.אלוהים. טבעות אור ירח
.טבעות אור יום
אם לא אשמע שוב
,"את המילה "טבעת
.זה יהיה נהדר
.אולי פעם אחת אחרונה
אין לי שום זכות להתנהג כפי
.שהתנהגתי מוקדם יותר היום
,את פשוט היית כנה איתי
וזה משהו שהייתי צריך
.לעשות איתך מלכתחילה
.אני אוהב אותך, היילי
.אני חושב שתמיד אהבתי
.ג'ק
.לא, תני לי לומר את זה-
אני יודע שאנו עושים זאת רק
כדי לתקן את כל הדברים שהרסנו
כשמכרנו את נשמותינו
,בתמורה לטבעות הארורות
אבל אהבתי אותך
,עוד לפני שהכרתי אותך
,וכל רגע שאני מבלה איתך
כל דבר שאני לומד עלייך
.רק גורם לי לאהוב אותך יותר
אני מבטיח לך שנשנה
.את המצב של הלהקה
אנו נציל את חברינו
,מהצרות שהכנסנו אותם אליהן
וזה הדבר היחיד
.שאני יכול לבקש ממך
כי עשיתי המון טעויות
,בחיי, היילי מרשל
ולהכריח אותך לאהוב אותי
.לא תהיה אחת מן הטעויות הללו
,אבל אני רוצה להתחתן איתך
,כשאני יודע שזה מה שאקבל
.ואני ממש מקווה שתתחתני איתי
.אני צריך שתסמוך עליי
,אני יכול למצוא את רבקה. -אחי
?אתה מבקש ממני לשבת בחוסר מעש
אלייז'ה, כרגע הדבר הכי חשוב
.הוא שאתה שם, מגן על הופ
.יהי כן
אני אשאר כאן
.עם קמיל האמיצה
,בהחלט יש לה כריזמה
.אפילו כשהיא מתגנבת
.תן לי לחזור אליך
.אני מצטערת
.לא התכוונתי לצותת
.פשוט חשבתי שעזבת
.אני חב לך התנצלות-
,אחותי נעדרת
.משפחתי בסכנה
.אני חסר אונים לעזור להם
זה לא מצב עניינים
.שאני רגיל אליו
אולי אינני עומד בפני החוויה
.הקשה הזו כפי שהיה ניתן לקוות
.סלחי לי
,אם אי פעם תרצה לדבר על זה
.זאת בערך העבודה שלי
.היינו משפחה פעם
,אני זוכר את האהבה ביניכם
.כמה שמחתם שהייתי בנכם
אני זוכר את היום
.בו איבדנו את פרייה
ואיך שמעולם לא קיבלנו
.את האושר הזה בחזרה
.אני זוכר את הכל
.הייתם צריכים לעצור שם
במקום הבאתם אותם לעולם, את
,המפלצות שאתם קוראים להם ילדים
,ועל כך
.כולכם תשלמו
- פרייה -
תורגם על-ידי
R_A_7-ו talibd
סונכרן על-ידי
RLS-ו R_A_7
המקור הראשון לכתוביות
WwW.Wizdom.Org