בפרקים הקודמים
..."של "המקוריים
,אז אני מוכרח לשאול
?מתי תיערך החתונה הזו
.עשרה ימים
לאחר מכן, כוחותיה של
.היילי יהפכו לכוחותיך
.הירח המלא לא ישלוט בך יותר
את באמת מאמינה
?שהוא ראוי לאמונך
.כן
אני רוצה לספר לך
.סיפור על תינוקת יפהפה
.אלייז'ה יישאר פה איתך
הוא סובל מתופעות לוואי
מאז החוויה הקשה
.שעבר כשבוי של אימנו
,אני מקלל את קיומך בגוף זה
.שתחווה מוות בודד וחסר משמעות
.את יודעת מי אני
.פרייה-
תאמרי לאחינו
.שאבוא לבקרם בקרוב
,איך זה מרגיש, רעב כה חזק
כמו שברי זכוכית
?המטפסים דרך הורידים שלך
?איך, בדיוק, התינוקת מתה
.היא עדיין חיה
אתה והערפדים שלך
.תעזרו לי למצוא אותה
?מי את
.תהיתי אם תזהה אותי
אבל האמת היא, שגם
.אתה נראה קצת שונה
אשאל אותך שוב
לפני שאשאל בצורה
.הרבה פחות נעימה
?מי את
.הגיוני שאמצא אותך פה
נהגנו לטפס על העצים
.כשתכננו מעשי קונדס
מעולם לא רצינו שאימא תשמע
על מה העורבים
.הנודדים שלה מתלחשים
,קדימה, פין
אל תשבור את ליבי
.ותאמר לי ששכחת אותי
.לא יכול להיות
.פרייה
- "המקוריים- "
- עונה 2 פרק 13 -
Shula תורגם ע"י
The Thunder סונכרן ע"י
המקור הראשון לכתוביות
www. Wizdom .org
.זה פשוט לא הסנטר שלי, ניק
.הוא היה הרבה יותר עדין
הדבר העדין היחיד
.בך, אחות, זה האגו שלך
כשמניחים אותו ליד האגו
.המפלצתי שלך, כמובן
האם נוכל לוותר על הוויכוח
המרתק הזה לשנייה אחת
ולחזור לנושא של
?אחותנו האבודה לכאורה
.אין הרבה על מה לדבר, אלייז'ה
אמרה שהיא פרייה
.ונעלמה לתוך הלילה
.ואת האמנת לה
טוב, פגשתי את הבחורה
.בבית משוגעים מיסטי
היא יכולה להיות
,סתם מישהי המשקרת לי
.אבל היא באמת נראה קצת מוכרת
אם כך, איך יתכן
?שהיא עדיין חיה
שאלה מגוחכת כמו
,הפתרונות האפשריים עבורה
בהתחשב בנטייה המרגיזה
.במשפחה הזו לרמות את המוות
אינני יודעת, ניק. אני
.רק מספרת לך מה היא אמרה
,ובכן, האם במקרה שאלת אם
,בדרך נס דומה כלשהי
?גם דודתנו דליה בחיים
בקושי הייתה לי
...הזדמנות לעבד
מכיוון שברשימת
,השאלות המתבקשות
יהיה נחמד לדעת אם האישה
שהטילה קללה על בכורי המשפחה
.עדיין חיה ונושמת
אם כך, תן לי להחזיר את הזמן
.לאחור ולעשות זאת שוב לפי טעמך
.הפסיקו, שניכם
אם היא מי שהיא
.אומרת, נגלה זאת בקרוב
לעת עתה, זה חיוני שאף אחד
.לא ידע על קיומה של הופ
.זו הייתה גאולתנו עד עתה
אלא אם כן בעלה לעתיד
.של היילי יפתח את פיו
אולי כדאי שאנקוט אמצעי
.מניעה ואפריד אותו מראשו
ג'קסון לא יעשה דבר
.שיסכן את החתונה הזו
.היילי מתחתנת
?ובכן, מה עוד פספסתי, לעזאזל
למה אנשים ממשיכים להשאיר
?מקלות מטאטא במרפסת
בהתחשב בכך שאני לא אחת
.שמטאטאת בזמן שהמרק מתבשל
,ובכן, בזמנו
.לא היה קל להביא הנה כומר
אז אם התארסת
,ולא היית יכולה להמתין
הקהילה הייתה מאפשרת
.לך לקפוץ על המטאטא
?לא יכולה להמתין למה
.כן
.הייתי שמחה לקבל טוסטר
.סתם מסורת
.כן. הבנתי
?אז על מה אתה עובד
התחלתי את זה עבור בתך הקטנה
.כשגרת כאן קודם
,עכשיו כשהיא חיה
.חשבתי שהגיע הזמן לסיים את זה
.משהו נוסף
אני שומע ממספר להקות
.מחוץ ללואיזיאנה
.הם רוצים להגיע הנה לחתונה
.הם רוצים להשתתף בטקס האיחוד
חשבתי שהטקס ישפיע רק
.על כוחם של הזאבים בלהקתנו
אלא אם הם יכירו
.בי כאלפא שלהם
.ואז כוחך יהפוך לכוחם
אתה חושב שאלפא אחרים
?יזוזו הצידה וישתחוו לך
הם באים הנה היום
.בדיוק בשביל זה
.הם רוצים את מה שיש לך, היילי
.כלומר, כולנו רוצים
,שבועיים לאחר החתונה
יהיה לך חתיכת צבא
.שיגן על בתך הקטנה
.ניק? ניק
.זה היה איידן
.פין מחזיק במרסל
?מה? למה
אינני יודע, וכן אינני
,יודע היכן הם, מה הם עושים
.או מה בדיוק לעשות בנוגע לכך
המשפחה הזו גורמת לי
.לרצות לרצוח אנשים
אני רואה שהתזמון
.שלי מושלם כתמיד
הבוגד חושב שהוא יכול פשוט
.לטופף הנה כאילו שהוא רצוי
עד כמה שההתנצלות
,שלך תהיה חיננית
.עדיין תקבל חתיכת סטירה
.חכי, חכי
אני מבין את האירוניה
,במה שאני עומד לומר
אבל באתי מכיוון
.שאני זקוק לעזרתך
,תחשוב איך תבטל את החלפת הגוף
.ואז נוכל לדבר על עזרה
.אינך מבין, ניק
,פין כלא אותי בגוף הזה
.בלי קפיצות יותר
,הוא הטיל עלי קללה
.ניק. אני גוסס
.אינך מאמין לי
ובכן, אינך בדיוק
.בדיוק ידוע כדובר אמת
.כמובן
למה שאח יצפה מאחיו
?לרוץ לעזרתו
תחסוך ממני את
.מפגן הרחמים, קול
מעשיך האחרונים זיכו אותך
.במידה מסוימת של חוסר אמון
,תראה. אני יודע מה עשיתי
אבל לא אתנצל על כך
.שניסיתי לסדר אותך, בקס
,זה מגיע לך
.אבל לי לא מגיע למות
.בטח לא מידי משפחתי
?איזו מין תרמית אתה מנסה פה
.התרמית שאני שונא מכל
.האמת
.הוא לא משקר
אפילו כילד, קול מעולם לא שיקר
,ברגע שתפסו אותו בשעת מעשה
הוא יכול לשחק
,משחקים מלוכלכים
.אבל הוא איננו משקר
ניק, עזרתי למרסל
.בשביל דווינה
.פין תפס אותו
,הוא מנסה לחלץ ממנו סוד
משהו שהוא חושב
.שמרסל יודע עליך
?הוא צודק, נכון
.מרסל לא יודע כלום על שום דבר
ובכן, כדאי שתקווה שזו האמת
,מכיוון שתאמין לי
לפין יש את האמצעים
.להוציא את זה ממנו
אני פה בגלל
כישוף שהטילה דליה
שגרם לי לשקוע בשינה
,עמוקה למאה שנה
.רק כדי שאתעורר לשנת חיים אחת
חזרתי על המעגל
.הזה במשך מאות שנים
זה התחיל כדרך
עבורנו להישאר צעירים
.ויפים
היא אמרה שאם מכשפה לא
,יכולה להיות בת-אלמוות
.זה הדבר הטוב הבא
,אבל עם הזמן
הבנתי שכל סיפוריה
.היו שזורים בשקרים
,לפי איך שאת מדברת עליה
.את אומרת שדליה עדיין חיה
.היא לא רק חיה. היא צדה
נמלטתי ממנה לפני זמן רב
.ומאז אני ממשיך לברוח
עבור דליה, כל מעשה בגידה
.ראוי לעונש מוות
.דליה היא העול שלי
אין טינה בליבה
.לאף-אחד חוץ ממני
האם היא דיברה איתך אי פעם על
?הקללה שהיא הטילה על המשפחה הזו
הקללה שהיא יכולה לקחת
?את הבכור בכל דור
?כן, אבל מדוע זה נוגע אליך
.אחינו הם ערפדים
.אין לה בכורים לקחת
...ניקלאוס
...בן-הכלאיים
.נולדה לו בת
?היכן היא
.הוא מחביא אותה
אימנו מילאה את ראשי
בפחד ממה שיקרה לכולנו
,אם הילדה תחיה
,ואני מחפש אחריה
.אבל זה בלתי אפשרי למצוא אותה
דבר איננו בלתי
.אפשרי למציאה, פין
.כן
,עד כמה שאתה רב עוצמה
.ובכל זאת מצאתי אותך
.אצטרך לענה ועשב אדווה
.ומספר פריטים נוספים
למדתי לקח קשה
.בזמן שלא היינו יחד
עליך לתת למספר דברים למות
.כדי שאחרים יוכלו לחיות
.אני יודע שאתה שם
,מה שזה לא יהיה שפין מתכנן
.אנחנו נעבור את זה יחד
זוהי גישת ה"אני יכול" שלך
.שהופכת אותך לבחירה המושלמת
.יש לי עבודה בשבילך
.לא נראה לי
?באמת
?מעוניין לשקול שנית
?מה אתה רוצה שאעשה
.זה פשוט, האמת
אני צריך שתביא לי
.את דמה של היילי
,היא משכה את מפת השולחן
.וחפץ הנוי הזה נפל עליה
.זו רק שריטה
?אלייז'ה
!אלייז'ה
.כן. סלחי לי
?אז מה הסוד הזה בכלל
המונח "סוד" מרמז על משהו
שידוע רק לאלו שהרוויחו
.את הזכות להיות מודעים לו
.התחילי את הכישוף
.ובכן, קל יותר להגיד מלעשות
.פין מתעל את הכוח מהורינו
הוא הרבה יותר חזק ממשהו שמכשפה
.בת שבוע ואני יכולים לעשות
חכה רגע, אולי אני
...לא מיומנת, אבל אני
.לעזאזל
אנחנו זקוקים למכשפה
.חזקה יותר. קרא לדווינה
.לא, לא, לא
אינני רוצה שהיא
.תדע שאני חולה
אז תעשה עבודה טובה
.יותר, לכל הרוחות
.אני פשוט זקוק לזמן
הכישוף שפין הטיל
,בכדי לכלוא אותך בגופך
?אתה זוכר אותו
ובכן, החלק הרצחני
.קצת הסיח את דעתי
אם נוכל להשתמש
,בכישוף שלו נגדו
,ברגע שהוא יהיה כלוא בגופו
אוכל לסיים את צרותינו
.בשבירת מפרקת קטנה
כל שעלי לעשות הוא
.למשוך אותו מזיכרונך
.לא. לא, לא
אינני מרשה לאף
.אחד להיכנס לי לראש
?אתה מבין
.באת לביתי לבקש את עזרתי
.זהו זה
.זו לא בקשה
...רציתי דבר אחד במשך שנים
.לתקוע פגיון בליבו
?רואה
אני מנחש רק על
פי המבע שעל פרצופך
.שזה עבד, אבל פשוט תקשיב
.זה טריגר
,התאוששת בעצמך
,שזה בהחלט שיפור
אך איננו יכולים להתעלם מכך
.שהמחשבה שלך עברה למקום אחר
זה מאוד נפוץ
.בלוקים בפוסט טראומה
התאמצת להתעמת
.מול הזוועות שעשית
האמת היא שיעבור
.זמן עד שזה ישקע
.ואת מאמינה שבכוחך לפתור זאת
...זה לא כל כך קל. אין
.ואתה מתוקן
,במקרים כמו שלך
לפעמים לא להתעכב על
הבעיה זה יותר יעיל יותר
מאשר לבחון אותה
,לפרטי פרטים בטיפול
להישאר עסוק
.מנטלית במקום פיזית
,הבית הזה, למרות שהוא מקסים
.מתפרק לחלוטין
.אז זה הפתרון שלך
.תקן את הבית, תקן את האדם
,או שנוכל ללכת לדוג
ואוכל לספר לך על הקיץ
.בו איבדתי את הבתולים שלי
.אתקן את הבית
,אבלה את היום עם הופ
ואתה תבלה את היום בלי לחשוב
ובתיקון החימום, בגלל שהמקום הזה
.קפוא בלילה
.ג'ק
.נראה שיש לי מתחרה
,לרוע מזלה של דייזי
.אני בחור של אישה אחת
.הפגישה שלנו תתקיים אצל מארי
.בסדר
.אתה תתקדם. אני כבר אגיע
.חכי. אינני פה כדי לפגוע בך
ובכן, לעקוב אחריי זו דרך
.מאד מצחיקה להראות זאת
,יש לך מזל שאנחנו חברים
.אחרת הייתי פשוט הורגת אותך
בסדר. תזכרי את חברותינו
.כאשר אספר לך למה אני פה
פין שלח אותי
.להביא את הדם שלך
?למה שפין ירצה את הדם שלי
אני מניח שהוא צריך
אותו בשביל כישוף איתור
.על מנת למצוא את בתך
.לא
?איך הוא יודע
.חיבר שתיים ועוד שתיים
?איפה פין עכשיו
אינני יודע. הוא אמר שיאמר
,לי היכן לפגוש אותו אחר כך
,אבל תקשיבי
.אני חייב לתת לו משהו
הוא הורג בחור שלי כל שעה
.עד שהוא יקבל אותו
.אני צריכה להתקשר לקלאוס
,אתה בא ומבקש אהבת אחים
וכל הזמן הזה, אתה זומם
.נגדי עם הפגיון הארור הזה
.אתה לא טוב יותר מפין
וכשאתה מאיים עלי זה הופך
?אותך לטוב יותר מפין, נכון
.תפסיקו, שניכם
באתי אליך מכיוון
,שאתה המשפחה שלי
אבל אני רואה שבעוד ואתה
ורבקה ואלייז'ה תולים דיוקנים
,וחולקים סודות
.אני המוזר שנשאר בחוץ
?אתה רוצה לדעת היכן פין
אתה רוצה למצוא
?דרך להרוג אותו
.אז תפתור את זה בעצמך
המזג הטיפשי שלך יביא
.לסופך ביום מן הימים
.תדע זאת
?מה יש, היילי
,אתה מתקשר לשמוח לאיד
?חיה מרושעת שכמותך
.אין צורך לדבר בשפה כזו
אני מתקשר עם הצעה
.שאולי תגרום לי לחוס על חייך
.אני מקשיב
אני צריך שתביא לי
.מעט מדמו של קלאוס
,תביא לי זאת תוך שעה
.וארפא אותך
.זה יהיה לי לעונג
תרים את הטלפון
.הארור, אלייז'ה
.פין מנסה למצוא את הופ
.היא בטוחה
יהיה צורך במאה מכשפות
.כדי לבטל את כישוף ההסתרה
הייתי אומר אותו דבר
,לגבי זה שאימא תמצא אותך
ועם זאת עבר זמן
.קצר והינה אנחנו
הוא לא ייתן להם
,להגיע אליה, ניק
.אבל אתה צריך להישאר רגוע
.אחינו איננו יודע להישאר רגוע
?אתה כועס, לא כך
.ובכן, תצטרף למסיבה
.אני פה כבר אלף שנה
בניתי את הפגיון הזה כדי
.להגן על עצמי מפניך, ניק
אני לא הבחור הרע
בפרק הזה של הסיפור
.המשפחתי שלנו
.לי עשו עוולות
.אני זה שמת ולא התאבלו עליו
ובעוד שלך יש כל
,מה שאי פעם רצית
לי יש משפחה שלא
היה אכפת לה אם אחיה
.או אם אמות
.תשתוק כבר-
.כולנו סבלנו! לכולנו עשו עוולות
.קדימה. קדימה. תסיים עם זה
.קדימה. תהרוג אותי
אין בכוונתי להרוג
.אותך, טיפש שכמותך
,למרות התנהגותך
.אתה עדיין אחי
כן, זה שאתה דוקר
.בפגיון שוב ושוב
,נעצתי פגיון בכולכם
.כל אחד מכם לטובתו שלו
אם אינך מסכים עם
...המניעים שלי, שיהיה
מעולם לא טענתי שאני
,יודע מה היא מתינות
אבל מספיק עם השטויות שלך
.שנטפלים אליך ושאתה לא אהוב
.אתה בן למשפחת מייקלסון
,אתה דם מדמי
.ואני זקוק לך
.אני זקוק לך לצדי
?מה זה בכלל אומר, ניק
.אתה מדבר על משפחה
.משפחה פה, משפחה שם
אפילו לא הרווחתי את הזכות
?לחלוק את סודותיך, לא כך
,לא. לא הרווחת
,אבל בבקשה, אחי
.הוכח את עצמך
.עדיין לא מאוחר מדי
.פין רוצה את דמך
הוא הבטיח לרפא
.אותי אם אביא לו זאת
?אתה יודע היכן הוא
אתה מוכרח לומר לי
.מדוע הוא רוצה את זה
.תראה, ניק
,אתה חייב לבטוח בי פעם אחת
.ואני אעמוד לצדך, אני מבטיח
?תסכן את חייך כדי לעזור לי
אני יודע מספיק על מאגיה שחורה
.כדי לדעת שאני מכושף
לא ניתן להחזיר לאחור
,את מה שפין עשה לי
,דבר שהופך אותו לרוצח ולשקרן
ואם אני הולך למות, ארור אהיה
.אם הוא יקבל את מבוקשו
.פין מת עבורי כבר זמן רב
הלילה בכוונתי
.להפוך זאת לרשמי
.עזור לי
ואז אחלוק עימך את סודי
הוא יהיה במגדל הפעמון
.בקתדרלת סנט לואיס
.היכנס לראשי. מצא את הכישוף
.בוא נסיים את זה
זאבים קשורים על ידי הדבר
...החשוב ביותר עבורנו
,אדמת הטריטוריה שלנו
.הדם של הלהקות שלנו
.יש לנו בעיה
?מה קרה
,יותר מדי אוזניים-
.אבל אני זקוק למעט מדמך
.זו... זו משיכת זמן
.אסביר אחר כך
.התזמון שלך מושלם
,בערבוב האלמנטים הללו
,אנו נקשרים לנצח האחד לשני
.יוצרים להקת חרמשים חדשה
,אני שואלת כל אחד מכם
האם אתם מוותרים על
?מעמד האלפא שלכם
ובכן, היכן הוא
?האם זה תכסיס
.הוא אמר שיהיה פה, אני נשבע
,זוהי שארית של כישוף
.עתיק
.זה מרשים
.התפעל מהאומנותיות אחר כך
.אמור לי מה הוא התחיל
?קול, מה זה
?אריחי רוני. מה זה מסמל
.זה מסמל תינוק
?זה העניין, לא כך
.התינוקת שלך עדיין בחיים
פין גרם לנו להתרוצץ כל היום
.במחשבה שהוא מחפש את הופ
בזמן שהוא ידע היכן
.היא כל הזמן הזה
.ניקלאוס
,פין יודע על הופ-
.על הכול
אני לא יודע כמה זמן
,ייקח לו להגיע לשם
.אבל הוא בדרכו
,כן, בהחלט בדרכו
.הייתי אומר, אח
,אלייז'ה
בטיפשותי, השארתי
.את הסלולרי שלי בבית
למרבה המזל, טלפונים ציבוריים
.עדיין קיימים באזורים הכפריים
בכל מקרה, אנחנו
.הולכים הביתה עכשיו
אני לא יודעת אם מחלקת
הילדים תאשר לדוד אלייז'ה
להשתמש בדם ערפדים
.על מנת לרפא חתכים
.קאמי לא עונה
.אלייז'ה יגן עליהם
.פין מתעל את הורינו
.הוא חזק מדי
עלינו למצוא דרך לגדוע
.את הקשר שלו אליהם
?איך נעשה זאת
,איני יכול לגדוע את הקשר
.אבל יש משהו שנוכל לנסות
...זה יצריך כוח משלנו
.והרבה ממנו
?איך מצאת אותי
.מעט עזרה מאחותנו
רבקה לעולם לא
הייתה משפילה את עצמך
.ומתפלשת בזוהמה שלך
,יש לנו יותר מאחת, אתה יודע
ואני חש שהיא לא
.מחבבת אותך במיוחד
.פרייה
אימא הזהירה אותי
שדליה תהרוג את כולנו
בכדי להשיג עוד
,בכור לבית מייקלסון
.ואני, לא ממש בא לי למות
קלאוס אמר שזו הייתה
בסך הכול תכנית
.להסיח את דעתנו
.הוא מתכוון לרדוף אחריה
.אני חייבת להגיע לשם
.חכה. אמרת זאת בעצמך
.זה במרחק של שש שעות
.פין כבר שם
אינני יכולה פשוט לעמוד
.פה ולא לעשות כלום, מרסל
.היילי, הקשיבי לי
אין סיכוי שאלייז'ה ייתן
שמשהו יקרה
.לילדתך הקטנה היום
אז לכי ועזרי
לג'קסון להקים צבא
.שיעזור לשמור על בטחונה מחר
?איפה אנחנו, לעזאזל
.אני מריח דם
מתכווץ בפחד
.מאחורי הכשפים שלך
.תמיד היית פתטי, פין
אחרי קרוב לאלף
שנה של מעשים מבישים
,שמסתתרים באחורי ראשך
יש לך את החוצפה
.לקרוא לי בשמות
מה שאני עושה עכשיו
הוא למען בני משפחתי
.שעדיין יכולים להינצל
לרוע המזל, לא אתה ולא ניקלאוס
.הצלחתם להיכנס לרשימה הזו
לא נוכל להיכנס
.ללא דמו של פין
איך נפריע לפין
לתעל את הורינו ששם
אם אנחנו לא יכולים
?להגיע לכישוף הכבילה בכלל
אנחנו לא פה בכדי
.לשבש את כוחו של פין
אנחנו מנסים לגרום
.לו לעומס יתר
אתה טיפש? אתה רוצה
?לגרום לו להתחזק
תראי, יש גבול לכוח
.שמכשף יכול לתעל
לאחר מכן, דברים
.מתחילים להיעשות מכוערים
.ממש מתחילים להתפורר מבפנים
הוא יאלץ לשחרר את הכוח
.או לתת לו להרוג אותו
.אבל הוא לא ימות
.הוא רק יקפוץ מגופו
כן, לתוך גוף המרוחק ב300 מיילים
מהאחיינית אותה
.הוא מנסה לתפוס
,למקרה שתהית
.זה הצד שאני אוהב בך
...תראה. אני
אני מתכוון להחזיר
,אותך לגופך, בקס
גם אם זה הדבר האחרון
.שאעשה, אני מבטיח
כרגע, פשוט תחשוב
איך בשם האלוהים
אוכל להיות לך לעזר
.למרות שאין לי מושג בכישוף
.אין צורך שתדעי דבר על כישוף
.אני רק צריך לתעל אותך
?הבאתי לי את מה שביקשתי
חפצים מיסטיים
.ואובייקטים אפלים בשפע
מהאוסף האישי שלי שנאסף
.במשך יותר מאלף שנים
.תהיתי לאן זה נעלם
.חצי מהדברים האלה שלי
.יש עוד
?אתה רוצה לסמוך עליי עם זה
.מה שתצטרך
.מה שיידרש
.בסדר. בוא נתחיל
,אחרי משיכת האלפות
...יהיה החותם האחרון של
.ג'יה, אינך חייבת לעשות זאת
.מצטערת, אבל אני חייבת
!לא
אנחנו רק צריכים לשלוט בהם
.עד שהכישוף של פין יפוג
.זה כישוף מטורף
.תביא את האלפות לתא
.אני אעכב אותם
תנסה לשמור את
.החבר'ה שלי בחיים
.כנ"ל
מרסל, יש לך מושג
?איך לסיים את זה
רק תעבור את הסערה
.עד שנבין מה לעשות
?היכן את, קמיל
.אין טעם להתחבא
.אנחנו קרובים
אנחנו רק צריכים
.משהו שיעמיס על זה
.קח אותי
אני ערפד איש-זאב בן-כלאיים
.עם אלף שנות דם על הידיים
.תתעל אותי
.לא, ניק-
.רצית לזכות באמוני, אח
.הנה הוא
.אל תאכזב אותי
.אני יודע שאת פה, קמיל
.אינני רוצה להרוג אותך, ג'יה
.הם ביטלו את הכישוף
,אתה גאון
.ממזר מהולל שכמותך
.אני בעצמי קצת מופתע שזה עבד
?קול
,תקשיב, לא אתן לך למות
?אתה שומע אותי
.לא משנה מה
.היילי
.הופ תהיה בסדר
.אלייז'ה יגן עליה
.אני יודעת את זה
,אבל, ג'ק, הדברים האלה
ההתקפות האלה, הן  רק
.יהפכו לגרועות יותר
אנחנו צריכים
.להתחתן בהקדם האפשרי
.תגיד לי שזה עבד
.עשינו את חלקנו, אני מבטיח
,פין חזר להיות ממזר נורמלי
.בעל כוח טבעי ומשוגע
אני יודע שבמילניום האחרון
,לא תמיד ראינו עין בעין
אבל ברגע זה, אני
נזכר פעם נוספת
.במשהו שאלייז'ה תמיד אמר
.משפחה זה כוח
.תודה
.בבקשה
,אם מדברים על אלייז'ה
.הוא ינצח. אין לי שום ספק בכך
.זה בסדר. זה בסדר
.תסתכל על עצמך, אחי
,אתה נראה נורא
,וכפי ששנינו יודעים
.אי-ניקיון יהרוס אותך
תאמר לי, האם בגדיך המטונפים
משמשים כתזכורת
,לזיכרונותיך הנתעבים
?לחטאיך הרבים
עולים בך זיכרונות
,רעים עכשיו, אחי
,אולי על טטיה התמימה
או על כל אחת מהנשמות
המסכנות האחרות
?שפגשו את גורלן תחת ידיך
,זה באמת חבל
,מכיוון שבמידת מה
הילדה היא פשוט עוד
.אחד מקורבנותיך
,לו היה לך הרצון להתנגד לי
,אולי היית מציל אותה
אולם מכיוון שהיא הושארה
,תחת הגנתו של אומלל
,חיה שמתחממת בדמם של אחרים
.היא תמות
אני מניח שלאחייניתך הקטנה
.מעולם לא היה באמת סיכוי
,הייתי מבקש תשובה
אבל לא הייתי רוצה
להכתים את עצמי
עם הזבל הגס שאני
,בטוח שגם עכשיו
.חולף במוחך
,תן לי להבטיח לך
,מוחי צלול למדי
ממש כמו הגז שהתפשט
לתוך כל חדר בבית הזה
בזמן שהתלהמת
.כמו המטורף שאתה
ביישת את המשפחה הזו
.בפעם האחרונה
.להתראות, אח
!אלוהים אדירים
Shula תורגם ע"י
The Thunder סונכרן ע"י