:תורגם משמיעה על-ידי
Qsubs מצוות Shaked7
:סונכרן על-ידי
Qsubs מצוות Hyperactivy-ו Silex
#צפייה מהנה#
"ריו"
כל בעלי הנוצות
עושים את הדבר
האהוב עלינו מכל
אנחנו מספר אחת
במקצב וצחוק
לכן אנחנו אוהבים קרנבל
קריאה כה צלולה
שאנחנו יכולים לשיר
לשמש ולירח הגדול של הטבע
רקדו לצלילי המוזיקה
תשוקה ואהבה
תראו לנו למה אתם מסוגלים
כולם כאן מלאי אנרגיות
קומו והצטרפו לחגיגה
רקדו עם השכנה
רומן וסכנה
קסם יכול לקרות באמת
בריו
כך מעצמו
אתם לא יכולים לצפות זאת
אתם לא יכולים למצוא זאת
בשום מקום אחר
זה אמיתי
בריו
ודעו דבר נוסף
אתם לא יכולים
להרגיש את זה קורה
אתם לא יכולים להרגיש זאת
בכוחות עצמכם
"(לא ריו)"
"ציפורים אקזוטיות"
ברוכים הבאים"
"למוס לייק, מינסוטה
.זה בסדר
.הכל בסדר
.אני אטפל בך
"!אלוף תחרות האיות"
"תכול מנצח"
"זכרונות מהנשף"
"אני אוהבת את מינסוטה"
"החברים הכי טובים"
.שעון מטופש
.בוקר טוב, בלו
.איכס
.טיילר בלו גאנדרסון
אתה יודע שהוויטמינים
.האלה מועילים לך
?מה זה
.אכלת אותה
"משטרה"
"חניה שמורה לבלו"
"ספרי מקאו כחול"
"כן, אנחנו פתוחים"
.תיהני מהספר החדש
.תודה, לינדה
.להתראות-
,כן, אמא, אשמח לבקר
?אבל מי יטפל בבלו
.אמא, אין כלביות לתוכים
.הנה השוקו החם שלך, בלו
.בדיוק כמו שאתה אוהב אותו
חוץ מזה, אני מהססת
.להשאיר את בלו עם כל אחד
.לא, אין לי שמר-ציפור
.אלו החיים הטובים
.יחס המרשמלו-שוקו המושלם
,אחת, שתיים, שלוש
.ארבע, חמש, שש
תראו תראו, מי אם לא
.הציפור החנון האהוב עלי
.מצחיק מאוד
.ממש בוגר מצדכן
?חיית מחמד, לאן אתה נודד השנה
?לפינת האוכל
תזרקו כדורי שלג
.כאוות נפשכן
אני מוגן על-ידי שדה הכוח
.המופלא הזה שנקרא זכוכית
,בזכותה חמים ונעים לנו בפנים
...בזמן שלכן בחוץ קופא ה
.ממש על רמה
?אתה בסדר
אני לא ממש בנוי
.למזג האוויר הזה
?אתה מחפש ספרים
?ספרים-
.לא. לא
חציתי 10,000 ק"מ
.בחיפוש אחריו
?דוקטור לצפרות
.הוא מהמם
!לינדה? תעזרי לי. לינדה
.וואו, אתם ממש מתקשרים
כן, כן. הצגתי את עצמי
ונענעתי את זנב הנוצות שלי
.בניגוד לכיוון השעון
.כך מכירים בעליונות שלו
.לא הבנתי את זה בכלל
...אז ד"ר מונטיירו
,לא "דוקטור". אני מבקש-
.קראי לי טוליו
המקאו שלך
.הוא ציפור מיוחדת במינה
,למעשה, ככל הידוע לנו
.בלו הוא הזכר האחרון מבני מינו
?באמת
.כן-
,ולאחרונה איתרנו נקבה
ואנחנו מקווים להפגיש ביניהם
.כדי להציל את הזן שלהם
,כן, איזו שאלה
?מתי היא יכולה לבוא
.לא, לא, לא
.היא בברזיל
בלו חייב להגיע
.לריו דה ז'ניירו
?ריו? ברזיל
.לא, לא, לא
אני לא מורידה מבלו
.את העיניים
.הוא זקוק לי
.לא. לא הבנת נכון-
.כל הסידורים נעשו
.את תהיי איתו לאורך כל הדרך
.ואני אהיה איתך
תראה, אני יודעת שאתה ממלא
...את תפקידך, אבל אני לא יכולה
.לבלו יש צרכים מיוחדים
יש לנו שגרת יום כאן
.ואנחנו לא חובבי נסיעות
.לעזאזל, הוא אפילו לא עף
.ודאי שהוא יכול לעוף
.הוא דוגמה למופת
.מה אתה עושה? -אל דאגה
.היצרים הטבעיים שלהם תמיד מתעלים
.רק רגע. לא
.טוב, כמעט תמיד
!בלו-
?איזה מן ד"ר אתה
?אתה בסדר-
.אולי הוא מבוית מדי
,היה נחמד מאוד מצדך שביקרת
.קרקרת, וזרקת את הציפור שלי
.אבל הגיע הזמן שתלך
.אני מצטער מאוד
...אני מצטער מאוד, אבל
.רק רגע. לינדה. לינדה
זו עשויה להיות
.ההזדמנות האחרונה שלנו
.טיסה בטוחה
.לינדה, תקשיבי לי, בבקשה
,אם לא נעשה זאת
.כל הזן שלו ייכחד
.תחשבי על זה
.יצרים טבעיים
להיזרק מקצה החדר
.זה כלל לא טבעי
.אני אראה לו
"עקרונות התעופה"
.אני מסוגל-
אני רק צריך להבין
.את חוקי הפיזיקה
.רבעתי את זוויות הווקטור שלי
.הותאמתי לשינוי רוח חריף
"להאמין"
.חיזוק חיובי-
.יפה
.טוב, בואו נראה
.פתיחת מדפים, מושלמת
.כן נחיתה, יש
.מדפי הזנב, מוכנים לשימוש
.ולמען האמת, לא רעים
.זהו זה
.עפים
.בלי להסתבך
.דחף, תנופה, משיכה, ומשקל
.דחף, תנופה, משיכה, משקל
!דחף, תנופה, משיכה... רגע
?בלו
,הבטחתי שתמיד אגן עליך
?נכון
?והפרתי פעם הבטחה
.גם אני מפחדת
אבל אני מאלצת אותך לעשות זאת
.רק כי זה המעשה הנכון
?מה דעתך, בלו
ככה מתנהג הילד
.האמיץ והגדול שלי
.וצ'יק צק נחזור הביתה
בוא איתי לריו, ריו
נחצה את האוקינוס
כמו עיט, עיט
ואז נוכל להסתלבט
בבית הקיץ שלי, בית הקיץ שלי
בוא איתי לריו, ריו
נחצה את האוקינוס
כמו עיט, עיט
ואז נוכל להסתלבט
...בבית הקיץ שלי
.תורך, בלו
.אתה לא רוצה לחטוף כווית-מקור
?מה קורה כאן
.הגעת בזמן לקרנבל-
?קרנבל
.כן, המסיבה הגדולה ביותר בעולם-
.זמן ליהנות ולרקוד
.שככה יהיה לי טוב
?היא רקדנית
,לא. למען האמת
.היא רופאת השיניים שלי
!ד"ר ברבוסה
אל תשכח להשתמש
.בחוט דנטלי, טוליו
.ברור
,מחר בערב
.כולם יהיו לבושים ככה
.לא אני
.רק רגע. כן
.אני לא מכאן
.ניקו, הוא תייר
.מוזר, אתה לא נראה תייר-
?באמת? אני לא
למעט העובדה שיש לך
.קקי של יונים על האף
.לא, זה רק קרם הגנה
?אז באת לקרנבל
...האמת שבאתי לפגוש-
.בחורה
.כן-
,עצה קטנה ממני
.תעשה אתה את הצעד הראשון
בחורות ברזילאיות
.אוהבות בטחון עצמי
.הבנתי
.כן, הכל עניין של יהירות-
.אתה צריך לנפח את החזה
.לנענע את הזנב
,עיניים מצומצמות
.כמו איזה נץ חולה אהבה
.אבל קודם צריכים לשחרר אותך
?מה-
כן, אני אפצפץ את הכלוב הזה
.כמו פחית קולה
.לא, לא. רגע
.לא, לא, אין צורך
?לזה אתה קורא פצפוץ
.הדבר הזה קשיח
,לא, לא, חבר'ה, באמת
.טוב לי כאן. הכלוב נפלא
.מת על הכלוב
.איך שבא לך-
.אל תשכח, נץ מאוהב
...כן, כן, בם
.גם לכם
בוא איתי לריו, ריו
נחצה את האוקיאנוס
כמו עיט, עיט
,מרכז לשימור ציפורים נדירות"
"ריו דה ז'ניירו
כאן נמצאים הלב והנשמה
.של כלוב הציפורים שלנו
.חדר הטיפולים שלנו
.הן ממש אוהבות אותך
מאוד. -כן, אני הציפור
.האמהית הגדולה שלהן
.איכס
.וואו-
?רוצה קצת
.אני מסודרת-
רבות מן הציפורים כאן
.חולצו ממבריחים
?מבריחים
.כן-
,ולמרבה הצער
לרוב הציפורים המסכנות
נפצעות או אפילו נהרגות
.תוך כדי ההברחה
,אבל באמצעות טיפול הולם
.ניתן להציל אותן
.תסתכלי לכאן
.המסכן נמצא אמש
.חבר, אתה נראה מעולה היום
,הרבה יותר טוב
.הרבה יותר טוב
.החלמה מהירה
?אז איפה ג'ול
.יש לנו מקום מיוחד עבור ג'ול
.היא ציפור נמרצת מאוד
.אפשר להגיד
?היא עשתה את זה
.מקסים. טוב, אני רוצה הביתה
.לא, לא. אל דאגה
.אגרום לך להיראות כובש
!הצילו! הצילו
!תוציאו אותי מכאן
!לינדה
...אולי כדאי ש
.לא, לא. תני לזה הזדמנות-
?סליחה
.פניי לשלום
.היא יפהפיה
?על מה הם דיברו
.היא כמו מלאך
...מלאך שמתקרב מאוד
.את עומדת לי על הגרון
.אתה אמריקאי
תודה. אני זקוק לגרון
.כדי לדבר, אז תודה
.אתה נראה כמוני
.שלום, קוראים לי בלו
...כמו הגבינה
.שיש עליה עובש
.נו, זאתי שמסריחה נורא
.זה מטופש. טיפש, טיפש, טיפש
.טוב, קדימה. אין לנו הרבה זמן-
.רק רגע
?אתה מוכן
?למה-
.טוב
.בטחון עצמי
.נץ חולה אהבה
.טוב
?מה אתה עושה
.מה? מה שרצית שאעשה-
,אבל לצורך העניין
?מה את עושה
.אני מנסה לברוח-
כן, לברוח. לשם חתרתי
.עם הדבר הזה שעשיתי
?רק רגע. באמת חשבת שנתנשק
.לא. זה לא מה שאת חושבת
.הרגע הכרנו-
.שככה יהיה לי טוב
.נראה לי שהם זקוקים לקצת עזרה-
,אני יודע איך הנוצות שלי נראות
.אבל אני לא ציפור כזאת
,תגידי את
,תגידי אני
.טוב, אין לי שום קשר לזה-
.תגידי זאת יחד
.אבל את חייבת להודות שהשיר מהמם-
...בטבעיות
.כן, תשיר, ליונל
.זה היה מהיר
ליונל ריצ'י
.עובד כל פעם מחדש
.כדאי שניתן להם פרטיות
אני לא כל-כך בטוחה שכדאי
.שאשאיר את בלו כאן לבדו
.לא, לא. אל דאגה
.סילביו ישגיח עליהם כל הלילה
.חוץ מזה, יש לו את ג'ול
!הצילו אותי
.הספירה לאחור לקרנבל החלה
!בואו נרקוד סמבה
,בוא אלי
.ציפורי מסכני קטן
,הכל בסדר
.אני מחזיק אותך
?סליחה
.בבקשה, אני מנסה לישון
,מצטערת, ישנוני
.אני מנסה לברוח
?לברוח? למה
.הכלוב הזה אדיר
...הכלוב הזה
?מה חשבתי לעצמי
לא הייתי מצפה
.מחיית מחמד להבין
?חיית מחמד
?קראת לי חיית מחמד
,בואי נעמיד דברים על דיוקם
.אני לא חיית מחמד
?אני בן-לויה. ויודעת מה
,תעשי מה שאת רוצה
כי מחר בבוקר לינדה תבוא
.לקחת אותי וכל הסיוט הזה ייגמר
.לא יאומן
אתה מעדיף להיות עם בת-אדם
.מאשר עם בני מינך
בת האדם הזאת העניקה לי
חום ואהבה ב-15 השנים האחרונות
בעוד שבת מיני מנסה
.לחנוק אותי אחרי 15 שניות
.כן, בגללם איבדתי הכל
.אי אפשר לבטוח בהם
.ודאי שאפשר לבטוח בבני אדם
?ג'ול? ג'ול
.שלום לך
נחמד מצדך להצטרף אלי
.לארוחת ערב
.לרוב אני אוכל לבד
.בגלל העבודה שלי, כמובן
חשבתי שאני חולת ציפורים
.עד שפגשתי אותך
.כן, טוב
?יש לך ציפור אהובה
ברור שאני בחורה
.של מקאו כחול
.הגיוני. הן ציפורים יפהפיות
האמת שאני יותר
.נמשכת לשכל שלהן
אני לא מתרשמת בקלות
.מנוצות מפוארות
.אני מבין אותך לגמרי
הציפור האהובה עלי
.היא הינשוף המנוקד
...תמיד היפנטו אותי
,העיניים הגדולות, העגולות
.והנבונות האלו
?לבבות עוף
.לבבות עוף
.אלוהים
?הלו
.בלו
לא היינו צריכים
.לעזוב את מוס לייק
.הכל באשמתי
.לא. לינדה, בבקשה-
.זו לא אשמתך
.צודק
.זו לא אשמתי
!זו אשמתך
?מה-
,עם קשקשת הציפורים שלך
."וכל עניין "הצלת הזן
?יודע מה
.צוויץ צוויציטי צוויץ צוויץ
.סליחה, לא התכוונתי לקלל
אני לא מבין. סילביו הוא
.השומר הטוב ביותר בתחום
.שאני אבין
הותקפת על-ידי
?ציפור לבנה קטנה
.כן, עם המטלית הזאת
היא הצמידה אותה
.לפנים שלי ככה
.אנחנו אבודים
.טוב, בסדר
.אין כמו הבית
הלוואי שיכולתי לחזור
,לכלוב שלי עם המראה
.הנדנדה והפעמון הקטן שלי
איך אני מתגעגע
.לפעמון הקטן שלי
.תעשה את עצמך מת
מה? אני לא צריך
,לעשות את עצמי מת
.אני עומד לחטוף התקף לב
.תעשה את זה כבר
.בסדר
.תפסיק לפרפר
בחייך, בזכות הפרפורים
.מאמינים לזה
.תיכנס, ילד
?מי היה מאמין
.עבודה טובה, פרננדו
?רואים, בחורים
?מה אמרתי לכם עליו
?שתשלם לו חצי ממה שאמרת
.לא, חתיכת אידיוט
שהוא מזכיר לי אותי
.כשהייתי בגילו
.חכם, רב-תושייה
.בבקשה, ילד
זה באמת רק חצי
.ממה שהבטחת לי
.שתוק, ילד
?...מה לעזא
חשבתי שאמרתי לך שאני צריך
.את הציפורים האלה בחיים
,תגיד לי, פרננדו
?זה נראה לך בחיים
!תתפסו אותה
!בואי הנה-
.ג'ול
.בואי הנה
.שלום, ציפור יפה
?מה קרה
?קקדו תפס לך את הצוואר
.נייג'ל
.בחיים
.המשך יבוא
?זו היתה התכנית שלך
?לעוף ולעזוב אותי
.תודה רבה לך באמת
?למה לא עפת בעקבותיי-
.עבודה טובה, נייג'ל
.כן, עבודה טובה, נייג'ל
אחרוני המקאו הכחולים
.עלי אדמות
.הם שווים הון תועפות
.פרננדו, תלה אותם בחדר השני
.ציפורי
!תוציאו אותי מפה
.מי ציפור יפה? אני ציפור יפה-
.ציפור יפה, אני ציפור יפה
.אני ציפור יפה. אני ציפור יפה
.הפלילו אותי. טעו בזיהוי-
.מצטער, חבר'ה
.לא משהו אישי נגדכם
?אז מה יקרה להן
,אל תדאג
.נמצא להן בית חם
.עכשיו לך הביתה לאמא
.אבל אין לי אמא
?אבא-
?אח
?דג זהב-
?אפשר להשאיר אותו, בוס
.לא
מרסל, מה באמת יקרה
?לציפורים האלה
.יימרטו, יפוחלצו, ייאכלו
?למי אכפת
.אני רק יודע שנהיה עשירים
.נהיה עשירים
.בוא, קדימה, המשחק מתחיל
.כן, היית ברור מאוד
.מחר או שהעסקה מבוטלת
.ודאי שיש לי את שני המקאו
.כן, אעביר אותם בעצמי
.להתראות
,תקשיבו טוב, שניכם
.תעמיסו את המשאית עוד הערב
,מחר על הבוקר
.מביאים את הציפורים לנמל התעופה
.מובן? -כן, בטח
.טוב. שמעתי אותך-
.ושאחד מכם יאכיל את נייג'ל
,אבן, נייר ומספריים
.המנצח בין השניים
!יש
.מספריים חותכות אבן
?נו באמת, איך אתה תמיד מנצח
.ציפורי חמודי
.בבקשה
.קניבל
.טוב, תתעשת
.מילת המפתח היא לא להיבהל
.אני לא מבוהלת
,לא דיברתי אלייך
.דיברתי אלי
,אבל הכל בסדר
.כי בכל רגע לינדה תמצא אותנו
מעולה. ואז היא תתקע אותנו
?מאחורי סורג ובריח אחרים, נכון
.כן. זאת אומרת, לא
,חיית מחמד
,אולי לך מתאים להיות בכלוב
אבל אני לא רוצה
.להיות שייכת לאף אחד
.נראה שמשהו נתקע לי במקור
?אכפת לכן
אני יודע שאני לא
...ציפורי יפיופי
.אבל הייתי יפה תואר
.כוכב
,אורות
,מצלמה
.אקשן
,הייתי מהמם
.נעים הלכות, שאפתן
,מכף רגל ועד מקור
.ציפ-הורס לא קטן
,כעת אני מתועב
,אני נתעב
,ורשע
.ומרושע
.היה לי הכל
.תכנית טלוויזיה, וגם נשים
,הייתי גבוה
.למעלה מאפס נקודה שלושים
ואז הם מצאו תוכי יפה
.שייכנס לנעליי
"!קקדו כוכב מפוטר"
,לכן אני כל-כך רשע-
.ועושה מה שאני עושה
.הוא היה כוכב-על
.כה צעיר ונמרץ-
.הוא מגעיל
.דרום-אמריקן איידול-
.הוא ציפור חשדנית
?מי אמר את זה עלי-
.ציפור מרשעת מאוד
.אצלה אתכן על האש-
,אני פלומתי הארדקור עם מקור
.ציפור רצחנית
?אתה חושב שאתה יותר רע ממני
.בחיים לא שמעתי עליך
אני מרשע, אמלא את
.כדורי הגבינה שלך בחיפושיות
אני מחרבן על אנשים
.ומאשים את השחפים
.זה היה הוא
.הוא ציפור מגעילה
.אני בלתי מנוצח-
.הוא מפחיד
.אני בלתי טחין-
,אני בלתי כביס
.בלתי רחיץ
,כמו בית-ספר נטוש
.אין לי מנהל
,כל הציפורים הברזילאיות
,כל 80 מליון הציפורים
.אספר לכן מה אעשה
...אני
.שקט עכשיו, שקט
.רק אני שר
...אני
...אכער
.גם אתכן
.סיוטים נעימים
.לא לעניין, בנאדם
.מפחיד, אבל לא לעניין
?את בסדר
.לא-
.אני בכלל לא בסדר
?רק רגע. מה את עושה
.יוצאת מכאן-
?אתה מתכוון לעזור לי או מה
האמת שבכל מדריכי ההישרדות
,כתוב לשבת ולחכות
.והעזרה תגיע
.אף אחד לא מגיע-
,אנחנו ברשות עצמנו
,ואם נשב כאן בחיבוק ידיים
.נמות
!כן! כן
!כן
!לא
!נייג'ל! זוז משם
!תחזיק חזק
!רק רגע! תעצרי
?אולי פשוט תפתחי את הדלת
?אתה צוחק עלי
.מה? זה מנעול הזזה פשוט-
!קדימה! בוא נעוף
?מה אתה עושה
.אני לא יכול-
?מה? מה אתה לא יכול
!אני לא יכול לעוף
?לא יכולת להגיד לי מקודם
.זה לא היה חשוב מקודם
.אני שונאת אותך
?יש עוד משהו שאני צריכה לדעת
,כן. אני לא יכול לעוף
,אני מחטט במקור
ומדי פעם אני משתין
.באמבט הציפורים
?מרוצה
.הנה הם
.חייבים לעוף מכאן-
!זוז כבר! זוז
.רק רגע. תקשיבי לי
,אולי אני לא מצטיין בתעופה
.אבל בהליכה כן
.תעשי כמוני
.רגל פנימה, רגל החוצה
.כן, טוב, הבנתי
!פנימה, החוצה, פנימה, החוצה
!כן! כן! כן
!כן! כן
.בוא כבר-
.רואה? אני גם דובר שפות זרות
.ממש נפלא
אני כבולה לציפור היחידה
.בעולם שלא יכולה לעוף
האמת שיש כארבעים זנים
.של ציפורים שלא יכולות לעוף
!("תתכופף ("ברווז
.לא, ברווזים יכולים לעוף-
!לא! תתכופף
!כן
!תחזיקי חזק
!לא
.עופו מכאן, עופות מצחינים
?מה זה היה
.מקל-
?וזה
.זו רק אבן-
.נכון. כן
?יש לי עכביש על הגב
?אתה מוכן להפסיק
.זה רק עלה. תסתובב
.עלה
.אמרתי לך
קדימה, צריכים למצוא
.מקום בטוח להעביר בו את הלילה
?בטוח? בטוח
.אנחנו בג'ונגל
,מכירה את הביטוי
?"זה ג'ונגל שם בחוץ"
אני די בטוח
.שלא מתכוונים למשהו טוב
לא נעים לי לבשר לך, אבל זו
.הסביבה הטבעית של בני מיננו
.אל תדברי איתי על טבע
."אני צופה ב"אנימל פלנט
.אני בקי בשרשרת המזון
?רואה? רואה
.כאן אני בסך הכל מתאבן
.לא יותר מאגרול עם נוצות
לכן אנחנו נשארים על העצים
.ולא על האדמה
.אחריך
.לא. לא נראה לי
לא. ארגיש הרבה יותר בנוח
.במשהו שהכינו בני אדם
?מה דעתך על שם
אני לא מאמינה שאני צריכה
.לגרור את הישבן המגושם שלך למעלה
?לגרור אותי
.שימי לב ותלמדי
...בלו. חכה רגע
?בלו
עכשיו מי גורר
?את התחת של מי
.מצחיק מאוד
?רואה? מי צריך לעוף
.ציפורים צריכות לעוף
...תעופה משמע
.חירות וחוסר תלות באחרים
?אתה לא רוצה בזה
.לא יודע
.נשמע קצת בודד
.בוא נלך לישון קצת
.בטח אהיה ער קצת
כי אני עדיין רגיל
.לשעון מינסוטה
.לילה טוב
.לילה טוב, ג'ול
.לילה טוב, לינדה
?סליחה, אדוני
?ראית את הציפור שלי
?סליחה
"נעדר, בלו"
?ראית את הציפור שלי
.נוצה כחולה
!גברת! גברת אמריקאית
?בלו
?איפה-
.אני יודע איפה הציפורים שלכם
?מצאת את בלו? אתה בטוח-
.היא שלו
.תן לי לראות-
.צודק
?טוב, איפה הוא
.קדימה, בואי
.אקח אותך אליו
.לא, לא, לא
.לינדה. לינדה. רגע
.אנחנו לא מכירים את הילד
.לא נוכל לבטוח בו
.אני חייבת לבטוח בו
.אין לי ברירה
?אני נראה לכם אידיוט
הן היו שתי ציפורים
.שכבולות יחד בכלוב
?איך יכולתם לאבד אותן
.הן הערימו עלינו, בוס-
.אבל אל תדאג, נחזיר אותן
.יש לי תכנית
?מעולה. מה תעשה
:תסתובב בעיר ותקרא
?".בואי, ציפורי. בואי, ציפורי"
כל דבר נשמע דבילי
.כשאתה מציג אותו ככה
טוב. חייבים להביא את הציפורים
.לנמל התעופה הערב
אבל יש קרנבל. כל הדרכים
.יהיו חסומות בגלל התהלוכה
.ובגלל זה רציתי לנסוע בבוקר
.נייג'ל
הציפור הזאת חכמה
.פי עשרה משניכם יחד
,כן, אם הוא כל-כך חכם
?למה שלא תיתן לו להיות האחראי
אני באמת נותן לו
.להיות האחראי
.תפסיק להציע דברים
.לך תמצא אותן, נייג'ל
אם לא נוכל
,לעבור דרך התהלוכה
.נצטרך להיות חלק ממנה
?אתה בטוח שזה יעבוד
.חיובי. תראי את החישובים שלי
...כן, זה
.מנחם. תודה
.בוא פשוט נשבור את השלשלאות
.כן-
.ואז נוכל לחפש את לינדה
.לא, אתה תוכל לחפש את לינדה
,ברגע שהשלשאות יינתקו
.אחזור להסתובב חופשיה בג'ונגל
?סיכמנו
.טוב. סיכמנו-
.ניסיון יפה, גאון
.נראה לי שמשהו עוקב אחרינו
.תיזהר, בלו
.הם עלולים לחבק אותך למוות
.בוא הנה
!פולשים
!מספיק
...תפסיקו
!לא! די
!לתקוף
!הצילו
?מה קורה שם למטה
.קדימה, קדימה. תסתלקו
!אבא'לה! אבא'לה! אבא'לה
.אמרתי לכם אלף פעמים-
,מנואלה, סופיה, מספיק
.תקשיבו לי
.כן, בדיוק בעין
?מקסימים, נכון
.ילדים? שבעה עשר ואחד בדרך-
,הוא לא מאראקה
.תפסיקו לנער אותו
.הם עושים לי נוצות אפורות
.אבא זקוק למנוחה
,ציפורי אהבים
?אתם בדרך לקרנבל
?ציפורי אהבים
.אנחנו יותר ציפורי מכרים-
אפילו לא, אנחנו יותר
.ציפורים כבולות אחת לשניה
...כן. זאת אומרת, אם
?מה הקטע שלו עם נוצות
.אין לנו מושג
.אנחנו שולחים אותו לבדיקות
אתה חושב שתוכל
?לעזור לנו להסיר את הדבר הזה
,למזלכם, אתם מכירים את רפאל
.ורפאל מכיר את כולם
.שוב פעם בעין
?טוב, אתם רוצים שאקרא לאמא
!לא
.עובד כל פעם מחדש
.הם משקשקים ממנה
?לקרוא לי בשביל מה
...אווה, אהובתי
אני חייב לקחת את הזוג הצעיר
.לראות את לואיז
?לואיז
.לא תעבוד עלי בכזאת קלות
אתה והחברים שלך
.רוצים להתחמק לקרנבל
...קרנבל
הזמן הקסום בו הכרתי
.את הציפור היפה ביותר בעולם
אני עדיין זוכר את השיר שנוגן
.כשהבחנתי בך לראשונה
,גבוהה, שזופה
.צעירה, ומקסימה
.הבחורה מאיפנמה מתהלכת
.קדימה, מותק, תשירי
וכשהיא חולפת, כל אחד
"!שהיא חולפת על פניו צועק:"אהה
.כמו נהר של הדבש המתוק ביותר
.נראה שהאהבה גם חירשת
.בואי הנה
.איכס
.טוב, קח אותם ללואיז
.אבל תחזור מהר
.את מלאך
,אתגעגע אלייך
.מנגו עסיסי קטן שלי
.גם אני, פפאיה שוקולדית שלי
!מרקו! קרלוס
!תורידו את אחיכם, מיד
אני לא מאמין
.שהיא הרשתה לי ללכת
?מה המרחק ללואיז
.לא רחוק
.שלושים דקות בקו אווירי
?וכמה זמן בקו הליכת מקאו
.הטיפש לא יכול לעוף
.אבל הוא ציפור
.לא כל הציפורים עפות-
...יש יענים
.אתה לא יען-
...טכנית, לא, אבל
,רק רגע. חברים-
אני רוצה לעזור, אבל בלתי אפשרי
.ללכת את כל הדרך
?איפה אבא'לה
?אבא'לה? אבא'לה
.בואו הנה. תחזרו לחדר-
.אבל כדאי שננסה
.בואו נלך מהר
.לא, אל תביט לאחור
.הם מריחים פחד
הנכם מתבקשים שלא"
"להאכיל את החיות
.איזה קוף מקסים
.השעון שלי
.שלום, בחורים
.נראה שעבר עליכם יום עמוס
?מה? זה
.אלו סתם דברים שמצאנו
?נכון, בחורים
.כן
.כן-
אני לא מעוניין
.בתכשיטים הזולים שפילחתם
.הזהב הגנוב שלכם משעמם אותי
שני מקאו כחולים
,מסתובבים חופשי
ואני זקוק להמוני עיניכם
.כדי לעזור לי למצוא אותם
?כן? מה יוצא לנו מזה
.שאלה הוגנת
.בוא נדון בנושא
,אני בהחלט מבין את טענתך
אבל מה כבר אוכל
?לעשות עבורך בתמורה
!תציל אותי! תציל אותי
.רעיון לא רע. כן
אבל האם זה מספיק? אני לא רוצה
.לצאת בתחושה שאני מרמה אותך
!תעזור לי! תעזור לי
!לא, לא
.נעשה את זה, נעשה את זה
.תציל אותי, בבקשה
!תציל אותי
.טוב, כופפת את כנפי
.סיכמנו
?טוב, שאלות נוספות
.לא? יופי
תתפצלו ותמצאו
,את ציפורי המקאו עד סוף היום
או שכולכם תעברו
.שיעורי טיס
!קדימה
.גשו לעסקים ה'מקופקפים' שלכם
.שיניתי את דעתי, כן
אולי נמצא לוח זמנים
.של אוטובוס או משהו
.בחייך, אתה לא משתפן עכשיו
.לא בפני הגברת
.טוב, כן
.כן, כן, בטח
.טוב, כל הכבוד
?אתה בטוח שאתה מוכן
,כן, כן. זאת אומרת-
זה לא שאנחנו משליכים
.את עצמנו מההר או משהו
נכון? -האמת שזו היתה
.התכנית שלי, פחות או יותר
,מה? -אל דאגה, בלו
.זה טבוע בדנ"א שלך
,ואם חברינו חסרי הנוצות יכולים
?כמה מסובך זה כבר יכול להיות
!רגע, רגע
!אמא'לה
?כיף, נכון
.כן-
.כיף
.טוב, אני צריך שתתקרבו
.קרוב יותר
.יפה
עכשיו שימו כנפיים
.אחד על השניה
.מה? -בחייך, אמיגו
.זה לא שהיא תנשוך
?נכון
.נחיה ונראה-
,אתה תנפנף בכנף ימין
.את תנפנפי בכנף שמאל
.ויחד תעופו
אבל זה לא נראה אפשרי
.מבחינה אווירודינמית
.אתה חושב יותר מדי
,התעופה היא לא מחשבה בראש
.אלא רגש בלב
,וכשאתה מרגיש את קצב לבך
.זה כמו סמבה
.אתה עף
.רואה? זה קל
,קל? קל לך לדבר
.כי מכאן זה נראה נורא קשה
אם אתה רוצה לראות שוב
.את לינדה, זו הדרך היחידה
.טוב. צודקת
.נכון-
.זה בשביל לינדה
.בלי להסתבך
.קלי קלות-
...דחף, תנופה, משיכה
!קדימה! בוא כבר
!רגע-
.פנימה, החוצה, פנימה, החוצה
.פנימה, החוצה, פנימה, החוצה-
.קדימה, בלו. אתה מסוגל
.אני מסוגל-
.אני מסוגל
!אני לא מסוגל
!לא שוב
?אני מת
.לא-
!אנחנו עדיין חיים
.זה נפלא
זה הדבר היפה ביותר
.שראיתי בחיי
?רואה מה פספסת
.כן
.יפה, בלו, אתה עף
,משהו כזה. לא ממש
?אבל אתה מרגיש את זה
.כן
.אני באמת מרגיש את זה
!לא, לא, בלו! רגע
.סליחה, סליחה, סליחה
!אנחנו עומדים למות
.לא הרגשת את זה בלב
?אתה חושב
.בואו נתפוס טרמפ ללואיז
!יותר מהר
.טוב
.אחרוני הזן נמצאים כאן
.תזיז את עצמך
.רק רגע
.קדימה, ציפורי אהבים
.הצלחתם
אשמח ללכת חמש דקות
.מבלי שכמעט איהרג
?זו בקשה מוגזמת
בשביל ציפור
...שלא יכולה לעוף
.ועוד איך
מתחילים לסגור
.את הרחובות לקראת הקרנבל
.אני מקווה שאתה צודק, ילד
.כי זמננו אוזל
לעולם לא אצליח לעבור
.עם המכונית דרך הקהל הזה
.אל תדאג, אני מטפל בזה
!זהירות
?ילד, איך השגת את האופנוע
.החלפתי את הג'יפ שלך תמורתו
?מה-
.כן, הוא במצב מעולה
.במצב טוב
!פנו דרך
!זהירות
.תחזיקו חזק
אלעס את הרגל שלי
.אם השלשלאות לא יוסרו בקרוב
,תירגעי. כמו שאני מכיר את לואיז
.אנחנו במקום הנכון
.רפי
?מי אם לא מלך הקרנבל
!ניקו! פדרו
?מה קורה, משפחה
?איפה התחבאת, ציפור
.בחיי, חשבתי שאתה מת-
.עצור. תחזיר אחורה
?זו לא הציפור מהכלוב
נראה לי
.ששיעורי האהבה שלנו עבדו
.אתה לא מבזבז זמן
.לקטנצ'יק יש מקור-
היית כלוא ועכשיו
.אתה מסתובב עם ציפור שווה
.אני רוצה להיות כמוך
.לא, זה לא מה שאתה חושב-
.אנחנו רק כבולים יחד
.אני לא שופט אותך
.תתבל את העניינים
.כן-
חבר'ה, אנחנו מחפשים
?את לואיז. ראיתם אותו
,כן, אני ראיתי אותו, אבל אתה לא
.כי הרגע פספסת אותו
.הוא חזר למוסך בחשמלית
.נפלא-
.לא קרה כלום, ציפור מתוקה
.תוכלי לעלות בחשמלית הבאה
.כן, הגיע הזמן לעלות רמה
?מה רע ברמה הזאת
.בחייך, זו לא הרמה-
.הרמה הבאה זו הרמה
אתה צריך לנענע
.את זנב הנוצות שלך
קודם אנחנו חייבים
.להסיר את השלשלאות
.בחייכם, ציפורי אהבים
.אתם בריו
.אתם צריכים ליהנות
.כן, תחיו קצת-
:(|) !הו! הו! אה! אה"
"התקבלה ב-16:37
.מצאנו אותם
.ברוכים הבאים לגן עדן
?חתיכת מסיבה, מה
זה המקום המגניב ביותר
.שראיתי בחיים
על אף כל ההפרות
.הברורות של תקנות הבריאות
.אני מחבב אותך
לא מבינים כלום
.ממה שאתה אומר
.טוב, כולם, הקשבה אלי
לרפי יש אורחים מיוחדים
,שהגיעו מרחוק
בואו נראה להם קצת אהבה
.כי לא נראה לי שהם יוצאים הרבה
כולם להצמיד כנפיים
.ולמחוא הכי חזק שאפשר
.תנפנפו בהן. תמחאו אותן
.מצדי תפליקו אותן
.מסיבה באיפנמה, מותק
אני רוצה לחגוג
אני רוצה לרקוד סמבה
ולחיות את חיי
את חיי-
אני רוצה לחגוג
לחגוג-
ולעוף
,גבוה! אני עומד לעוף
לעוף ממש כמו ציפור
אבל אתה ציפור
אוי, כן, צודק-
אז תן לי לעוף כמו טיל
טוב-
לעוף למקום כל-כך גבוה
שאצטרך לנחות בשביל חמצן
כי ברגע שמתחילים
מותק, לא עוצרים יותר
כי אני רק רוצה לחיות
את חיי ולחגוג
אני רק רוצה להיות חופשי
ולנענע את הגוף -טוב
הסתובבתי בעולם
ואני רוצה לחיות את חיי בריו
כי בריו, בריו אני מבין
?מה אתה עושה
.לא יודע-
.יפה, בלו
ולעוף
אני שפיץ, שפיץ בסמבה
שפיץ, שפיץ, שפיץ, שפיץ
במערכת אני מפציץ
מפציץ, מפציץ, מפציץ, מפציץ
.היא מחבבת אותך
?על מה אתה מדבר
?לא הקשבת
.לא, אבל ראיתי
.פשוט תהיה אתה
.קדימה
אני רוצה לרקוד סמבה
לחגוג-
אני רוצה לחגוג
אני רוצה לרקוד סמבה
לחגוג-
אני רוצה לחגוג
ולחיות את חיי
את חיי-
אני רוצה לחגוג
לחגוג-
ולעוף
.שניכם באים איתי
.בחלומות הקופיפיים שלך-
.כן
.זה היה מיועד אליך
בחייכם, אי אפשר
?להסתדר כולנו יחד
.זה לא הקרב שלך, אף גדול
,אתה מתעסק עם חברים שלי
.אתה מתעסק איתי
.ואיתנו
.כן. קינג-קונג הקטן
.אני לא יודע מה קורה כאן
!ציפורים נגד קופים
!תפסו אותם
.ייפי-קאי-איי, איש-קוף
!אי-אה! דיו
!פספוס
.חייבים לזוז
?צריכים טרמפ
.קבל את זה, קוף מסריח
.תודה
.תמיד-
!על זה אני מדבר
!בחיי, הכנסנו להם
.ועוד איך הכנסנו להם
.הייתם כמו אש וקרח-
.רעם וברק
.היפ והופ-
.גבינה וסוכריות שוקולד
.קטע של מינסוטה
רואה? לא מבינים כלום
.ממה שאתה אומר
.קדימה, בואו אחריי
?מה
.אבל הציפורים היו כאן
.כן, בטח, ילד
,אני נשבע-
.הציפורים היו כאן
?איך אתה יודע-
...כי
.אני לקחתי אותן
,אתה? -לא רציתי לפגוע באף אחד
.פשוט הייתי צריך את הכסף
.אבל פרננדו, בטחתי בך
...אני יודע, אבל-
.בחיי, קטע טוב
.היי, חבר'ה
?מה אתה עושה כאן
רק רציתי לראות
.אם יש לכם עבודה בשבילי
,אם היית בא לפני שעתיים
...יכולת לעזור לנו להעמיס
?מה
.שתוק-
?למה אתם לבושים לקרנבל
כדי שאף אחד לא יבחין בנו
...כשנבריח את ה
.שתוק
.הכנו קרון תצוגה
.קרון תצוגה
.אז אתם הולכים לתהלוכה
?אני יכול לבוא
.אני רקדן מעולה
?הוא יכול לבוא
.בחייך, בבקשה
.עדיף שלושה על שניים
.בסדר, אבל צריכים למהר
.כמעט שכחתי
?איפה שמתי את זה
.חשבתי שזה כאן
.הנה
.מצאתי
.קדימה
.מהר, ילד
הוא יכול לעלות
?איתנו גם למטוס
.שתוק
לא. אסור לנו לתת להם
.לעלות על המטוס
אתה יודע
?לנהוג על אופנוע, נכון
.את מעליבה אותי
לא, אני לא יודע
.לנהוג על אופנוע
זה בדיוק כמו לרכב
.על אופנוע שלג
?מה קרה
?אבא'לה
?מה קרה-
.לא! שחרר אותי
.תפסיק לצייץ ותדבר אלי
!לא, לא. אני לא יודע כלום. הצילו
,כשאמחץ לך את הראש
?הוא יעשה פאף או קראק
?איפה הציפורים התכולות
.אגב, הכוונה לכחול
.הם ברחו. הלכו ללואיז
?עוד משהו
.הם אמרו שאתה נראה נחמד מאוד-
?באמת
.שקרן
?וגם נאה
לעולם אל תשלח קוף
.כדי לבצע משימה של ציפור
.אל תדאג
.אני מסתדר
.הילד שלי עושה צעד
.חם? נראה לי שאני מזיע
אפילו לא חשבתי שזה אפשרי
.מבחינה ביולוגית, אבל תראי
.כן, לגמרי הילד שלך
.טוב, אז הוא צריך דחיפה קטנה
.קדימה, בואו נעזור לו
.ניצור את האווירה
.אני מטפל בעניין
אני יודע איך
.ליצור את האווירה
.קבל
ת-ת-ת-תשיג בחורה
ת-ת-ת-ת-תשיג בחורה
קח אותה, קח אותה לרחבה
,תראה לה
תראה לה איך אתה רוקד
,תשת-תשת-תשת-תשתטח
...תשת-תשת-תשת
?איזו מן אווירה זאת
.פדרו, פדרו, קצת אגרסיבי מדי-
,לא רוצה לפגוע ביצירתיות שלך
.אבל נראה לי שאני מסתדר
.תעקוב אחריי
.זה יותר מתאים
לא ממש חשבתי
לא הסתכלתי
לא חיפשתי תשובה
באור הירח
כשראיתי את פנייך
.איזו שקיעה מדהימה
.כן
.בלו
.תסתכל לכאן
,תגיד לה
".יש לך עיניים יפהפיות"
.יופי. רעיון מעולה
.יש לי עיניים יפהפיות
.כן, טוב. בטח, הן יפות
.לא, העיניים שלה
.העיניים שלה
.נכון, כן-
,העיניים שלך
.העיניים שלך מדהימות, לא שלי
.זאת אומרת, שלי בסדר
...אבל שלך
.בטח אפשר לראות דרכן
.בלו
.פשוט תגיד לה איך אתה מרגיש
?ג'ול
?כן-
...רציתי להגיד לך
...שאני
.איזה מתוק
.אתה משתנק
.אתה נחנק
!טוב! בסדר
.קדימה, בלו, תזוז איתי
.תישאר איתי, בלו
.שוב פעם, קדימה
.עוד פעם אחת
.כן, זה הילד שלי
,גבירותיי ורבותיי
אני גאה להציג בפניכם
.את המוסך של לואיז
.אחרייך
.לא, לא, אתה קודם-
.בבקשה, אני מתעקש
.בסדר
.כן
.עושה רושם שזהו
.כן-
.חתיכת הרפתקה
.סוף הדרך
.כן-
אני מניחה שדברים כאלה
.לא קורים בפיצי-סודה
?פיצי-סודה
?רק רגע, מיני-סוטה
.כן-
.בדיחה מצוינת
.מצחיק מאוד, האמת
?לואיז! אתה כאן, לואיז
חבר? אני רוצה
.להכיר לך כמה חברים
!ברח
!פנימה, החוצה, פנימה, החוצה
!איך עבדתי עליכם
?מה
,יכולתי לתלוש לכם את הגרון
.אבל לא תלשתי
.אבל יכולתי
!לואיז
.תפסיק להפחיד את החברים שלי
!רפי, בוא הנה
?איפה היית
.אתה נראה טוב
?רק רגע. לואיז הוא בולדוג
?יש לך משהו נגד כלבים
.כשהם מריירים עלי-
.זאת בעיה רפואית
,לא, אמיגו
.אנחנו ממש זקוקים לך
.היא רעה, אחי
.לואיז, בחייך, בבקשה-
.אנחנו זקוקים לעזרתך
אני חושב שאני יודע
.מה לעשות
?אתה בטוח שזה בטיחותי
.בטח. קלי-קלות
,אם משהו משתבש
,תצעקו ממש חזק
כי אני לא שומע טוב
.עם הדבר הזה עלי
.רפי, תפעיל את המתג, בבקשה
.אל דאגה, הוא מקצוען
.תשתדלו לא לזוז
אני גם לא ממש רואה טוב
.דרך הדבר הזה
?לאן הלכתם
.דוחה
.אבל אני חופשי
!ג'ול! ג'ול! אנחנו חופשיים
.מכוסים ריר, אבל חופשיים
,ככל הנראה מזוהמים
.אבל חופשיים
...את מאמינה שזה סוף סוף
.נגמר
!כן
!קדימה, חבר'ה, בואו נלך
?למה אנחנו עומדים בחוסר מעש
!יש קרנבל
!כן
...כן
.אני יודע בדיוק איך אתה מרגיש
,להביט בהם שם למעלה
,גורם לך לרצות לרדוף אחריהם
,לתפוס אותם עם הפה
?ולנגוס להם בראש, אה
.אני סתם צוחק, אחי
.כן, מספיק לרדוף אחריהם
אני עפה, עפה ממש כמו ציפור
.ג'ול, אבל את באמת ציפור
?לאן אתה הולך
.בלו
?בלו, מה קרה
.כלום. הכל מושלם
,את תעופי ליערות הגשם
,אני אחזור ללינדה
.בדיוק כמו שתכננו
ציפורים, תפסיקו לפטפט
.ותתחילו לנפנף
.קדימה
...אבל חשבתי, כנראה, שאולי
?מה? שתבואי למינסוטה-
.מעולה, אני מניח שאסרוג לך צעיף
.לא, זאת לא היתה הכוונה שלי
תראי, ג'ול, אני לא יכול
להסתובב כל החיים
ולעקוב אחרייך
.לכל מקום שאת הולכת
.לא אשמתי שאתה לא יכול לעוף
.מביך
.טוב, בסדר
?יודעים מה
.זה טוב
.תטהרו את האווירה
תהיו כנים לחלוטין
.אחד עם השניה
.אתה רוצה כנות? טוב
.בסדר, אני יכול להיות כן
.אני לא שייך לכאן
למען האמת, מלכתחילה
.לא רציתי לבוא לכאן
?ויודע מה
!אני שונא סמבה
.הגזמת
.תגרום לציפור המרשעת להתחרט
.כן, אמרתי את זה
כל שיר נשמע
.בדיוק אותו הדבר
טיקו, טקו, יה, יה, יה
.אני טיקו, טקו מכאן
.בסדר. להתראות, חיית מחמד
.לא, לא, לא
.רק רגע, תחזרי
.נועדתם להיות יחד
.את יוליה והוא רומיאו
.כמובן, שניהם מתים בסוף
.אבל הבנת לאן אני חותר
.אהבה צעירה
.תמיד מלאה מלודרמטיות
.טוב, בחורים, עקבו אחריה
!בלו! תחזור הנה. בחייך
!כן! אני מוכן לקרנבל
...מי רוצה סיבוב
.בפירות שלי
.הלכתם בלעדיי
.איזה באסה
!ג'ולס! ג'ולס
!חכי
?עפה לאנשהו, ציפור יפה
.כן-
בדיוק הייתי בדרך
!לעקור לך את העיניים
!ג'ול
.תירגעי, תירגעי
.כעת, בואי איתי, יקירתי
.הולכים לתהלוכה
.כולם אוהבים את התהלוכה
!שחרר אותי
!תחזור לפה
אף אחד לא מתעסק עם חבר
!של פדרו, זה לא מקובל עלי
!עכשיו תחטוף
?ראית איזה טופרים יש לו
טופרים? אולי תחטוף
.בפעם הבאה
!הצילו
!הצילו! קצת עזרה-
.רפאל, תפסיק לעקוב אחריי
.אתה הולך בכיוון הלא נכון
?הקרנבל לא בכיוון ההוא
.אני לא הולך לקרנבל
.לא, אני חוזר הביתה
.אבל חשבתי שאתה אוהב את הקרנבל
.אני באמת אוהב אותו-
אבל אני אוהב
.את המשפחה שלי הרבה יותר
.וזאת החלטה שאני מקבל עם הלב
.לא עם הראש
!בלו
!בלו! בלו-
.עפתי ואז ראיתי קקדו ענקי
!עם טופרי נינג'ה גדולים
.הקקדו הזה היה מכוער-
.בכל אופן, זה לא העניין
,ואז ג'ול היתה שם
.והוא חטף אותה
.כאילו, הוא חטף אותה
:ואז הוא עשה כזה
".את באה איתי, נסיכונת"
:וג'ול עשתה כזה
,אני לא הנסיכה שלך"
".עזוב אותי במנוחה
"?ואני עשיתי כזה: "מה
"?ואז הוא עשה כזה: "מה-
.די! פשוט תספרו לי מה קרה
.הוא תפס את ג'ול, גבר-
!והוא לוקח אותה לתהלוכה
.הכל באשמתי
.בואו נעוף
!קרנבל, הנה אנחנו באים
.כלב, אני טובע פה
.תירטבו בטיול הזה
.נו, נו, נו כבר
?איפה הם
!כן! יפה
.יפה מאוד
!מרסל
.אוי ואבוי
.אנחנו תרנגולת
.קדימה, פרננדו. תרקוד
.אידיוטים
.סליחה
.אני עוברת
.זהירות על הרגליים
.מצטערת
.קדימה. תיכנסו
.רק רגע. עצור, בבקשה
.רקדנים בלבד
.סיאנופסיטה ספיקסי
?טוליו
...לינדה, רק
?אני נראית מגוחכת, נכון
,תגידי את
,תגידי אני
.תגידי זאת תמיד
.כך זה צריך להיות
.מצטערת
.התהלוכה עומדת להתחיל
.טוב
.קדימה
.טוב, תעשי כמוני
.תתנהגי בטבעיות
?את בסדר
.כן
.בואי-
?בלו
!בלו-
!בלו! בלו
.מה? רק רגע
.לא, לא, לא
.אני מחפשת ציפור כחולה
?'ברדו'
.ברדו'. כן'
.טוב
?רגע, מה אתה עושה
!טוליו
!שחרר אותי
...זה לא טוב. זה לא טוב. זה
.גבינה וסוכריות שוקולד
טוב, עכשיו אתה
.יכול להוריד אותי
.נראה לי שמיצינו פה
נראה לי שהם אוהבים
.את הצעדים שלי
.תמשיך לרקוד, ילד-ביצה
.אחת נתפסה, השניה בדרך
.לעולם לא תמצא אותו
.הוא כבר איננו
.אני לא צריך למצוא אותו
.הוא ימצא אותך
!איזו אוו-ריר-ה
.כן, מותק
.עכשיו אני אוכל להתחרע
.לואיז, אני מבקש
.קודם להציל, אחר כך להתחרע
.קדימה
.פנו דרך, אנשים-
.טוב, חבר'ה
.אני אעוף לחפש את ג'ול
.שלום, בנות
!מר אף גדול! חכה
?מה
.לינדה? סליחה. סליחה
!לינדה
!באנגלית
!לינדה! לינדה
!את צריכה לנענע את הישבן
לא. אנחנו לא מנענעים
.את הישבן במינסוטה
!פנו דרך! כלב חם מגיע
!בלו
!טוליו! טוליו
!ראיתי את בלו
?מה-
.תחזיק מעמד, בלו
.אני באה אליך
!בלו
.לינדה
?לינדה
!רגע
.בלו, בלו, מצאנו אותם
היא על כזה
.קרון תצוגה מוזר של תרנגולת
!קדימה
.בואו נלך לחלץ את ג'ול
?רגע, בלו! לאן אתה הולך
.טוב
.ראיתי את בלו
.הוא רוכב על בולדוג
?מה
.הנה הם
.זה קרון התצוגה
קרון התצוגה הזה
.הוא פשע בפני עצמו
!הנה הוא
?ג'ול
!בלו-
.אני אוציא אותך מכאן
.לא. לא, בלו, אסור לך להיות כאן-
...את חייב ללכת. נייג'ל
.שלום, ציפור יפה
יפה מאוד מצדך להצטרף
.לנשף הקטן שלנו
בחייך, אתה באמת
?חושב שבאתי לבד
שלושת הציפורים
,הקשוחות, המרושעות
והמטורפות ביותר
.בריו נמצאות מאחוריי
!שמעתם, חבר'ה? ניצלנו
.בדיוק. בדיוק
.נראה לי שהוא מתכוון אלינו-
...אהבה
...דבר כל-כך עוצמתי
.ומטופש
.כן. כל הכבוד, נייג'ל
.סליחה. סליחה
.פנו דרך
.סליחה. רק רגע
.באמת הצלחנו
מרסל, אפשר לעשות
?את זה שוב בשנה הבאה
?בבקשה? בבקשה
?אני יכול לנהוג גם בשנה הבאה
!רגע! תחזרו
.תיכנס
,לא יודע איך הגעתי לכאן
.אבל אני בחיים לא יורד
.קדימה, ילד
.אני אוציא אתכם מכאן
?מה אתה חושב שאתה עושה
.כלום-
.לא היית צריך לעשות את זה
.בוא
.עזוב אותו
.קח את הציפורים
.הם מתחמקים
.נחיה ונראה
!זהירות
.הצלחנו, בחורים
.כן! הצלחנו
.אין עלינו-
?זה קרון תצוגה
.וואו, תראה איך השקיעו בו
.תעלה לאוויר, אידיוט
.תעלה לאוויר
!בלו
.בלו
,מצטער, אווה
.לא אגיע הביתה לארוחת ערב
?מה אתה עושה
.אפצפץ את הכלוב כמו פחית קולה-
.לזה אני קורא פצפוץ
.מהר, צריכים לעזור לאחרים
.אני ציפור יפה, אני ציפור יפה
.מי ציפור יפה? אני ציפור יפה
.ציפור יפה, אני ציפור יפה
!קדימה
!אני בחוץ
!האור
!קדימה! קדימה! קדימה
!חופש
!ג'רונימו
!בוא! קדימה
!צריכים לצאת
!רק רגע
.זה בסדר
.נמצא פתרון יחד
?נכון
.עזוב אותו
.ג'ול
.הכנף שלי-
.כמה חבל
עכשיו יש לנו שתי ציפורים
.חסרות תועלת שלא יכולות לעוף
.לא לעניין, גבר
.לא לעניין
!אנחנו מתרסקים
.טוב, בסדר
...אבן, נייר, ומספריים
.המצנח בין השניים
.שלום ולא להתראות, לוזרים
.חכה לנו
!פגז
!בלו
.לא
.בלו, יצאת מדעתך
?מה אתה עושה
.לא אתן לך ללכת
אנחנו ציפורים
?כבולות אחת לשניה, זוכרת
!בלו! אתה עף
.כן
.אני עף! אני באמת עף
.צדקת, אני לא יען
.אני לא יען
?מה
!אבא! תראה
.אידיוטים
.לינדה
?בלו
.זה בלו
.תראה, טוליו, זה בלו
.והוא עף
.בלו שלי עף
.הוא עף
.תני לי לראות, בבקשה
.אל דאגה
.אני אטפל בך
ככה מתנהג הילד
.האמיץ והגדול שלי
,שמורת טבע לציפורים כחולות"
"ריו דה ז'ניירו
"הסוף"
כל בעלי הנוצות
עושים את הדבר
האהוב עלינו מכל
כוכבים ולבנה
פריטה על גיטרה ישנה
לכן אנחנו אוהבים קרנבל
אן הת'אווי בתפקיד ג'ול
אוהבים את חיינו בג'ונגל-
הכל פרוע וחופשי
ג'סי אייזנברג בתפקיד בלו
אף פעם לא לבד כי כאן ביתנו-
קסם יכול לקרות באמת
בריו
כך מעצמו
מעצמו
אתם לא יכולים לצפות זאת
אתם לא יכולים למצוא זאת
בשום מקום אחר
וויל.איי.אם בתפקיד פדרו
בקפואירה אני מלך-
!מלך, מלך, מלך, מלך
ציפורים אוהבות אותי
כי אני חתיך מהלך
פדרו, חתיך מהלך
ג'יימי פוקס בתפקיד ניקו
כאן כולם אוהבים סמבה-
אני אוהב את הסמבה
ג'ורג' לופז בתפקיד רפאל
מקצב שאתה מרגיש בלבך-
אני שפיץ בסמבה
יופי ואהבה
?מה עוד אפשר לבקש
פנטזיות יכולות להתממש
בריו
כאן זה משהו אחר
משהו אחר
אתם פשוט מרגישים
את זה קורה
לא תמצאו זאת
בשום מקום אחר
טרייסי מורגן בתפקיד לואיז
!אני אוהב אותך, ריו-
:תורגם משמיעה על-ידי
Qsubs מצוות Shaked7
:סונכרן על-ידי
Qsubs מצוות Hyperactivy-ו Silex
בואו לבקר בפורום שלנו:‏
www.Qsubs.org