:הביא וסנכרן
F-U-Z
?ברונווין? את פה
.אני לא מוצא את המפתחות שלי
?למה הוא עדיין פה
.איפה סילביה? -לא יודעת
אבל ניסיתי להשיג אותך
.כל הבוקר
?הוא אכל
,הזמנתי לנו קפה מבלתזאר-
.והבאתי לו אגס בנדיקט
.הוא לא הסכים לגעת בזה. -בסדר
.היי, באש? חמוד? היי
...אתה יכול
?אתה מוכן לטעום את הלחם
.אני לא אוהב אותו-
?למה לא
.הוא תפל-
אתה רוצה שאני אשים
?עליו משהו בשבילך
.קארי מנגו פיקנטי
?מה
- קארי מנגו פיקנטי -
.כן? בסדר
.תמשיך לאכול, בבקשה
.אלוהים
?איך זה נחשב לקצת פלפל
?אתה יכול לקחת אותו-
אני צריכה לעזור לסיימון
.להכין מצגת לפני תשע
...לא, אני
.לעזאזל. זה ממש חריף
.אלוהים
.בסדר, כבר פספסתי יוגה
?הלו
?היי, באש
.כן? -אני אקח אותך לבית הספר-
?באמת
.תאכל, באש
.ברור
?מה קרה-
.סילביה מתה
?מה... מה קרה? איך
.הם לא יודעים-
- סילביה חוזאנה -
"אטלנטה"
7 עונה 3: פרק
"טריני 2 דה בון"
?אמא, איפה סילביה
חמוד, כבר אמרתי לך-
.שהיא לא תגיע היום
?היא תאסוף אותי-
לא, חמוד. אמא או אבא
.יאספו אותך
.אבל אני רוצה את סילביה
.אני יודעת, חמוד-
את עצובה
?כי פספסת שיעור יוגה
?את צריכה לעשות נשימת ים
...חמודי-
.הכול יהיה בסדר
.חיבוק
.אמא? -כן, באש
.סילביה מלווה אותי לכיתה-
.בסדר
?היי. איך היה היום שלך
.היה בסדר-
?איך היה שלך
.בסדר, בהתחשב בנסיבות-
נתתי לשוער את המעטפה
.שהייתה מיועדת לסילביה
.אמרתי לו להחזיר לשלוח
הוא אמר שאין לו מושג
.מי השאיר אותה אצלנו
?מוזר. -מוזר, נכון
?מה עם סבסטיאן-
טוב. הוא משחק
.עם מכשיר הקידוד שקנינו לו
היי, המורה שלו שאלה אותי
למה לא היינו
.ביום הצילומים המשפחתי. מולו
מה? לא יכול להיות
.שאנחנו ההורים היחידים
.נכון? באמת
.זה היה מגוחך
?אז... איך את רוצה להגיד לבאש
.כן. כן, גם אני חשבתי על זה
?אנחנו רוצים לספר לו
.בטח-
.אני לא רוצה לשקר לו
.היה לה חלק גדול בחיים שלו
,אם לא נגיד כלום
.הוא יחשוב שמוות הוא דבר רע
.הוא לא הדבר הכי טוב
מה ד"ר ליפשיץ אמר
.על רגעים שאפשר ללמוד בהם
?את זוכרת
.כן, בסדר. נתראה בקרוב
.בסדר. ביי. -ביי-
.היי, באש
!היי-
.היי, היי, היי
.היי, חבוב
?במה אתה משחק
?תראו. -מה זה
.זה קוסמוצרטופס
.אני אוהבת את זה
!איזה מגניב-
.היי, באש
אתה זוכר את הכלב המבוגר
.שהיה לנו כש... -לא
,אתה ממש אוהב דינוזאורים
?נכון, באש
?ידעת שיש דברים שנכחדים
.כן
.כמו דינוזאורים וממותות-
?מטאור פגע בהם
.אולי-
.כן. אולי
או שלפעמים הם נרדמים
.ולא מתעוררים
?זה יכול לקרות לי
.לא. -לא-
.לא. -אין מצב
.זה קורה רק כשאתה ממש זקן-
?זה יכול לקרות לכם
.לא. לא, לא, לא. -לא-
.אבל שניכם זקנים
.סילביה מתה
,היא יכולה לחזור ולהיפרד
?ואז לחזור להיות מתה
.לא נראה לי, באש
,אבל לפעמים כשאנשים מתים
עושים טקס מיוחד
,כדי לחגוג את החיים שלהם
.הוא נקרא לוויה
?אנחנו יכולים לעשות את זה
.אנחנו יכולים... -אולי
אני ואבא רק צריכים
.לדבר על זה קודם
?בסדר
?אולי זה הגליל לעיסוי
.אני אבדוק
?לאן היא הלכה
.אף אחד לא יודע, חמוד-
אולי סילביה חזרה
.לטרינידד וטובגו
- ניסיון שני -
לא הבנתי כמה דברים
.היו לה בבית
.תיקים, פאות, שמלות
.ניצור קשר עם המשפחה שלה
היינו צריכים לשכור
.מישהי צעירה יותר
?כן. חמודה
אני חושב שאנחנו
.צריכים לקחת אותו
.לא. זה קשה מדי לילד בגן ילדים
.בסדר, תקשיבי-
.חשבתי על זה
אני חושב שזה יכול להיות
.רגע שבאמת אפשר ללמוד ממנו
הוא אמר שהוא רצה
.לראות אותה
אני חושב שאנחנו צריכים
.לכבד את הרצון שלו
קראתי על כך שאנחנו כאמריקאים
הפכנו את המוות למוצר
עד כדי כך
.שזה הפך למשהו זר ומפחיד
בעבר הסלון בבית
.היה חדר המתים
שם שמו את הגופה של המת
ואנשים באו והלכו במשך ימים
.רק כדי לראות את האיש המת
.איכס
.אני רוצה להתקשר לטלפון שלה
אולי נוכל להחזיר את הדברים
?האלה למשפחה שלה בעצמנו
אני חושב שהבת שלה אמרה
.שהטקס יתחיל בעשר
.לא יודע
.היה קשה להבין אותה
אולי האדם הבא
...יכול להיות קצת יותר
.מטרופוליני
.נשמע יקר
.סילביה לא הייתה זולה-
.סילביה לא הייתה יקרה
מותק, אתה יודע
?מה יהיה מעולה
אם סבסטיאן ידבר
.מנדרינית שוטפת
חמודה, את יודעת כמה קשה
.למצוא אומנת סינית כרגע
מיי, לא. אתה לא שואל
.את האנשים הנכונים
.אתה לא יודע איפה לחפש
,אם הוא רוצה להיכנס לעסקים
...הוא צריך ללמוד את שפת
.אני מפחד
.אתה שקט כל כך, סבסטיאן-
.לא ראיתי אותך, חמוד
סילביה יושבת בחדר שלי
.כשאני מפחד
לפעמים היא מעסה
.את הגב שלי
.במעגל
ואז היא יושבת בכיסא הנדנדה
ושרה את השיר
."של "סוויט טי אנד טי
?מה
סוויט, סוויט, טי אנד טי"-
."טריני 2 דה בון"
,אני לא מכירה את השיר הזה
,אבל אני מכירה
בייבי בלוגה בים העמוק והכחול"
שוחה פרוע וחופשי כל כך"
,השמים מעל והים מתחת"
."זה לווייתן קטן שיצא לדרך
,כולנו פה וכולנו מוגנים
.אז אתה לא צריך לדאוג
.אני דואג
.זה בסדר
?אתה בסדר, באש
.כן. יצאנו לשם
.אנחנו כמעט בקריביים
.היי, חבר'ה
היי, אנחנו מחפשים את הלוויה
?של סילביה חוזאנה. היא פה
?אתה מיילס
.כן-
.כן, דיברנו בטלפון
.אני קדיג'ה
.הבת של סילביה
.נעים מאוד להכיר אותך-
.תנחומינו
.תודה רבה-
היה לה חלק חשוב מאוד בחיים
.של הבן שלנו. -כן. -אני יודעת
הבאנו חלק מהדברים שלה
.שהיו בדירה שלנו
רצינו לוודא
.שנביא לך אותם היום
.כן. מעולה. תודה רבה
!ג'וק-
.ריצ'רד! תפסיק
,תאמינו לי
.זה לא רע כמו שזה נשמע
.לג'וק אין מה לחפש במסיבה
אני בטוחה שאתה יודע
.מה זה אומר. אתה בטח סבסטיאן
"אמא קראה לך "פה קארי קטן
כי אתה אוהב את הרוטי שלה
.ואוכל הרבה
.שמעתי עליך כל כך הרבה
.על כולכם
כולכם נשארים
?לאשכבה אחר כך, נכון
,כן, אנחנו משפחה
.וצריך להישאר לאשכבה אחר כך
.בסדר? ויש הרבה אוכל
,יש פילאו, מרק תירס, ציר דגים
.כריכי חומוס, רוטי
,וכמו שאמא אמרה
עדיף שהבטן תתפוצץ
.מאשר... -לבזבז אוכל טוב
.את מכירה את הלב שלי
.יש לכם טרינידדי קטן
,ובכן... -אלוהים. תודה רבה
.סבסטיאן. הצחקת אותי היום
.תודה
.זה נפלא-
?זה בסדר לחנות פה
...אני יכול
,סע אחריי
.אני אראה לך איפה לחנות
.בסדר -אני אקח את סבסטיאן
.נחכה לך פה. -כן, כן, כן
.מעולה
?אני אוכל לצאת מפה
.כן, כן-
שים את המפתחות מתחת
.למכסה המנוע, וריצ'י ידאג לך
!ריצ'י
.בסדר. טוב
.היי, ריצ'י
.זה בסדר. זה בסדר
.בסדר-
.תודה
.אני לא צריך, תודה-
.בסדר
.היי, תחזיק ביד שלי
אני ארים אותך
?כדי שתוכל לראות, בסדר
?בסדר
.כל הכבוד, חבוב
.בוא נמצא מקום ישיבה
?סליחה. נוכל לשבת פה
.תודה. -תודה
.שב פה. אמא תשב לידך
.כל הכבוד, חבוב
.היי, אתם בטח משפחת וורנר
.סילביה אהבה את המשפחה שלכם
.באמת
.אני שמח שכולכם פה
.תנחומיי ותודה-
?אתה אחיה
.לא, המתחרה שלה-
אני דבון. אם אתם מחפשים
,מטפל חדש לילד
.אני רוצה להציע את שירותיי
,הייתי מאמן בליגת ילדים
,מטפל רוחני
ואני מתקין טלוויזיות
.כשאני יכול
.רק תתקשרו אליי
?אין לך בושה
.דע את מקומך
.היי
.שמי קרטיס
.היי. מיילס. היי
.אלה אשתי והבן שלי
.כן, גבר. נעים מאוד
.נעים מאוד. -נעים מאוד-
?איך אתם מכירים את סילביה
.סילביה טיפלה בסבסטיאן-
באמת? סילביה
.הייתה גם הבייביסיטר שלי
.זה יום עצוב
אבל היא הייתה שמחה
.שכולנו פה. -כן
אז גדלת בטרינידד
?או בג'מייקה
.זה טרינידד וטובגו. ולא
.אני מטרייבקה
.המבטא שלך חזק כל כך
.כן, כולם אומרים את זה
.סליחה על האיחור
,כמו שאומרים
.כל זמן הוא זמן טרינידד
.שבאי הכנסייה יגידו אמן
.אמן! -אמן-
ברוכים הבאים לטקס האשכבה
.של סילביה לוסיל חוזאנה האהובה
.הרכינו ראש ועצמו עיניים
:בתהילים פרק ל"ד פסוק 19 כתוב
."קרוב ה' לנשברי לב"
.כן. -כן-
."ואת דכאי רוח יושיע"
.כן-
זה אומר שגם אם אתם
,לא מרגישים את הנוכחות שלו
.האל קרוב אליכם
.כן. -כן, אלוהים-
,ואם האל קרוב אליכם
.סילביה קרובה אליכם. אמן
אמן. -שבאי הכנסייה
.יגידו אמן, חברים
!יגידו אמן. -אמן
אמן. -באנו לפה היום כדי להעלות
על נס את החיים המופלאים
.של גברת סילביה לוסיל חוזאנה
.כן-
היא נולדה בטרינידד
.1957 בשמונה ביוני בשנת
היא השאירה אחריה
.שני ילדים יפים
,פרינסס לי, קדיג'ה לי
בנה סטיבן לי ג'וניור
.ונכדיה וסלי וזאכרי
.היא הייתה מטפלת ילדים להוטה
.כן-
אומנת ואחות לילדים רבים
.פה בעיר ניו יורק
.והיא תמיד אהבה ילדים
,אבל היא לא רק טיפלה בילדים
!נכון? -לא. -לא
לפני שהיא התמסדה
,וילדה ילדים
היא הייתה רקדנית בלט בלהקת
המחול של אלווין איילי בהארלם
.במשך כמה שנים
!כן. -כן-
היא שילבה בין ריקוד טרינידדי
.לריקוד אפריקאי מסורתי
היא הביאה ביטחון ורעננות
.למסורת הריקוד העשירה והרעננה
!כן. -כן
סילביה הייתה הראשונה
מהמשפחה שלה
,שעברה מטרינידד לניו יורק
.ותמיד שלחה כסף למשפחה שלה
היא ניסתה כמיטב יכולתה להביא
.את כל אחיה ואחיותיה לארה"ב
,כולל אחותה ננסי
שבנה אוזוולד
משחק בתפקיד
!תופס קיצוני בפטריוטס
.אבל לא בשבוע שעבר
.לצערי, הוא הפסיד לי קצת כסף
אוזוולד ג'יימס הוא קרוב משפחה
.של האומנת שלנו
.כן, שמעתי
.היא תחסר מאוד-
אלוהים מתמודד עם מקרי מוות
.כמו שהוא מכיר
,10 בישעהו, פרק מ"א, פסוק
:כתוב
."אל תירא כי עמך אני"
.כן. -כן-
."אל תשתע כי אני אלוהיך"
.כן-
.אימצתיך". -כן"
!אף עזרתיך". -כן"-
."אף תמכתיך, בימין צדקי"
.כן-
."בימין צדקי"
.והיא בימין צדקו
גוץ' ליקמן -
- רוצה לחלוק תמונה
?ואיפה היא יושבת ליד אלוהים
.ביד ימינו
.ביד ימינו של אבינו-
.שתנוח על משכבה בשלום
?מה זה-
כלום. כלום. -ושאלוהים יברך
.את נשמתה המתוקה
נכון. סיימתי. לפי בקשתה
,של המנוחה, גברת חוזאנה
.נחגוג את החיים שלה. -כן
אני חושב שמשהו שכולנו
נוכל להגיד על סילביה
.הוא שהיא האמינה במסורת
.אבל היא לא מסורתית בכלל
.נכון
היא ביקשה שיהיה ריקוד לימבו
כהוקרה לג'וליה אדוארדס
.לפני שנגיע לאתר הקבורה
יש לנו תלמידים ובוגרים
מחוג הריקוד
,של תיכון הילקרסט
.שהקימה סילביה, אגב
הם יעזרו לנו להגשים
.את בקשתה של גברת חוזאנה
אנחנו גם נשמיע את אחד
.השירים האהובים על סילביה
."טריני 2 דה בון"
!כן-
בבקשה, כולכם הצטרפו אלינו
ותזכרו את סילביה
.כמו שהיא רצתה שיזכרו אותה
.כן. -אמן-
.כולכם! תפסיקו את החגיגה הזאת
!תפסיקו אותה
.כולם פה אהבו את האישה הזאת
!פרינסס-
,שמעתי על ההקרבות שלה
.חוסר האנוכיות שלה
אבל את מי אתם חושבים
שהיא הקריבה
?כדי לטפל בילדים האלה
,היא עשתה את המיטב שלה
?פרינסס. -כן. -כן
איפה היא הייתה
?כשאנחנו נזקקנו לה, סטיבן
כשתקפו אותך בצפון העיר
?ולא מצאתי אותך יום שלם
איפה היא הייתה כשפרצו לבית
?שלנו וגנבו את המחשב הנייד שלי
?איפה היא הייתה
איפה היא הייתה
?בבחינות הגמר שלך, סטיבן
.היא פרנסה אותנו
היא הייתה עם ילדים של אחרים
!במקום לטפל בילדים שלה
.מספיק, פרינסס. תפסיקי
.הייתי צריכה אותך, אמא
?ואיפה היית
?איפה היית
.תמיד היית משוגעת, פרינסס-
היי. אבל מה אתה
?באמת עושה פה
!זאת כנסייה. תפסיקו! תפסיקו
.אני באה איתך-
!תפסיק
!וורלדסטאר
.וורלדסטאר! יש פה קטטה
!היי, היי, היי
!היי! היי
.כולכם צריכים להירגע עכשיו
.תראו, אתם מפחידים את הלבנים
...לא, לא, לא. לא
.אנחנו רק צריכים ללכת
.היי, איש קטן
?אנחנו מפחידים אותך
.זה בסדר
.אנחנו פשוט עצובים
.ככה אנחנו עצובים
?אתה בסדר, באש
.כן-
אתה יכול לישון איתנו
.אם אתה רוצה
.אני בסדר
.בסדר. טוב-
...טוב. אני יכול
.אני אוהב אותך
.לילה טוב
.אני אוהב אותך, אבא
.לילה טוב, סילביה
.אלוהים
.חמודה, מקור ריקוד הלימבו מרתק
מסתבר שעבדים עשו את זה
כדי לחקות
...ירידה לגוף ספינת עבדים
?עשינו את הדבר הנכון? -מה-
.ברור שכן
...אני רק
.אנשים צרחו
...ואיך שהאישה הזאת
...זה-
.צעקה על אמא שלה
...אני בחיים
.לא רוצה שסבסטיאן ירגיש ככה
.שלא תמכנו בו
.לא. היינו שם איתו היום
.כשהוא היה צריך אותנו
.תמכנו בו. אנחנו תומכים בו
אני מכיר את סבסטיאן
ואני יודע שהוא יכול להתמודד
.עם מה שהוא ראה היום
.אני יודע שהוא יהיה בסדר
כשהשכבתי את סבסטיאן לישון
הלילה, שאלתי אותו
מה הוא רוצה להיות
:כשהוא יהיה גדול, והוא אמר
אני רוצה לנגן על תוף פלדה"
."כמו דוד סמואל
...אני אפילו לא
?דוד סמואל
.אני לא יודע מה זה
?מי זה דוד סמואל
.לא יודעת
.הוא היה שם היום? -לא יודעת-
"אטלנטה"
7 עונה 3: פרק
"טריני 2 דה בון"
:הביא וסנכרן
F-U-Z