אני חושב שכריס יודע
.שאנחנו פה וזה
.כן, לך אליו
תביא את הכסף שלנו
.ותשאל אותו מה נסגר עם זה
.שמפניה. נקבל שלושה בקבוקים
?מהזבל הזה-
לא, גבר. אני צריך
...משהו חום, אחי, לא
רוזה. לא משנה מה זה השמפניה
.צעצוע הזאת. -לא משנה, גבר
אני מקבל 20 אחוז
.מהמשקאות שלי בחינם
?איך
.אני הבחור הזה-
אנשים רואים אותי
.ורוצים לתת לי משקאות בחינם
?מה אני יכול להגיד
.אני הבחור הזה
.היי! לעזאזל
.כן
.היי, מותק
...מה
.זאת הגעה למועדון, גבר-
גבר, למה אני מרגיש כאילו
.זה לא מזיז לאף אחד שאני פה
?גבר, רואה את החלק הזה
.זה אמור להיות החלק שלי, גבר
מי שנמצא שם
.חשוב יותר ממני? לעזאזל
,אם אתה רוצה לעשות דאווינים
,נעשה את זה בשנה הבאה
אבל בוא נתרכז
.בלקבל כסף
.רגע, גבר
.שים לב ליחצ"ן הזה
.אני לא סומך על אנשים כמוהו
.הוא ינסה לעבוד עלינו
.אנשים כמוהו? -כן
?"מה זה פה, "ההוביט-
."אנחנו משני עולמות שונים"
.הוא ניגרי. לא סומך עליהם-
.דריוס ניגרי
?באמת
.כן-
...הכושי הזה
תירגע, גבר. -גבר, אני לא
.סומך על כושים במועדון
.היי
?אתה פייפר בוי
.כן. -לא-
,כן, אתה כן. -אז, אחי
?למה אתה שואל אם אתה כבר יודע
.אני אוהב את הדברים שלך, אחי
.בסדר-
תאמינו לי שאני אוריד"
את הלבנים מהמדף
,תסמכו על פייפר בוי"
."אני לא סומך אפילו על עצמי
.כן, אני מכיר את זה
.תודה, גבר, זה סבבה
זה מה שצריך"
.כשאתה עושה עם זה עם הנייר
,עולם קר"
'המילה שמתחילה ב-כ
מתגנבת כמו דלקת ריאות
עולם קר, אבל המילה שמתחילה"
ב-כ', לא קרוליינה הצפונית
שמתי את הלבנים על הסירה"
ככה שיהיה קשה למצוא אותן
אולי אני אתן את זה לבת שלך"
.כדי ללכת למעצב החדש
זה הדבר הכי ריאליסטי"
שכתבתי. אני לא שקרן
יש לי קליפסים במגירה"
מאחורי התחתונים של קלווין
יש לי זקן ארוך"
על הפנים כמו לדיקמבה
יש כוסית שקוראת"
?בשמי אתה צמא
אני רץ ברחובות"
ומחפש את הדבר האמיתי"
,אני אזוז כמו פושע"
."אבל אני הבן של אלוהים
.תודה. בסדר, גבר
אני רץ ברחובות"
ומחפש את הדבר האמיתי
,אני אזוז כמו פושע"
."אבל אני הבן של אלוהים
.תודה, גבר
"אטלנטה"
:פרק 8
"מועדון"
- מועדון לילה פריימל -
?איך אנחנו מרגישים, פריימל
.לא, לא, לא
.יש לנו הפתעה הערב
!מרקוס מיילס פה
.הרכז של אטלנטה הוקס
?מה המצב
כן, כן ויש לנו
.את פייפר בוי
.פייפר בוי פה
!תעשו רעש
?איפה הוא
למישהו פה יש
.ריח של צ'יזבורגר
?היי, מה המצב, כריס
?אתה ובן הדוד שלך בסדר
.כן, תודה
.אנחנו מעריכים את זה
?כולם נכנסו בלי בעיה, נכון
.כן-
הנה כמה כרטיסים
.למשקאות. תיהנה, גבר
האמת... תהיתי אם נוכל
.לקבל את הכסף עכשיו
?מה
אני רוצה לדעת אם נוכל
.לקבל את הכסף עכשיו
.לגמרי, גבר
?בוא איתי אחורה, בסדר-
.בסדר, סבבה
.לעזאזל
!הזבל הזה דפוק בטירוף
,בחייך, גבר
.זה לא כזה נורא
?למה, גבר
?כי עדיין ישלמו לנו
.גבר, לעזאזל עם המועדון
הייתי יכול להישאר בבית
"ולסיים את "אמדאוס
.והייתי נהנה יותר
.זה נכון-
.תראה, גבר
מרקוס מיילס מקבל
.את כל הכוסיות, גבר
.מחבק את כל הזונות
!לעזאזל גם איתו
.מרקוס מיילס מגניב, גבר
אתה יודע שיש לו
?מכונית בלתי נראית
?מה
.אחי, לא, אין לו
.יש לו-
...זה אבטיפוס. משהו
?רואה
...אחי
.גבר, זה לא אמיתי
.בסדר-
.תקשיב, בחייך, גבר
.תתעודד. היי, תקשיב
אנחנו יכולים
...לסובב את זה. כאילו
.תראה. הבחורה הזאת
.היא מסתכלת לפה כל הערב
בסדר? ואני יודע
.שהיא לא מסתכלת עליי
למה אתה חושב
?שהיא רוצה אותי
כי היא הייתה שמה לב
.למבט המפחיד שאני תוקע לה
.פסיכולוגיה
.אנחנו עומדים לברר
היי. היי, מי רוצה
?לחגוג עם פייפר בוי
!הבקבוקים עליי
!כן. הנה
.בואי הנה
.בואו לצד השני-
.שלום, שלום, שלום
.אנחנו אח"מים. ברוכות הבאות
.היי, כריס
?היי, הנה אתה. מה קרה-
.הסתובבתי ולא היית שם
.כן, איבדתי אותך בקהל, גבר-
?הכול בסדר, גבר. רוצה שוט
.לא, אני שונא שוטים-
אנחנו יכולים לסגור את
.העניין הכספי? -אין בעיה
רק תן לי לקחת
את המשקאות האלה לבנות
.ונסיים, בסדר? בוא אחריי
.בנות, זה ארן
?היי, מה המצב
.לא, תודה-
.לא, זה בסדר
.אני חבר של כריס
אנחנו לא מכירות
.גם אותו
.אני שונא שוטים
.אני כבר חוזר
.סליחה
.אני עובר. אני עובר
?היי, גבר. אתה יכול להוציא אותי
.אין בעיה, אחי-
.תודה, אחי
שאלה. היית צריך
?להעיף פעם שומר אחר
.כן
?איך היה-
.קשה
.הוא הכיר את כל הטריקים
.הנה הוא
.הנה אני-
אני אלך לראות
.אנשים מעשנים
.להתראות
.אני זז, תסלחי לי
?מה המצב, כריס
.ארנסט-
?מה קרה, גבר
מה שקרה זה שאתה
.חמקמק בטירוף, כריס
ואני רוצה את
.הכסף שלי עכשיו
.בסדר, גבר, רק תירגע
.תן לי לסיים
?תרחץ ידיים
.לא-
.מה המצב? חזרתי
.זה לאח"מים בלבד-
.בחייך, גבר
?יש לך צמיד-
.כן, כן. הנה
.הוא סגול-
?אז מה
.כדי להיכנס לחלק הזה צריך צהוב-
,אין לי צהוב
.אבל יש לי סגול ואדום
אני לא יודע
.למה האדום שייך
.גם אני לא
.אני לא יכול לעזור לך, גבר-
.בחייך, גבר
.הרגע נתת לי לצאת
?זוכר שהצמדנו אגרופים וזה
?כל זה לא מזיז לך
.בסדר
.זה חסר משמעות
.תני לי הנסי
?רוצה משהו
.לפרויג-
יא אללה. אתה ממש
?רוצה לרושש אותי, מה
.הרווחתי את זה
.תודה, מותק
.תודה-
.לחיים
?מה נסגר
,אני מצטערת
.אבל זה היה אדיר
?ראית את זה, נכון
.כן
.לעזאזל. הוא... -זה קורע-
אתה צריך לראות
.את הפנים שלך עכשיו
.תודה. תודה
...את נהדרת. תודה על
.על זה שאת נהדרת
.אני אוהב את זה
.תירגע
אתה לא צריך
.להיות רגיש כזה
.אני שונא שוטים
.אני שונא את המועדון
...אני שונא
...אנשים במועדון. אני שונא
.זה מיותר
.זאת משאבת כסף
?אני יכולה לתת לך עצה
.בטח-
.תעזוב
אף אחד לא
.מחזיק אותך בכוח
אבל אם אתה במועדון, זה אומר
.שעמוק בלב אתה רוצה להיות פה
.אתה לא מיוחד
,למען ההגינות
.אתה לא נראה הטיפוס הרגיל
?מה זה הטיפוס הרגיל
.הבחור הזה
.תסלח לי, אדוני. אדוני
.אתה צריך לזוז מפה
.אנחנו לא עושים את זה פה
.לשפשף פטמות וזה
.קדימה, גבר, צא מפה
.רגע, רגע, רגע
?פגעת במכונית שלו
...כן. -לא
.הייתי חייבת-
אז כשחזרתי
,וישבתי במכונית שלי
.ובכיתי. בכי מזויף
,והוא הגיע אליי ואמר
,בחיי, עמדתי לתת לך ללכת"
"!אבל המכונית שלי נפגעה
לא, לא. את יודעת מה? לעזאזל
.עם הזבל הזה. -לעזאזל איתו
?היי, רוצה להצטלם
!בואו נצ... היי. היי, גבר
,היי, לאן אתה הולך
?אנסל אדמס
לא רוצה לצלם תמונה בלעדית
?של החבר'ה של פייפר בוי
.לא, אני מסודר, גבר
.רגע. גבר, תקשיב-
?אתה בטוח
מרקוס מיילס הביא
.את טווס המחמד שלו הערב
.יש עליו ז'קט עור
.זה יגיע לעמוד הראשי
.אחלה נעליים, אחי
.כן. לעזאזל עם הכושי הזה
.שיהיה. בואו נרים כוסית
.נרים כוסית
הוא אומר להן כל מיני שטויות
,על זה שאולם האח"מים מלא
אבל הוא יכול
.לקמבן אותן
,אתה רואה? הן ארבע
.אבל הוא אומר שיש רק שני צמידים
,אם רק שתיים ייכנסו
.הן ירגישו מיוחדות
.הן ייהנו יותר
כל אחד צריך
.להרגיש מיוחד לפעמים
אפילו אם זה מסומם שאומר
.לשני חברים שלו שהם לא ייכנסו
למה אתה חושב
?שיש פורנו
היית מרקסיסטית
.עד שנהפכת לסקסיסטית
?אז למה אני פה
.תגידי לי
.מאותה סיבה שכולם פה
להרגיש טוב בנוגע
.לעצמך ולעשות פוזה
.טעות. באתי לפה כדי לעבוד
.בדיוק-
אתה רוצה להרוויח יותר כסף
,כדי להרגיש טוב עם עצמך
.כמו כולם
ואתה עושה פוזות כאילו
.באת לפה לעבוד, כמו איזה בוס
.לא, לא
?לא. -אל תהיה דפוק, בסדר
.אתה שאלת
בסדר. אז אני רק אקבל
?את החשבון, גברתי הנביאה
.כדאי שתשאיר טיפ
.היי, קן
?מה המצב, מותק
?אתה רוצה כרגיל
- אזעקת האש -
."אזעקת האש"
אם לקחת את הקובץ הזה מטרוק
.תרמת לגנב בי.לד ואכלת אותה
.הזבל הזה הזמין לי שוטרים
?מה-
.וזה אפילו לא היה החלק המשוגע
.בחייך-
,הוא אמר
,"לעזאזל, האקדח שלי"
רץ למכונית שלו
.והחביא אותו בשיחים
?לעזאזל, לא פחדת
?פחדתי ממה-
.השוטרים היו בדרך
.הלשנתי עליו מיד
.עמדתי למלא לך, גבר
.לא, לא. אני יכול למלא לבד, אחי
.אני מטפל בך-
!אני יכול למלא בעצמי, גבר
?מי אתה בכלל
.אני יחצ"ן, גבר
.האמת, אני ראפר מהארלם
אתה מכיר את
?איי-אס-איי-פי רוקי
?"קצת בחזרה"
,אני לא מכיר אף אחד מהם
.אבל למדתי עם שוניס
כן, גבר. יש לי דיסק
.שעומד לצאת, בר
יש לי ארבעה עוקבים
...במייספייס
,היי, היי, הוא בסדר
.גבר, הוא איתי
?גבר, מי אתה
!היי, היי
!כולכם תעופו מהפינה שלי
?מה-
!קומו, קדימה
.אלוהים-
.היי, היי, היי, חכו
.אתן... היי, בחייכן
.קדימה, לא אתן
.אתן סבבה. תחזרו לפה
,בסדר, אחותי, בואי נזוז
כי בפינה של מרקוס מיילס
.יש בקבוקים. -לא. גם לי יש
!היי, היי, מותק
.כן, לפה
,גבירותיי ורבותיי
מרקוס מיילס
.קנה את כל הבר הערב
אז כבר
.לא נגיש משקאות
מה? -הוא קנה את
האלכוהול בכל המועדון
.ואני חושב שהוא עוזב
...אז
.אתה מרושש
לא, אני יכול
.לקמבן אותך
גבר, מה אתה
?עושה פה
...אני רוצה
אני רוצה
.את הכסף שלי
אני רוצה את
.‏5,000 הדולר שלי
.אתה מתכוון את ה-750 שלך
?מה-
.אני רוצה להסביר לך משהו
?יודע מה דרוש לנהל מועדון
?ההוצאות
.בוא נחשב
שילמנו על המודעות
והבחור שלך עבר
.את ההקצאה של האלכוהול שלו
והיינו צריכים לשלם
תוספת על האבטחה
כי פייפר בוי
.הוא בריון וזה לא זול
.והוא היה אמור להופיע
.מה? לא. -כן-
.הוא היה אמור להופיע
אז בסך הכול
.תקבלו 750 דולר
.וזה כי אני נחמד
...אחי, זה לא מה שסיכמנו
,אל תתחיל איתי, יא מניאק-
כי אני לא משחק את המשחקים
.האלה. זה מה שאני משלם לך
כדאי שתשים לב איך אתה מדבר
ותעוף מהמשרד שלי
.לפני שאני אביא אקדח
.לעזאזל. זה עלוב
.עוד לא שתיים
.כן, זה ממש משוגע-
.אבל לפחות יצא מזה משהו
.פגשתי בחור חמוד
?אני
?חכי, בסדר
.חכי, מותק
.היי. -היי. גבר
.לאן נעלמת? אנחנו עוזבים
.אני כבר בבית, אחי
?מה
הם אמרו שהיה לי צמיד
.בצבע הלא נכון או משהו כזה
.אני משחק זו טייקון
...ניגרים
.היי, היי, ג'אניס
היי, גבר, אני
?אחזור אליך, בסדר
.כן
.היי, היי, היי
.מותק, היי, חכי, חכי, חכי
.בואי נחליף פרטים או משהו
.כן-
אתה יכול לעקוב
.אחריי באינסטגרם
.בחייך
.יש לי חבר
?רגע. מה
.איזה מותק
.אני בטוח אשמע את המוזיקה שלך
?בחייך. את רצינית-
חבר? אז בזבזת
?את הזמן שלי כל הערב
?בזבזתי את הזמן שלך
.רגע
?נהנינו, לא
.בגלל זה באת לפה
לבלות עם בנות
?חמודות כמוני וליהנות
.עשינו את זה
!?מה נסגר
?היי, גבר. היי, איפה היית
אנחנו צריכים ללכת מהמועדון
.לפני שאני ארביץ למישהו בפנים
?הבאת את הכסף שלנו
.ארן
.הוא דפק אותנו, גבר
...הוא
.הוא נתן לנו רק 750 דולר
.אני מצטער
.אני לא מפחיד אנשים כמוך
!יודעים שאני שותה מיץ. -לעזאזל
נקבל את
.הכסף שלנו, גבר
?מה המצב, ארן
?מה המצב, סוויף
?מה אתה עושה פה
?אתה מכיר את טוני הדפוק
.זה יום ההולדת שלו
!לא, גבר. בוא נזוז
.בסדר, הוא קרע לי את האוזן
.תבוא. רק תבוא. -לעזאזל-
?איפה הכסף שלי, יא זבל
...נתתי לארן את הכסף שלכם-
?יא אללה! -איפה הכסף שלי, גבר
.בבקשה-
אני יכול
.לכתוב לכם צ'ק
?אני נראה לך בנק
!לא מקבל צ'קים
?איפה הכסף שלי
.הכול פה, גבר-
.רק תיקח אותו
.רק תיקח אותו. -לעזאזל
.זה גנגסטר
.כן, זבל-
!יא אללה
.היי! -בחייך, גבר-
.יש לך מיץ עכשיו
גבר, אתה צריך ללמוד
.להתנהל טוב יותר בעסקים
.שיהיה לך לילה טוב
.אלוהים
?את בסדר
.הוא יהיה כוכב
!תתקשרי למשטרה
,הוא דיבר איתך ואתה אמרת
"!אני לא מקבל צ'קים"
.לא, אין מצב
.אחי, חשבתי שהוא ימות
אמרתי לך שאני
.לא אוהב את המועדון
...אנחנו רק
.באמת-
.אנחנו צריכים לאכול, גבר. בוא נלך
.אני מת מרעב, גבר-
אני ממש רוצה ופל
.או נקניקיית עוף
?מה תעשה עם נקניקיית עוף
?אקרע אותה. -תקרע אותה-
.זה הומואי
...גבר, אני-
.אני אבלע אותה
...נקניקיית עוף-
,אבלע אותה
.את כולה, גבר
.לעזאזל, גבר
?הוא נכנס לפה
.לעזאזל. לעזאזל
.לעזאזל
!זוז, ארן! זוז, זוז
.אלוהים
.זה היה מטורף. -גבר-
שמעתי את היריות ונכנסתי
?למצב הישרדותי. ראית את זה
.הוא פוצץ לו את המוח
?רגע, זה היה מרקוס מיילס-
.לא, לא
?אז מי זה היה-
.רגע, אני מפספס
...מי זה היה? זה היה מרקוס
.זה חם כל כך. זה חם כל כך
.תיזהר, גבר-
.הערב בערוץ חמש
אדם נורה במהלך תגרה
.במועדון הלילה המקומי פריימל
והראפר הפופולרי
מאטלנטה פייפר בוי
מבוקש לחקירה בנוגע
.לשוד מזוין שהתרחש באותו מקום
במחקר חדש בנושא בריאות
התגלה שאופטימיסטים נצחיים
...אוהבים לחשוב ש
.לעזאזל עם המועדון-