.כדאי שנזוז
.עומד להיות מטורף בכביש 75
.הבגד שלך על השולחן
.כן-
גבר, אם אתה רוצה
,את הכסף הזה
אנחנו צריכים
.'קהל מעריצים בקולג
,קודם זה
,אחר כך חופשת האביב
.ואלה 60 אלף בטוח
?שמעת אותי, נכון
.כושי, שמעתי אותך-
.אלף 60
אתה מבין שאני מנסה
.להרוויח לך יותר כסף
.ככה אני מרוויח כסף
,תקשיב, זו לא בושה-
אבל יש לנו סטנדרטים שונים
,לחיות. -כן, זה נכון
...אבל אני
!לאן אתם נוסעים? -זין, גבר-
טרייסי, מה אמרתי לך
?על זה שאתה פורץ לדירה שלי
.האקדח הזה כמעט חורר אותך
אבל, כושי, אתה יודע
.שאני גר פה
כן, אבל מה קרה
?ל"שבוע אחד", טרייסי
זה עבר
.לפני כמה חודשים. -כן
?אתה יודע מה
.לא משנה, גבר. לא משנה
?לאן אתם נוסעים
.אנחנו נוסעים למקום לא מהנה
.אנחנו עוזבים עכשיו
.אנחנו צריכים לעזוב עכשיו
זה מצחיק כי לא שאלתי מתי
.אלא איפה
אנחנו עושים הופעה
.בסטייטסבורו. בחינם
.תנו לי לבוא
?אתה צריך אבטחה, נכון
.אני רק צריך חדר במלון
.אנחנו לא ישנים במלון-
ואתה לא צריך להגיד לקצין המבחן
?אם אתה עוזב או משהו
?אלוהים, אתה מהמשטרה או מה
.רגע, רגע. תחזור רגע-
?מה זאת אומרת אין מלון
,היי, ארן-
אתה לא אלרגי
?לג'קאמה... במקרה
.אני לא יודע. אני לא יודע
.תקשיב... -מגניב
...זה לא מלון בהגדרה, אבל
אבל אני חושב
.שאולי זה טוב יותר
?על מה אני מסתכל, ארן
רגע, זו הבחורה שבגללה
.שני הטלפונים שלנו שבקו
.בדיוק, ומצאתי אותה באינסטגרם
,תנחש מה
,היא אוהבת אותך
.והיא מנהלת את הפיג'מה ג'ם
בסדר? נוכל להיות אצלה
.ולהרוויח את הכסף על המלון
.היא חמודה בטירוף, אחי-
.גבר, מנסה להיות חלקלק
.גבר, אני חלקלק-
השותפה שלה לדירה
.היא הגזברית
.זו חופשת האביב בשנה הבאה
זה יותר מ-60 אלף דולר
.אם אני אוכל למרוח אותה
.בסדר, גבר. נראה
אתה יודע, כל בחורה עם
.עוקבים יכולה להיות קשה 3,000
יש לה השקפת עולם לא מציאותית
.על איך העולם עובד
.יש לה רק איזה 300 עוקבים
.זה עוד יותר מוזר
?רואה-
.מצאתי את המזלג שלי
.אני מוכן. -כן, גבר
.גם אני מוכן
.בסדר
!קדימה
דוויט, לא יהיה לנו
,מספיק מקום
.ואנחנו יוצאים עכשיו
.כושי, אני מוכן עכשיו
.כן, גבר-
.ד' על אבטחה. קדימה 200
.תבוא, אחי. -אל תוסיף מילה
.קדימה, גבר, אנחנו עוזבים
.רגע, אני אקח את המעיל שלי
.אני חושב שעוקבים אחרינו
.לא, אנחנו בסדר
.הם הסתובבו. הכול בסדר
.טעות שלי
+
?זה המקום
.כן. הגענו
.המקום הזה על הפנים
.היי-
?מה נסגר? -אתה בסדר, אחי
.כן, גבר. לעזאזל-
.איי-1. זה סימן טוב
.היי
?ויולט גרה פה
.היי, חבר'ה-
.היי
?היי. מה נשמע-
.היי, אני ויולט
?מה המצב-
.אני רואה שהבאת עוד מישהו
,כן, זה טרייסי-
אבל הוא לא יהיה פה. אני חושב
.שהוא יהיה אצל קרובי משפחה
.לא. לא, אני אשאר פה
?נוכל למצוא מקום. -באמת-
.מגניב
.בסדר-
.נמצא מקום
,בסדר, חבר'ה
.תרגישו כמו בבית
?זוכרים את אריקה, נכון
.היי. -כן-
.ופגשתם את האני
שניכם יכולים לישון
.בחדר של אריקה
.וטרייסי, אתה יכול לישון פה
.בסדר, מגניב-
?יש מצלמות במתחם
.אני המאבטח של פייפר בוי
,הוא לא באמת איש אבטחה
.אבל הוא יהיה בסדר
תן לי להראות לך
.איפה אתה תישן
.בסדר
?אתה צריך עזרה, גבר
.אני בסדר, אחי-
?אתה בטוח
.בסדר
כושי, אתה אוכל
.שוקולד צ'יפס? -כן, גבר
אתה יכול לישון
.על המיטה איתי
.לא, זה בסדר. אני אישן פה
.אל תהיה טיפש
.בוא הנה
.קדימה
.בסדר
.רואה? זה נחמד
?אני יכולה להגיד לך משהו
.חלמתי עליך
.התחבקנו עירומים ליד נהר
.אתה היית עגור לבן ויפה
.ואני הייתי קרוקודיל מרהיב
פשוט שכבנו שם
.והתחבקנו כדי להתחמם
.ואז אכלתי אותך
.היה דם בכל מקום
ואז יצא אור בוהק
.מהבטן שלי
ידעתי שזה אומר
.שאנחנו מחוברים
.ידעתי שזה יקרה
.בסופו של דבר
+
- פיג'מה ג'ם -
.כן
,היי, מה המצב
?קבוצת פייפר בוי? מה קורה
.אל תתקרב לאיש שלי ככה, אחי
.בסדר, גבר. -היי-
,אנחנו מכירים אותם
.הם בדיוק הופיעו
?מה נשמע
.היית מעולה הערב
.מעולה. ארן, מה נשמע? -טוב-
.אני אוהב את הפיג'מה הזאת
?כן, אתה יודע מה עוד-
.הופעה טובה
.'זה טוב לבוא לקולג-
.קלארק, שיחקת אותה הערב
.תודה, גבר-
.גם אתם הייתם מעולים
.אני אוהב את הבגדים
?אתם רוצים לבלות איתנו
.לא. לא נצא הערב. -בחייך-
אבל אני אשמח
.לקבל קצת מריחואנה. ממש
...אפשר? -אני לא חושב
.מצטער על זה, אחי-
אבל יש לנו בקבוקים
.בחדר ההלבשה
.קרסון פלקס יבוא
?מישהו רוצה להצטרף
.כן, אנחנו נבלה
.כן! -מעולה. -הן יבואו-
.נבוא אחר כך
.הן יבואו. -בסדר-
.נמצא אותך אחר כך
.כן, אני אמצא אותך-
.אל תבלו יותר מדי בלעדיי
.אני הולך להסתובב
.בסדר? -בסדר
.אם אתה צריך, תעשה סימן
.מפה לפה. -תודיע לי
.בסדר, גבר. -ביי
.אני מעריך אותך. -ברור-
הכושי הזה באמת חושב
.שהוא שומר ראש
כן, הוא רק מנסה
.להרוויח את הכסף שלו
.אני יכול להבין את זה
.באמת הגעת. אני מצטערת
,הרבה אמנים מבריזים לנו
.אז תודה רבה שבאת
.הכול בסדר, תודה לכן-
.זו חברה שלי אליס
.היי. -היי-
היא לומדת ספרות מודרנית
.והיא כותבת עליך עבודה
?מה, עבודה על פייפר בוי
.כן. כן
.בסדר, אני מבין-
.על זה אני מדברת
.אתה מודע מאוד למילים שלך
אתה הראפר היחיד שעושה את זה
.עכשיו. -אני מעריך את זה
?שנחלץ את אלפרד
.לא-
לא, זה טוב לו. לא ראיתי אותו מחייך
.כבר כמה זמן
.הוא צריך את זה
,אם יש מישהו שמדאיג אותי
.זה הוא
?הקלארק קאונטי הזה
.כן-
.פיון של התעשייה
.כן, אני אומר את זה-
.כן. לא, זה ברור
?מה נסגר
?את רצינית
.ראיתי את זה, אחי-
.לא. בסדר. רק תישאר
?תירגע, בסדר
...זה... אני אלך לבדוק
.אני אלך לבדוק את זה
...למי אכפת
?מה את חושבת שאת עושה
.תורידי את הידיים שלך ממנו
?באמת. -למה לא
אם תעשי את זה שוב
.את תראי מה יקרה
.אני לא מפחדת ממך
.חתיכת מאבטח עלוב
...את בסדר? את
?את בסדר
.יופי
!אלוהים
.ידעתי שהיא משוגעת
?אמרתי לך. מה קרה-
?מה קרה
,היא החטיפה לך כמו מטורפת
.אמרתי לך שהיא משוגעת
?מה קרה
.הכושים האלה ניסו לתקוף אותי
.אנחנו חייבים לזוז עכשיו
?היי, מה קורה, גבר-
?מה נסגר? מה
.רק תירגעו, חבר'ה-
.אנחנו עומדים פה
?מה עשיתם לאחותי הקטנה, גבר-
...לא, לא, זה לא אנחנו. זה
.קדימה, גבר-
אני אפילו לא יודע
.למה אנחנו בורחים מהם
?איפה טרייסי לעזאזל
?למה אנחנו בורחים מהם, גבר-
לא תוכל להופיע
!בבית החולים. -היי
.הם לא יעשו כלום
.אני מדבר אליכם-
?ואנחנו מקשיבים, כושי, מה
.שים לב לטון הדיבור שלך-
.זין על זה, גבר! -תירגע
!רוצים לריב? -לא-
.תירגעו, זה בסדר
,בסדר, תקשיבו
.כולנו באנו לפה ליהנות
.שחורים. בלי אלימות
...אנחנו מנסים
!רוץ, כושי, רוץ
?אתה בסדר
.כן-
אני לא מאמין
.שהבאתם אותי לפה ככה
.אני מזיע בבגד משי
.חרא-
.אני נראה כמו איזה איכר
אני רק יודע שכדאי שוויולט
.לא תיגע במריחואנה שלי
.זה כל מה שאני יודע
.זין
.קדימה. -חרא. קדימה. קדימה
.קדימה-
!בסדר, גבר
.קדימה
.אני לא בכושר-
.זין, גבר
.אנחנו חייבים לצאת מהקמפוס
.ויולט מכירה את כולם
אני רק יודע שאני חייב למצוא
.מריחואנה או שאני אשתגע
רגע, אתם מריחים
?את זה? -מה
...תריחו, תשתמשו ב
.חשיש, מריחואנה
.מכאן
.לעזאזל
.אלוהים. אתה פייפר בוי
.כן. זה מסביר את זה
?מה אתה עושה פה, גבר
?זו פיג'מת משי
...כן, גבר, אני-
.הופעתי בפיג'מה ג'ם
?במה-
.תשכח מזה, גבר
?יש לכם מריחואנה
.כן. ברור שיש לנו מריחואנה
.זה פייפר בוי. -כן, גבר
?קניתם נייר גלגול יקר
.יש לנו עוד דברים בבית-
.נמסטל אותך
.תודה, תודה-
.ועוד איך
?מה זה היה לכל הרוחות
.זה בסדר. אלה מועמדים-
החדשים צריכים
?לשלם את המחיר, מה
.כן, בואו
.קדימה, קדימה
.פייפר בוי פה. קדימה
.היי
.הזבל הזה לא נורמלי
.בחיי
.אני אוהב מה שאתם עושים פה
.אתם לא שמים זין
,אני רק... אני חייב להגיד לך
...גבר, אתה
אחד משני הראפרים
.האהובים עליי
אתה והפוסט מלון. המיקס
.של פוסטל שינה אותי, גבר
...אלה
?אלה רובי ציד של פילים
.כן
כן. חלק גדול מבוגרי האחווה
.תרמו רובים מאיגוד הרובאים
.בסדר. רציתי להצטרף אליהם
.אתם לא נורמלים
.יש לנו חדר אקדחים-
?חדר אקדחים
?כן. רוצים לראות-
.יש לנו גם כמה כאלה
.אלוהים-
ועוד איך. רוצה לראות
?את חדר האקדחים
.אני רוצה לראות את זה
.קדימה. -חרא. -קדימה-
,כן, גבר, כמו שאמרתי
.חלק גדול מאיתנו מהדרום
.אני מעריץ גדול של יו-ג'י קיי
...פימפ סי. כאילו
.הנביאים האמיתיים האחרונים
,זה היה כמו הימים של די-4-אל
.מייסיו, קריים מוב
.הם היו קלאסיקה
?אז אתה בעסקי מוזיקת סנאפ-
גבר, זוכר את השיר
?"באבל גאם"
.כן, זה היה השיר שלי
..."הלאפי טאפי"
כן, בן דוד שלי
.השמיע אותו כל הזמן
.למעשה, חכה
.בסדר, חבר'ה, קומו
!תרקדו לחברים החדשים שלנו
בנות, תנענעו את הלאפי טאפי"
"...הלאפי טאפי
!תתחילו
...תנענעו את הלאפי טאפי"
אני מחפש את גברת באבל גאם"
אני מר מקל"
...אני רוצה"
"...כי את גדולה כל כך"
?רואה
!תפסיקו
אני חייב לעשות למועמדים האלה
.אמבטיית בוץ
?אתם צריכים משהו מהמקרר
.אני בסדר-
.כן, אני בסדר, תודה
.בסדר. כן, מגניב, גבר-
!צאו
.הלילה, גבר
.הלילה היה לא נורמלי
.כן-
.אני יודע
אני חושב שאנחנו צריכים לדבר
.על בעיה אמיתית. -כן
.תודה
.טרייסי חייב לעזוב, גבר
.לעזאזל, כושי, אני מדבר עליך
?מה
?על מה אתה מדבר
?איך אני הבעיה
גבר, אתה תתנהג כאילו הערב
?לא היה תוצאה של ההחלטות שלך
לא ראית את טרייסי
?זורק בחורה בגרם מדרגות
,ראיתי את זה
זה היה אחרי שהיא שפכה עליי כוס
.כי דיברתי עם מישהי אחרת
אגב, הכלבה הזאת. היא הייתה
.משוגעת מההתחלה, גבר
,ואתה ידעת את זה
ובכל זאת הכנסת אותי
לחדר איתה
כדי לחסוך כסף
.שהייתי מרוויח בשעה או פחות
.טרייסי הסלים מצב לא מזיק
.אתה ראית את זה, אחי
שום דבר לא עמד לקרות
.עד שמשהו קרה
אני מדבר עם המנהל
.של קלארק קאונטי, גבר
?על מה
?על מה נראה לך, ארן-
,שהוא ינהל אותי
.שהוא ינהל אותי באמת
,לקבל דברים שאני יכול לקבל
.דברים שאני צריך לקבל פה
תקשיב, אתה קרוב משפחה
,ואני מנסה לזרום איתך
,אבל לפעמים זה לא מספיק, גבר
.כי הכסף חשוב
.אני רואה בדיוק מה קורה פה
קר יותר. קשה יותר ויותר
.לקנות אוכל. אני צריך דברים
.לוטי צריכה דברים
.אתה צריך דברים
המהלכים הבאים שלי
...צריכים להיות הכי טובים, אז
.משהו צריך להשתנות
אני לא חושב
.שאתה מתאים לזה
?מה נסגר
.לעזאזל-
.מה נסגר? -גבר
...מה לעזאזל-
.זה דפוק, אחי
.באמת
!לעזאזל, גבר-
.אל, תירגע
הכלבה הזאת. תראו
.את כל הדברים שלנו על הדשא
.רגע
...מה לעזאזל-
.זין. לא, גבר
.תראה את הזבל הזה
.הם חתכו את כל הדברים שלי
!לעזאזל
,וכמובן
.המריחואנה שלי לא פה
.לעזאזל
.חרא-
.הנעליים
אני אפילו לא יכול
.לכעוס על זה. זה מרשים
.חרא
.אלוהים, הזונות האלה
אני שונא את הזונות האלה
!מהקולג'. חרא
?איפה המחשב הנייד שלי
?ויולט
לעזאזל. הכושי הזה
.מתחרפן עכשיו
!ויולט, תפתחי את הדלת
.היי, ארן-
!ויולט! ויולט
.תפתחי את הדלת הזאת
.אל תעשה את זה-
!אל תיגע בי, גבר
!ויולט
.זה בן דוד שלך, אחי
.ארן, תקשיב, גבר
.אין בפנים אף אחד, אחי
.אין בפנים אף אחד
.הם לא פה
.לא, יש מישהו בפנים
...בוא נחזור הביתה-
.נסתדר
?מה אתה עושה, גבר
...ארן. ארן
!ארן! ארן
!ארן! ארן-
.גבר, בוא נזוז, גבר
.בוא נזוז, גבר
?ארן, אתה שומע את זה
.גבר, אל תעשה לי את זה, כושי
!ארן
!תפתחו את הדלת הזאת-
.תזיז את התחת שלך
.ארן! בחייך, גבר
.זה היה מטורף, ארן
...ארן
.אחי
כשהפעלת
,את אזעקת השריפה
.זה היה דפוק, כושי
.לא היית צריך לעשות את זה
...באמת. הזבל הזה בעט
.בעט בדלת וזה
.זין, גבר
?למה התנהגת ככה, אחי
?למה חשבת שהדלת תיפתח ככה
אתה מוכן לעשות לי טובה-
?ולהפסיק לדבר
.אין לי מצב רוח
."אין לי מצב רוח"
גבר, לבן דוד שלך
.יש פתיל קצר. תיזהר ממנו
?צריך להיזהר ממני
.כושי, זו אשמתך
.כן. אני הפכתי אותם למשוגעים
.כושי, זה היית אתה
,היית שם? -היי, שניכם
.תרגיעו
?גנבת את זה
.אלוהים-
?אתה משטרת הקמפוס
.תראה לי את התג שלך
.תראה לי אותו
!בום
.כושי, זה ישן בטירוף
.אי אפשר אפילו להכניס לפה קליע
.תראו את הפנים שלו
.הוא מת מפחד
תעצור את המכונית בצד
.כדי שאוכל ללכת איתו מכות
?ללכת איתו מכות
.כן-
?ארן, אתה צוחק, נכון
.תעצור את המכונית-
.ארן, תירגע
אל, תעצור את המכונית-
כדי שאני אוכל
.לכסח לכושי הזה את הצורה
?תכסח לי את הצורה
.כן, אכסח לך את הצורה-
.את הצורה המטומטמת שלך
,תעצור בצד. -ארן
...אם המכונית הזאת תעצור
.זה לא מזיז לי-
...אני אכנס
.נמאס לי מהפה הגדול שלך
...תפתח
.לא, ארן
!תעצור את המכונית, גבר-
?אתה רוצה שאני אעצור
כן. תעצור את המכונית בצד-
כדי שאני אוכל
.לכסח את הכושי הזה
.בסדר. קדימה
!כן-
.בחייך, גבר
.קדימה
?בסדר. מה קורה
.קדימה, גבר
.תפסיק לשחק. תיכנס למכונית
,קדימה, גבר
.אני לא רוצה לעשות את זה
בחייך, תפסיק
.לשחק איתי, גבר
!תפסיק לשחק איתי, גבר
?כן. -באמת
.כן, כן, כושי-
?באמת
אמרתי לך
.להפסיק לשחק איתי, גבר
.טרייסי, גבר
.זה בן דוד שלך, גבר-
.זו לא אשמתי, אחי
.קדימה-
.הכושי הזה, גבר. -קדימה, גבר
.זה בן דוד שלך, גבר-
,אתה תתעסק איתי
?כושי? -מה
?מה הבעיה, כוסית
.חרא
.אלוהים