סונכרן ע"י קבוצת DownRev.Subs
צפייה מהנה :)
.קדימה, ג'ייק-
!תאטי-
!תזדרז, ג'ייק-
!מלאני-
.אני צריך לחזור הביתה
.אמא שלי תהרוג אותי
?וואו, ראית את זה
1,001... 1,002...
!נו עני לשאלה שלי-
!לא-
,לא, שלא תעני
?או לא, שלא תתחתני איתי
,ג'ייק פרי
.אני בת 10
יש לי לעוד הרבה
.לצפות בחיים
!לא מכאן, טיפשה
!בואי
!...ואוו
!...מגניב
.זה חם
.אל תגעי בזה
.נהיה בטוחים כאן
?מי אומר
.כולם
ברק לעולם לא מכה
.פעמיים באותו מקום
למה אתה רוצה
?להתחתן איתי בכלל
כדי שאני אוכל לנשק אותך
.מתי שאני ארצה
.אני צריכה עוד קפה, חברה
...אני הולכת להחליף
!זו אזהרה
.אלוהים
.היי -
.היי-
,את יודעת
המבטא הזה שלך
.הרבה יותר כבד כשאת חולמת
?בסדר, איך נתתם לי להירדם
תירגעי, זה היה
.רק ל 5 דקות
?מה אמרתי
שכולנו נקבל העלאה גדולה
.כשתעשי מפורסמת
או, הם קטלו
!את בדג'לי מישקה
,כן, תצחק עכשיו
.אבל מחר אלה יכולים להיות אנחנו
.לא אנחנו...את
.אני רק מכינה את הקפה
.תודה
.תודה חברה
.נתראה במופע
.בי, מל
!אנדרו
.היי חומד, בוקר טוב
.יש ורד על כל פעם שחשבתי עליך בלילה
.את בטח מותשת
.תקשיבי, את תראי להם מה זה
.נתראה בתצוגת האופנה
.זה יהיה נפלא
.אני אוהב אותך
אני לא יכול לחכות
.לראות אותך, להתראות
,בסדר, אנשים
!אנחנו מאחרים רשמית
!מלאני
!?כן
העליונית הזו אמורה
,להיות בצבע חציל-ניאון
!אבל הכל לא טוב
!הכל לא טוב
.בסדר, אל תכנסי לפאניקה
.זה התפקיד שלי
.טוב... בסדר
.תכניסי אותה אחרי אנוק
.האורות יהיו צהובים
.היא תראה כמו חציל
פאן, הסיבה שזה לא טוב
.היא כי זה הפוך
,או, גברת ויקסן
.אני מפחד ממך
?פרדריק, מה אתה עושה כאן
.עליך התחרות
תחרות? בבקשה! העיצוב
שלנו הוא של נוצות ופנינים
ושום דבר לא יפריד
.ביני לבת-חסותי
.וכל זה, אחרי הכל, עלי
.או, אני אוהב את זה
.סטלה מקרטני תתאבד
אז למה אני מרגישה כאילו אני ערומה
?לחלוטין באמצע כיכר טיימס
...חומד, את תהיי בסדר גמור
לפני שבע שנים, היית
,מתחילה, אחת מחוץ למטע
...ועכשיו את מגנוליה (עץ) מפלדה
.עם תצוגת אופנה משלה
בסדר, לך מפה לפני
.שתגרום לי לבכות
!בהצלחה
!חיוך גדול
!נהדר! תודה רבה
.נעים לפגוש אותך
,השר הנינגס
?יש לך רגע למספר שאלות
?אנדרו, אתה נרגש מהמופע
.בטח, אני מאוד מתרגש
?יצא לך לראות את הדוגמניות
?הדוגמניות?
למה
בבקשה תאמרי לי שיש
.לו פגמים איפשהו
הוא ביקש ממני לבוא
.לאירלנד בחג המולד
הוא הולך לבקש
.ממך הרבה יותר מזה
?את חושבת
!הי, בואו נזוז-
!בואו נעשה את זה-
.טוב, צריך ללכת
!למקומות, כולם
.קדימה, לזוז, תסתדרו-
.שיהיה לכן בהצלחה-
,בסדר, בלי חיוכים, בלי חיוכים
!רק חיוך מלאכותי
!או
!מותק
.מזל טוב
.אתה מדהים
.הפרחים האלה היו משגעים
טוב, רק רציתי שהיום
.הזה יהיה מושלם
או, חומד, מה אם
?הם ישנאו אותי
.הם מבקרים, מל
.הם שונאים את עצמם
.לך קל לדבר
.לא נולדתי עם העור העבה הזה
,לא, את לא
.וזה מה שאני אוהב בך
חומד, אני מצטער, יש לי
פגישה בברונקס
,אבל לכי ותיהני לך
?נתראה מאוחר יותר. בסדר
אה, ויש לנו את הדבר הזה
.הערב במרכז לינקולן
?איזה דבר
.נשף ההתרמה
...נכון, הדבר
.עם אמא שלך
.זה הערב
.אני חושש שכן
.בסדר
.אני כל כך גאה בך
.תודה
?טוב-
.אני אוהבת אותך-
.אני אוהב אותך גם
.מזל טוב
.הישיבה שלו קצת מתעכבת
הוא אמר לי להכניס אותך
.כדי שלא תצטרכי לחכות
?איפה אנחנו
.אני כל כך עייפה, ג'ימי-
.כן-
.כרגע הסתיימה תצוגת האופנה שלי
טוב... הוא לא צריך
.להתעכב עוד הרבה
,גברת כרמייקל
?לא תכנסי
?אז... הגעת להחלטה
?בקשר למה
.אירלנד
אירלנד, חומד, זה בעוד
.ארבעה חודשים
...חשבתי אולי, מאתיים
שלוש מאות אורחים, מקסימום
?לחג המולד
אנדרו, אתה על
?תרופות או משהו
?מה קורה
?איפה אנחנו
.או, אלוהים
!או, אלוהים
...מלאני כרמייקל
?תינשאי לי
?אתה בטוח
אני מתכוונת, א-א-תה
?בטוח לגמרי
,כי אם אתה לא בטוח
.אנחנו יכולים פשוט לחזור למכונית
...מל, מל, מל, מל-
.עברו רק שמונה חודשים-
את יודעת שאני לא
.עושה שום דבר בפזיזות
ושאני בדרך כלל
לא שואל אף שאלה
שאני לא יודע
,את התשובה שלה
אז... בסיכון של
,להידחות פעמיים
.אני מתכוון לשאול אותך שוב
?תינשאי לי
!כן
!כן! כן
.בחרי אחד
!ראש העיר, רק תמונה אחת
!תמונה אחת
את יכולה להגיב
?על החוק של ווטסון
!לכאן, ראש העיר, בבקשה
!לכאן
.תודה רבה
?איפה הוא
.הוא מאחר
ללא ספק הודות
.לאישה המופלאה הזאת
...כרמייקל
.מעצבת, דרומית
.נכון, שיהיה
!לכאן, ראש העיר
!בבקשה, ראש העיר-
!גברת ראש העיר, לכאן-
כבודך, איך תעני לאלה
שמתנגדים לפרויקט שיפוץ הרחובות
?שהצגת למועצת העיר היום
אני אציע להם לנסוע
בכמה מהרחובות בברוקלין
.אולי הם ייעלמו באחד הבורות
היחסים של בנך
...עם מלאני כרמייקל
.יש מקורות שמדווחים שהם מאורסים
?יש לך הערות
סמכו עלי, אם בני היה
.מאורס, היו לי הערות
.חשבתי שהיית עייפה
ג'ימי, אתה יכול
?לסלוח לנו לרגע
אני מתכנן את זה
.כבר שבועות
ידעתי שתצוגת האופנה
.תהיה טובה, והערב, זה מושלם
אלוהים, אני לא מסוגל לחכות
.כדי לראות את הפנים של אמא שלי
,קדימה
.בואי נתקשר להורים שלך
!לא
...אני מתכוונת
.לא כרגע
...מה שאני מתכוונת
חומד, אכפת לך בבקשה
שנשמור את זה לעצמנו
?לכמה ימים
.מל, זה יצא מתישהו
,לא, אני יודעת
...אני יודעת, אבל
זה רק שלא ראיתי את
,המשפחה שלי בערך שבע שנים
ואני מרגישה שאני
.צריכה להגיד להם את זה אישית
.כמובן
ו...אני חושבת שכדאי
.שאני אעשה את זה לבד
מל, בסוף אני אהיה
.חייב לפגוש אותם
,אני יודעת, אני יודעת
...והם יאהבו אותך
.לבסוף
זה בגלל שאני יאנקי
?(תושב צפון ארה"ב)
...טוב, זה
.ותומך בדמוקרטים
.בסדר... אף מילה
.אף אחד לא ידע-
.תודה-
,השר הנינגס
...האם תגיב
...השר הנינגס
.בסדר
.שלום
למה לא אמרת לאמא
?שלך שאתה מאורס
?חשבת כבר על ילדים
.אני מצטער שאיחרנו
שאריות השפתון האלו
?לא עושות כלום. למה התעכבת
.זה לא עניינך
.אתה יודע שאני שונאת הפתעות
?מה קורה
.תום, תמיד עונג
.טוב לראות אותך
.מלאני, יקירתי-
.שלום, כבודך-
.כל כך טוב לפגוש אותך
...תראי אותך
.תמיד מלכת הנשף
אני שומעת דברים
.טובים מאוד על הקו שלך
.כן. תודה
.תמיד עונג
?אנדרו-
?כן-
נראה שיש למלאני
רחבת החלקה
.על אצבע מאוד חשובה
כבודך,אני מאוד
...רוצה לשמור את זה
,או, אלוהים
!?אתם מאורסים
.שקט
לעזאזל, מל, אני החברה
,הראשונה שלך בניו-יורק
ואני צריכה לקרוא על זה
!יחד עם עוד 12 מיליון אנשים
מצטערת, היא פשוט
.משכה לי את היד
?מה הייתי אמורה לעשות
...אני יודעת
.קראנו הכל על זה
?אז, בכית-
?את לא היית-
?גבר אחד לשארית חיי
.העיניים שלי היו יוצאות מהמקום
?אז למה שלא נפגש
.אנחנו ממש מעבר לפינה
.לא יכולה
.אני באלבמה
.או... אלוהים
.כן
,הוא מרעיש
.אבל לא נושך
!שתוק כבר, כלב
.שכב
.תישאר
עכשיו, איך אני
?יכול לעזור לך
להתחלה, אתה יכול להזיז את
התחת העקשן שלך לכאן
.ולתת לי גט
.קדימה
.ג'ייק, אני מתכוונת לזה
.נגמרה הבדיחה
.בוא רק נגמור עם זה
.יש לי מטוס לתפוס
?את עובדת עלי, נכון
אתה יודע, אף פעם
,לא הבנתי את הביטוי הזה
,אבל, לא
.אני לא "עובדת" עליך
תראה, יש על זה אפילו את
הסימנים האידיוטים האלה
.כדי שיהיה פשוט
,יש עותק אחד בשבילי
,אחד בשבילך
ועותק אחד
.לעורכי הדין
!מה? דבר
את מופיעה פה
אחרי שבע שנים
,אפילו בלי "הי
...ג'ייק, זוכר אותי
"?אשתך
.או "הי, חומד
.נראה טוב
"?איך המשפחה
אתה מצפה שאני
?אגיד לך שאתה נראה טוב
נגמר להם הסבון למטה
?בסופר-פארם מאז שעזבתי
הם צחקו על זה למעלה בצפון
?או איפה שלא היית
.ידעת איפה הייתי
ואל תעמיד פנים
.שכל הזמן הזה התגעגעת אלי
.בטח שהתגעגעתי אליך
,אבל באזור הזה
.המטרה שלי היא לקשור כדי לשפר
?זה איום
יש לי עורך דין
.שלוקח 350 דולר לשעה
הוא חייב אותי כל פעם ששלחת
.חזרה את הטפסים האלה
אני שמח שסוף סוף
.הבנת את המסר
!שתוק, דוב-
!שתוק, בריאנט-
?מה קרה לדוב
.הוא מת
.לא היית כאן
!?מה אתה עושה
.עוזב. את עשית את זה
את צריכה להזדהות
.עם המחווה
אנחנו יכולים לנסות להשאיר
?את זה מתורבת ככל האפשר
בבקשה, חתום על המסמכים האלה
.כדי שאני אוכל ללכת הביתה
?מה את יודעת על הבית
לעזאזל, המשפחה שלך
.בטח לא יודעת אפילו שאת בעיירה
.זה ענייני
מותק, האנשים האלה
.הם המשפחה היחידה שיש לך
,"אל תקרא לי "מותק
!מותק
תכניסי את התחת שלך חזרה
,למכונית, סעי ותראי אותם
.ואחרי זה אולי נדבר
!ג'ייק! כפרי, טיפש ועקשן
הסיבה היחידה שלא
תחתום על הטפסים האלו
!היא רק אם אני ארצה בכך
טעות! הסיבה
היחידה שאני לא חותם
היא שהפכת לכלבה
,צפונית צבועה
ושהדבר שאני הכי רוצה
!עכשיו זה לעצבן אותך
מה בכלל אתה עושה
!?עם המטוס של מוס פליידל
!זה ענייני
!בסדר-
.גט, בתחת שלי
...הי, גאון
בפעם הבאה שאתה
,נועל מישהו בחוץ
תוודא שהם לא יודעים איפה
.אתה מחביא את המפתח הרזרבי
,טוב, את מבינה
...זה הקטע בלהחביא את המפתחות
היה נחמד אם אשתך הייתה
!אומרת לך איפה הם היו
.אני לא אשתך, ג'ייק
אני רק הנערה הראשונה
שטיפסה לאחורי
.המשאית שלך
...אבל אתה צודק
.השתניתי
אני אפילו לא מכירה
.את הנערה הזאת יותר
...בסדר
.הרשי לי להזכיר לך
נולדה לאחת המשפחות
,האמידות בגרינוויל, אלבמה"
",אבא שלה בעסקי הכותנה
וכל מה שמתקשר לזה.
אין שום רישום על שם
.ארל כרמייקל בגרינוויל
?מה בנוגע לבית הספר שלה
אין שום רישום על נוכחות
.של מלאני כרמייקל... מעולם
ישו! מה קרה
?לעיתונות האחראית
.יש כאן משהו לא נכון
למה שבני
?יעשה לי את זה
...אולי הוא
.אוהב אותה
!או, בבקשה
.זו חזרה קלאסית
...הוא עדיין פגוע מ
?מי הייתה החברה האחרונה שלו
,וויטני טרוסדייל
.עורכת דין, סן-פרנסיסקו
...כן, זו הייתה התאמה משמיים
,חברתית, פוליטית
...קליפורניה
.כל קולות הבוחרים האלה
.תשיג את אנדרו בטלפון
מאחר שיש לנו חלון קטן
,בשביל שר השיכון
בבקשה המתינו עם השאלות
.עד לאחר המצגת
.רבותי
ראית את המבט
?על הפנים של אמי
חשבתי שהראש שלה
.עומד להתפוצץ
?כן, מה היא אמרה
שאני צריך לצאת עם נשים
.כמו מלאני, לא להינשא להן
.זה אכזרי-
.זו אמא-
תודה-
.תודה רבה-
אנו מקווים שבית החולים
לילדים בברונקס
.יפתח עד סתיו 2003
.מדברים על השטן
?הלו
אז יש לשתי
?ציפורי האהבה דייט
.אני שומר על זכות השתיקה
בסדר, רק נסה לשמור
.את הסודות שלך
לפחות נשמע שאת
.במצב רוח טוב יותר
הרייטינג שלי עלה
.בשתי נקודות
נראה שהציבור אוהב
.לזכור שאני אמא
.אלוהים, תמיד דואגת לתפקיד
.אני חושבת רק עליך
...תגיד
יש לך במקרה את המספר
של הכרמייקלים
?בגרינוויל
חשבתי שאולי כדאי
.שאני אציג את עצמי
,אני מעדיף לפגוש אותם ראשון
.אם לא אכפת לך
אתה מבין שהתקשורת
.הולכת להתנפל על זה
.זוגות שמחים לא מוכרים
אז אם יש לה
,שלדים בארון, אנדרו
.אנחנו צריכים לדעת עליהם
?את עושה בגדים נכון
.אני מעצבת אותם
.יש הבדל גדול
?עיצבת משהו עם פסים
?התקשרת לשריף
אתה יודע שהמנוול
!הזה שונא אותי
!מסיבה טובה
,שיצלצלו פעמוני הגיהינום
.אם זו לא מלאני הפושעת
!ווייד
,בהחלט, ילדה
!התגעגענו אליך כאן
אני חושב שראיתי את פאז
.הזקן לפני כמה ימים
,או, אלוהים
.היית חייב להעלות את זה
אני לא מאמינה
!שאתה השריף
כן, אני מחפש דברים
קטנים כמוך כל היום
.ומקבל כסף על זה
ווייד, אתה יכול לנסות
?להיות קצת יותר מקצועי
.יש לנו כאן חשודה בפשע
מלאני, את לא יכולה
.סתם כך לפרוץ לבתים של אנשים
.לא פרצתי, ווייד
...השתמשתי במפתח
.המפתח שלי
זה עדיין לא
.הבית שלך, יקירתי
אני אצטרך ללוות
.אותך החוצה
?השתמש באזיקים, ווייד, בבקשה
,אם תשכנע אותו לחתום על אלה
.אני אתן לך להוציא אותי מהעיירה
.זו לא בעיה שלך
?מה יש לנו כאן
?שטר גירושים
לעזאזל, חשבתי שאמרת
.שטיפלת בזה
.חשבתי שטיפלתי
.מובן שלא
,אם שניכם עדיין נשואים
.זה גם הבית שלה
.זה רק ריב משפחתי
?הוא לא פגע בך, נכון
,אם הוא הרים עליך יד
.אני אקח אותו עכשיו
אנחנו מתייחסים
.לדברים כאלה ברצינות היום
,לא, ווייד
.ג'ייק לעולם לא פגע בי
?יודעת מה
אין לי זיכרון ילדות אחד
.שבו שניכם לא נמצאים
וזה כולל את הלילה
?שבו הבערתי את התחת שלי, זוכרים
...ווייד
.רחוב הזיכרונות סגור
.יש לכם המון להתעדכן
.אז אני רק אעזוב אתכם
.בן-אדם, שידכתי אותך עם אשתך
!אתה חייב לי
.אתה משגע אותי
!?למה שלא תחתום על הטפסים
הי, אני לא
.יכול לעשות דבר
,החוק הוא החוק
.והיא לא עשתה כלום
אני מניח שלהרים סטייקים
.אצל ווין-דיקסי זה בסדר
,החזרתי אותם
.ואתה יודע את זה
זוכר את מקרה הוונדליזם
.במכלאת הבקר? לגמרי היא
כאילו שאני יכולה
.להפוך פרה לבד
ווייד...אין איזה
חוק שחל
על מי שהטביע את הטרקטור
?של אמא שלך בבריכת הדגים
,יש לנו רק 10 כאלה
וזה הולך למטרה טובה
אז אם אתם אוהבים
...את המפלצת הזו
?יש לנו רק שמונה
אם הייתי יודעת להגיד את זה באיטלקית
.הייתי אומרת, אבל אני לא יודעת
...אם אתם אוהבים את
21:15?
.באמת
?מי יכול להתקשר בכזו שעה
?הלו
.הי, אמא
?מלאני? זו את
.כל כך מאוחר
?הכל בסדר
...אני
אני רק חשבתי
.להפתיע אתכם
,זו בהחלט הפתעה
...לשמוע ממך
.כשאת כל כך עסוקה והכל
בטח, אני מתקשרת לאנשים
כשאני רוחצת כלים
.או מקלפת אפונה
אופרה קוראת לזה
".ריבוי משימות"
אמא, השיחה היא
.לא ההפתעה
.אני בעיירה
!או אלוהים
או, התינוקת שלי
.חזרה סוף סוף הביתה
.ארל, היא בעיירה
את מתכוונת לחזור
?על כל מה שהיא אומרת
.אם כן, רדי מהכיסא שלי-
...אמא-
אני רק יושבת
.כאן, זה הכל
?מה קרה לקול
הנמכתי את זה כדי שאני אוכל
.לשמוע את הצלצול של הטלפון
!אמא-
?מה, את נביאה עכשיו-
,זה היה חזק מאוד
.לא יכולתי לשמוע את עצמי חושבת
...אמא-
.יכלו לשמוע את זה אצל ג'ו ולורלין-
?הלו-
.יש לי רק שלוש דקות-
הו, חומד, את לא צריכה
.להתקשר, את יכולה פשוט להגיע
.זו הסיבה
אני די קיוויתי
.שאבא יוכל לאסוף אותי
אז, למה נכנסת
?לכלא הפעם
.ג'ייק והפה הגדול שלו
,זו הייתה אי-הבנה
.זה הכל
כן, כמו החתונה הזאת
?ששילמתי עליה
אני בקושי יכולה
.לקרוא לזה חתונה
.הבחור היה לחוץ
הוא היה שתוי
.מהלילה שלפני
?את יכולה להאשים אותו
!כן, אני יכולה
הלכתי לקבלה לבדי
עם קיא
על כל השמלה שלי
,בזמן שהוא ישן במוטל
...ואתה עדיין תומך בו
אני לא תומך
.באף אחד
.הבחור השתנה, זה הכל
אנחנו יכולים
?לא לדבר על ג'ייק
אני יודעת שהוא הבן שמעולם לא
,היה לך, אבל אני הבת היחידה שלך
ואולי תרצה לדעת
.מה חדש אצלי
.בסדר, דברי
...פגשתי מישהו
.והוא די חתיך
.הוא באמת בחור נפלא
.ואני שמחה... באמת
!בואי לאמא, סוכרייה
.הי, אמא
או, בחיי, את רק
.עור ועצמות
?אני לא מקבלת חיוך
אני יודעת שיש לך
.אחד שם בפנים
קדימה, קדימה, בואו
.לא ניתן לאוויר לצאת החוצה
?את רעבה, חמודה
את רוצה שאני אחמם
?לך סטייק עוף מטוגן
.לא, אמא, אני בסדר
.חומד, את נראית עייפה
?את עייפה
?יודעת מה
אולי זו הצורה החדשה שבה
.את מסדרת את שיער
.שיניתם פה הרבה מאוד
אלוהים, שומע
?את המבטא הזה
למה שלא תשבי
?בכסא הטוב שלי
אמא שלך קנתה לי אותו
.בחג המולד לפני האחרון
אתה מתכוון זה שבו הייתם
.אמורים לבוא לפגוש אותי
,אמרתי לך פעם אחר פעם
.זה פשוט לא התאים
תני לי... תני לי להביא
.לך את הכרטיסים האלה
.שבי עליו
.שבי
.עכשיו, תראי את זה
?זו לא עסקה טובה
.אין מילים
איך אני יוצאת
?מזה עכשיו
!או, אלוהים
ג'ייק אמר לך שהוא
?חושב לקחת אחד
אני מבינה את סדר
...העדיפויות שלך
ג'ייק, לכלא
.ורק אז הביתה
אמא, זה היה עניין
.לא סגור, זה הכל
.ג'ייק מסתדר יפה
.הוא יוצא למקומות
פעם גם את היית
.יוצאת למקומות
.הנה הכרטיסים שלך
.הם היו מתנות
.הייתי מעדיפה שתשתמשו בהם
,אתם יודעים מה אני לא מבינה
איך אתם אמורים לבקר
בכל שדה-קרב טיפשי
,ברחבי ארצות הברית
אבל לא מצליחים
.לבקר את ביתכם היחידה
הדלת עובדת
.לשני הכיוונים, חומד
בכל אופן, אל תגרמי לי להתחיל
.בדברים שאני לא מבינה
.הנה מתחילים
החלום שלך בשבילי היה
.לצאת מהמקום הזה ולהיות מישהי
דחפת אותי לכל
.טקס במדינה הזאת
,אני רק אומרת
.שזה הכל
!?מה?! מה את מנסה לומר
רק תגידי לי מה לעשות
.כדי לשמח אתכם
רק עשית את עצמך
.מאושרת, יקירה
.סיימנו
?זהו, בסדר
את יודעת, באמת
.עשיתי משהו עם עצמי
.יש לי קריירה
.אנשים רוצים להיות כמוני
,ומישהו אוהב אותי
.ואני אוהבת אותו
פרל, למה שלא
?תוציאי את העוגה מהמקפיא
אמא שלך היא
.אישה מסובכת
.אני הולכת למיטה
.לילה טובה, יקירה
אבל אתה לא
.יודע עליה כלום
לפחות אתה
?בטוח מי היא
.אני אוהב אותה, אמא
,זה נחמד
.אבל אתה צריך להיזהר
.אתה ואני שונים
,אנחנו לא טובים יותר
.לא גרועים יותר... רק שונים
אנחנו צריכים לנהל חיים
ציבוריים, וכדי לעשות זאת
בצורה הכי טובה, אנחנו צריכים
.להוות דוגמה טובה
?את חייבת לשלוט בהכל
יש לי מקום שמור בפלאזה
.בשבוע השני של יוני
זה יכול להיות מקום
.לאירוסין ארוכים ונעימים
חשבנו על
.חג המולד באירלנד
אם אתה חושב שאני
אתן לאיזו בחורה
...לגרור אותך לנישואים
."היא לא "איזו בחורה-
.במקום מחוץ לניו-יורק...-
,היא ארוסתי
.למען השם
.אתה בדיוק כמו אביך
,רגע אחד אתה פיקח
בשליטה, נאמן
ולאחריו אתה זורק הכל
.בשביל איזו זונה אחת
.אלה הבעיות שלך, אמא
.לא שלי
...בסדר
.תמתין
?יודע מה
כמה זמן לוקח
?להיאבק על גירושים
!? 18 חודשים
,מר בופורד
.אין לי 18 חודשים
.אין לי אפילו 18 ימים
טוב, אז זה לא
.הולך לעבוד
.כן
לא רואים הרבה
!כמוך באזור הזה
,מר בופורד
.זה לא יעבוד
גברת, את נראית כמו
סקס על מקל
!בבגדים של פרדריק מונטנה-
.אני אצור איתך קשר שוב-
,תקשיב, קרצייה
...למה שלא תנשק לי את
!התחת...
!או, אלוהים
,היכנסי למשאית, גברתי
כי אני לא עושה
.דברים כאלה ברחוב
אני מניחה שאמא שלך
.גידלה אותך כמו שצריך
?מה זה
.קלווין קליין? נחמד מאוד
.טוב מאוד
.כדאי שאני אתרחק
אני לא רוצה לסבך
.אותך עם הגברת
,יש גברת קטנה
?נכון
,אני בקושי דואג לעצמי
.הרבה פחות לאיזו בחורה עם צרכים
מה עם סינדי
?איך שקראו לה
הייתם ממש חמים
.ורציניים בתיכון
היא מאמנת קבוצת
.סופטבול נשים בנאשוויל
זה מסביר כמה שאלות
מהותיות שהיו לי
בקשר למשחק אמת וחובה
.ששיחקנו פעם
!לא
אני חושבת שלכולנו יש את הסודות
?הקטנים שלנו, לא, בובי ריי
.כן, בוודאי
כמובן שקראתי
.עליך באינטרנט
!?מה
או, אני יודע על כל
.התרנגולים בלול שלך
!אלוהים
!בובי ריי
אתה יודע איך
.לגרום לבחורה להסמיק
,אני חייב לחזור למפעל
?אבל את בעיירה בינתיים
,אני מקווה שלא. לא
.אני רק עוברת בבנק
.טוב, כדאי שאני אתחפף
.מצחיק מאוד
.היה נעים לפגוש אותך-
.נחמד לפגוש אותך גם-
.ביי
הי, יוג'ין
?איך הרגל שלך
היא לא עושה הרבה
.צרות, גברת מלאני
דורותיה, אני אקח
.את ארוחת הצהריים שלי
.תראו מה החתול הביא
!?דורותיה
...אני לא מאמינה, את
,הורדתי 50 קילו
אני יודעת
.מזל טוב
.תודה
שמתי לב שאין
.לכם כספומט
.הדברים ההם
ראס לא רצה להכניס אותם
כי הוא טען שמאבדים
.קשר אישי עם הלקוחות
.כן, זה יכול להיות טרגי
ווייד אמר שלך ולג'ייק
.היה איחוד מחדש
אבל זו הייתה
סתם שיחה
...את וווייד
.יחד שלוש שנים
,כמובן
.זה לא של טיפני
,אבל מצד שני
את לא יכולה להאמין
.לכל מה ששומעים בטלוויזיה
אני צריכה
...לבצע משיכה מה
?חשבון המשותף
?המה שלי
.החשבון המשותף
.עם ג'ייק
,ממה ששמעתי
.אתם עדיין נשואים
.כן
.כן, אנחנו נשואים
.הי, חומד
.נראה טוב
?איך המשפחה
.תפסיקי עם זה
?איפה הדברים שלי
איזו אישה
אני אהיה
אם אני לא אסדר
?אחרי בעלי
.זאת שלא חיה פה
עכשיו אני אשאל
.בפעם האחרונה
!?איפה המפתח הרזרבי
הייתה לי שיחה נעימה מאוד
.עם אמא של ווייד בקשר לטרקטור
טוב לראות שקיבלת
.את המבטא שלך חזרה
.נתקלתי בכמה דברים היום
!חרא
!?מה קרה לתנור
ואיפה המגנטים הקטנים
!?שהיו לי כאן
...מה זה לעזאזל
?אוכל לכוסיות
...בירה דיאט
.דל קלוריות
,ניסיתי לבחור מיטה חדשה
אבל נכנסת לחנות
?הרהיטים לאחרונה
יאק. אני כנראה אצטרך
.להזמין משהו מניו-יורק
.מה שמתחשק לך, מותק
תמשיכי לבזבז
.את הכסף שלך
...או, אבל, מתוק
חשבתי שאמרת שאנחנו צריכים
...לחשוב על זה
.כעל הכסף שלנו
,רק ניחוש
אבל אני חושבת שהמילים
"חשבון משותף"
.מהבהבות לך בראש עכשיו
?כמה לקחת
.הכל
!בת זונה
,רצית אישה
.קיבלת אישה
ומה אתה עושה
?עם כל הכסף הזה
?למה אתה לא משקיע אותו
?אתה לא יודע כלום
אני יודע שאם לא תצאי
...מהבית הזה מיד
,חתום על הטפסים
.ואני אחזיר את הכל
!בסדר-
.תני לי את העט
רק רגע. מה אתה עושה
?עם כל הכסף שאתה שומר
וממתי עזבת את
?העבודה במפעל הצמיגים
אתה לא עושה שום דבר
!?לא חוקי, נכון, ג'ייק
.אולי אני כן
!?אז מה
אני לא שואל אותך
,על החבר שלך
אז תוציאי את האף שלך
.מהחיים שלי... בסדר
?מי אמר לך
חומד, רק בגלל שאני מדבר
.לאט זה לא אומר שאני טיפש
...תראה, ג'ייק
אף אחד לא מוצא את הנפש
.התאומה שלו כשהוא בן 10
.כן, אני מניחה
,אני מתכוון
?מה הכיף בזה, נכון
אני לא מאמינה ששמרת
.את זה כל השנים האלה
רוב האנשים לא יודעים
.שברק עושה דבר כזה לחול
,הי, מל
?יודעת מה
בדיוק נזכרתי
.שיש לי פגישה
לא אכפת לך שעורך הדין
.שלי יסתכל באלה
!?מה
.לעזאזל, אני רק נער כפרי
יש שם מילים
.שאני לא מסוגל אפילו לבטא
.את יכולה לרושש אותי
?לרושש אותך
?מה החזיר אותך בכלל
יותר ממה שאתה
.מרוויח בחודש
!רק חתום על הטפסים
...לא
...אבל
.תודה שעצרת
אני אוהבת אותך, אני אוהבת
.אותך אני אוהבת אותך
?את יושבת
?למה? חדשות רעות
כרגע הרמתי את
,ה"ניו-יורק מגזין", ואני מצטט
משב האוויר הצח"
שנשב בשבוע האופנה
היה אשת המשפחה לעתיד
.בשם מלאני כרמייקל
מומחים לאופנה סימנו אותה
".כדבר הגדול הבא
,או, אלוהים
?"הדבר הגדול הבא"
מתוק, הייתי צריכה את זה
.כמעט כמו שאני צריכה אותך
?מה הרעש הזה
.הקול של העבר שלי
.תיהני
.טוב, ביי
,הכל על חשבון הבית
!בנים
נגמרו הצרות שלי
כשהכלה האהובה עלי
!חזרה לי לחיים
חומד, תביאי את הפרצוף היפה
!הזה הנה ותני לי חיבוק
.בקרוב, כלה לשעבר
?מי הבחור בר המזל
.קוראים לו אנדרו
.הוא פוליטיקאי
.קיבלת את הקול שלי
.טוב לראות אותך, תינוקת
היי, תנו לגברת הזאת
.כל מה שהיא תרצה
?אני אדבר איתך אחר כך, טוב-
.בסדר-
,אני אקח מרטיני גריי גוס
.שני זיתים, מלוכלך. תודה
!אלוהים
!?מלאני
?לורלין
!כן! אלוהים אדירים
,תראו אותך
.מהודרת כל כך
את נראית כאילו
.יצאת ממגזין
.תודה
.תראו אותך
...יש לך תינוק
.בבאר
.יש לי עוד שלושה בבית
זה עדיין יונק, אז אני
.יכולה לקחת אותו לכל מקום
.בדיוק
כמעט קניתי את אותה
,חולצה לפני כמה ימים
אבל קלינטון היה הורג אותי
אם הייתי מוציאה 30 דולר
.על סוודר כזה
אה, ז'קלין סמית' הזו יודעת
.מה היא עושה
.בעצם, זה שלי
.ברגדורף רק מוכרים את זה
.אני מעצבת בגדים עכשיו
עכשיו כשאת
,מזכירה את זה
אני... אני די בטוחה
.ששמעתי על זה
אז, את מכירה
?'את ז'קלין סמית
?אכפת לכם שאני אצטרף
.למעשה, כן
את בטח הפגישה
.הלוהטת של ג'ייק
.אני סטאר
היי, אני מלאני. אשתו
.היאנקית הסנובית של ג'ייק
,שממנה הוא מסרב להתגרש
אפילו שאני
.מאורסת לאדם אחר
מדהים, ג'ייק, תראה
.את הגודל של הדבר הזה
?מותק-
?מה-
למה שלא תביאי
?לנו כמה משקאות
.בסדר
?זה מרטיני
.לא "אני והיא" לנו
.את ואני" לנו"
למה אתה גורם
?לי להיות רעה אליך
...זה מה שאתה רוצה
להיות מושפל בפני
?החברים שלך
,באמת, מל
.היינו גם החברים שלך
!ובכן, הביטו לשם
,תראו, תראו, תראו
מי אלה אם לא
שושביני יום הדין
?היי, אלדון!-כן-
!?אתה רעב
!גווע
!לא, לא, לא
!לא, אל תעזו
לא יזיק לי
!כריך מלאני
?בדיוק כמו בזמנים עברו, לא
!רדו ממני
?לא, לא כמו פעם, טוב
.הזמנים השתנו
,לא עוד כריך מלאני
,לא עוד טאקו מלאני
ולא עוד נקניקיית
?מלאני, מובן
בטח...מצטער-
.רק צחקנו איתך-
.בואו, חברה, קחו מקל
?בואו נשחק פול, בסדר
,ואם אתם לא מוצאים מקל
פשוט קחו את זה
.שתקוע לה בתחת
אלדון, אני לא מאמינה שאתה
.עדיין לובש את הכובע הטיפשי הזה
.רק חנכתי אותו
עכשיו, תניחי את
התחת הקטן שלך
ותראי אותי מלמד
את ג'ייק כאן
.איך להפסיד בפול
.נראה שזו הבעיה
אני לא בדיוק
...הבחורה שיושבת וצופה
?נכון, ג'ייק
,קדימה, בובי ריי
.יש לך את זה
...בובי ריי
?אל תחטיא את זה, טוב
?בסדר, מותק
אתה יכול להוציא את
,הבחורה מהמועדון
אבל אתה לא יכול
.להוציא את המועדון מהבחורה
...אז, ג'ייק
אתה מתכוון להתגרש
?מהבחורה הזאת או מה
.היא חיכתה שבע שנים
עוד יומיים לא
...יהרגו אותה
.לצערי
כאילו שזה יכול
.לשנות משהו
.אי אפשר לדעת
אולי יעניין אותך לדעת
...שלג'ייק יש את
היי, היי, ניתן לה לחשוב
.מה שהיא רוצה, קלינטון
היא החליטה לגבי
.לפני הרבה מאוד זמן
.יש דברים שלא משתנים
!כמו אלדון כאן
הוא מעולם לא הצליח
.להכניס את הביצים שלו לשק הנכון
,בסדר, ג'ייק
.זה אתה ומל
.הזמן דוחק, בן-אדם
זה בדיוק כמו
.לפרשן משחק גמר
יש עוד 6,7
.שניות להתחיל
אנחנו צריכים את
!פצצת ה-52 יארד הזאת
?זוכרת את זה, מל
?איך אני יכולה לשכוח
זה היה הלילה שבו ג'ייק
.הכניס אותי להריון
למה שלא תפרסמי
?את זה בעיתונים
.בחייך
זה לא שמישהו יכול
...לשמור כאן סודות
.חוץ מבובי ריי
?מה כבר עשיתי לך
...לא עשית לי כלום, יקירי
או לאף בחורה
.בעיירה הזאת
?מלאני, מה קורה לך
?למה את מתכוונת-
.היא פשוט לא מאושרת
,כמובן שגם אני הייתי
"אם "בגדי נשים ליום יום
."היו מכנים אותי "פחות מהממוצע
למה אתה לא
!?הולך לבאר של הומואים
מה "בי" ריי יעשה
?בבאר של הומואים
...טוב
אני חושב שנהניתי
.מספיק לילה אחד
,נו, באמת
.רק צחקתי
!היי, סטלה
מה עם עוד סיבוב של משקאות
?לחברים שלי כאן
חומד, אני חושבת
.שהיה לך מספיק
?יודעת מה
.אני חושבת שאת צודקת
.היה לי מספיק
,אני מתכוונת
?איך אתם חיים ככה, בכלל
,טוב, זה מספיק
.זה מספיק, בואי
אתם יודעים שיש עולם
?מדהים שם בחוץ
אין לו שום קשר
לחזיר מטוגן
!או לילדים או לבירה
יותר אהבתי אותה
.כשהיא הייתה משוגעת
!ג'ייק
מה גורם לך לחשוב
שאת יכולה להתייחס אליהם
כאל משהו שאת יכולה לדרוך עליו
?עם הנעליים המגונדרות שלך
!אתה ביקשת את זה-
?אני ביקשתי את זה-
,את מופיעה כאן
,את גונבת לי את הכסף
את מארגנת לי מחדש את הבית
,ואז את מעליבה את החברים שלי
ומתנהגת כאילו
!שאת יותר טובה מהם
!אני יתר טובה מהם
!וגנבת לי את העט
זה כל מה
?שחשוב לך, נכון
...ג'ייק-
...הכסף-
...התוויות, הנעליים
!את מעוררת רחמים
!כאילו שאתה הולך לאנשהו
אני כן, אחרי שאני אמצא
.את המפתחות שלי
.הו, לא, את לא
.לא את לא, מל
!תחזיר לי את הארנק-
?את רוצה להרוג את עצמך-
,אם את רוצה להתאבד
.עשי את זה במקום אחר
לפחות אני עושה
.משהו עם החיים שלי
אז מה אם אתה לא
!?יכול יותר לשחק פוטבול
!תשיג חלום חדש-
.היכנסי למכונית-
היכנסי לטנדר, מל-
.אני השגתי-
!בסדר
אז, אני מניחה
?שנגמרה הפגישה
.עשי לי טובה
.סעי אחרינו הביתה
.ארל
.ערב טוב, ג'ייק
.פרל
.ג'ייק
!או
הקרב שלי מתחיל היום
.וממשיך עד מחר בבוקר
.אל תזוז
.אני לא יכולה להדק את זה
אם ננצח, אני שם
.בסביבה לתבשיל הארנבים של בילי
,אם נפסיד
.אני אחזור הביתה
.אז, מחר, אהובי
,תקשיבי פרל
.תנהגי איתה בקלות
.הנה
.תהינו מתי נראה אותך
.ישו, אבא
איך אני אתאר
?אותך בניו-יורק
.היסטוריה היא היסטוריה
אין טעם לנסות
.לטשטש את העובדות
.אחלו לי בהצלחה
.לך תפוס את היאנקים
אנשים צריכים דרכון
.כדי להגיע לכאן
?היי, בריאנט, איפה הוא
.בוא הנה
.בוא הנה, קדימה
,הנה לך
.הנה לך
!נראה טוב? קדימה
,בריאנט, בריאנט
!בוא הנה! בוא הנה
?מה היא עושה כאן
?חשבתי שכבר הלכת
,בריאנט
.הנה לך
החזרתי את הכסף
.לחשבון שלך
!הנה לך
.תודה
חסכת ממני הרבה
.צ'קים חוזרים
?הוא יודע לשחות
.לא נראה כך
אני אוהב מה שעשית לבית
אמור לעזור לו
.להימכר מהר יותר
?אתה עובר
בזבזתי הרבה זמן
,באזור טוסקלוסה
...אז
?מה העומק של המים
.בערך שניים וחצי מטר
...תראי, מל
.חתמתי על הטפסים שלך
ג'ייק, אף פעם
,לא התכוונתי לפגוע בך
,או באף אחד אחר
.בגלל העניין הזה
...ויצאתי כדי לומר לך
.תודה
אני מניח שתרצי למצוא
.לעצמך מקום נידח
!אתה לא יכול סתם לעזוב
.בטח שאני יכול
?רוצה לבוא
?לאן אתה הולך
...טוב
.אני רוצה להראות לך משהו
.אני לא יכולה
לא יכולה
?או לא רוצה
שניהם
הבחורה שאני הכרתי
.הייתה חסרת פחד
לבחורה שהכרת
.לא היו חיים
אז אני חושב
.שכדאי שתמשיכי בחיים
!בוא, בריאנט
,קדימה
.כנס לכאן
סלח לי, אתה יודע
?את הכתובת של בובי ריי ביילי
.813לאפייט
,אתה לא זוכר אותי
?נכון
.אני זוכר אותך מצוין
נהגת לגנוב שפמנונים
.מהבריכה שלי
.כן, אדוני
.עשיתי את זה
.אני מצטערת
.כמובן
,בסופי שבוע
בובי ריי הולך
...לאחוזה של כרמייקל
...להיפגש עם קולונל מארפי
.זו עונת התיירות והכל
.תודה רבה
?כן
!שלום
...אני מלאני כרמיי
.מלאני סמוטר
אני... אני כאן
.כדי לפגוש את בובי ריי
,אם הוא חי
.הוא מאחור
.בואי
.הם שם איפשהו
.היזהרי בצעדייך
?בובי ריי
!?מלאני
!אל תזוזי
!לעזאזל
.נצרו את האש, אדוני
.אני מיד חוזר
,לא כיוונו עליך
אבל אני בספק
.אם הייתי הולך להלוויה שלך
.אני לא מאשימה אותך
שכחתי כמה יפה
.המקום הזה היה
כנראה שלא צריך הרבה
.כדי לשכוח הרבה דברים
,בובי ריי
.זה לא ככה
?יודעת מה
.אני אגיד לך איך זה לא
זה לא שג'ייק הוא, היחיד
.שיצאת נגדו
אני מאוד מצטערת
.שפגעתי בך
אני מניחה שחשבתי
,שאם אני אתייחס אליך
אז... אף אחד
.לא יראה דרכי
,בובי ריי
!אני לא מוצא את הפתיל
אני צריך לזוז
.לפני שהוא יהרוג את עצמו
.ביי
.אחר צהריים טובים
?אני יכולה לעזור לך
,בארי לווינסטיין
."ה"ניו-יורק פוסט
.אני שמח לראות אותך
...מה אני אגיד לך
זה בהחלט עולם
.אחר פה למטה
?"אמרת ה"פוסט
...כן. קיוויתי
לקבל ראיון איתך
...ועם המשפחה שלך
אולי, כמה תמונות
?אם לא אכפת לך
.לא
...אני מתכוונת כן
.אכפת לי
.הם לא כאן
.וואו
.זה בדיוק כמו שתיארת
.זה בטח היה נפלא לגדול פה
.ממש פנטסיה
אכפת לך אם
?אני אביט קצת בפנים
,למעשה
.אני בדרכי החוצה
.אני אחזור מאוחר יותר
.בסדר, אבל רק הצצה
...זהו זה
.אין כמו הבית
!וואו
?כמה עתיק המקום הזה
,הוא נבנה על ידי
,סבא רבא-רבא-רבא שלי
,צ'רלס כרמייקל
.בשנת 1853
אני בטוח שהחלקת
.על המעקה הזה פעם או פעמיים
...וכאן יש לנו את
...המטבח, אבל מי לא
?ראה את אחד מאלה
.בוא נתחיל מכאן
.זה החדר האהוב עלי
...הוא היה חלק מ
.מנהרת רכבת תת-קרקעית
?למה אנחנו לוחשים
...כי כל המקום רדוף
.רוחות ממלחמת האזרחים
!ג'ייק
....כפתורים
.אין פלא שהפסדנו במלחמה
?זה היה אחת מהן
?מלאני
?מה אתה עושה בארון
,היי. בארי לווינסטיין
."ניו-יורק פוסט"
גברת כרמייקל
.רק עושה לי סיור באחוזה
מר לווינסטיין עושה כתבה
,על המשפחה שלנו
אתה יודע, מאז שנישאתי
.לבן של ראש העיר והכל
.לא היה לי מושג
?זה לא משהו
.כן
אחוזה בשם אחר
.יכולה להקרא רק חווה
אבל זה מתגלגל על הלשון
?בצורה נעימה יותר, לא
אני מאמין שגברת מלאני
.שכחה את הנימוסים שלה
...אני בובי ריי
.בן הדוד שלה
.מוקסם
,אתה מבין
,כשהיאנקים צעדו באלבמה
הם ניסו להשמיד
את יכולות עיצוב המתכת שלנו
על ידי כך שהם שמו חביות
.אבקת שריפה מתחת לסדן
כמובן שכל מה שנגרם
היה שהם עפו
.באוויר לכמה שניות
...אז
,לזכר מעשה הטיפשות הזה
כולנו... מתאספים יחד
.כדי ליצור זאת מחדש לתיירים
!?מה לעזאזל זה היה
!היי, סבא
!זה בארי
הוא עושה כתבה
!על החתונה של מלאני
.מעולם לא שמעתי עליה
!תודה
תגידי שאת לא
.שקרנית אחת גדולה
!בובי ריי
.תחזרי לניו-יורק
.שלום
אני מצטערת
.על מה שאמרתי
.באמת מצטערת
.מלאני, שכחי מזה
.היא לא מתחלקת
,בסדר כולכם
.אתם צריכים לאכול ולהיות בשקט
.הולך להיות לנו ביקור קטן
.את יודעת, הוא עלה לשם
?מי
?ג'ייק? מתי
.בערך שנה אחרי שעזבת
,הוא לא יודע שאני יודעת
.אבל קלינטון אמר את זה בטעות פעם
?ג'ייק היה בניו-יורק
הוא אמר לקלינטון
.שהוא מעולם לא ראה דבר כזה
הוא מיד הבין
שהוא צריך יותר מהתנצלות
.כדי לזכות בך בחזרה
הוא היה צריך
.לכבוש את העולם לפני
.הוא ניסה מאז ומתמיד
זו הסיבה שהוא תמיד
.החזיר את הטפסים
כן
זה מוזר
.איך שדברים לא מסתדרים
.זה מוזר איך שהם כן
היי, תראו את מי
.מצאתי מסתובב בחניון
.מהסס להצטרף אלינו
מישהו חושב על משהו
?שיכול להציק לבובי ריי
?הריח של קלינטון
אתה עדיין אותו
?בובי ריי מאתמול בערב
.בפעם האחרונה שבדקתי
.כן
אז אני מתכוון
.לקנות לך משקה
...אתה לא בדיוק הטיפוס שלי
.חומד, שותים את זה מלמעלה
אני רק בודקת מי עשה
..את הכוס העמוקה הזאת
אני תוהה אם הוא יוכל
.להביא את זה לניו-יורק
.זה יפייפה
,ג'ייק
מל רוצה לדעת
איפה היא יכולה למצוא
.עוד מהכוסות האלה
?למה את שואלת אותי
.אני לא יודעת
...אולי בגלל שאתה
.שכולך מגונדר ו... והכל
?אני מפספסת משהו
.בואו ניתן קצת כבוד
...ג'ייק
מתי הייתה הפעם האחרונה
?שסובבת אותי מעל הרצפה
לקלינטון יש
.שתי רגליים שמאליות
,גברת טיילור
.יהיה לי לכבוד
.בואי נעשה את זה
.קדימה
,קדימה, מל
!צאי לכאן
מה אתה אם לא
?מלך הריקודים
.אני לא מגושם כמו שאני נראה
.היא פשוט לא עומדת בקצב
כנראה שתצטרך
.להוכיח לי את זה
,הוא די טוב, את יודעת
.זו יכולה להיות את
.לעזאזל איתך
.תני לי אותו
,תראו את שניהם
.נועדו להיות ביחד
?למה הם נלחמים בזה
.אולי נוכל רק לדבר
.קדימה, בואו נלך למועדון
.לא
מה דעתך שניסע לפיירוויו
?ונשחק קצת באולינג
.אני לא חושב
?רוצה להציק למישהו
.לא
היי, אני מכיר מקום
...מצוין שבו נוכל
!לא
כולכם חושבים
.שאני אגמור את זה הלילה
בית קברות
.לכלבי-ציד
.היי
מצטערת שלקח לי
.כל כך הרבה זמן
הייתי מגיעה מוקדם יותר
.אם הייתי יודעת שאתה חולה
בעצם, כנראה
.שזה לא נכון
.הייתי די אנוכית בזמן האחרון
כלבים לא יודעים
?על זה כלום, נכון
תמיד היית כמו
.כרית ענקית
...כשהכול איבד את הצורה
לעולם לא עזבת
.אותי לבד
.ובסוף אני עזבתי אותך
אני בטוחה שאתה יושב שם
.וחושב מה עשית לא נכון
אמרתי לו שזו
.הייתה אשמתי
תפסיק להיות
.נחמד כל כך
.זו האמת
?איך הכל הסתבך ככה
?מה
...האמת
...החיים
.זה
?הוא היה חתיכת כלב, הא
.כן
.נראה שנהנית שם הערב
אני שמחה
.בניו-יורק, ג'ייק
...אבל אז אני מגיעה לכאן
.וגם פה טוב לי
ממתי זה נעשה
?האחד או האחר
יכולים להיות לך
.גם שורשים וגם כנפיים, מל
אולי אני אוכל
.להגיע לדרום בחורף
.תראי
?מה
.הנה
?רואה אותם
?גחליליות
.רק אתה
את יודעת, אני עדיין
.יוצא לשם מדי פעם
אני רואה את העננים
.השחורים האלה נכנסים
.זה כמו אמונה
,לילה אחד
.היה לי חלום על זה
פעם תהית מה היה קורה
אם לא היינו
?נכנסים להריון
...ג'ייק
...זה רק
תני לי להוציא את זה
.לפני שאני לא אוכל
חשבתי שהתינוק הזה
יכול היה להיות חוויה
ולקח לי זמן להבין
.שרק את חווית אותה
אני מנחש שאמא טבע
.ידעה הכי טוב
...התביישתי מאוד
......כי הרגשתי
.משוחררת
,וככה פתאום
.הייתי צריכה חיים אחרים
.הסתדר יפה מאוד
.אני גאה בך, מל
אני רק מצטער שלא
.רקדתי איתך בחתונה שלנו
אני בטוח שהבאה
.תהיה יותר טובה
ג'ייק, אני לא יכולה
.לעשות את זה
...היי
.אני יודע
.חזרי הביתה
.אני רק אומרת, זה הכל
,אני מתכוונת
ראיתי
את הדרך שבה
.הבטתם אחד בשנייה
אולי תפסיקי
!?עם זה, אמא
אני לא יכולה לעשות כלום בקשר
.למה שג'ייק מרגיש לגבי
!הוא לא עשה שום דבר רע
!הוא גם לא עשה כלום טוב
אני לא מאמינה
!שאני אפילו מתווכחת על זה
!אני עוזבת
!אני הולכת
!אני מתחתנת עם אחר
,יש לך הזדמנות שנייה
אז בבקשה
!אל תאבדי אותה
?למי
?לי או לך
?אל תתחצפי אלי, טוב
,אל תעזי להתחצף אלי
כי אני ספגתי ממך
.הרבה מאוד במשך השנים
כמו מה?! כמו שהפסקתי
?את ההיריון היקר שלך
!לא רציתי שתגמרי כמוני
!לעזאזל
את צריכה להישאר
,רחוק ככל האפשר מכאן
הבחור הזה
.הוא כמו חול טובעני
מה כל כך רע
?בלהיות את, אמא
אני רק חושבת
.שמגיע לך יותר, זה הכל
.אני יודעת
.תמיד הגיע לך
?אני אראה אותך בניו-יורק
.את תאהבי אותה
.אני מבטיחה
אל תשכחי לומר
.להתראות לאבא שלך
!אש-
!אש
?אבא
!אבא
,את מי את מחפשת
?יקירה
.ארל סמוטר
?מהחטיבה החמישית
מישהו ראה
?את ארל סמוטר
!הוא עומד להיכנע
!תודה
.אחרייך
.אחר צהריים טובים
?מה שלומך-
?טוב, תודה. ואתה-
.בסדר גמור
.בית יפייפה
.בטח. כן
?אתה... מחפש את בובי ריי
למעשה, אני מקווה
.להפתיע את מלאני
?מלאני-
.הארוסה שלי-
,הגעת לבית הלא נכון
?אתה לא חושב
,כאן גרה משפחת כרמייקל
?לא
אנחנו מדברים
?על אותה אחת
?מלאני סמוטר-
.מלאני כרמייקל-
,או, טוב
.זה מסביר את זה
.בהחלט
.אנדרו הנינגס
.ג'ייק פרי
,נעים להכיר אותך
.ג'ייק
.היי, ג'ייק
?מה קורה
,אתה יודע
בדיוק דיברתי
.עם הארוס של מל
תהיתי אם אתה
.יודע איפה היא
.אנדרו הנינגס
...אתה בטח
...אני בובי ריי
?בן הדוד שלה
אני רואה שכבר פגשת
...את ג'ייק ה
.בן דוד השני שלה
!משפחה
.נפלא להכיר אתכם
אני חושב שמלאני
.אמרה משהו אתמול בלילה
.על...לבקר את אבא שלה
.ב-ב...בשדה הקרב
?שדה הקרב-
.אתה מכיר אותנו, הדרומים-
ברגע שהתפרקה הקונפדרציה
.נוצרה בעיה מוסרית
בוא, אני אעשה
.לך סיבוב באזור
.נהדר. תודה
.נעים להכיר אותך
...אז מי היא
?מלאני... סמוטר
.גיבורה מקומית
?למה
.הי שדדה בנק
?וזה הפך אותה לגיבורה
,ידועה לשמצה. בכל מקרה
.היא הייתה בת 10
...למרבה המזל, אף אחד לא נפגע
.חוץ, אולי, מהחתול
?איזה חתול
זה עם חומר הנפץ
.על הגב
?היא פוצצה חתול
.הוא עמד למות בכל מקרה-
?מפיצוץ-
הווטרינר אמר
.שהיה לו סרטן
אז אלדון חשב שצריך
,להכניס אותו לאחד התאים האלה
,את יודע למה אני מתכוון
.זה שמוציא להם את האוויר מהגוף
מל הקטנה, היא לא
.יכלה לשאת את המחשבה
היא, רצתה
.משהו יותר הומאני
.כן, בטח
אז, הם החליטו לפוצץ
.אותו ליד הכביש המהיר
אז, אנחנו, לקחנו
,את פאז הזקן לשם
.קשרנו אותו
השתמשנו בפתיל באורך 10 מטר
,כדי להיות בצד הבטוח
,אמרנו את התפילות
.וברחנו משם
.כמובן
,בזמן שאנחנו ישבנו במזנון
.מדוכאים
פתאום מל ראתה
,את החתול הארור
,צולע על הכביש
.מחפש את אלדון
!?מה אתה אומר
,כן, ועוד היינו תופסים אותו
אבל ברגע שהפתיל הגיע
.לזנב שלו, בום, הוא המריא מיד
.ולתוך הבנק
,טוב.. התיאוריה היא
שהוא כנראה השתחרר
.מחומרי הנפץ
כי, אנשים עדיין
.רואים אותו מדי פעם
.עם זנב חרוך והכל
הוא די עצבני
.ליד בני אדם
.חתיכת סיפור
.היא הייתה חתיכת בחורה
?מה קרה לה
...אתה יודע
,סיימה בהריון
התחתנה עם איזה לוזר
.מיד אחרי התיכון
?מופתעת
?מה אתה עושה כאן
.הבאתי את הארוס שלך
.אני חושב שהיא דיברה אלי
...ג'ייק
.בטח מתיש
?מה-
.לחיות בשקר
?על מה הוא מדבר
אתה ואני מאוהבים
.בשני אנשים שונים
?הוא בן דוד שני שלך
.הוא בעלי
?המה שלך
,אני מתכוונת
.בעלי לשעבר
היית נשואה
!?לבן הדוד שלך
לא, הגעתי הנה, כדי
.לסיים את הגירושים שלי
,היי, יקירה
.חשבתי שזו את
.בטח המישהו החדש שלך
...ארל סמוטר
.נעים להכיר אותך
.מלאני סמוטר
.אנדרו, חכה
!חכה
!אנדרו! חכה
..אני רק
.בבקשה
תן לי לנסות
!להסביר את עצמי
!אתה לא מבין
!זו לא מי שאני יותר
תראי, אני לא יודע מי את
,או בקשר למה עוד שיקרת
...אבל אני יודע דבר אחד
,יש לי מטוס מוכן
.ואני עולה עליו
אני יודעת שאת חושבת
שהרסתי לגמרי
.את הכל הפעם
.חומד, אל תאשימי אותי במחשבות
.לא חשבתי על דבר כזה
בכל אופן, ההרס
...הוא בעיני המתבונן
....כמו השזיפים האלה
יש אנשים
..."שיגידו שהם "מקולקלים
אבל אני אומרת, שמהפירות
הכמעט הרוסים האלה
אפשר לעשות
.ריבה מתוקה ביותר
?את צריכה עזרה
,זה היה די מצחיק
.לראות את אבא נכנע שם
.כן
.יש לו חוש דרמטי טבעי
בטוח שלא קיבלת
.את זה מהצד שלי
.שלום לכן
תראו את מי מצאתי
.מטייל לו ברחוב
.היי
חשבתי שכבר תהיה באמצע
.הדרך לניו-יורק עכשיו
.גם אני
אם הייתי יודעת
,שיהיו לנו אורחים
.הייתי מתגנדרת ומסתדרת
.זו אמא שלי
.היי
היא מכינה את הריבה
.הטובה ביותר בשלוש מדינות
...וזה אבא שלי
.אתה...בטח כבר פגשת אותו
.כן
.וזה הבית שלנו
.כאן גדלתי
.זה עונג להכיר את שניכם
...אני... אנדרו הנינגס
...הארוס של מלאני
...כלומר... אם
.אם היא עדיין רוצה אותי
...תראי, מל
באמת שלא אכפת לי
.מה קרה כאן
.אז... יש לך עבר
?למי אין
מה שאני צריך לדעת
זה אם עדיין יש לי
.מקום בעתיד שלך
.או, אלוהים אדירים
.זה הדבר המתוק ביותר
.קדימה
!שלום לך, ניו-יורק
?ממה את מתלהבת, אישה
...אדוני
אמא שלי היא
,במקרה ראש העיר שם
והדבר שהיא הכי רוצה
זו חתונה ניו-יורקית
.גדולה ונוצצת
...טוב
כן, אני מניח שאני אוכל
.לקחת חופש מהעבודה
...אנדרו, אני
,בעצם חשבתי
שאולי נוכל
.לקיים את החתונה כאן
?כאן
.בעיירת הולדתי
תראי, מל, אם את דואגת
.בגלל הכסף, אל תדאגי
...זה לא הכסף, אנדרו
.לא כאן למטה
...את יודעת
הרבה אנשים
,מצפים שנתחתן בעיר
אבל אני חושב שחתונה
קטנה, כפרית ונחמדה
.היא רעיון מצוין
...ארל
...פרל
אם שניכם
תוכלו לדאוג
,לארוחת הערב
אני מעדיף
.לדאוג לכל השאר
אני חושב שנצליח
.לעשות את זה
.לעזאזל
כמה פעמים הבת היחידה
?שלך כבר מתחתנת
.חוץ מלפני זה
?מלאני הפושעת
.היא מעולם לא הורשעה
אני לא יודעת
....מה גרוע יותר
ילדה שהורגת חתולים
.או בנים של מישהו הקונפדרציה
...מה את מציעה שאני אעשה
?אזרוק אותה כי היא ענייה
את אמורה להיות
?דמוקרטית, זוכרת
אין דבר רע
.בלהיות עני
,אני נבחרת על ידי עניים
ואישה חזקה מספיק
כדי לשבח אותה
על שהיא עשתה
.משהו עם עצמה
מה שמרגיז אותי
.זו העובדה שהיא שיקרה לך
אז מה? היא נבוכה
.מהרקע שלה
מי לא מובך מההורים
?שלו בנקודה כלשהי
אני אניח שזו הייתה
.שאלה רטורית
.אל תניחי
אף אחד לא ישנה
...את דעתי בקשר לזה
,לא את, לא התקשורת
.לא אף אחד
...בסדר
...אבל תודה בזה
.אני צדקתי
.כן... צדקת
,יש חתונה בעתיד שלך
.אם את רוצה בזה או לא
,ואיך בדיוק
גברת אלבמה הקטנה
?מתכננת לאכסן 500 אנשים
אני מניחה שיש
.לה קשרים בכלא
...יש כמה אפשרויות מצוינות
,'טראוול-לודג
,דייס אין, מוטל 6
ויש את מוטל
,הדובדבן המוזהב
.איפה שאנחנו נהיה
,צחק עכשיו
...אבל אם זה יצא החוצה
.זה לא
התקשורת מצפה
.לפלאזה ביוני
עכשיו, בואי נדבר
.על החתונה שלכם
,המקום הזה מהמם
.ונוכל לשלוט באבטחה
?אחוזת כרמייקל
היא הייתה השראה
?לזהות שלך, לא
.חשבת על הכל-
.כן, אני תמיד חושבת -
.היה נהדר
.שמרי על קשר
.חברה, זוכרים את השייח-
.כן-
,הוא הציע לי נישואים
ואני חושבת שאני אוהבת
.אותו, למרות המיליארדים שלו
?אז למה לא אמרת כן
כי היססתי יותר מדי זמן
בזמן שהראש שלי
.והלב שלי אמרו דברים שונים
.זו הדרך-
.כן-
.זו החלטה רצינית
זו אמורה להיות
.הפשוטה ביותר שתהיה לך
?לא
...היי, טאבי, זה זה
.על זה סיפרתי לך
"כוסות גדולות מהדרום"
.כן, בואו נראה
?מה קרה
.או, אלוהים
...אנחנו יודעים
?משהו
?מל
.תראו את זה
זה מה שקורה לחול
.כשהוא נפגע מברק
.היא עובדת עליך
.לא, באמת
.ראיתי את זה
.רק צריך לאסוף את זה
.היי, בריאנט
?חבר שלך
.היי
.אני ראיתי אותו ראשון
...אני
.חושבת שהוא תפוס
ניסיתי להתקשר
.אליך כמה פעמים
.תקשיבי, מאחר שאתם פה
.את והחברים שלך
.אתם יכולים להסתכל מסביב
.ולאכול צהריים
.שבו על המרפסת, בחוץ
.זה נחמד
...ג'ייק
,בוא בריאנט
בוא נשאיר
.את הגברת הזו לבד
.בוא
.בוא, כלב טוב
.כן, אדוני
?אפשר לעזור לך
אני מחפש
.את מלאני כרמייקל
מישהו כאן מזהה
?את השם הזה
.לא
איזה עניין
?יש לך איתה
אני חושש
.שזה עניין אישי
אז אני חוששת
.שלא נוכל לעזור לך
.כתבים ארורים
.כמו הנמלה הראשונה בפיקניק
.זה כאן מלואיזיאנה
רואה? יש לו
.תנין קטן למעלה
כמה מתוק. אני רואה מאיפה
.לבת שלך יש את הטעם שלה
זה אחד מהאסונות
.שמחכים כדי להתרחש
.אלה שבהם רק מקקים שורדים
.הכל יהיה בסדר
...אחד נפל
.עוד 7 מליון נשארו
.זהירות
כרגע דרכת
.בציפור של אלבמה
.פרל? פרל
!היי
.סוף סוף-
!?היי! מה שלומכם-
.שלום, חבר-
.שלום, אדוני-
אני יכולה לראות
.למה מלאני כל כך נפלאה
.אני כל כך שמחה להיות כאן-
!היי-
.היי, ארל
אנחנו כל כך שמחים
לארח אותך כאן
אני מצטערת שהכל
...מבולגן, גברת הנינגס
!ראש העיר... גברתי
...לא, לא, לא, לא, לא
."אל תעזי. זה "קייט
ניסיתי לגרום לארל
לנכש את העשבים
.ולצבוע את התריסים
,ו... או אלוהים
,תראה כמה שהיא יפה
.ארל
כן, בטח לא יזיק
.לקייט משקה
.זה יכול לעזור, בהחלט
.רק תכנסי
,יש לי חמוצים מטוגנים
.חמים, ישר מהשמן
גם לי היו הרבה בעיות
.לצבוע את הבית
.זה כסא נהדר, ארל
כן, אבל כדי לקבל
,את מלוא האפקט
את צריכה
.למשוך בידית הזאת
!אבא, לא
עכשיו, תחזיקי את המשקה
.שלך, קייט, והביטי
!אנחנו מצטערים, קייט-
.נעזור לך לקום-
?שם
...בופורד
.וואלס בופורד
,אני לא ברשימה הזו
אבל יש לי
.עניין דחוף עם הכלה
.לא היום, אין לך
?טרופר
,בסדר, אדוני
.תסתובב פה
...היי
.יש שם חתונה
,כן, שמעתי על זה
.כמה פעמים
אני מקווה שמזג האוויר
.ישתף פעולה
זו הולכת
.להיות אחת גדולה
...אתה יודע, ג'ייק
...אתה הבן היחיד שלי
,ואני אוהבת אותך
...אבל לפעמים
אתה יותר מדי
.כמו אביך
.היא החליטה, אמא
בשביל מישהו
,שהחזיק במשהו כל כך חזק
.אתה מוותר די מהר
אני לא יכול לשלוט בה
כמו שאני לא יכול
.לשלוט במזג האוויר
.זה רק לחץ
.את עושה את הדבר הנכון
?באמת
...כשנישאתי לאביך
אלוהים, איך שהייתי
.מאוהבת באיש הזה
.לא יכולתי להירגע
אני זוכרת
,שעמדתי שם וחשבתי
,כומר, הזדרז"
"לפני שהוא משנה את דעתו
תראי לאן
.זה הוביל אותי
לפעמים, הגבר הזה
,כל כך מכעיס אותי
שאני יכולה
.להוציא לו את הראש
.אבל את עדיין אוהבת אותו
.אלוהים עדי
.ורק הוא יודע מדוע
...אמא
...אני חושבת
הוא יכול להעניק לך חיים
.שמעולם לא חלמת עליהם
.והוא מעריץ אותך
.הוא באמת
,טוב, אפילו אם הוא יאנקי
.לפחות הוא פיקח
!גברת כרמייקל
!היי-
!גברת כרמייקל-
!תפסו אותו-
!חזור הנה
!גברת כרמייקל
?מר בופורד
תורידו את הידיים
!שלכם ממני
.חכו! עזבו אותו
?מלאני
...את אישה
.שקשה לפגוש אותה
,מר בופורד
.הוא חתם על המסמכים
?מה אתה עושה כאן
.הוא חתם... את לא
?מה
אתה מתכוון
?שאני עדיין נשואה
אלא אם את
.לא רוצה להיות
,למען השם
.מלאני
.חשבתי שטיפלת בזה
,זו טעות בתום לב
.אנדרו
אז אפשר לתקן אותה
.לפני שכולנו נעשה ספוגים במים
?למישהו יש עט
?אמא-
.כן, בטח-
.בדקו את הארנקים שלכם
...חומד
הדברים האלה
.לא קורים סתם, את יודעת
את לא יכולה לרכב על שני
.סוסים בבת-אחת,דובשנית
...אנדרו
.אתה לא רוצה להינשא לי
?אני לא
.לא
...לא, אתה לא
.לא באמת
...אתה מבין, האמת היא
...שנתתי את הלב שלי מזמן
...את כל לבי
ואף פעם לא ממש
.לקחתי אותו בחזרה
ואני לא יודעת
,מה עוד להגיד
.אבל אני מצטערת
אני לא יכולה
.להינשא לך
ואתה לא צריך לרצות
.להתחתן איתי
.וואו
.אז ככה אמורים להרגיש
!?זהו זה
אתה הולך לתת
לה להשפיל אותך
עם השטויות
!?על בעלה קודם
.כן
.אני חושב שכן
.סלחו לי
...את
...בכל חיי
מעולם לא פגשתי מישהי
,שיכולה להשפיע כך על אנשים
!כל כך רמאית
!ואני בפוליטיקה
אני רק מנסה
.להיות כנה
אני לא ארשה
שהנשיא לעתיד
של ארצות הברית
יזרק על ידי איזו
!מטורפת אחת
,לכי אחריו
!כלבה קטנה
.רק רגע, גברתי
,אין צורך לכנות בשמות
,היא אמרה את דברה
.וזה הכל
חזרי לקראוון שלך
.וטגני משהו
!אף אחד לא ידבר, אל אמא שלי כך
!הללויה
!הדרום עולה בשנית
!היי, כולם
אם אתם חברים
!של הכלה, הישארו באזור
!אני הולכת למצוא לי חתן
...היי, קאובוי
.אתה חייב לי ריקוד
.שמלה נחמדה
?איפה בעלך
.אני מסתכלת עליו
מסתבר, שאתה
ואני עדיין נשואים
?זה נכון
.כן
למה לא אמרת לי
?שבאת לניו-יורק
הייתי צריך
.לעשות משהו עם עצמי
?אתה עומד לסיים
,מה יש לכן
?הבנות הדרומיות
אתן לא יכולות לעשות
את ההחלטה הנכונה
עד שלא ניסיתן
?את כל הלא נכונות
לפחות נלחמתי
.על מה שרציתי
,ומה את רוצה
?מלאני
אני לא חושב
.שאת בכלל יודעת
אתה הבן הראשון
,שנישקתי מעולם, ג'ייק
ואני רוצה
.שתהיה גם האחרון
אולי פספסנו
.את הסיכוי שלנו
!בסדר
איך שאתה רוצה
!עקשן אחד
למה את רוצה
?להתחתן איתי בכלל
כדי שאני אוכל לנשק אותך
.מתי שאני ארצה
מה לעזאזל שניכם
...מנסים לעשות
!?להיהרג
?מה הבעיה, שוטר
אני כאן, כדי לקחת
!אותך לכלא, גברת צעירה
?מה היא עשתה הפעם
,לפי מה ששמעתי
.היא הרסה עוגה מעולה
.אתם נעשים קצת שיכורים
טוב, חברה, תראו מי
...סוף סוף הגיעו לקבלת הפנים
,גבירותיי ורבותי
!גברת ומר ג'ייק פרי
אולי תרצו לשמור
.את אלה לירח הדבש
!נאום! נאום
אני מאמין שאני
.חייב לגברת הזאת ריקוד
!בטח
!קדימה
.שתוק, בריאנט-
.תראו את זה
...היי, סטלה
.שימי אחד איטי
:עברית
s g s g
.בסדר, רק רגע
!היי
?מה שלומך
.בסדר, רק עמדו כאן