...אפלה
.הדבר הראשון שאני זוכר
,היה חשוך, היה קר
.והייתי מפוחד
...אבל אז
.אז ראיתי את הירח
.כה גדול וכה בהיר
נראה כאילו הוא הבריח
.את האפלה משם
,וכאשר זה קרה
.לא חששתי יותר
מדוע הייתי שם
,ומה הייתה מטרתי
.את זה, מעולם לא ידעתי
.וחלק ממני תהה אם אי פעם אדע
:תורגם וסונכרן על-ידי
!HDSubs חבר צוות Asailow
:בואו לבקר
www.HDSubs.org
!שלום. שלום
.ערב טוב, גברתי
?גברתי
סלח לי, תוכל לומר לי
?היכן אני נמצא
!?שלום
.שמי ג'ק כפור
?מאין לי לדעת
.הירח אמר לי כך
זה הדבר היחיד
.שהוא אי פעם אמר לי
.וזה קרה זמן רב קודם לכן
ש ו מ ר י  -  ה א ג ד ו ת
(עלייתם של השומרים)
ה ק ו ט ב - ה צ פ ו נ י
שלוש מאות שנים אחר כך
- שובבים -
.עדיין מחכה לעוגיות
.כן
!סוף סוף
!כמה פעמים אמרתי לנקוש
?מה? הגלובוס
.קישטה, אתם עם הראשים המחודדים
?למה אתם תמיד תחת המגפיים
?מה זה
?בדקת את הציר
?הסיבוב מאוזן
?הייתכן
.דינגל
.להתכונן
.אנחנו עומדים לקבל אורחים
.‏18 חותכות מרכזיות
:מוסקבה, מגזר מס' 9
.‏22 חותכות, 18 טוחנות קדמיות
דה מיון, יש לנו ניב
!במייפל 23. קדימה
.רגע. זאת השן הראשונה שלה
האם ראיתן משהו מקסים
?יותר בחייכן
תראו איך היא משתמשת
!בחוט דנטלי
.עמיתי השומרים
.תפקידנו להשגיח על ילדי העולם
.ולשמור על ביטחונם
.להביא פלא, תקווה וחלומות
,לכן זימנתי את כולכם לכאן
.מסיבה אחת בלבד
.הילדים בסכנה
,אויב שהדחקנו במשך מאות שנים
.החליט לבסוף להכות חזרה
.ביכולתנו לעצור אותו
.קפוא כאן
.אני לא מרגיש את הרגליים
?עוגיות? לייקר ביצים, מישהו
.כדאי שיהיה חשוב, צפון
.סנדי, תודה שהגעת
.אני יודע, אני יודע
אבל בברור לא הייתי
,מזמן את כולכם לכאן
.אלא אם זה היה רציני
.הבוגימן היה פה
!בקוטב
?זפת? שחור כזפת
?כאן
.כן
.חול שחור כיסה את הגלובוס
?מה הכוונה לחול שחור
.ואז צל
.רגע, רגע
.חשבתי שראית את זפת
.טוב, לא בדיוק
?לא בדיוק
?אתם מאמינים לו
.כן, מסכים איתך, סנדי
...תראו
.הוא זומם משהו רע מאוד
...אני מרגיש את זה
.בבטן שלי
רגע, רגע. זימנת אותי לכאן
שלושה ימים לפני פסחא
?בגלל הבטן שלך
חבר, אם הייתי עושה לך
...את זה 3 ימים לפני חג מולד
.עשה לי טובה, באני
.פסחא זה לא חג מולד
.הנה לכם
.צפון, אין לי זמן לזה
עדיין יש לי 2 מיליון
.ביצים לסיים
,לא משנה כמה אתה צובע
.הן נשארות ביצים
תראה, חבר. אני מתמודד
.אם דברים העלולים להתקלקל
,נכון
.לך יש שנה שלמה להתכונן
למה ארנבים תמיד
?עצבניים כל כך
?ולמה אתה תמיד כל כך שחצן
שן! את לא רואה
?שאנחנו מנסים להתווכח
.מצטערת
לא כולנו זוכים לעבוד לילה
?אחד בשנה. אני צודקת, סנדי
.סן דיאגו, מגזר מס' 2
בחייך, חבר. זפת נעלם
.עם ימי הביניים, ווידאנו את זה
.אני יודע שזה היה הוא
.אנחנו בבעיה רצינית
טוב, לי יש בעיה רצינית
.עם כמה ביצים
!האיש בירח
?סנדי, למה לא אמרת כלום
.עבר זמן רב, ידיד ותיק
?מה הן החדשות החשובות
.זה אכן זפת
?האיש בירח, מה עלינו לעשות
,חברים
?אתם יודעים מה זה אומר
.הוא בוחר שומר חדש
?מה? למה
.מוכרח להיות משהו חשוב
.בדברים רבים אנו זקוקים לעזרה
?ממתי אנחנו זקוקים לעזרה
.אני תוהה מי זה יהיה
?אולי השדון
.בבקשה, לא המרמיטה
?ג'ק כפור
,אני לוקח את מילותיי חזרה
.המרמיטה בסדר
זה בסדר כל עוד הוא עוזר
?להגן על הילדים, נכון
!?ג'ק כפור
.לא אכפת לו מילדים
,כל מה שהוא עושה זה להקפיא מים
.ולהתעסק עם ציד הביצים שלי
...הוא חסר אחריות, אנוכי
.שומר-
בג'ק כפור יש דברים רבים
.שלא מאפיינים שומר
.עכשיו זה
.זה היה כיף
!היי, רוח
!קחי אותי הביתה
!יום שלג
.זה נראה מעניין
?ספר טוב
!נכון-
!כן
.יום שלג. כן
.אין בעד מה-
!היי, חברים. חכו
אתם באים לציד ביצים
?ביום ראשון
.כן, ממתקים חופשי
איך נמצא את הביצים
!?עם כל השלג הזה
כתוב כאן שמצאו דגימות
,שיער ודנ"א של ביגפוט
!במישיגן
!זה סופר-קרוב
.שוב מתחילים
.גם אנחנו ראינו את הווידאו, קלוד
.הוא שם איפשהו
.אותו הדבר אמרת על חייזרים
.וארנב הפסחא
.ארנב הפסחא קיים
.הוא קיים, בסדר
,כולנו מכירים אותו
ממש עצבני, וממש עושה
.צחוק מעצמו
,בחיי
.אתם לא מאמינים לכלום
,ארנב פסחא
.ניתור, ניתור, ניתור
.אמא, סופי נפלה שוב
?את בסדר, סופ
?אנחנו גולשים או מה-
?ג'מי? כובע
אתה לא רוצה שג'ק כפור
.יצבוט את אפך
?מי זה ג'ק כפור
.אף אחד, מותק
.זה רק ביטוי
!היי
?מי זה ג'ק כפור
?בסדר, מי זרק את זה
.זה לא היה ביגפוט, ילד
.ג'מי בנט, לא הוגן
!זרקת ראשונה
!חופשי על כולם
?בסדר, מי צריך תחמושת
.פגעתי בעוגה
.היא פגעה בעוגה
? פגעת בעוגה-
?אתה השלכת את זה
.לא-
.לא אני
!קצת חלק
!ג'מי, תזהר
!עצור
.אל תדאג, ג'מי
!אני שומר עליך, תחזיק חזק
!הכול יהיה בסדר
!שמור על הקצב, ילד. שמאלה
!היי, לאט יותר-
!לא, לא, לא, לא
?זה ג'מי בנט
.הנה לך
!לא, לא-
.אלוהים
!כן-
!זה נראה רציני
?ג'מי, אתה בסדר-
?ראיתם את זה
!זה היה מדהים
,גלשתי, קפצתי לשם
...ואז גלשתי מתחת
!מגניב, שן
.חבר, זה אומר כסף-
!כסף מפיית השיניים
!יש לך מזל!  -לא. לא
.אניח אותה מתחת לכרית
.חכו רגע, באמת
!חכו, חכו
?מה עם כל הכיף שעשינו
,זאת לא הייתה פיית השיניים
!זה הייתי אני
.האוזניים שלי קופאות
מה אני צריך לעשות
.כדי לקבל קצת תשומת לב
.אני לא מבין איך הגעתי לכאן
.הפסחא מעבר לפינה
!ואז זה נהיה מגניב
טסתי במורד הגבעה
,ואז גלשתי בין המכוניות
,ואז המזחלת פגעה בדבר הזה
.ואני הייתי גבוה באוויר
!ואז, באנג
,הספה פגעה בי
.רואה? השן שלי נפלה
,בסדר. עכשיו
?השן מתחת לכרית
.כן. אני מוכן
,אל תישאר ער כדי לראות אותה
.ג'מי, או שהיא לא תגיע
.אבל אני מסוגל הפעם
?רוצה לעזור לי, סופ
.נתחבא ונראה את פיית השיניים
...להתחבאות, להתחבאות
.לא. מיד למיטה, שניכם-
.אמא
אם יש משהו
...שאני לא עושה נכון
...תוכל
?תוכל להגיד לי מה זה
.כי ניסיתי הכול
.ואף אחד לא רואה אותי
.הצבת אותי כאן
...לפחות תגיד לי
.תגיד לי למה
.בדיוק בזמן, איש חול
.חשבתי ששמעתי טפיפות חד קרן
.איזה חלום מקסים
.ותראו אותה
.ילדה יקרה
.כה מתוקה
.מלאה בתקווה, ופליאה
.רק דבר אחד חסר
.נגיעה של פחד
.זה לעולם לא נמאס
.הרגישי פחד, קדימה
.קדימה. בדיוק כך, כן
.איזה סיוט קטן ויפה
כעת, רצוני שתמסור לאחרים
.ההמתנה נגמרה
.אל תביט בי כך, חבר ותיק
היית חייב לדעת
.שהיום הזה יגיע
.הסיוטים שלי מוכנים סוף סוף
?השומרים שלך מוכנים
.שלום, חבר
זמן רב עבר. סופת שלג
.ב-68, כמדומני
?יום ראשון של פסחא, לא
.באני
,אתה עדיין כועס על זה
?נכון
.כן
.אבל זה לגבי משהו אחר
.חברים
!היי-
!תניחו אותי
...מה
?אני
.אין סיכוי
.נתראה בקוטב
.הוא הגיע
.שקט
!היי, הנה הוא
!ג'ק כפור
.אתם בטח צוחקים עליי
!היי, היי
.תניחו אותי
אני מקווה שהיטים התייחסו
.אליך היטב
!כן
אני אוהב להידחף לשק
.ולהיזרק דרך פורטל קסום
.נהדר. זה היה רעיון שלי
,אתה מכיר את באני
.בברור
.ברור
.ופיית השיניים
.שלום, ג'ק-
,שמעתי רבות עליך
!ועל השיניים שלך
?מה שלי
תפתח! הן באמת לבנות
?כפי שאומרים
כן, הן באמת נוצצות
.כמו שלג טרי שרק נפל
.בנות, תתאפסו על עצמכן
.הבה לא נבייש את היחידה
.ואיש חול
?סנדי? סנדי
!תתעורר
היי! מישהו רוצה לומר לי
?למה אני כאן
.זה לא באמת עוזר
.אבל תודה, איש קטן
בטח קרה משהו נורא
.אם ארבעתכם התאספתם
?רגע, אני ברשימת השובבים
?ברשימת השובבים
.אתה מחזיק בשיא
,אבל זה לא משנה
.אנחנו מעלימים עין
כעת, אנחנו מוחקים
.את הרשימה הזאת
?איך זה
.שאלה טובה
.אני אגיד לך איך זה
!כי כעת, אתה שומר
!זה החלק הטוב
מה גורם לכם לחשוב
?שאני רוצה להיות שומר
.מובן שאתה רוצה
!מוסיקה
.בלי מוסיקה
...זה מחמיא מאוד, אבל
.אתם לא רוצים אותי
,אתם עובדים קשה נגד הזמן
.ואני רק כדורי שלג ובילוים
.אני לא שומר
.כן! בדיוק מה שאמרתי-
ג'ק, אני לא חושבת שאתה
.מבין את מה שאנחנו עושים
.כל נקודת אור זה ילד
.ילד המאמין
,טוב הוא או רע
,שובב או נחמד
.אנחנו מגנים עליו
!שן
.להוציא אצבעות מהפה
!מצטערת-
.הן יפיפיות
,בסדר
,מספיק עם בלבולי המוח
,זפת מסתובב בחוץ
!עושה מי יודע מה
?כלומר, הבוגימן
!כן
,כאשר זפת מאיים עלינו
.הוא מאיים עליהם גם כן
עוד סיבה לבחור
.מישהו מוכשר יותר
!לבחור
?אתה חושב שאנחנו בחרנו
.לא, אתה נבחרת
.כמו שכולנו נבחרנו
.על ידי האיש בירח
?מה
.אמש, ג'ק, הוא בחר בך
.אולי
.האיש בירח
.הוא מדבר אתכם
,אתה מבין, אינך יכול לסרב
.זה היעוד
למה הוא לא אמר
?לי את זה בעצמו
?אחרי 300 שנה, זאת התשובה
,לבזבז נצח כמוכם
...להתבשל באיזשהו
באיזשהו מחבוא, בחשיבה
?על דרכים חדשות לשחד ילדים
.לא, לא
!זה לא עבורי
.בלי להעליב
?איך זה לא מעליב
?יודעים מה אני חושב
.אני חושב שהתחמקנו מהעיקר
כלומר, מה הליצן הזה יודע בכלל
?על הבאת שמחה לילדים
?שמעת אי פעם על יום שלג
,אני יודע שזה לא ביצה קשה
.אבל ילדים אוהבים את מה שאני עושה
,אבל אף אחד מהם לא מאמין בקיומך
?לא כך
.תבין, אתה בלתי נראה, חבר
.זה כאילו אתה לא קיים
.באני! מספיק
.לא! הקנגורו צודק
?ה- מה
?איך קראת לי
.אני לא קנגורו, חבר
כל הזמן הזה
.חשבתי שהיית קנגורו
,אם אתה לא קנגורו
?מה אתה
.אני ארנב
.ארנב הפסחא
!אנשים מאמינים בקיומי
.ג'ק. בוא איתי
.שום דבר אישי, צפון
מה שאתם עושים
.זה לא העניין שלי
.האיש בירח אמר שזה עניינך
לאט יותר, ניסיתי לפרוץ לכאן
,במשך שנים
!אני רוצה לראות הכול
?מה כוונתך בלפרוץ לכאן-
אל תדאג, מעולם לא עברתי
.את היטים
.היי, פיל
.שמור על הקצב, ג'ק
!שמור על הקצב
אני תמיד חשבתי
.שהאלפים יצרו את הצעצועים
.רק תן להם להאמין בזה
.יפה מאוד
.תמשיכו לעבוד
.אני לא אוהב את זה
!צבע באדום
.קדימה, כולם
?עוגת פרות
.לא, תודה
.עכשיו נגיע לעיקר
?נגיע לעיקר
?מי אתה, ג'ק כפור
?מה המרכז שלך
?המרכז שלי-
,אם האיש בירח בחר בך לשומר
.יש לך משהו מיוחד בפנים
?הנה. כך אתה רואה אותי. לא
,גדול מאוד, מאיים
אבל אם אתה מכיר אותי
...יותר לעומק
.טוב, תמשיך
.אתה עליז מאוד
.אבל לא רק עליז
,אני גם מסתורי
,וחסר פחד
,ואכפתי
...ובמרכז שלי
.יש תינוק זעיר מעץ
.תביט בריכוז
?מה אתה רואה
.יש לך עיניים גדולות
.כן! עיניים גדולות
!גדולות מאוד
.כי הן מלאות בפליאה
.זה המרכז שלי
,עם זה נולדתי
עם עיניים שראו רק
.את הפלא בהכול
,עיניים שרואות אורות בעצים
.וקסם באוויר
!זה הפלא שאני מכניס לעולם
,ומה שאני מגן בילדים
.זה מה שהופך אותי לשומר
.זה המרכז שלי
?מה שלך
.לא יודע
.יש לנו בעיה, חבר
.צרות בארמון השן
!בנים
.בהקדם האפשרי
אין סיכוי שאני נכנס
...לאיזושהי גרוטאה ישנה
.מזחלת
.בסדר. סיבוב אחד וזהו
.כולם אוהבים את המזחלת
?באני, למה אתה מחכה
אני חושב שהמנהרות שלי
.מהירות יותר, חבר
.ובטוחות יותר
.תכנס פנימה
!לחגור חגורות
?איפה החגורות הארורות
!זה היה ביטוי-
?מוכנים
.קדימה
!זוזו מהדרך
!לא! לאט יותר
אני מקווה שאתם אוהבים
.את הלולאות העקלקלות
.אני אוהב רק גזרים
!הנה לכם
.היי, באני
!תראה את הנוף
!לא
.אכפת לך
תפסיק את המופע הארור שלך!
.להחזיק חזק, כולם
.אני מכיר קיצור דרך
לעזאזל! ידעתי שהייתי
.צריך לקחת את המנהרות
...אני אומר
.ארמון השן
?מה
?מה הם
.הם לוקחים את פיות השיניים
,היי, תינוקת שן
?את בסדר
.הנה, קח
?מה-
!הם גונבים את השיניים
!ג'ק, תזהר
?שן, את בסדר
...הם
,הם לקחו את הפיות שלי
.ואת השיניים, את כולן
!הכול נעלם
.הכול
.תודה לאל
.אחת ממכן בסדר
,אני מוכרח לומר
.זה מרגש ביותר
,ארבעת הגדולים
.במקום אחד
.אני קצת מסונוור
אהבת את המופע שלי
?על הגלובוס, צפון
?תפסתי את כולכם יחד, לא
זפת! נשארו לך 30 שניות
.להחזיר את הפיות שלי
?או מה
תניחי רבע דולר מתחת
?לכרית שלי
?למה אתה עושה את זה
אולי אני רוצה את מה
,שברשותכם
.אמונה בקיום
אולי נמאס לי להתחבא
.מתחת למיטות
.אולי לשם אתה שייך
.לך תמצוץ ביצה, ארנב
?רגע. האם זה ג'ק כפור
?ממתי אתם מיודדים כל כך
.אנחנו לא
.טוב, צד נטרלי
.אז אתעלם ממך
אבל כנראה התרגלת לזה
.עד עכשיו
,זפת, צל מתגנב שכמותך
!בוא לכאן
.היי. תירגעי, ילדה, תירגעי
.נראה מוכר, איש חול
לקח לי זמן לשכלל
.את הטריק הקטן הזה
.הפיכת חלומות לסיוטים
,אל תתעצבן
.זה רק מרגיז אותן יותר
.הן חשות בפחד, מבינים
?איזה פחד? שלך
,אף אחד לא פוחד ממך
.מאז ימי הביניים
...ימי הביניים
.כולם פחדו
!אומללים
.זמנים טובים כל כך עבורי
.כל הכוח שרציתי
אבל האיש בירח בחר בכם
להחליף את הפחד שלי
.בפלא ובאור שלכם
,מאירים את ליבם
.ונותנים להם תקווה
בינתיים, כולם החשיבו אותי
.רק לחלום רע
,אין ממה לפחד"
"!בוגימן אינו קיים
.כעת, הכול עומד להשתנות
.תראו
.זה כבר קורה
?מה זה
ילדים מתעוררים
ומבינים שפיית השיניים
.לא הגיעה
,זה לא עניין גדול
...אבל לילד
?מה קורה
...הם
.הם לא מאמינים בקיומי יותר
?הם לא ספרו לך, ג'ק
.נהדר להיות שומר
,אבל יש טריק
אם מספיק ילדים
,מפסיקים להאמין
,כל מה שחבריך הגנו עליו
,פלא, תקוות וחלומות
.כל זה נעלם
.ולאט לאט, גם הם
אין חג מולד, או פסחא או פיות
,קטנות שבאות בלילה
.לא ישאר דבר מלבד פחד ואפלה
.ואני
.הגיע הזמן שלא יאמינו בקיומכם
.הוא נעלם
.בסדר, אני מודה בזה
.צדקת לגבי זפת
.אני מצטער על הפיות
.היית צריך לראות אותן
.הן החזירו מאבק
?למה שזפת ייקח את השיניים
,לא את השיניים הוא רצה
.אלא את הזיכרונות שבתוכן
?מה הכוונה
זאת הסיבה שאנו אוספים
.את השיניים, ג'ק
הן מחזיקות בקרבן את מרבית
.זיכרונות הילדות
.הפיות שלי ואני השגחנו עליהן
וכאשר מישהו צריך לזכור
.דבר חשוב, אנו עוזרות להם
היו לנו את הזיכרונות
.של כולם כאן
.גם את שלך
?הזיכרונות שלי
,מצעירותך
.לפני שהפכת לג'ק כפור
אבל לא הייתי מישהו
.לפני שהייתי ג'ק כפור
.ודאי שהיית
כולנו היינו מישהו
.לפני שנבחרנו
?מה
!היית צריך לראות, באני-
היי, אמרתי לכם לא
.להזכיר את זה
...באותו לילה בבריכה, אני רק
...אני הנחתי שאני
את אומרת שהיו לי חיים
...לפניי זה, עם
?עם בית ומשפחה
?אתה באמת לא זוכר
,כל השנים האלה
.התשובה הייתה ממש פה
,אם אמצא את הזיכרונות שלי
.אז אדע למה אני כאן
.את חייבת להראות לי
.אני לא יכולה, ג'ק
.זפת לקח אותן
.אז אנחנו חייבים להחזיר אותן
.אוי, לא
.הילדים
!מאוחר מדי
!לא. לא
.שום דבר לא מאוחר מדי
.רגע, רגע, רגע
!רעיון
.אנחנו נאסוף את השיניים
!?מה
,אנחנו נשיג את השיניים
!ילדים ימשיכו להאמין בך
,אנחנו מדברים על שבע יבשות
.ומיליוני ילדים
.שטויות
את יודע כמה צעצועים
?אני מעביר בלילה אחד
וביצים שאני מחביא
?ביום אחד
,וג'ק, אם תעזור לנו
.נשיג את הזיכרונות שלך
.אני בפנים
!מהר! מהר
,קפוץ, ארנב
!אני מוביל בחמש שיניים
צודק. תראה, אני אומר לך
?לזוז מדרכי, אבל מה זה משנה
כי אתה לא תצליח לשמור על הקצב
?בכל מקרה.      -זה אתגר, שפן
,אתה לא רוצה להתחרות בארנב
.חבר
?תחרות
?זאת תחרות
!זה יהיה אפי
!ארבע טוחנות קדמיות שם
!חותכת, שני רחובות מזרחה
.חבר'ה, תראו שם
!הן בכל מקום
?את בסדר
.אני בסדר-
מצטערת, עבר זמן רב
.מאז שהייתי בשטח
?"כמה זה "הרבה זמן
,ארבע מאות וארבעים שנה
.פחות או יותר
!תאומות
.הפרס הגדול
.נראה שאתה מאחר, חבר
.ילדה מתוקה
!זאת השן שלי
!סנדי. סנדי
.תירגעי, אלופה
!הוא אחד מאיתנו
.חלק מהמחלקה האירופאית
?איך הולך
!אלוהים
!כן! לא
אספתם שיניים והשארתם
.מתנות מהר כמו הפיות שלי
?השארתם מתנות, נכון
.האורות
?למה הם מופיעים
!הם אספו את השיניים
!שתקו או שאמלא כרית בכן
.בסדר, זה ה-הידד האחרון שלכם
...אבל מחר
כל המאמצים העלובים שלכם
.יהיו לשווא
,חותכת מרכזית שמאלית
.נפלה בתאונת גלישה מוזרה
אני תוהה איך זה
.יכול לקרות, ג'ק
?ילדים. מה
.זה החלק האהוב עלי מכל
...לראות את הילדים
?למה הפסקתי לעשות את זה
?זה מעט שונה מקרוב, מה
.תודה שאתה נמצא כאן, ג'ק
הלוואי שהייתי יודעת
.על הזיכרון שלך
.זה יכול לעזור לך
,כן, טוב
,תראי, נדאג לך קודם
.ואז יגיע תורו של זפת
.הנה אתם
?מה נותנים, כבדי תנועה
?איך את מרגישה, שני
.שמאמינים בקיומי
!זה מה שברצוני לשמוע
.אני רואה איך זה
,כולם משתפים פעולה
ומוודאים שהארנב
.יקבל את המקום האחרון
אתה חושב שאני צריך
?עזרה כדי להביס ארנב
!תראה את זה, פטר השפן
?אתה אומר שזה הרבה
.לא, זה הרבה
.רבותיי, רבותיי
.מדובר בשיניים, לא בתחרות
!אבל אם זאת הייתה, אני מנצח
.אוי, לא
...סנטה קלאוס
?ארנב הפסחא
...איש חול
!פיית השיניים
.ידעתי שתגיעי
.הפתעה! הגענו
?הוא רואה אותנו
.את רובנו
.חברים! הוא עדיין ער
!סנדי, תרדים אותו
?מה
.עם חול החלומות, טיפשון-
!לא, תפסיק. זה ארנב הפסחא
!מה אתה עושה, אבי? שבי
.רגע, שאף אחד לא ייבהל
.אבל זה גרייהאונד
אתה יודע מה גרייהאונד
?עושה לארנבים
אני די בטוח שהוא מעולם
.לא פגש בארנב כמוני
מטר שמונים, עצבי ברזל, מאסטר
...טאי צ'י ועוד אומנויות עתיקות
!אלוהים
!תפסיקי! לשבת
!תירגעי
!עכשיו! סנדי! סנדי
זאת לא התנהגות נאותה
!לפיית שיניים
!זה ארנב
!תורידו את הדינגו הזה ממני
...סוכריות מקל
!אופס
הלוואי שהייתה לי
.מצלמה עכשיו
.סנדי, קדימה
.אנחנו יכולים למצוא את זפת
!נחמד
!באני. ניתור, ניתור, ניתור
?מה
!כן
!פגעתי בו
?סנדי! סנדי, ראית את זה
.תראה את זה
?כפור
,אתה יודע, עבור צד נטרלי
אתה מבלה זמן רב
.עם המוזרים האלה
.זה לא הקרב שלך, ג'ק
הקרב הפך לשלי
.כאשר גנבת את השיניים
.שיניים
?למה אכפת לך מהשיניים
.עכשיו, אותו אני מחפש
תזכיר לי לא לעלות
.על הצד הרע שלך
בסדר. תירגע, אתה לא יכול
.להאשים אותי על ניסיון, סנדי
אתה לא יודע איך זה
,להיות חלש ושנוא
זה היה טיפשי מצדי
,להתעסק עם החלומות שלך
,אז, אומר לך מה
.קח אותם חזרה
,אתה לוקח את אלה שמשמאל
?אני את אלה שמימין
!צא מהארנבייה שלי
?מה אתה... מה
.אולי תרצה להתכופף
!מוכרחים לעזור לסנדי
.לא
!אל תלחם בפחד, איש קטן
!מהר. מהר, ג'ק
,הייתי אומר חלומות מתוקים
.אבל לא נשארו כאלה
.סנדי
!לא. לא
!ג'ק
?ג'ק, איך עשית את זה
.לא ידעתי שיכולתי
,סוף סוף
!מישהו שיודע איך ליהנות
?אתה בסדר
...רק
.הלוואי שיכולתי לעשות משהו
,לעשות משהו? ג'ק
.התייצבת נגד זפת
.הצלת אותנו
...אבל סנדי
.יהיה גאה במה שעשית-
איני יודע מי הייתי
,בחייך הקודמים
.אבל בחיים האלה, אתה שומר
...איך אני יכול לדעת מי אני
?עד שלא אגלה מי הייתי
.אתה תגלה
...אני מרגיש את זה
.בבטן
.תראו כמה מהר הם כבים
.זה הפחד
.הוא ערער את האיזון
.היי, תתעודד, מבאס
אנחנו עדיין יכולים
!לשנות את זה
.מחר פסחא
.כעת, אני זקוק לעזרתכם
,אני מציע שנזיז את המחסומים
.ונדליק את כל האורות האלה שוב
.באני צודק
,כמה שזה מצער אותי לומר
,ידיד ותיק
הפעם, פסחא חשוב יותר
.מחג מולד
?היי, שמעתם את זה
.אנחנו חייבים למהר לארנביה
!כולם! למזחלת
.לא, חבר
.ארנביה שלי, חוקים שלי
.לחגור חגורות
!'שוסטקוביץ
".לחגור חגורות"
.משעשע מאוד
.ברוכים הבאים לארנביה
.משהו מגיע
?סופי
?מה היא עושה כאן
.סנוו-גלוב
!אלוהים, שמישהו יעשה משהו
,אל תסתכלו עלי
?אני בלתי נראה, זוכרים
,אל תדאג, באני
.אני בטוחה שהיא מעריצת פיות
.זה בסדר, קטנטונת
!נחמד-
?יודעת מה
.יש לי משהו בשבילך
.הנה זה
,תראי את כל השיניים היפות האלה
.יש קצת דם ומסטיק עליהן
?דם ומסטיקים
מתי בפעם האחרונה
?ביליתם עם ילדים
אנחנו עסוקים מאוד בהבאת
,שמחה לילדים
...אין לנו זמן
.עבור ילדים
אם ילדה קטנה יכולה להרוס
...את פסחא, אז
אנחנו במצב גרוע יותר
.משחשבתי
?רוצה לצבוע קצת ביצים, כן
.כן.    -אז, קדימה-
!רימסקי קורסקוב
!יש הרבה ביצים
?כמה זמן יש לנו
.בסדר, כוחות
.הגיע הזמן להדוף חזרה
.זה אומר ביצים בכל מקום
,ערימות שלכם בכל גורד שחקים
!חוות וחניוני קרוואנים
.בנעלי טניס וקערות דגנים
האמבטיות יתמלאו
!ביפיפיות שלי
.בסדר, זה קצת מוזר
.לא, חבר. זה מקסים
,האביב יגיע לכל יבשת
.ואני מביא תקווה עימי
.מזכיר את חג מולד, חבר
.תצבע בכחול
?מה זה שם
!זה יופי
כעת, כל מה שתעשי זה
לאפשר לו ולחבריו הקטנים
,לעבור דרך המנהרות לפני הקרקע
.וכולנו נחגוג את חג פסחא
.לא רע
.לא רע בשבילך
...תראה, אני מצטער על כל
.אתה יודע, העניין עם הקנגורו
?זה המבטא, נכון
(המבטא של הארנב אוסטרלי)
.לא. תראו את הקטנטונת הזו
.תראו אותה, סחוטה מעייפות
.אני אוהבת אותה
אני חושבת שהגיע הזמן
.להחזיר אותה הביתה
.אני יכול לקחת אותה הביתה
.ג'ק, לא-
.זפת שם בחוץ
.יכול להתמודד איתו-
לכן אנחנו זקוקים
.לך כאן, אתנו
.בטחו בי, אהיה מהיר כארנב
?סופי. זאת את
.כדאי שנחזור
!ג'ק
.הקול הזה
.אני מכיר את הקול הזה
!ג'ק
?ג'ק
.אל תדאגי
.עדיין יש זמן
?ג'ק
!תינוקת שן, באמת
.אני צריך לגלות מה זה
!שקט
אוציא אתכן מכאן
...ברגע שאני
?ג'ק-
.ג'ק
אוכל.
?מחפש משהו
.אל תחשוש, ג'ק
.אני לא אפגע בך
?חושש
.אני לא חושש ממך
.אולי לא
.אבל אתה חושש ממשהו
?חושב כך, מה-
.אני יודע את זה
.זה הדבר שאני תמיד יודע
הפחדים הגדולים ביותר
.של האנשים
שלך זה שאף אחד
.לא האמין בקיומך מעולם
והגרוע מכל, אתה חושש
.שלעולם לא תדע את הסיבה
?למה אתה
...למה נבחרת
?להיות כזה
.פחד, לא
.התשובה לכך נמצאת ממש כאן
?רוצה אותם, ג'ק
.זיכרונותיך
כל מה שרצית לדעת
.נמצא בקופסה הקטנה הזאת
?למה גמרת בצורה כזו
בלתי נראה, לא מסוגל
.להושיט יד לאף אחד
.אתה כל כך רוצה את התשובה
,רוצה לאחוז בהן ולהסתלק איתן
אבל אתה חושש ממה
.שהשומרים יחשבו
.אתה מפחד לאכזב אותם
תן לי להקל עליך
.עם דבר אחד
,הם לעולם לא יקבלו אותך
.לא באמת
!תפסיק, תפסיק
,אחרית הכול
.אתה לא אחד מהם
.אתה לא יודע מה אני
.ודאי שאני יודע
!אתה ג'ק כפור
אתה מבלגן כל מקום
,עליו את מגיע
.אתה עושה את זה עכשיו
?מה עשית
.וליתר דיוק, ג'ק-
?מה אתה עשית
!תינוקת שן
.חג פסחא שמח, ג'ק
.לא
.אין בכלל ביצים
.אין כאן כלום-
.קדימה, בואו נלך
.אני לא מבין-
אולי הוא החביא אותם
.טוב מאוד, השנה
!ילדים
.בדקתי בכל מקום-
.אין שם כלום
!כן, יש שם. יש שם-
,כלומר, הן לא הכי טובות
.אבל הן יספיקו בעת צרה
.אני לא מאמינה בזה
.אני יודע-
.ארנב פסחא אינו קיים
,מה? לא. טעות, לא נכון
.אני ממש לפניכם
.הם לא רואים אותי
?ג'ק, איפה היית
,הסיוטים תקפו את המנהרות
,נפצו כל ביצה
,מחצו כל סל
שום דבר לא הגיע
.עד פני השטח
!ג'ק
?מאיפה השגת את זה
...הייתי... זה
?איפה תינוקת שן
?ג'ק. מה עשית
?זאת הסיבה שלא היית כאן
?היית עם זפת
.לא, תקשיבו, תקשיבו
.אני מצטער
.לא רציתי שכל זה יקרה
.הוא חייב לעזוב-
מה? -מעולם לא היינו
.צריכים לבטוח בך
,חג פסחא הוא התחלות חדשות
.חיים חדשים
.פסחא הוא תקווה
.כעת, הכול נעלם
.בואו נבדוק את הפארק שוב
?רציני-
?בשביל מה, ארנב הפסחא
,חבר'ה, אמרתי לכם
.ראיתי אותו
,הוא גדול יותר משחשבתי
.ויש לו בומרנגים מגניבים
.תתבגר, ג'מי
?באמת-
?מה קרה לכם
זה היה חלום, אתה צריך לשמוח
,שאתה חולם חלומות כאלה
...ולא
.סיוטים
.שכח מזה, ג'מי
.אין פסחא השנה
!הוא באמת קיים
.אני יודע שהוא קיים
.חשבתי שזה עלול להתרחש
.הם מעולם לא האמינו בך
אני רק ניסיתי
.להוכיח לך את זה
.אבל אני מבין
!אתה לא מבין כלום
לא? אני לא יודע
?איך זה להיות מנודה
?להיות חסר מאמינים
.לערוג למשפחה
כל השנים האלה בצללים, חשבתי
.שאף אחד אחר לא מכיר את ההרגשה
.אבל כעת, אני מבין שטעיתי
,אנחנו לא צריכים להיות לבד
.ג'ק
.אני מאמין בך
!ואני יודע שגם ילדים יאמינו
?בי
!כן-
.תראה מה ביכולתנו לעשות
מה הולך טוב יותר ביחד
?מקור ואפלה
,אנחנו נגרום להם להאמין
,ניתן להם עולם בו הכול
...הכול
?שחור כזפת-
.וגם ג'ק כפור
.הם יאמינו בשנינו
.לא, הם יפחדו משנינו
.וזה לא רצוני
,ובפעם האחרונה
.עזוב אותי במנוחה
בסדר גמור, אתה רוצה
?שיעזבו אותך במנוחה
...בסדר. אבל קודם
!תינוקת שן
!המטה, ג'ק
.אתה נוהג להתערב
,כעת, העבר אותו
.ואני אשחרר אותה
.בסדר, עכשיו שחרר אותה
.לא
.אמרת שרצונך להיות לבד
!אז תהיה לבד
.לא
.תינוקת שן
?בסדר, את בסדר
.מצטער
כל מה שביכולתי לעשות
.זה לקרר אותך
.זפת צדק
.אני מבלגן הכול
!היי
!?ג'ק
!ג'ק
.ג'ק, תרד משם
?ג'ק
.אתה מצחיק, ג'ק
.תהיו זהירים
.נזהר
.זה בסדר. זה בסדר
.אל תביטי למטה
.תביטי רק עלי
.ג'ק, אני מפחדת
.אני יודע
.אבל את תהיי בסדר גמור
.את לא תפלי פנימה
.במקום זה, אנחנו נהנה קצת
.לא, אנחנו לא
.אני משחק אתך
.כן, אתה תמיד משחק-
...לא. אני לא. טוב
.טוב, לא
.לא הפעם
.אני מבטיח. אני מבטיח
...את תהיי
.את תהיי בסדר
.את חייבת להאמין בי
?רוצה לשחק משחק
!אנחנו נשחק קלאס
.כמו שאנחנו משחקים כל יום
...זה קל כמו
...אחד
...שתים
!שלוש
.בסדר
.עכשיו, זה התור שלך
...אחד
.זהו זה, זהו זה
...שתים
.שלוש
!ג'ק
?ראית את זה
.זה הייתי אני! הייתה לי משפחה
!הייתה לי אחות
!הצלתי אותה
.לכן בחרת אותי
.אני שומר
.אנחנו חייבים לצאת מכאן
,קדימה, תינוקת שן
.אני חייב לך
!קדימה, בואו נלך
?מה הבעיה
?אף אחת מכן לא יכולה לעוף
.האורות
!כולכם חופשיים לעזוב
לא תזדקקו לצעצועי חג מולד
.השנה, תודה
.לעולם לא
.כולם כבים
.שישה בלבד נשארו
שישה ילדים יקרים שעדיין
.מאמינים בשומרים בכל לבבם
,נשנה את זה לחמשה
...ארבעה
...שלושה
...שניים
.אחד
!ג'מי
.בסדר, תראה
אתה ואני עומדים
.איך שאומרים בפרשת דרכים
.אז, זה מה שעומד לקרות
,אם זה לא היה חלום
,אם אתה קיים
,אתה צריך להוכיח את זה
.ממש עכשיו
?האמנתי בקיומך זמן רב, בסדר
.כל חיי, למעשה
.אז אתה בערך חייב לי
.אתה לא צריך לעשות הרבה
.רק סימן קטן, כדי שאדע
.כל דבר
.כל דבר בכלל
.ידעתי
.הוא קיים
?שלג
!ג'ק כפור
...הרגע אמרת
?ג'ק כפור-
?הוא אמר את זה שוב
...הוא אמר... אמרת
!ג'ק כפור
!נכון
!אבל זה אני! ג'ק כפור
!זה השם שלי
!אמרת את שמי
?רגע, אתה שומע אותי
?אתה רואה אותי
!הוא רואה אותי
.היי, הוא רואה אותי
!הרגע הורדת שלג
.אני יודע-
.בחדר שלי
!אני יודע-
?אתה אמיתי
...כן, אני-
מי לדעתך מביא את כל
?סופות השלג והימים המושלגים
וזוכר כשנהנית על המזחלת
?באותו יום
?זה היית אתה
!זה הייתי אני-
!מגניב
!?נכון-
,מה עם ארנב הפסחא
...ופיית השיניים, כלומר
,קיימים, ממש קיימים
.כולנו אמתיים
!ידעתי
?ג'מי, עם מי אתה מדבר
?ג'ק כפור
.בסדר
!ילדים שלי, תחזרו
?צפון, אתה בסדר
.זה רשמית-
.כוחותיי אזלו
!ג'ק
?ג'ק
?את בסדר
?מה מעשיך כאן
.בדיוק כמעשיכם
.האור האחרון
.זה באמת אתם
.כלומר, זה באמת אתם
.ידעתי שזה לא היה חלום
.ג'ק, הוא רואה אותך
?חכו. אבל איפה באני
.איבוד פסחא השפיע על כולנו
.על באני יותר מכל
.אוי, לא
?זה ארנב הפסחא
,עכשיו מישהו רואה אותי. כלומר
?איפה היית שעה לפני, חבר
?מה קרה לו
.הוא היה ענקי ומגניב
.ועכשיו, הוא חמוד
?אמרת לו לומר את זה
,מספיק, קדימה
!אני ואתה. קדימה
לא, למעשה הוא אמר לי
.שאתה קיים
בדיוק כאשר חשבתי
.שאתה לא קיים
?הוא גרם לך להאמין
?בי
.תוציאו את ג'מי מפה
.תזהר, ג'ק
!ג'ק כפור
!הבה נסיים את זה
הטריק הקטן הזה
!לא משפיע עלי יותר
!מכאן, מכאן. מכאן
,מבוי סתום. בדרך אחרת
!בדרך אחרת
!ג'ק
.ניסיון לא רע, ג'ק
.ציון 100 על המאמץ
.הוא חזק יותר
.אני לא יכול להביסו
מהומה על ילד קטן, ועדיין
.הוא מסרב להפסיק להאמין
.טוב מאוד
יש דרכים אחרות
.לכבות את האור
,אם אתה רוצה אותו
.תצטרך לעבור דרכי
.תראה עד כמה רך אתה
אתה אוהב שמגרדים לך
?מאחורי האוזניים
.אל תחשוב על זה אפילו
אני לא יכול לומר לכם כמה שמח
.אני לראות אותכם במצב הזה
.אתם נראים נורא
.ג'ק
.אני מפחד
!ג'ק. אני מפחדת
.אני יודע, אני יודע
.אבל את תהיי בסדר
.במקום זה, אנחנו נהנה
.הנה זה
.זה המרכז שלי
?אז מה דעתך, ג'מי
...אתה מאמין בבוגימן
.עכשיו, בוא נביא את חבריך
?ג'מי, איך אתה עושה את זה
!ג'ק כפור
קדימה, אנחנו זקוקים
!לעזרה שלך
?...היי, זה
!ג'ק כפור-
.חג מולד שמח
חג פסחא שמח. -אל תשכחו
.להשתמש בחוט דנטלי
.בסדר
!ג'מי, צדקת
!ארנב הפסחא קיים
!פיית השיניים-
!וסנטה
!כולכם קיימים-
חושבים שכמה ילדים
?יכולים לעזור לכם נגד זה
.אלו רק חלומות רעים, ג'מי
.אנחנו נגן עליכם, חברים
?אתה תגן עליהם
?אבל מי יגן עליך
.אני
.אני-
.ואני
.אני אנסה
עדיין חושבים
?שבוגימן אינו קיים
.אני מאמין שאתה קיים
.אבל אני לא מפחד ממך
!כן, פיית השיניים
!כן
!לא
.חסלו אותם
!תבצעו את תפקידכם
!כן, קדימה, קדימה
.אני רק ארנב
.שלום, חבר
!קדימה
!חסלו אותם
.קדימה, חברים
!אנחנו מסוגלים
!הכול שלך, חבר
!תודה, שן
.טעות בגג
!תראו את זה
.הבנתי
.אני יודע מה עליינו לעשות
!חבר'ה, קדימה
.הכול נגמר, זפת
.אין איפה להתחבא
!ג'ק, תזהר
!איש החול
!כן, בסדר
.חבר, אתה תענוג לעיניים
?המרכז שלך
,לקח זמן
.אבל גילתי אותו
.כולכם ברשימת השובבים
!באני. תחשוב מהר
.לא
.אתם מעיזים ליהנות בנוכחותי
,אני הבוגימן
.ואתם תפחדו ממני
!לא
.לא
?עוזב את המסיבה כל כך מוקדם
.אפילו לא אמרת שלום
?רבע הדולר
.וזה עבור הפיות שלי
.אתם לא יכולים להיפטר ממני
.לעולם לא
.תמיד יהיה פחד
?אז מה
,כל עוד ילד אחד מאמין
.אנחנו נהיה כאן כדי להילחם בפחד
?באמת? אז מה הם עושים כאן
,הם לא הסיוטים שלי
.אני לא מפחד
.נראה שהם חשים בפחד שלך
?אתה מוכן, ג'ק
.להפוך את זה לרשמי
.הגיע הזמן לקחת שבועה
,האם אתה, ג'ק כפור"
נשבע להגן על ילדיי העולם
,להשגיח בחייך על תקוותיהם"
,רצונותיהם וחלומותיהם
להקדיש להם את כל מה"
,שברשותנו, את כל מה שאנחנו
".ואת כל מה שאי פעם נהיה"
.אני נשבע
,אז מזל טוב, ג'ק כפור
,מעתה ולעולם ועד
.הנך שומר
.זה הילד שלי
.תשמרו על המבנה, בנות
!היי, תראו
?אתם רואים את זה
.כולם אוהבים את המזחלת
!תראו אותה
!מטורף-
.הגיע הזמן ללכת
.זה יפיפה
.פסחא שמח, קטנטונת
.אני אתגעגע אלייך
.להתראות, באני
?אתה עוזב
?אבל מה אם זפת יחזור
?מה אם נפסיק להאמין שוב
...אם אני לא יכול לראות אותך
!היי, רגע, רגע
אתה אומר לי שאתה מפסיק להאמין
?בקיומו של הירח כשהשמש זורחת
.לא
בסדר. אתה מפסיק להאמין בקיומה
?של השמש כשהעננים מכסים אותה
.לא
.אנחנו תמיד נהיה בסביבה, ג'מי
.וכעת, נהיה כאן תמיד
וזה גם הופך אותך
.לסוג של שומר
!ג'ק
.שמי ג'ק כפור
.ואני שומר
?מאין לי לדעת
.כי הירח אמר לי כך
אז, כאשר הירח
...אומר לכם משהו
.תאמינו לזה
Asailow :תרגום וסנכרון
!HDSubs חבר צוות
:בואו לבקר
www.HDSubs.org