אולפני ווט‏
גיבור באמריקה‏
הומלנדר‏
קווין מייב‏
איי-טריין‏
המעמקים‏
בלאק נואר‏
שקוף‏
השלמת צילום - סטארלייט
סטארלייט מתחברת לאנשים‏
.מובן שהרוב זמני -
אני אוהבת את זה...‏ -
"לשידור בטי-אל-סי בין "חיי במשקל 270 קילו
לבין "אנשים קטנים עולם גדול",‏
,אבל אנחנו לא
כי אנחנו לא זבלון ריאליטי זול.‏
מצטער, קורטני, חשבתי...‏
ניסיתי ללכת על משהו נעים יותר ודוגרי.‏
לא עד כדי כך דוגרי.‏
אני צריכה שהם ייראו כמו מישהו שתרצה בצבא.‏
אנחנו לא היידי וספנסר פה.‏
אנחנו "השבעה", ג'יימס.‏
ולמה אין משהו על סטארלייט?‏
היא לא ממש הייתה זמינה לצוות הצילום.‏
איפה היא לעזאזל?‏
האם איבד גוף שמיימי מזוהרו?‏
סטארלייט באפלה‏
שבועיים אחרי הופעתה המדהימה
של סטארלייט בתערוכת "להאמין"...‏
מהומה בטוויטר‏
הרשת עוד רוחשת
מנאומה השנוי במחלוקת.‏
חרטה אינה אונס
סטארלייטזנזונת‏#
תומכים בך
תומךבסטארלייט‏#
האם זו התמוטטות או ניצחון?‏
מחשבותיי כמובן עם סטארלייט,‏
ואני תומכת בה בכל מובן.‏
,מה שאני רוצה לדעת
מי הבחור שדחף את ה... שלו בפרצופה?‏
היא צריכה לז... את המז... הזה בת...‏
?למי #להאמין
מיהי סטארלייט?‏
טוב.‏
מכל מה שאמרתי, בזה מתמקדים.‏
היי, תתמקדי במטרה.‏
."את ואני צריכים לזכות בכרטיס שי ל"פנרה
בלי הסחות דעת.‏
.קדימה -
זה טוב.‏ -
,"לפני הצטרפותו ל"שבעה
איזה גיבור הוביל צוות חיפוש והצלה...‏
אלוהים.‏
אחרי רעידת האדמה ב-1994 בנורת'רידג'?‏
לא מתפקידך לדעת דברים כאלה?‏
זה לאמפלייטר.‏
.תודה -
כן, היו לי כל קלפי האיסוף.‏ -
מובן שהיו לך.‏
יואי?‏
.היי -
איפה היית לעזאזל?‏ -
,אחרי מה שקרה בחנות של גארי
כולנו חשבנו ש...‏
היי. אנתוני.‏
החבר הכי חתיך של יואי מכיתה ד'.‏
היי, אני אנני. נעים להכיר אותך.‏
את נראית מוכרת.‏
?למדת בקנדי -
היא חדשה בעיר.‏ -
,נהדר. אז מה אנחנו שותים
אנני-החדשה-בעיר?‏
...אז, גרטשן סקרמוצ'י -
לא.‏ -
,היא הייתה גדולה יותר מכל הבנים
גדולה כמו אנדרה הענק.‏
כשגרטשן אמרה שהיא רוצה
לכסח את הצורה לבחור הזה,‏
כי התלוצץ על חברה שלה...‏
לא נכון.‏
יואי נעץ בה מבט כמו קלינט איסטווד...‏
ואז בום. ברח.‏
כמו שפורסט גאמפ רץ,‏
במורד חמישה רחובות לחנות לחיות מחמד,‏
שם הוא התחבא מאחורי שק עצום של מזון כלבים
במשך ארבע שעות.‏
אני תכף חוזר.‏
מפתיע להיתקל בך פה, גבר.‏
כן, כנ"ל לגביך.‏
דאגתי, מניאק.‏
מאז רובין, אתה...‏
לא ענית לטלפון.‏
למיטב ידיעתי, שתית נוזל לפתיחת סתימות.‏
.אני מצטער, גבר -
כן, כראוי.‏ -
.לא, באמת, הייתי צריך להתקשר -
אתה חושב?‏ -
אני בסדר.‏
באמת. פשוט,‏
הייתי זקוק להתחלה חדשה.‏
התחלה חדשה"?‏"
ההתחלה החדשה שלך הרבה מעל הליגה שלך.‏
זה ידוע לך, נכון?‏
אני מודע לזה, כן.‏
אנני נהדרת, אחי.‏
תחיה את חייך.‏
זה מה שרובין הייתה רוצה.‏
גיבור באמריקה‏
.בסדר -
אתם מצלמים?‏ -
ואקשן.‏
סבא שלי בנה את הבית הזה במו ידיו.‏
הוא היה איש מדהים.‏
הפסנתר הנושן.‏
כל ערב, אימא ישבה פה וניגנה שירים ו...‏
אהיה כנה, רוב הזמן, אני ואבי היינו‏
בונים דגמי מטוסים.‏
אני כמעט ומריח את הצבע הכסוף.‏
הלוואי שהוא היה חי די זמן
כדי לראות אותי עף עם ה"בלו איינג'לס".‏
זה היה מהמם אותו.‏
זה אני באמצע.‏
אוהב אתכם, אימא ואבא.‏
ברוך בואכם לחדר השינה שלי.‏
היכל התהילה לבייסבול, אפשר לכנותו.‏
לא השתנה כלל.‏
הנה ה"טייגרס", זאת הקבוצה הקטנה שלי.‏
.אני שיחקתי בתפקיד עוצר הביניים
מובן שלא יכולתי להפגין את כל כוחי, אבל...‏
בואו נגיד שניצחנו הרבה.‏
זה פשוט...‏
ממש מיוחד לחזור.‏
אני מצטער, למה זה שם?‏
?סליחה -
מי שם את השמיכה הדפוקה על המיטה?‏ -
.רנדי מעיצוב תפאורה -
מי זה רנדי?‏ -
הוא שם.‏
רנדי, למה?‏
חתיכת שמוק.‏
חובבן דפוק.‏
מה קרה הרגע?‏
הבנים‏
חיבוק השומרוני."‏"
בהנהגת אזיקייל אבל במימון של "ווט",‏
משגר תרכובת וי ל-53 בתי חולים‏
ברחבי המדינה משנת 1971, והסווה את זה...‏
הסווה את זה כחיסון לפוליו.‏
אתה אומר לי שאלוהים לא נוגע בפות‏
של בנות אמריקה ומברך תינוקות?‏
בוצ'ר, תוכל לא לערב את אלוהים?‏
חכה רגע. אם כך, לא נולד שום גיבור?‏
אף אחד מהם?‏
כולם סתם ילדים שסוממו בזבל הכחול?‏
...גם -
גם סטארלייט הדפוקה.‏ -
אתה חושב שהם יודעים?‏
מה באמת קרה להם?‏
מה לגבי הומלנדר?‏
הומלנדר הוא חור שחור.‏
הוא מעולם לא תועד ולעולם לא יתועד.‏
,אולם, כל גיבור וגיבור אחר
שפני ניסיונות מכורים.‏
אלוהים, אני מנסה לשאת פה הרצאת טד אדירה,‏
?וזו... פרנצ'י
תוכל לשלוט בה, בבקשה?‏
אני לא שולט בה.‏
?אתה רואה עם מה אני מתמודד -
קלעת בול, אם-אם.‏ -
תפסנו את "ווט" על סיכון קטינים, סחר בסמים,‏
וכנראה ההונאה הכי גדולה בתולדות אמריקה.‏
ריינר תאהב את זה.‏
תקווה שהיא תאהב כי אני לא משקר יותר.‏
היי.‏
לא!‏
לא ולא.‏
לא אם אתה קשור ליד שלך.‏
.הוא בסדר -
כן.‏ -
אתם יודעים, כל זה...‏
זה רק חלק מהסיפור, לא?‏
כלומר, מה לגבי "לזרוס" הקטנה שכאן?‏
היא לא תינוקת,‏
והזריקו לה במרתף, לא בבית החולים.‏
וישנו העניין הפעוט שהיא קמה לתחייה.‏
דמות השדה הפראית החלומית שלך
לא ממש מכתיבה את זיכרונותיה,‏
נכון, פרנצ'י?‏
אני חש שהיא מנסה לתקשר.‏
זאת אומרת, היא עושה את זה במשך...‏
אולי יש לזה משמעות כלשהי?‏
אולי אלה סתם שרבוטים.‏
.בואו נברר -
אתה שרוף.‏ -
לא בטוח לך לצאת.‏
אם-אם צודק. אסור לך לזוז.‏
טוב, אני זז.‏
טוב, אני אמשיך עם סטארלייט, נכון?‏
הטלפון שלה מושבת כבר שבוע.‏
אין לך מושג בנידון, נכון?‏
לא.‏
אבל אוכל לבדוק.‏
טוב, אתה איתי.‏
?באמת -
האומנם?‏ -
מה, לגברת מהסי-איי-איי?‏
לא, נעשה סיבוב קטן. אתה תאהב את זה.‏
בוא.‏
!לא, אני עובדת איתה
אני עובדת איתה, לעזאזל!‏
אני לא מאמינה.‏
את מי לעזאזל תביאו כדי להחליף אותי?‏
ארצה לראות מיהי הכלבה.‏
את בסדר?‏
את מכירה את הטירונית שאת מדריכה
בשבוע ההצטרפות לאחווה כי היא נראית מתוקה,‏
,וקצת תמימה
ולא יודעת שהיא לא אמורה לנעול מגפי "אג"?‏
,ואז ברגע שהיא פעילה
היא נועצת לך סכין בגב,‏
ובגללה מעיפים אותך מהבית?‏
אני מצטערת, אני לא...‏
זה היה הרעיון המבריק שלי
להזמין אותך לתערוכת "להאמין".‏
מה כבר ישתבש?" חשבתי.‏"
את מופיעה בפני קהל היעד שלך.‏
לפחות לא אצטרך להתחנף אלייך יותר.‏
יבוא.‏
תודה שבאת, סטארלייט.‏
פיטרת את אשלי?‏
זו הייתה בעצם החלטה הדדית.‏
היא רצתה לבדוק מסלולי קריירה שונים,‏
ואיחלנו לה הצלחה.‏
אז ארצה שתקבלי את זה‏
ברוח הבונה שבה זה נאמר.‏
טוב.‏
את ילדה אנוכית ויהירה.‏
עוד באיווה, בטח צפית
בהרבה סרטים של קווין מייב, נכון?‏
.צפיתי -
היא הייתה מורדת.‏ -
,היא לא ספגה שטויות מאיש
לא שיחקה לפי הכללים.‏
.זו מי שרצית להיות
כאלה הם הגיבורים האמריקאים.‏
אבל זה מיתוס.‏
מי כמוני יודעת, כי אני המצאתי אותו.‏
האמת היא,‏
שעשרות אנשים בחברה הזאת
משקיעים מאות שעות‏
ביצירת מה שאת.‏
מעולם לא ביקשתי את זה.‏
אז, למה לא שרפת
את הבגד הנוצץ ונהיית שוטרת?‏
.את רוצה להיות גיבורת-על
את רוצה להיות מפורסמת.‏
אבל אף אחד לא מתפרסם בגפו, אז...‏
אולי תחדלי מהשטות של הדיווה קצרת הרוח,‏
,תפגיני קצת הכרת תודה
ותתני לנו לעשות את מלאכתנו?‏
לא.‏
סליחה.‏
אני לא מתכוונת להיות כפוית טובה,‏
אבל בלי שטיחים אדומים,‏
בלי סדרות ריאליטי,‏
ובלי פרסומות לקרם פנים.‏
ואני רוצה בחזרה את המדים הקודמים.‏
אני רוצה להציל אנשים.‏
אם כך, אני חושבת שניאלץ
לשקול מחדש את מקומך ב"שבעה".‏
ואני חושבת שפיטורי עובדת‏
,אחרי שהיא דיווחה על תקיפה מינית בשידור חי
עלולים לגרום למחיר המנייה שלך לצלול.‏
טוב, אני מקווה שנוכל לבנות על חשאיותך.‏
מצטערת, אני כבר לא נוקטת בחשאיות.‏
אם ישאלו אותי מי עשה את זה, אענה בכנות.‏
אני חושבת שזה נפלא שאת רוצה לומר אמת.‏
אני פשוט לא יודעת למי את מתייחסת.‏
אני חושבת שאת יודעת.‏
אני חושבת שידעת כבר זמן רב.‏
תודה רבה שבאת, סטארלייט.‏
יש לי הרבה חומר למחשבה.‏
טוב.‏
טוב. קחו, למשל, ה"נייטרייסר" של טק-נייט.‏
הייתה לו טביעת רגל פחמנית
בגודל של מטוס 727.‏
גיבורים באמריקה
באתר לוחמים-ירוקים‏
הדבר ירק אש.‏
הודות לי, עכשיו הוא נוהג במכונית היברידית.‏
זה כל העניין ביוזמת "לוחמים ירוקים".‏
לכבד את מה שיפה בעולם.‏
?מה נשמע -
היי.‏ -
כך שהכול...‏
יפה כל כך.‏
לסדר מחדש את התפאורה.‏
נא להשיב את האשפה לחוף.‏
ניצבים, תחזירו את האשפה אל החוף.‏
בסדר.‏
,איבדנו את אבי בגיל צעיר
ואמי עבדה בשתי משרות,‏
,כך שאחי הבכור, נייתן
הוא זה שפחות או יותר גידל אותי.‏
כשהייתי בן שלוש, כמה חבר'ה התחילו לירות‏
,מחוץ לבניין שלי
ורצתי יותר מהר מהקליע הארור.‏
ככה בערך גיליתי...‏
אפשר לעצור אותך לשנייה?‏
,אולי נחתוך את האלימות מכלי ירי
ואולי נרים קצת את העליצות?‏
כן.‏
טוב, אח קטן, אני יודע
שאתה האיש הכי מהיר בעולם וכולי,‏
אבל מלאכתך לא הושלמה.‏
למקומות. צא.‏
לא. פספסת, אחי. תזנק שוב.‏
צא! לא.‏
צא!‏
לא.‏
לא?‏
מה יש לך, בנאדם?‏
הנה בא איי-טריין!‏
היי, הכרת את פופקלואו, נכון?‏
מה? אני לא...‏
?"הופעתם יחד ב"טינאייג' קיקס
שמעת שהיא הלכה לעולמה?‏
כן, אומרים שזה היה שבץ, אבל בינינו,‏
אני חושבת שזו בטח מנת יתר.‏
אולי תרצה לומר משהו קצר לזכרה?‏
לא ראיתי אותה שנים, אז...‏
בחיי, את ממש חולבת את זה עד תום.‏
סליחה?‏
את הצגת ההעצמה.‏
כל פעם שאני על השטיח האדום כעת,‏
שואלים אותי כיצד אני תומכת בסטארלייט.‏
אבל, היי, העיקר שאת הטרנד, נכון?‏
,אני יודעת שאת אולי לא מבינה את זה
אבל זו לא הצגה.‏
אני רק מנסה להיות כנה.‏
טוב. כן.‏
בצעירותי,‏
,קראתי את האוטוביוגרפיה שלך המון פעמים
עד שהיא נשחקה.‏
נאלצתי לקנות עותק שני.‏
רציתי לחיות את חיי בדיוק כמוך.‏
כי לא רק שברת את כל העצמות בידך הימנית‏
כשמנעת מאוטובוס הילדים מליפול מהגשר,‏
אלא גם הלכת לפיזיותרפיה
של כל ילד לאחר מכן.‏
רק כדי להוכיח לעולם שגם הם גיבורים.‏
ממש ייצגת משהו.‏
אבל עכשיו,‏
אני די בטוחה שאנשי השיווק כתבו את זה.‏
הוא צד את מזונו, ובשיא בגרותו,‏...
טורף ימי כביר זה
מגיע לאורך של עד כשמונה מטרים,‏
וליותר מ-1,800 ק"ג.‏
,הם מגיעים למהירויות של יותר מ-55 קמ"ש
ושוחים לעבר...‏
תרצי שאעביר את זה?‏
דיברת איתי? היא דיברה איתי.‏
?אלה דיבורים -
טוב, היא תיקשרה בכל מקרה.‏ -
?"היא אוהבת "שבוע כרישים -
אתקשר ל"באזפיד".‏ -
מעניין אם היא גרה ליד המים.‏
אתה יודע, אתה לא משטה בי.‏
מי היא?‏"
מה היא רוצה? למה היא פה.‏"
".היא יכולה להיות המפתח לכול"
על זה אתה חושב?‏
לא, זה לא מה שאני חושב.‏
אתה כן, וזה מייסר אותך. זה בסדר.‏
תשמע, יש לי מילה אחת בשבילך.‏
זו דרך ודאית לפתור את התצרף אחת ולתמיד.‏
.תגיד לי -
מזמר.‏ -
מזמר?‏
?אתה רוצה עזרה מגיבור -
הוא מתעב את "ווט".‏ -
שונא אותם. שונא את שאר הגיבורים.‏
והאויב של אויבך...‏
פרנצ'י, איזה חלק ב"אתה שרוף" לא הבנת?‏
.בחייך, זו נסיעה קצרה
היא ואני נסתתר במסחרית.‏
בוא ניסע. ניכנס, נצא, בום, טראח.‏
?בום, טראח
אומר לך מה אוכל לעשות.‏
אני יכול‏
אולי‏
.לקעקע "ממש לא" על התחת שלך -
בחייך!‏ -
זה המיטב שאוכל לעשות.‏
אתה יודע...‏
.ראיתי אותך אוכל גלידה -
אלוהים.‏ -
צ'אנקי מאנקי", אני מאמין?‏"
?לאן זה מוביל -
אתה יודע, לקחת כף גדושה,‏ -
אולי עם גוש פאדג'.‏
אבל אז ראיתי שנוצר לך משטח לא ישר.‏
,אז מה עשית? לקחת עוד כף
בניסיון ליישר את זה.‏
ולמרבה הטרגדיה, נוצר שקע תואם.‏
בסופו של דבר, יש לך רק ברירה אחת, לא כן?‏
לבלוע את הדלי כולו.‏
לא, אתה לא רוצה! אבל אתה חייב.‏
ואומר לך מדוע, ידידי.‏
כי אתה לא מסוגל לסבול אי סדר.‏
והיא,‏
היא אי סדר.‏
טוב, תרצה לומר לי לאן אנחנו הולכים?‏
אתה כבר לא עושה את זה.‏
מה?‏
אתה מכיר את התחושה שחשים
כשנשענים בכיסא יותר מדי אחורה,‏
ונעצרים ממש לפני הנפילה?‏
כן?‏
.היית נראה ככה כל היום
ועכשיו, תראה אותך.‏
שקוע עד הצוואר בחרא, קר מזג.‏
אתה לא חצי "כוסית" כמו שחשבתי, יואי.‏
אתה כל הזמן קורא לאנשים "נקבה" או "כוסית",‏
אבל מעולם לא הבנתי מה עלבון בזה.‏
הן גמישות, סופגות חבטות,‏
והן הסיבה שעומדת מאחורי
משהו כמו 98 אחוז מהבחירות בחיים שלי.‏
מצבך טוב, יואי.‏
ואתה נקבה טובה.‏
טוב, הגענו.‏
כנסייה?‏
ביקשת, קיבלת, בני.‏
קדימה.‏
יש ימים קשים מאחרים, כמובן.‏
ניצולי נזק משני‏
לא מזמן רציתי לדבר עם חבר על כל זה,‏
אבל לא יכולתי.‏
.לכן הקבוצה הזאת נפלאה כל כך
היא חשובה כל כך.‏
אני יודעת שזה לא בסדר להרגיש כעס.‏
בכל זאת, טק-נייט הציל אותי.‏
רק חבל שהוא לא היה עדין יותר
כלפי עמוד השדרה שלי.‏
מדובר בהשלמה, לא?‏
לשחרר.‏
להמשיך הלאה.‏
סת', תורך.‏
.שלום לכולם -
הי, סת'.‏ -
אני מעין סופר.‏
אני עובד בשיווק.‏
,יש גיבורה אחת שתישאר אלמונית
אבל יש לה כוחות קרח.‏
נסיכת הקרח.‏
אסור לי לומר.‏
בכל אופן, מצאתי חן בעיניה.‏
זה היה מסחרר, משכר.‏
אף אחת לא רוצה לזיין סופר.‏
מיותר לומר שהתאהבתי בה, בענק.‏
איזה מין אהבל מתאהב בגיבורה?‏
בכל אופן, קיימנו יחסים אינטימיים
כשהייתה לה אורגזמה,‏
ונהפכה בשוגג לקרח.‏
רק לשנייה,‏
אבל אני הייתי‏
עדיין בפנים,‏
במינוס 210 מעלות.‏
זו הטמפרטורה של חנקן נוזלי.‏
כמו שאפשר לדמיין...‏
הוא ניתק.‏
הקטע המשוגע הוא,‏
שאני עדיין מתגעגע אליה.‏
כאילו ש...‏
זה המחיר שבן תמותה כמוני משלם
על היותו עם אלה כמוה.‏
אם גיבורה עשתה את זה בזמן ששמחה,‏
תדמיין מה תעשה גיבורה כשתגלה‏
ששיקרת לה מההתחלה?‏
סליחה.‏
יש משהו שתרצה לחלוק?‏
לא, אני מתנצל. אנא,‏
תמשיך ב"החלקה על הקרח".‏
אנחנו לא מתבדחים או שופטים פה.‏
אולי תיקח את שרביט הדיבור
ותספר לנו את סיפורך?‏
לא. אני סבבה.‏
.אתה יודע, ראיתי בחורים כמוך בעבר -
יש לי ספק כבד.‏ -
החיוך הזחוח, הבדיחות, הכול מנגנון הגנה.‏
.אבל אין בזה צורך כאן
זה חלל בטוח.‏
אמרתי שאני סבבה.‏
הגיע הזמן להמשיך הלאה.‏
בבקשה, סת', תן לו את השרביט.‏
תתרחק, אחרת אדחוף
את השרביט היכן שהזין שלך היה.‏
אתם חבורת נקבות עלובות שסוגדת לגיבורים,‏
אני מתערב שתודו לגיבור
אם הוא יחרבן על החרסינה של אמכם.‏
עלה פעם בדעתכם
ששברו את עמוד השדרה שלך,‏
או שברו את הזין שלך, בשביל הצחוק?‏
?איפה הזעם הדפוק שלכם
הכבוד העצמי שלכם?‏
יושבים פה במעגל השיתוף הקטן שלכם,‏
גונחים ונאנחים קצת.‏
על הזין לשחרר.‏
אתם צריכים לצאת לרדוף אחריהם‏
עם מסור חשמלי מזורגג!‏
סתם חבורת שפנים מפוחדים.‏
כל הגיבורים אותו הדבר. כל אחד ואחד מהם.‏
הוא...‏
מצטער.‏
גברת סטילוול, היי.‏
?רצית לראות אותי -
כן, אני מאחרת.‏ -
?תוכל ללכת איתי -
כן, בטח.‏ -
תראי, הבאתי מתנה לקטנצ'יק שלך.‏
אין גיל צעיר מדי
להתחיל להציל את העולם, נכון?‏
אצטרך שתצא בהתנצלות פומבית.‏
ותצא לשבתון מ"השבעה".‏
?מה -
אנחנו נציב אותך‏ -
בסנדוסקי, אוהיו, לזמן מה.‏
טוב, אני יודע שהמוח שלי לא היה במקומו,‏
אבל הלב שלי היה.‏
ואושנלנד הארורים האלה, לא הרשו לי...‏
לא מדובר בדולפין המת.‏
מדובר בסטארלייט.‏
...סטארלייט? על מה את
מה לגבי סטארלייט?‏
נדמה שכולם רוצים לדעת
למי היא התייחסה בנאום,‏
.וזה לא נעלם
זה רק עניין של זמן‏
,עד שהיא, או למען הכנות
כמה מהנשים האחרות תדברנה.‏
כך שעלינו להקדים תרופה למכה.‏
טוב, אולי הייתה אי הבנה, אני יודע.‏
?את לא יכולה לטפל בזה
כמו שאת נוהגת?‏
ככה אנחנו מטפלים כעת בדברים.‏
פה כדי לעזור‏
אני תומך לגמרי בנשים
ובגבורתן המתמשכת להתבטא.‏
אני מצטער. תנו לי להתחיל מחדש.‏
אני תומך לגמרי בנשים וב...‏
לעזאזל. סליחה. בואו נעצור. אני מצטער.‏
טייק 2. סמן אלפא.‏
סטארלייט, אני מקווה שתוכלי לסלוח לי.‏
קשה יותר למכור...‏
?למכור את זה, כן -
קצת קשה.‏ -
.מושלם. בואו נעשה את זה
על ידי כך שנדבר, כולנו נתחזק מהקשבה.‏
טוב.‏
המעמקים מודה בעוולה‏
ברור לי שהתנהגותי
גרמה לסטארלייט לסבל רב,‏
ואני מתנצל על כך בכנות.‏
אף שבשעתו האמנתי שהמפגש בינינו היה בהסכמה,‏
כעת אני מבין‏
שפירשתי לא נכון...‏
בלאק נואר
התקוממות‏
סרטנו החדש והמלהיב "התקוממות".‏
זה הסרט הראשון שלי
ביקום הקולנועי של "ווט".‏
סת' רוגן דן בתפקיד חדש‏
הווי-סי-יו.‏
ניו יורק. לבבותיהם של שבעה מיליון
גברים ונשים פועמים בתוך העיר.‏
אבל רק איש אחד מסוגל להביט לתוך לבבותיהם
ולקרוא את מחשבותיהם.‏
האיש הזה הוא האנס.‏
בכיכוב מזמר
כסגן האוזר‏
המזמרייזר‏
אין סודות מפניי.‏
בילי זיין‏
חתימות גיבורים ושחקנים ראשיים‏
טארה ריד‏
תודה רבה לך. תודה.‏
טוב, "אין סודות מפניי."‏
אין סודות מפניי.‏
היי.‏
על איזה מספר אני חושב?‏
שמונה מאות שישים ושבע.‏
פשוט מדהים. הבחור הזה פשוט מדהים.‏
אז על מה אני חושבת?‏
אני חושב אותו הדבר.‏
מגניב.‏
?אולי ארשום את זה -
טוב.‏ -
?כן? טוב -
מגניב. תודה.‏ -
כן.‏
.מר מזמר -
רק מזמר. אין צורך ב"מר".‏ -
.אני מעריץ גדול, בנאדם -
תודה.‏ -
?לא היית ב"טינאייג' קיקס" עם איי-טריין -
כן.‏ -
?כן. איי-טריין הצליח בגדול, מה
הוא עושה את הקטע שלו.‏
הוא אחלה. אני שמח בשמחתו.‏
.כן -
כן.‏ -
אתה מעריץ של הסדרה?‏
.לא, אחי. מעולם לא צפיתי בה -
טוב.‏ -
אתה יודע מה אני מעריץ?‏
את הסחר שלך במידע פנימי.‏
האופן שבו התחככת באיש מוול סטריט?‏
אחי, הדבר הזה היה אכזרי.‏
כלומר, "ווט" נפטרו ממך
כמו מתפוח אדמה לוהט,‏
.ולדעתי זה קשקוש
אבל כשהרשות לני"ע באה...‏
מי אתה לעזאזל?‏
אולי תציץ ותראה?‏
מניין אתה יודע על קליאו?‏
אין סודות מפניי.‏
.אני עובד בשירות למען הילד
עמיתה שלי, טינה, חייבת לי טובה.‏
תבין, כמוני, היא מאמינה בהזדמנות שנייה.‏
תפסיק לקשקש. איבדתי משמורת לפני שלוש שנים.‏
איש לא מאמין בהזדמנות שנייה
לפשלונרים כמוני.‏
היא מחכה לך.‏
.טינה. היי -
שלום.‏ -
.טוב לראות אותך -
טוב לראות גם אותך.‏ -
חמש דקות. אבל הפעם אתה חייב לי.‏
היי, קליאו.‏
זוכרת את אביך?‏
היי, צ'רלס.‏
אני מצטער ש...‏
אשתדל להיות קצת יותר בחייך.‏
?זה יהיה בסדר -
אני מניחה שכן.‏ -
טוב, קליאו. אנחנו צריכות לחזור.‏
.ביי -
היי...‏ -
אני... רק רוצה לדעת שאת לא שונאת אותי.‏
אני לא ממש מכירה אותך.‏
היי, חכי.‏
כדי שתכירי אותי טוב יותר.‏
אין לי נגן די-וי-די.‏
ביי.‏
.שוב תודה. אתקשר בשבוע הבא -
טוב.‏ -
את בסדר?‏
?אוכל לראות אותה כל חודש -
לשעה, בפיקוח.‏ -
אתה נקי?‏
.אוכל להיות -
יופי.‏ -
את מי תרצה שאקרא?‏
מה אנחנו עושים פה?‏
אשתי בקה נהגה לזמזם את ה"ספייס גירלז".‏
זה הטריף אותי, אתה יודע?‏
כל היום, הסתובבה בבית וזמזמה.‏
היא הייתה מאושרת.‏
אין לי מושג למה היא הייתה מאושרת איתי,‏
אבל היא הייתה מאושרת.‏
הומלנדר אנס אותה.‏
אלוהים.‏
אני מצטער.‏
זמן קצר אחר כך, היא באה לשבת פה.‏
זה ידוע לי כי היא אותרה
במצלמת האבטחה הזאת ששם.‏
היא ישבה פה במשך שלוש שעות.‏
לא הזיזה שריר.‏
ואז היא פשוט קמה והלכה.‏
זה היה לפני שמונה שנים.‏
איש לא ראה אותה מאז.‏
או שהומלנדר הרג אותה,‏
או שהיא התאבדה. היינו הך.‏
אתה מבין,‏
אני יודע מה זה לאבד מישהו.‏
אתה ואני,‏
אנחנו יחד בזה.‏
בשם רובין‏
ובקה.‏
זאת הסיבה‏
שלא תוכל להרשות לעצמך‏
להיות מוסח על ידי בחורה אחרת,‏
במיוחד לא מגיבורה.‏
רק תזכור‏
מיהם חבריך‏
ומיהם אויביך.‏
זה יהרוג מישהו כשזה ינחת בבוסטון.‏
שמעתי מה קרה.‏
אני ממש מצטערת.‏
באיזה מין מקום את גדלת?‏
,עברתי הרבה ממקום למקום
כך שאלה היו כל מיני דירות.‏
ונגיד שאקח אותך לבית
שמעולם לא ראית בעבר,‏
מלא בתמונות של הורים שמעולם לא פגשת,‏
צעצועים שמעולם לא שיחקת בהם,‏
ספרי "בני הרדי" שמעולם לא קראת,‏
ואז אשאל אותך‏
כמה הקשקוש המזוייף הזה חשוב לך?‏
איך זה היה גורם לך להרגיש?‏
לא הייתי אוהבת את זה.‏
אני ממש מצטערת על השמיכה.‏
אסור היה לה להיות שם,‏
ורנדי עיצוב-תפאורה כבר פוטר.‏
אבל כרגע,‏
אנחנו צריכים לסיים את הסיור,‏
להראות כמה אתה דוגרי ומוכן לשרת.‏
ואני צריכה שתספר את סיפור האם.‏
בבקשה?‏
בבקשה תעשה את זה למעני.‏
זו בעצם הייתה אימא שלי שגררה אותי‏
לאימון הראשון שלי בליגת הילדים,‏
וזמן קצר אחר כך,‏
אהבתי את המשחק יותר מכול דבר בעולם.‏
מדי שנה היא אפתה לי עוגת יום הולדת‏
בצורת מגרש בייסבול.‏
ו...‏
אני חייב לומר לכם שהיא הייתה מושלמת.‏
מושלמת. הכול. עד לפרטי פרטים.‏
בדיוק כמוה.‏
קאט. מושלם. ממש נהדר.‏
אז סיימנו?‏
.כן -
בסדר.‏ -
אז...‏
היא לא מסוגלת לדבר או מסרבת לדבר?‏
זה מה שאתה תגיד לנו.‏
תרצו לדעת משהו מסוים?‏
כל מה שיש לדעת.‏
טוב, זה מצמצם את הטווח.‏
לב שלי, תואילי לבוא? שבי בבקשה.‏
זה בסדר, תשבי בבקשה.‏
בעדינות.‏
כן.‏
זה בסדר.‏
אני...‏
לעזאזל, תירגעי!‏
לא!‏
כולם להירגע!‏
.תלך עד שזה יעבור -
שזה יעבור? היא שברה לי את פרק כף היד!‏ -
!היא לא התכוונה לפגוע -
אלוהים. יכולתם לעבוד עליי!‏ -
תסתכלי עליי. תירגעי.‏
.לא -
צאו החוצה! אלך לבית חולים.‏ -
.רק כשנשיג את מבוקשנו -
תזדיין! המפגש נגמר!‏ -
שב!‏
טוב, תקשיב. הייתי חובש.‏
אל תסתכל עליה.‏
תסתכל עליי.‏
ארפא אותך טוב יותר
מהמכורים לאוקסי בחדר המיון,‏
או שאשבור את פרק ידך השני. תחליט.‏
יופי.‏
יש לך תחבושות או לוח קיבוע?‏
לא, אין לי לוח קיבוע ארור!‏
זה בוצ'ר. תהיה בשקט.‏
.בוצ'ר -
איפה אתה?‏ -
שייק שאק".‏"
באמת?‏
המקום הזה ממש קסום.‏
?מה הזמנת -
שאקבורגר."‏" -
צ'יפס בגבינה.‏
".קוקי דואו קונקריט" -
נשמע טוב.‏ -
יש לזה טעם של שקרים?‏
חיברתי את הטלפון שלך ליישומון
מצא את חברך הסתום".‏"
איפה אתה לעזאזל?‏
כן. זו גיבורת-על.‏
.זה טוב -
בסדר.‏ -
...פשוט ממשיכים -
כן, רק...‏ -
אנשים תמיד שואלים אותי‏
איך זה לחיות עם עמיתיי לעבודה.‏
והאמת היא, שכולנו חברים טובים,‏
מאחורי הקלעים,‏
בדיוק כמו שאנחנו...‏
.היי, אלנה -
היי.‏ -
.זו חברה שלי -
השארתי מלא הודעות...‏ -
.חברה? כן, זה מה שאנחנו
אנחנו חברות.‏
תוכלי לבקש מהם לכבות את זה?‏
אצטרך חמש דקות, טוב?‏
המצלמות עוקבות אחרייך עכשיו?‏
כן, אנחנו תוכנית ריאליטי.‏
זה פולשני.‏
מה את עושה פה בכלל?‏
בחיים לא הייתי מופיעה אצלך בעבודה.‏
דאגתי לך.‏
היה לי לילה רע.‏
,השטות הזאת של הטפלון
אולי זה עובד על כולם, אבל לא עליי.‏
?תואילי להנמיך את קולך -
פשוט תגידי לי מה קורה.‏ -
חשבת אי פעם ש...‏
אולי רק חיפשתי זיון?‏
...לדעתך את מכירה אותי -
הכרתי.‏ -
כן, הכרת. השתניתי.‏
כן.‏
אני עדיין מכירה אותך.‏
.בחייך -
מפחדת להיראות איתי.‏ -
מפחדת לבקש עזרה.‏
פשוט מפחדת.‏
את מצלמת, קורטני?‏
אמרתי לך לכבות את המצלמות הדפוקות!‏
.עצרנו לפני זמן מה
אנחנו מכינים צילום להמשך.‏
.כלבה דפוקה -
צילומי אווירה של הבניין.‏ -
טוב, אפשר לעצור, חבר'ה.‏
זה בסדר.‏
הכול בסדר.‏
רבותיי.‏
וואו, מזמר.‏
שלום.‏
אני מעריץ גדול.‏
מייד אגש אליך.‏
טוב, עכשיו צריך להרוג אותו.‏
לא צריך להרוג אותו.‏
עשינו איתו עסקה.‏
,אם הוא יסתום את הפה
הוא יזכה לראות את בתו.‏
הוא בסך הכול אבא עם ילדה.‏
הוא גיבור דפוק עם ילדה.‏
מה לעזאזל חשבת כשבאת הנה?‏
אתה יודע אחרת.‏
לפעמים מתקדמים יותר עם בני אדם
כשמתייחסים אליהם כמו לבני אדם.‏
עיצוב נאה.‏
רוצח סדרתי משנות ה-80. אהבתי.‏
אז בסדר, בוא ניגש לעניינים.‏
יש מחנה בג'ונגל.‏
היא חיילת.‏
יש דגל עם נחש דו-ראשי.‏
נחש דו-ראשי? כמו...‏
.כן -
עם קרניים אדומות מאחוריו?‏ -
מה זה אומר?‏
זה דגל של צבא השחרור "אור זורח".‏
פרנצ'י,‏
אתה יוצא עם מחבלת.‏
זה נכון?‏
עיצוב תפאורה
שמיכה של הומלנדר - לא לשימוש!‏
יש בטח משמעות נוספת.‏
לא ייתכן שהיא מחבלת.‏
טוב, רק תשמור שהיא תהיה בשליטה.‏
אז הם מבריחים מגויסת
איכותית עם אידאולוגיה קיצונית‏
ומפמפמים לה תרכובת וי.‏
,וכשהיא מוכנה ומזומנה
משחררים אותה לזרוע הרס.‏
היא לא תעשה זאת.‏
רגע, למה "ווט" נתנו תרכובת וי למחבלת?‏
,כי הדבר היחיד שמסוכן יותר ממחבלת
זו מחבלת גיבורה.‏
והדרך היחידה להילחם בה...‏
היא עם הסמל הומלנדר הדפוק.‏
כעת ייאלצו לשלב נבלות בצבא.‏
הדפוקים האלה יוצרים נבלי-על.‏
ואולי יש עוד כאלה, אלוהים יודע כמה?‏
לכל הרוחות.‏
טוב, זה ברדק. גם בשבילנו.‏
לא, תקשיבו לי, טוב?‏
,אולי זה מה הם רוצים שהיא תהיה
אבל היא לא כזאת.‏
זה לא מה שהיא רוצה.‏
וזה ידוע לך כי היא מדברת אתך בלי הפסקה?‏
היא הצילה את חיי. היא לא רעה.‏
.היא רק רוצה ללכת הביתה -
היא גיבורה דפוקה!‏ -
.בדיוק כמו השאר
כמה פעמים עליי להגיד זאת?‏
לב שלי, אני יודע שאת מבינה אותי.‏
בבקשה.‏
תגידי להם מי את.‏
תגידי להם מה אני רואה.‏
לא.‏
הרישומים הם של עצי דקל מול הירח.‏
שם היא גדלה.‏
הרגו את הוריה.‏
חטפו אותה ואת אחיה.‏
אילצו אותם להיות חיילים.‏
לא, קימיקו...‏
תאכלי את.‏
היא רק רוצה לחזור ולחלץ משם את אחיה.‏
שמה קימיקו.‏
קימיקו.‏
בסדר. תחזירו אותה לבית הבטוח.‏
לאן אתה הולך?‏
אלך להיפגש עם ריינר.‏
יש לנו די והותר בשביל שהבולשת תצטרף כעת.‏
אם תספר למישהו מה ראית או שמעת פה היום,‏
אכרות את ידיך ואדחוף אותן במעלה התחת שלך,‏
עד שהאצבעות שלך ינופפו לנו מגרונך. כן?‏
לך תזדיין, שמוק.‏
יש היום חדשות שנויות במחלוקת
כשהמעמקים פרסם התנצלות פומבית.‏
ברור לי שהתנהגותי
גרמה לסטארלייט לסבל רב...‏
המעמקים: זה לא בכוונה‏
המעמקים מתנצל על מעשה מגונה‏
ואני מתנצל על כך בכנות.‏
לך תזדיין, זין של דג!‏
תמשיכי לבטא את האמת שלך!‏
אני תומך לגמרי בנשים ובגבורתן המתמשכת...‏
מעולם לא הבנתי את אלה.‏
הם תמיד נראו לי כמו הביצים של סבא,‏
מתנדנדות ברוח.‏
יש לך תרכובת וי או לא?‏
יש לי תרכובת וי.‏
הוכחה ש"ווט" מזריקים
לתינוקות ברחבי המדינה,‏
ומשהו עוד יותר שטני.‏
יותר גרוע מסימום תינוקות?‏
,בואי רק נגיד שאצל הנבלות האלה
אין שפל מדרגה.‏
בוא נעביר את זה למעבדה.‏
לא כל כך מהר.‏
כל דבר בעיתו.‏
רשימת דרישות שלך.‏
כמה לא טיפוסי.‏
שכר מופרז. כנ"ל לצוות שלך.‏
שטח משרדים בבניין פלאטאיירון, לא פחות.‏
סיווג ביטחוני. סעיף שיפוי. הגנה משפטית.‏
הבטחה רשמית שהומלנדר ייתבע‏
במסגרת החוק.‏
יש בעיה עם דבר מה?‏
לא, אעביר במעלה השרשרת.‏
,ובזמן שידושו בזה
אתה ואני נתקדם על בסיס תום לב.‏
בדיוק אזל לי תום הלב.‏
שנינו יודעים שאת יכולה לאשר את זה.‏
אז מה תחליטי, סגנית המנהל?‏
אוכל לתת לך כל מה שאתה רוצה מהרשימה...‏
חוץ מ...‏
חוץ מהומלנדר.‏
את יודעת מה הוא עשה.‏
אני משתתפת בצערך.‏
באמת. אבל זו התאבדות.‏
כן, אז זה מחיר זעום, לא?‏
לא לך.‏
לאלפי אנשים, אם תלחץ עליו חזק מדי.‏
את מפחדת.‏
אני מבועתת.‏
וגם אתה צריך להיות.‏
בוצ'ר!‏
ווט‏
אנחנו לא זקוקים לך לצילומי הריאליטי.‏
יש לנו כל מה שנחוץ. תראי את זה!‏
בת השכן הזאת מהעיירה הקטנה
רצתה לשנות את העולם.‏
מתי הפכו התקווה והתמימות לאותו הדבר?‏
אבל לעולם היו תוכניות אחרות.‏
סטארלייט, אני מקווה שתסלחי לי.‏
מוכה וחבולה,‏
קמה כמו הפניקס מהאפר
עם מסר כה רועש, כה גולמי,‏
שהוא לא יכול היה לצאת‏
כפחות משאגה.‏
תחזו בכוחותיה.‏
הקשיבו לאמת שלה.‏
גמרתי לספוג עוד חרא.‏
צפו בה קמה ומשיבה מלחמה.‏
בשם כולנו‏
האזרחית סטארלייט‏
בסתיו הקרוב. מאת...‏
אולפני "ווט"‏
הקזינו תמיד מנצח.‏
אני מצטערת.‏
אף שידוע רק מעט על הרגלי ההזדווגות שלהם,‏
כרישים שחורי סנפירים נמצאו
מזדווגים בחודשי הקיץ‏
סמוך לחופי צפון אוסטרליה.‏
אני יודע שאת רוצה לחזור לאחיך.‏
אבל האנשים שעשו לך את זה,‏
ייתכן שהם עושים את זה לאחרים.‏
תוכלי לעזור לנו לעצור אותם.‏
הבחירה שלך.‏
תנידי בראשך וניסע לנמל התעופה מייד.‏
לא.‏
מותק, למה את עושה לי את זה?‏
כי אם תצפי בפרק הזה של "אחוזת דאונטון",‏
אני אפגר בפרק‏
ולא נוכל לצפות יחד ברצף.‏
רק תחכי עד שאבוא הביתה.‏
יש קטטה בחצר, מותק, אני צריך לסגור.‏
טוב.‏
איך הלך אצל ריינר?‏
לא הלך.‏
מה?‏
היא אמרה שחטפה רגליים קרות.‏
אבל למה? סיפרת לה הכול?‏
כן, פרשתי הכול.‏
גם את דגימת ה"ווי".‏
היא אמרה שהיא לא יכולה לאשר
פעולה כזו נגד "ווט".‏
הסיכון רב מדי.‏
האומנם?‏
נקבה רכרוכית.‏
אם כך, אכלנו אותה כהלכה!‏
לא נכון.‏
שילכו להזדיין.‏
אנחנו לא זקוקים להם.‏
יש לנו כל מה ומי שנחוץ לנו בחדר.‏
נפיל את "ווט" בעצמנו. כן?‏
איפה יואי?‏
,כאן טינה מיצ'ל
השירות למען הילד והשמה.‏
תשאירו הודעה.‏
טינה, כאן מזמר.‏
פגשת אותי מקודם.‏
קליאו לא באמת רצתה לראות אותי היום.‏
היא רק נהגה בנימוס.‏
אני טוב בלקרוא דברים כאלה, אז...‏
את כבר לא חייבת להתקשר אליי,‏
או כל השאר.‏
רק... זה בסדר.‏
רק, בבקשה,‏
תשמרי עליה.‏
תודה.‏
אני מצטער. המעלית מקולקלת.‏
אתה בטח לא זוכר, אבל נפגשנו בעבר.‏
לעולם לא אנסה לקרוא אותך.‏
שיהיה ברור.‏
אני לא מכיר אותך ואני לא רוצה להכיר.‏
איי-טריין אמר שיש לך מידע.‏
כן, אנחנו...‏
."הכרנו בימי "טינאייג' קיקס
אנחנו עוד בקשר.‏
!אוי, יופי טופי
למה אתה חושב שאשים על זה קצוץ?‏
יש לך משהו בשבילי או לא?‏
כן.‏
הוא אמר שאתה מחפש צרפתי‏
ובחור שחור,‏
בחור לבן רזה, בחור בריטי.‏
מניין אלה?‏
מצלמה מחורבנת ב-85 דולר
שהתקנתי בפעמון הדלת שלי.‏
נכון שאין פרס,‏
אבל קיוויתי שתזרוק עליי מילה טובה ב"ווט"?‏
אקח כל תקן.‏
סכום בן חמש ספרות זה בסדר.‏
אני רק רוצה להיות שוב אחד מהטובים.‏
זה הטלפון שלי.‏
אני לא זוכרת,‏
אבל אימא שלי אמרה שכשנולדתי
כמעט עיוורתי את הרופא.‏
כך שהיו לי כוחות מההתחלה. למה?‏
לא. אני סתם סקרן.‏
מקובל עליך שלא נדבר הערב על ענייני גבורה?‏
כן. יום רע בעבודה?‏
כן. בלשון המעטה.‏
אתה יודע,‏
יש חוף בבהאמה,‏
שם החול ורוד,‏
ורוד כמו צמר גפן מתוק.‏
איך הוא נקרא?‏
חולות ורודים.‏
זה לא השם הכי יצירתי, אבל...‏
בוא פשוט ניסע.‏
כן, אלמד לנגן בתוף פלדה.‏
יקלעו לך צמות.‏
?מה לגבי הערב -
תזמיני כרטיס.‏ -
אנחנו מדברים על זה?‏
אני לא יודעת.‏
אני רק יודעת‏
שניו יורק הייתה בעבורי מופע אימים אינסופי.‏
חוץ ממך.‏
איכשהו, בלב כל זה,‏
מצאת אותי.‏
יואי.‏
חשבתי שזה אתה.‏
אני מתנצל, לא התכוונתי להפריע.‏
לא. היי. אני אנני.‏
בילי. חבר ותיק של יואי.‏
בחיי, הרבה חברים שלך צצים פה.‏
כן.‏
ככה זה נראה.‏
את הבחורה החדשה מ"השבעה", לא?‏
מודה באשמה.‏
תענוג להכיר אותך.‏
ועליי לומר שזה מופלא‏
שיש יותר נשים בעמדות כוח.‏
את מבינה אותי?‏
את יודעת, אם להיות כנה,‏
שקוף תמיד היה החביב עליי.‏
מה הוא עושה?‏
אני חושבת שהוא במשימה.‏
כן. אני חושב שכך קראתי.‏
?הוא נעדר המון זמן, לא
אני מקווה שהוא בסדר.‏
?אתה יודע מה
אלך להביא לנו קנקן.‏
בילי, אתה אוהב... תן לי לנחש. גינס?‏
אני אוהב מה שאת אוהבת.‏
בסדר. אני כבר חוזרת.‏
נו, נו, נו.‏
.בוצ'ר -
היא ממש חתיכה ממבט קרוב.‏ -
אני מבין מה אתה מוצא בה.‏
...זה לא מה ש -
חשבתי שיש בינינו הבנה.‏ -
יש.‏
...זה לא -
לא מה שזה נראה?‏ -
כי ממקום מושבי,‏
נראה שהלשון שלך
הייתה במורד הגרון של היריבה.‏
היא לא היריבה.‏
?היא בנאדם טוב. בסדר
היא יכולה לעזור לנו.‏
לעזור לנו"?‏"
ומה אתה חושב שהיא תעשה‏
כשהיא תגלה שרצחת את שקוף?‏
כשהיא תגלה"?‏"
תמסור לה כל טוב.‏
לאן הלך החבר שלך?‏