לפני שמונה שנים‏
חג מולד שמח! מי היה שובב?‏
זה קלע בול למותג שלך.‏
בוא נצטלם.‏
.אני אוהב להצטלם -
היי!‏ -
כן, זהו זה. לחייך!‏
.עוד אחת -
טוב.‏ -
היי, מהממת.‏
.וודקה עם סודה, בלי הסודה -
תודה.‏ -
המשקאות חינם אבל האוכל זוועתי.‏
טרטר טונה, בשם אלוהים.‏
,טוב. רק תן לי ללחוץ עוד כמה ידיים
ונסתלק מכאן.‏
תירגע, נמר. אני רוצה אותך במיטבך.‏
מיטבי?‏
אני אוהב איך שזה נשמע.‏
?כן -
כן.‏ -
חג מולד שמח!‏
בקה.‏
מנהלת בכירה חדשה, שיווק דיגיטלי.‏
כן. איך ידעת?‏
יש לי מקורות,‏
ותג השם שלך.‏
כן, גם זה.‏
זה בעלי בילי.‏
.נפלא להכיר אותך -
בילי בוצ'ר.‏ -
בקה, את טיפלת בניהול שלי. נכון?‏
אכן, כן.‏
?ראית את זה -
אהבתי את זה.‏ -
.תודה -
לא, תודה לך.‏ -
?מה ניהלת -
חשבון הטוויטר של "ווט". כן.‏ -
אשתך המבריקה עשתה את כל העבודה.‏
היא פרסמה לי תמונות, כתבה את ההודעות שלי.‏
זה היה יוצא מהכלל.‏
בסדר. כך שחשבו שזה אתה שם,‏
כשזו הייתה בעצם בקה?‏
קצת נכלולי, לא?‏
,לא, בילי, זה מה שאנחנו עושים
כי הומלנדר עסוק בהצלת חיים.‏
...זה בסדר. זה
אתה צודק. זה קצת לא ישר,‏
אבל אני מגושם בדברים כאלה,‏
לכן משאירים את זה למומחים.‏
תשמעי, אשמח לדבר איתך‏
על כך שאולי תרכזי
את שאר המדיות החברתיות שלי.‏
?ברצינות -
לחלוטין.‏ -
אבא שלי תמיד אמר,‏
תקיף את עצמך באנשים חכמים ממך".‏"
,טוב, בת הזוג שלי מבקשת את תשומת לבי
אבל אולי נפטפט מחר?‏
זה נשמע נהדר. תודה.‏
תודה לך. נפלא להכיר אותך, חבר.‏
נעים להכיר אותך.‏
אהבתי את המבטא.‏
.שלום, יפהפייה -
אתה מוכן לזוז?‏ -
איך לעזאזל הוא מסתובב כל היום
בחליפת הצלילה המיוזעת הזאת?‏
הביצים מעוכות על רגלו כמו חביתית...‏
הבטחת להתנהג יפה.‏
בואי נתחפף מכאן.‏
?כן -
כן.‏ -
אפישנדו‏
לא ידעתי שאת בקטע של סיגרים "אפישנדו".‏
בעצם, אני פשוט...‏
אני לא יודעת שובע מגלילי טבק
ענקיים ודוחים בלי פילטר.‏
זה ממש נחמד.‏
אבל... צפוי "אבל".‏
טוב.‏
אבל למה הבאת אותי למלון?‏
ולא לבית שלך?‏
טוב, את יודעת,‏
כן, בטח, אבא שלי יכול להכין לך
פיצה רולס" אחרי המשגל.‏"
פשוט חשבתי שזה יהיה קצת פחות משפיל.‏
כן, בסדר.‏
כן.‏
משכנע מאוד.‏
את בסדר? מה קורה?‏
פשוט...‏
מעולם לא ראיתי את הבית שלך
או את העבודה שלך.‏
אתה מעין תעלומה בעיניי.‏
אבל זה מדליק, נכון?‏
אתה חייב להבין שאבא שלי‏
היה כולו בדיחות נדושות ומתנות יקרות,‏
עד שהוא הלך,‏
וכל הכסף הלך איתו.‏
אני יודעת שאתה לא כזה, אבל...‏
אני צריכה לדעת שהמלון זה קטע נחמד‏
ולא דגל אדום.‏
התפטרתי מעבודתי.‏
אני מצטער, הייתי צריך לספר לך.‏
אחרי רובין,‏
לתכנת שלטים של אחרים הרגיש די חסר טעם.‏
,וכן, את יכולה לפגוש את אבא שלי
אבל את תתחרטי שביקשת.‏
אז הכול בסדר?‏
נפלא.‏
אין דגלים אדומים.‏
הבנים‏
אני יודע שזה לא יוקרתי כמו בניו יורק.‏
אבל שיהיה גיבור כמוך
במקום כמו סנדוסקי...‏
כל האנשים בסניף המקומי ממש בעננים.‏
כן.‏
סידר פוינט נמצא אצלנו.‏
פארק רכבות ההרים הכי גדול
בכל ארצות הברית.‏
אנחנו במרחק של כמה שעות
מקליבלנד או מטולדו.‏
וימת אירי? ממש כאן.‏
.אם בא לך לשחות -
כן.‏ -
.הנה זה -
מה זה?‏ -
זה האש"ל שלך. אתה מקבל 75 דולר ליום.‏
מכולת? במורד הרחוב.‏
שאכין לעצמי אוכל?‏
יש גם גלידרייה.‏
עם "בליזרד" וכדומה?‏
ועוד איך.‏
טוב, ומה לגבי לו"ז הפשיעה שלי?‏
אני חושב שעדיף פשוט‏
לצאת ולהתחיל לצבור נקודות.‏
אין פשיעה רבה בסנדוסקי.‏
כלומר, אנחנו לא חור כמו אקרון.‏
אבל אם משהו יצוץ, נתקשר.‏
תתקשרו?‏
.בהחלט -
טוב.‏ -
לעומק: סיפור חיים‏
.זה הורג אותי -
בוא.‏ -
לעזאזל!‏
אין שום מצב.‏
,אתה צריך 3,000 קלוריות בשעה
אחרת תתעלף.‏
אני לא עומד בשטות הזאת, בן אדם.‏
אין ברירה.‏
שמעת את הרופא.‏
הלב שלך מתרחב, הביצים שלך מצטמקות,‏
צפיפות העצם שלך על הפנים.‏
תרכובת הווי המחורבנת הורגת אותך.‏
שלא תגיד את זה בקול רם, טוב?‏
אתה לא מבין בזה כלום, הבנת?‏
אני לא רוצה להבין.‏
?וגמרת. טוב
נגמרו המשחקים.‏
ראית את התזמון האחרון שלי?‏
לסו סיטי יש אצן מהיר ממני.‏
אז, מספיק עם פתיחת המועדונים
וצילומי פרסומות.‏
מספיק עם השטויות האלה. נתאמן.‏
.נחזור ליסודות -
אף אחד לא חוזר לזה בגילי.‏ -
,אני אהיה יצור מוזר כמו בן ג'ונסון
שמתחרה נגד סוסים.‏
לפחות עדיין תנשום.‏
.לעזאזל, אני צריך ללכת -
לאן?‏ -
?מה קורה -
התגעגעתי אליכם.‏ -
רק רציתי לראות את פניכם המחויכות.‏
תפוס מקום, ידידי.‏
ואם לומר את האמת,‏
חשתי שנדרשה כבר מזמן שיחה מלב אל לב.‏
שיחת צוות, אולי קצת אהבה קשוחה.‏
מה זה אמור להביע?‏
זה אומר שלאחרונה,‏
חלקכם הייתם‏
קצת מצוברחים.‏
לא יציבים.‏
לא מהימנים.‏
רשלנים ממש.‏
אתה לא, נואר. היית אחלה.‏
אבל כל השאר...‏
יהיה הוגן לומר שאני מאוכזב.‏
אתם חייבים להיות ערניים, חבר'ה.‏
האויבים מסתערים על השערים.‏
כלומר, אנחנו כבר בכלל לא "השבעה".‏
.נותרנו חמישה
אנחנו נופלים כמו זבובים דפוקים.‏
אבל לפחות, עכשיו אני יודע מדוע.‏
למה...‏
זו בדיחה? למה יואי מופיע שם?‏
אני לא מבינה. מי הבחור הזה?‏
הבחור הזה הוא יו קמפבל.‏
הוא וסטארלייט יוצאים קבוע.‏
הוא גם אחד מהבחורים שהרגו את שקוף.‏
רגע, מה?‏
בנוסף לסחיטת מזמר,‏
אזיקייל, פופקלואו, ואלוהים יודע מי עוד.‏
?פופקלואו -
לא.‏ -
לא. זה לא שפוי.‏
סטארלייט,‏
לא תפגעי בי במקלות ואבנים,‏
...אך מילים -
לא, אדוני.‏ -
אני מצטערת. אני לא...‏
הוא לא...‏
?למה לו לעשות את זה -
שאלה טובה.‏ -
איי-טריין, נעבור אליך.‏
?מה -
אוי ואבוי.‏ -
ראש הכרוב שלך עוד כבוש?‏
ועכשיו?‏
לעזאזל.‏
.אני מכיר אותו -
אכן התרסקת דרך החברה שלו,‏ -
אז יש לקוות כך.‏
רובין, משהו כזה או אחר.‏
עכשיו אני זוכר.‏
.ראיתי אותו מחוץ לדירה של פופקלואו
הוא נכנס לי לפרצוף.‏
?את מזדיינת עם הבחור הזה -
טוב. האטו.‏ -
אני לא יודעת מה קורה,‏
אבל יואי לא מסוגל לעשות משהו שדומה לזה.‏
זה למעשה נכון.‏
זה נכון מאוד. הוא סתם אדם,‏
וכמו שזה נראה, לא מציאה,‏
.אבל תקשיבי לי עד הסוף
מה אם עזרו לו?‏
נגיד מישהו... אני לא יודע,‏
הכניס אותו לפגוש את אזיקייל‏
.ונפטר מהמעמקים -
לא.‏ -
תורידי את ידייך לצדדים, עלמתי.‏
שבי.‏
עכשיו,‏
אני יודע שאת רוצה להפוך את הקטע עם המעמקים‏
לרגע של "רווקות, התאחדו".‏
עוצמה, נכון?‏
אבל בעצם,‏
מה שעשית זה לבצע
את חלומו הרטוב של כל עבריין.‏
כלומר, "השבעה" הצטמצמו בשניים.‏
איני יכול שלא לשים לב שהכול החל‏
כשאת הצטרפת.‏
מה שגורם לי לתהות, מי מאיתנו הבא בתור?‏
כלבה שכמותך.‏
.לא עשיתי שום דבר -
מספיק!‏ -
אנחנו זן שונה לגמרי!‏
אנחנו זורחים באור נגוהות
של ההשגחה העליונה,‏
אבל את, את עזרת לאנשים השפלים האלה‏
.לפעול נגדנו -
לא.‏ -
,תסתמי את הפה הדפוק שלך
גברתי הצעירה.‏
לו היית במקומי,‏
מה היית עושה לך?‏
הומלנדר, מספיק עם זה.‏
יש לך מה להוסיף, מייב?‏
היא לא ידעה.‏
ובכן, היא מצחינה מאדרנלין‏
וליבה פועם כמו לארנבון.‏
הדבר היחיד שהיא אשמה בו היה טיפשות.‏
ברור שהיא התאהבה ביו קמפבל הזה.‏
הוא חולב ממנה מידע.‏
אז תיסוג, תניח לה.‏
וואו.‏
סטארלייט, את כנראה משהו מיוחד.‏
לא זכורה לי הפעם האחרונה
שמייב שמה קצוץ...‏
נו, שמה קצוץ על מישהו בעצם.‏
ואם אסרב?‏
בחייך.‏
אני מטפלת בזה.‏
אלה אתה ואני.‏
זוכר?‏
שלא תגידי שאני לא עושה למענך שום דבר.‏
בסדר.‏
רצית אותה, קיבלת. עכשיו היא באחריותך.‏
.אני רק מקווה שאת צודקת לגביה
לטובת שתיכן.‏
הכיתה משוחררת.‏
תראי את זה. הו, לא.‏
לא בוחשים, מקפלים.‏
ככה.‏
בזכות זה הן ספוגיות.‏
בבקשה.‏
היא רוצה לדעת איפה היית.‏
זו שאלה ממש מתבקשת.‏
?אפשר לדבר -
זה מה שאנחנו עושים, לא?‏ -
לא, התכוונתי...‏
אין פה סודות, בני. תפלוט.‏
תפסיק להיות מניאק. פשוט תדבר איתו.‏
ליואי לא מפריע, נכון, יואי?‏
טוב, בסדר.‏
איני חושב שאוכל לעשות זאת עוד.‏
לעשות מה?‏
את זה.‏
כלומר, "ווט". כל העניין עם קימיקו.‏
זה מחריד, וחייבים למנוע את זה,‏
.אבל אני לא מסוגל -
בסדר.‏ -
אתה רוצה להסתלבט, לשתות כמה קוקטיילים,‏
ושאנחנו נעשה את כל העבודה, זה העניין?‏
הסתדרתי כל חיי בלי לראות
מישהו מת מוות מחריד,‏
,וכרגע הגעתי לחצי תריסר
כך שלדעתי אני מסודר.‏
בחייך, אתה רוצח דפוק, יואי.‏
בדיוק כמו כולנו.‏
אולי תפסיק לשחק משחקים‏
ותספר לכולם במה באמת מדובר?‏
?כן -
בסדר.‏ -
.אנני -
לעזאזל.‏ -
טוב? זה קשור לאנני.‏
סוף סוף.‏
היא התגנב כדי לתקוע לה ב"לינקולן גרנד".‏
עקבת אחריי?‏
.לא הותרת לי ברירה -
היא לא יודעת דבר.‏ -
טוב? לא אספר לה שום דבר.‏
...אנחנו רק -
רק מה?‏ -
תתחפפו לאפקוט? להאמפטונ'ס?‏
או תשריצו כמה תינוקות מעופפים?‏
!לא. אני לא יודע -
לא, אתה לא יודע!‏ -
כי אתה לא חושב אלא דרך הזין.‏
אתה טועה לגביה.‏
הכלבה הזאת משחקת בך,‏
ואתה עיוור מדי מכדי לראות את זה.‏
נכון, אז עדיפה נאמנות לאישה מתה‏
שלא יודעת ולא אכפת לה?‏
איך זה עובד לך?‏
.היי, אבא -
היי, יואי.‏ -
מזמן לא דיברנו.‏
חשבתי עליך הרבה לאחרונה.‏
מי זה?‏
חשבתי שתזהה את קולי,‏
בילית כל כך הרבה זמן
באובססיה לגביי, אני צודק?‏
תגיד שלום לילדון שלך, אבא.‏
?היי, יואי, למה הוא פה
הוא אומר שאתה בצרה כלשהי.‏
אבא, אתה בסדר?‏
בסדר.‏
.הוא בסדר גמור
תכף ישודר "רמינגטון סטיל".‏
איי-טריין, תקשיב לי.‏
חרא. אם הוא שרוף, אז אכלתי אותה!‏
.הוא מקבל טיפול רפואי
הוא לא מזיק. תשחרר אותו.‏
הדירה שלי שרופה. מצאו אותי.‏
.אלוהים -
תזיז את התחת שלך לכאן בתוך 20 דקות,‏ -
.אחרת אפוצץ אותו כמו פיניאטה
אתה מבין אותי?‏
כמו שעשיתי לחברה שלך.‏
.כן, הבנתי -
ויואי, לבד.‏ -
,אם ארחרח משב
משב של אחד מהחברים המנוולים שלך...‏
הבנתי.‏
כל חשבונות הבנק שלי הוקפאו וסומנו.‏
מוניק, תקשיבי, כשתשמעי את זה,‏
,תעזבי את הבית מייד
תורידי פרופיל ותתקשרי אליי.‏
אני מקווה שהיא הייתה שווה את זה.‏
זו לא אנני. היא לא יודעת...‏
זה לא משנה. אני אחסל אותה.‏
ממש לא!‏
.היי, רק רגע
היא לא יודעת. זו לא היא.‏
היא מעולם לא ראתה אותי.‏
.אף פעם, מעולם לא
אז, איך אני נשרפתי?‏
מזמר.‏
.אידיוטים שכמותכם, הייתם חייבים ללכת למזמר
שאני אמות!‏
תודה.‏
זה לא היה חכם לשכב איתה.‏
.יואי -
אבא?‏ -
הוא מתנהג מוזר. ממש עצבני.‏
איפה הוא?‏
לא יודע, הוא...‏
ממש פה, חבוב.‏
תראה מה מצאתי.‏
איי-טריין‏
מהדורת קומיקון 2016 מיוחדת?‏
מה, ייצרו רק כמה מאות כאלה?‏
זהירות! איי-טריין בא!‏
היית מעריץ!‏
.ולא חובבן, לא
היית "סופר-מעריץ-99".‏
תסלח לי, אדוני, במה מדובר...‏
.תסתום את הפה -
אבא,‏ -
יהיה בסדר. היי, באתי לבד.‏
תן לו ללכת.‏
לבד?‏
...באמת באת לבד. בפעם הבאה
לא תהיה פעם באה,‏
,אבל בפעם הבאה
תחביא לפחות כמה קלפים בשרוול.‏
טוב. אתה מתכוון... כמו זה?‏
יש לך אטרף לתדלוק קטן?‏
מה זה?‏
אני לא יודע מה החרא הזה.‏
?אתה לא יודע
אז, לא יפריע לך אם אעשה ככה.‏
!לא! לעזאזל -
מה?‏ -
?מה הבעיה שלך -
יש לי מנה גדולה יותר.‏ -
החבאתי מנה אמיתית איפשהו בחוץ.‏
,תשחרר אותו. אמסור אותה
ותעשה בי כרצונך.‏
תגיד לי, מה עדיף? הריגוש?‏
,או הידיעה שכל עוד תיקח את זה
תהיה הכי מהיר?‏
,אם תנסה משהו
אתפוס את אבא'לה היקר באלפית השנייה.‏
אבא, צריך ללכת.‏
לא בלעדיך.‏
אהיה ממש מאחוריך.‏
?אני לא משאיר אותך איתו, טוב
אתה רק ילד! אתה הילד שלי.‏
אבא!‏
אהיה בסדר.‏
אני מסתדר.‏
לך.‏
טוב. איפה זה?‏
אתה יודע, הזבל הזה כנראה ממש טוב,‏
אם שווה לרוץ למענו דרך בן אדם.‏
!אלוהים, זו הייתה תאונה
איפה לעזאזל ה"ווי"?‏
לתאונה היה שם.‏
ומה לגבי פופקלואו?‏
גם לה היה שם! שרלוט!‏
הדבר הטוב היחיד בחיי איננו!‏
?מה זה, בנאדם
אני הרגתי את החברה שלך אז הרגת את שלי?‏
לא הרגתי את החברה שלך.‏
ניצלת אותה!‏
הצבת אותה בסכנה, והשלכת אותה‏
כאילו שהיא אשפה דפוקה!‏
איך כל זה לא מתחיל ממך, יואי?‏
ההבדל היחיד בינך לביני
הוא שאני עשיתי טעות.‏
מה שאתה עשית היה בכוונה!‏
אז, מי יותר גרוע?‏
כלבה!‏
.אתה יודע, צדקת
היה טיפשי מצדי לבוא לבד.‏
.מוניק, כבר לא בטוח פה
אנחנו חייבים ללכת.‏
,נשבעת בפניי ובפני ישו
שסיימת עם בילי בוצ'ר.‏
.אני יודע, אני מבין
כל מה שבוצ'ר נוגע בו מתחרבש.‏
לא האשמתי אותו.‏
כשבדקתי לאחרונה, היית גבר בוגר.‏
זו אשמתי. טוב?‏
אבל אי אפשר לעשות את זה כרגע.‏
סיכנת אותנו בלי לחשוב פעמיים, מרווין.‏
...מוניק, פשוט -
אבא!‏ -
היי, מותק, בואי הנה. תני לי חיבוק.‏
מה עבר עלייך?‏
ציירתי לך ציור.‏
באמת? אפשר לראות?‏
שככה יהיה לי טוב, זה יפהפה.‏
תודה, מותק.‏
,ג'נין, מותק
אבא ייקח אותנו למסיבת פיג'מות.‏
תוכלי לעזור לאימא לארוז צעצועים?‏
.ילדה טובה -
אנחנו באיחור,‏ -
אין לנו זמן לארוז צעצועים. צריך ללכת.‏
ידעתי שתצביע לפי מצפונך, סנטור.‏
תודה.‏
שלום.‏
נותרו שלושה קולות.‏
והשתדלן אמר‏
שהפנטגון יקצה
שלושים וחמישים מיליארד במינימום.‏
זה מציב אותנו מעל ללוקהיד.‏
מדהים. זה לא ייאמן!‏
אדגר בטח מאושר.‏
לעזאזל עם אדגר.‏
אנחנו עשינו את זה. אתה ואני. מדובר בנו.‏
את זוכרת את הבחורה משיווק?‏
אשלי? אני מצטערת, נאלצתי לפטר אותה, היא...‏
לא. לפני שבע או שמונה שנים. בקה.‏
?בקה -
כן.‏ -
בקה בוצ'ר.‏
זהו זה.‏
כן, היא.‏
מה לגביה?‏
היא נעדרת.‏
מה הכוונה "נעדרת"?‏
,אני מתכוון נעדרת
במובן של "נעדרת, משערים שמתה".‏
,כן. בדקתי בתיק שלה
והשוטרים חושבים שזו התאבדות.‏
...נראה שבעלה
הוא נהיה די נסער.‏
ויליאם בוצ'ר.‏
אני אמורה להכיר את שמו?‏
לא. לא מפורשות,‏
אבל תהיתי אם את יודעת מה קרה לה?‏
לא, הנחתי שהיא התפטרה.‏
פשוט התפטרה?‏
יש סיבה מסוימת
שאתה שואל את כל השאלות האלה?‏
לא. אני סתם סקרן.‏
זה מעניין. נכון? זה...‏
כן. זה בהחלט עצוב.‏
כן, מאוד.‏
אתה יודע, חשבתי שאולי אבקש ממריה
להישאר עם התינוק עד מאוחר,‏
ואולי נזמין משלוח,‏
ונשלים פערים. רק אני ואתה.‏
את יודעת מה? זה נשמע מדהים.‏
אבל לכי להיות אימא.‏
אני אומרת לך, אתה תאהב את המקום.‏
אתה אוהב רכבות הרים?‏
אני יותר טיפוס של פארקי מים.‏
בסידר פוינט יש משניהם.‏
קודם אתה.‏
רוב הבנות אוהבות את החליפה.‏
אני לא רוב הבנות.‏
זה נכון? מה שאומרים?‏
.בחייך, מותק
אתה נמצא איתי פה, בשר ודם.‏
אני חייבת לראות, בבקשה.‏
אני לא נראה כמו כולם.‏
על זה אני בונה.‏
בסדר.‏
.תראה איזה זימים
אלוהים, זה ממש מטורף.‏
אפשר...‏
תהיי עדינה.‏
זה רגיש. אלוהים! זה כואב.‏
די, די, די!‏
.תפסיקי -
בחייך, זאת רק הזרת שלי.‏ -
לא, אמרתי שזה כואב.‏
.טוב, תראי
אני חושב שכדאי שתלכי.‏
אני לא הולכת לשום מקום, יצור דפוק שכמוך.‏
תישען.‏
אמרתי, תישען!‏
אלוהים.‏
...אלוהים -
כן, אתה אוהב את זה?‏ -
יצור מזורגג שכמוך.‏
דוחפים לך אצבעות בזימים?‏
אלוהים!‏
תחנת השדרה השמינית‏
מחרבנים כהוגן?‏
איך אתה...‏
הצמדתי לך מכשיר מעקב קטן
כשהיינו בחור שלך.‏
כי, אתה יודע... "לך תזדיין."‏
?לא. מה ציפית שאעשה
זה היה הומלנדר.‏
את חייבת לדבר איתי.‏
חכה. לא. אני יכול לעזור לך.‏
בקה?‏
אשתך, היא נעדרת?‏
אוכל לעזור לך למצוא אותה.‏
בבקשה, יש לי בת! לא!‏
אני לא מעוניין. תתחפפי.‏
באתי בקשר לאשתך.‏
אני מאמינה שזה קרה כמה ימים
אחרי שפגשתם את הומלנדר במסיבת חג המולד?‏
היא הייתה איתו לבד במשך שלוש שעות.‏
זמן קצר אחר כך, רבקה נעלמה ומאז זה כך.‏
,כך או אחרת, מר בוצ'ר
אני מאמינה שהומלנדר היה מעורב.‏
הומלנדר?‏
אבל הוא גיבור-על מזורגג.‏
לא תאמין מה הם מעוללים.‏
מי את לעזאזל?‏
שמי מאלורי.‏
סי-איי-איי‏
אני האדם שיכול להשיג לך נקמה.‏
שיחה נכנסת
יואי נייד‏
מי מתקשר?‏
אף אחד.‏
תקשיבי, אם את...‏
אם את רוצה לדבר,‏
אני מניחה שאנחנו...‏
לא.‏
אבל יהרוג אותך להכין לי אחד כזה?‏
את יודעת, הייתה לי פעם מישהי.‏
התכוונו לנסוע, להקים משפחה.‏
ומה קרה?‏
כולם תמיד שואלים,‏
מה החולשה המיוחדת שלנו?‏
קרני גמא, פגיון ברזל,‏
או איזה דבר מגוחך וטיפשי?‏
האמת היא, שהחולשה שלנו זהה לזו של כולם.‏
היא אנשים.‏
האנשים שיקרים לנו.‏
אז אני אומרת, שלחי אותם לחופשי.‏
לטובתך ולטובתם.‏
ככה תהיי באמת חסינה לקליעים.‏
מה קורה, גבר? איך הגעת לכאן?‏
מה אתה אומר. גם אני.‏
מה זה?‏
רגע, אל תכניס לך את זה לראש.‏
זה באמת לא כזה סיפור.‏
אחלץ אותך מכאן. רק תחזיק מעמד.‏
.סליחה, אדוני -
סליחה. כן?‏ -
היי, אפשר לקחת איתי אחד מהלובסטרים?‏
.שלך -
תודה.‏ -
.רגע, לא, לא ההוא
את זה. כן, זה הבחור שלי.‏
רגע, רגע, רגע.‏
,לארי, בבקשה
אני צריך מקום מאובטח לכמה לילות.‏
לא, חכה. זה...‏
.היי, הגעתם אל אנני
איני יכולה לענות...‏
לעזאזל.‏
תראי את יואי. זה יואי, מותק.‏
היא דומה לך.‏
לא. היא נאה. נכון, מותק?‏
מר קמפבל.‏
כן.‏
נעים להכיר אותך. בילי בוצ'ר.‏
יו קמפבל.‏
יש לך חתיכת נער.‏
נו, כן, כולו שלי.‏
שלום, שלום. מה יש לנו פה?‏
?מה שמך, חמודה
את יכולה לקרוא לי דוד בילי.‏
הוא לא דוד שלך, מותק.‏
.הוא לא שום דבר בשבילך -
מוניק.‏ -
טוב לראות אותך.‏
.היי, הגעתם לאנני
איני יכולה לענות כרגע...‏
מה היא עושה?‏
בסדר.‏
זה בסדר.‏
הבחורה האוריינטלית לא מדברת?‏
אסייתית.‏
כן, אתה צודק. אסייתית.‏
לא, אני חושב שלא.‏
.אבא, אני ממש מצטער
אני מצטער על הכול.‏
לא, אל תגיד שאתה מצטער. לא.‏
תראה אותך, מגן על עצמך.‏
בלי עין הרע.‏
רגליים קרות, מה?‏
מה?‏
אמרת שריינר חטפה רגליים קרות.‏
כן. כך אמרתי.‏
?אתה יודע מה העניין, לדעתי
לדעתי ריינר מעוניינת מאוד.‏
אלא שהיא לא הגישה לך
את הראש של הומלנדר על מגש,‏
ואתה פוצצת הכול. איך אני עד כה?‏
לא, אחי. לא בכיוון.‏
קשקוש, בוצ'ר.‏
אתה כל כך חם על הומלנדר כרגע, בוצ'ר,‏
לא תרשה לשום דבר לעמוד בדרכך,‏
אפילו אם אלה החברים המזורגגים שלך.‏
.הבטחת לי שהמצב יהיה שונה
למעשה, נשבעת כך.‏
אבל זה יותר גרוע, בן אדם.‏
אנחנו חוזרים שוב על משפחתה של מאלורי,‏
אלא שהפעם, זו תהיה המשפחה שלי.‏
ואם יקרה להן משהו, בוצ'ר...‏
אני לא יודע מה קרה בינך לבין ריינר,‏
,או איך המצב הזה נדפק
אבל בבקשה תתקשר אליה.‏
בבקשה.‏
כן. הנה.‏
ד"ר ווגלבאום.‏
הפתעה.‏
חשבתי שאקפוץ לבקר אותך.‏
אתה נראה טוב.‏
כמה זמן חלף, ג'ון?‏
מספיק זמן, כך שאיש כבר לא קורא לי ג'ון.‏
אז מה אלה?‏
חיות מחמד?‏
.לא, אני רק מרביע אותם
רועים גרמניים.‏
אני משתדל לא להיקשר יותר מדי לנבדקים שלי.‏
נו, זה נכון.‏
נראה שהפרישה הולמת אותך.‏
בין זה לבין שבוע בן 80 שעות במעבדה?‏
אבחר במעבדה. אין תחרות.‏
קורה שאתה נפגש עם הכנופיה הוותיקה מ"ווט"?‏
אכפת לך שלא נעשה את זה?‏
מה נעשה?‏
את הקשקוש של חתול ועכבר.‏
אתה רוצה לדעת לגבי רבקה בוצ'ר.‏
פנית לסטילוול בעניינה‏
כי ידעת שזה יפיל
את אבן הדומינו הראשונה.‏
ובכן, זה הוביל אליי.‏
אז, פשוט תשאל.‏
אהיה כן.‏
זה יהיה תקדים.‏
לפני שמונה שנים, סטילוול פנתה אליי
עם אתגר מעניין למדי.‏
רבקה בוצ'ר באה אליה‏
עם בעיה רפואית חסרת תקדים.‏
איזו בעיה?‏
היא הייתה בהריון.‏
עם הילד שלך.‏
הרה?‏
אבל חשבתי שאני לא יכול...‏
גם אני. מסתבר שהטבע עיקש.‏
העובר התפתח במהירות לא טבעית.‏
אמרנו לה שניילד את התינוק בבטחה
באתר מאובטח,‏
.אבל היא נאלצה לחתום על הסכם סודיות
אסור היה לה לספר לאיש.‏
גם לא לבעלה.‏
אתה מסוגל לדמיין
את גודל השערורייה האפשרית.‏
הלידה הייתה קשה.‏
התינוק שיסע את דרכו החוצה מתוכה.‏
אובדן הדם... איש לא היה שורד.‏
היא מתה על השולחן.‏
והתינוק?‏
.חי בסך הכול עשר שניות
טבע בדמה של האם.‏
זה היה בן?‏
זה משנה?‏
למה לא סיפרתם לי?‏
.כדי להגן עליך
זה תמיד התפקיד הראשון במעלה של "ווט", לא?‏
להגן על הנכס הכי מניב שלנו?‏
אז למה אתה מספר לי כעת?‏
אתה לא מבין.‏
העניין בהרבעת גזעים שונים של כלבים,‏
שאם משיגים את הגנים הנכונים,‏
אפשר ליצור יצירה מושלמת.‏
אבל לא משנה כמה הם מושלמים. זה לא מספיק.‏
,כשאני מגדל נסיינים בלי אמם
הם נהיים אלימים,‏
תוקפנים. ממש מלאי שנאה.‏
היה צריך לגדל אותך בבית
עם משפחה שתאהב אותך,‏
לא במעבדה קרה עם רופאים.‏
ויחד עם זאת, יצאתי אחלה.‏
,כשאני חושב על מה שנעשה לך
ומה שתוכל לעשות כעת לכל האחרים...‏
אני מצטער.‏
אני לא רוצה את ההתנצלות הדפוקה שלך.‏
כל זה באשמתי.‏
מה אתה רוצה?‏
מה?‏
מה אתה רוצה, מחילה?‏
עכשיו?‏
אחרי שגידלת אותי כמו שפן ניסיונות?‏
לא.‏
מעט מדי, מאוחר מדי.‏
אני לא רוצה ממך דבר, ג'ון.‏
אני רק איש זקן שחושב על הטעויות שלו.‏
אני גיבור העל הכי גדול בעולם.‏
אתה הכישלון הכי גדול שלי.‏
.היי, הגעתם לאנני
איני יכולה לענות כרגע...‏
בוצ'ר.‏
לכל הרוחות, תירגעו.‏
טוב. לאט, בחורים, לאט.‏
.אם-אם -
סגנית המנהל.‏ -
משפחתך תהיה בסדר, אני מבטיחה לך.‏
תודה.‏
התקשרת.‏
אתה אנושי, למרות הכול.‏
בוא לא ניסחף.‏
תודה, גבר.‏
בואו מכאן, גברתי.‏
מוניק, אני מצטער.‏
אני לא רוצה לראות אותך שוב לעולם, מרווין.‏
בואי הנה, מותק.‏
אבא אוהב אותך, טוב?‏
את תהיי מוגנת עם אימא, בסדר? בסדר.‏
.תשמור על עצמך -
בסדר.‏ -
בלי הומלנדר?‏
בלי הומלנדר. עשינו עסק.‏
.את כל האחרים תצוד חופשי
אתה מעוניין בזה או לא?‏
שיחה נכנסת
אנני‏
אנני, את בסדר?‏
אני חייבת לראות אותך.‏
אני לא יודע. זה רעיון לא טוב.‏
אתה חייב להסביר, יואי.‏
תוכיח שזה הגיוני. רק אתה ואני.‏
זה המעט שאתה חייב לי.‏
אני מצטערת, אני חוששת שאני לא עוקבת.‏
את והתאגיד שלך אכלתם אותה.‏
חד משמעית, חד צדדית, אכלתם אותה.‏
איך זה? זה יותר ברור לך?‏
בחצי המאה החולפת,‏
האכלתם את העם האמריקני בטענה‏
שגיבורי העל שלכם נבחרו על ידי אלוהים.‏
כלומר, זה מובן לי.‏
לתקוע סם לא חוקי לזרועות של תינוקות,‏
זה לא מצלצל אותו הדבר.‏
וזה אפילו לא הגרוע מכול.‏
מה עשיתם לה ומדוע?‏
לא ראיתי אותה מעודי.‏
מה את רוצה?‏
בתור התחלה, לא יהיו גיבורי-על בצבא ארה"ב.‏
החוק כבר עבר להצבעה.‏
יצביעו עליו בכל יום.‏
ואת מושכת אותו.‏
משכתבת את הרעיון לצורכי פיתוח פנימי,‏
לא מזיז לי. אבל העסקה מתה.‏
ואנחנו נחזור לסטטוס קוו,‏
שבו אנחנו הממשלה והצבא,‏
ואתם סתם מניאקים שמתרוצצים בגלימות.‏
ואם נסרב?‏
הכול יתפרסם בפומבי.‏
סיפור השחיתות של המאה.‏
,המניות של "ווט" ירדו לאפס
תביעות אזרחיות, אישומים פליליים,‏
ואת תפשטי את הרגל, והחליפה החמודה שלך‏
תקבל גוון כתום מקסים למשך 30-15 שנה.‏
גברת ריינר.‏
תודה, מיקיילה.‏
סיימנו פה.‏
הכול טוב, אני מקווה?‏
שמישהו יגיד לי מה לעזאזל קורה?‏
לפני 12 דקות חיסלו אריות חיל הים
את אבו רסאם,‏
כ-80 ק"מ מחוץ לדמשק.‏
נכון, כמתוכנן. אז, מה הבעיה?‏
תסתכלי.‏
יש ארבעה. חיסלתי שניים.‏
שמתי עליו עין. עצור.‏
זה האיש שלנו.‏
לירות עליו.‏
אחלה. השמוק שעמד מאחורי טיסה 37 מת.‏
מה פספסתי?‏
פשוט תחכי.‏
בפנים.‏
תסתכלי על זה.‏
יש תנועה! היי, תשכב!‏
היי, תשכב!‏
!תשכב, בן זונה
שלא תעז לזוז!‏
אמרתי לשכב!‏
?מה כתוב שם -
נקיב."‏" -
!היי! עצור, בן זונה
מה הוא עושה? תהרגו אותו.‏
זה לא הכול.‏
איך הבן זונה הזה עדיין חי?‏
."הפירוש של "נקיב" הוא "קפטן
אנחנו מאמינים שזה כינוי הגיבור שלו.‏
אתה אומר לי‏
שיש להם מחבל גיבור?‏
...תראי, אנני, אני -
הרגת את שקוף?‏ -
זה לא כל כך פשוט.‏
ולא ניצלת אותי כדי לנקום באיי-טריין?‏
.אתה רוצח -
לא הייתה לנו ברירה.‏ -
תמיד יש ברירה.‏
חכי... מה את עושה?‏
אני מסגירה אותך.‏
!לא! אנני, חכי -
למשטרה!‏ -
לפחות ינהגו בך טוב יותר מאשר "השבעה".‏
תקשיבי לי. טוב?‏
אני יודע שזה ממש דפוק.‏
היית הדבר היחיד, יואי.‏
היית הדבר היחיד שסמכתי עליו.‏
.זה עדיין כך, אנני, בבקשה
את מכירה אותי.‏
אני לא מכירה אותך. מעולם לא הכרתי.‏
אם תסגירי אותי, אמות לפני שהשמש תזרח.‏
לא. "ווט" ירצו לגרור אותך במשפט ארוך.‏
המון תקשורת. האיש שהרג את שקוף.‏
לא מדובר בשקוף.‏
טוב? מדובר בתרכובת וי.‏
תרכובת וי?‏
זה סם,‏
ו...‏
הוא מעניק לגיבורים את כוחותיהם.‏
ווט" יעשו הכול כדי להסתיר את זה.‏"
לא. על מה אתה מדבר?‏
נולדנו ככה.‏
צר לי נורא.‏
אנני! זהירות!‏
תברח, יואי!‏
אני מצטער נורא.‏
תתרחק ממנה!‏
מה חשבת כשבאת הנה?‏
.לא ביקשת את עזרתך -
כן.‏ -
נראה שהכול היה בשליטתך.‏