ווט סטודיוס
הבלתי נראה לא ייהרג
שקוף: כוח בלתי נראה 2
בקרוב
."אני ממש משולהב לקראת "כוח בלתי נראה 2
.בחייך. "כוח בלתי נראה" הראשון היה עלוב
."אני בקטע של "גאות עולה
"גאות עולה"
.המעמקים  שקוף יכסח למעמקים את הצורה
.איך  הוא בלתי נראה
.זה כל מה שיש לו. זהו
,בדיוק. הוא מתגנב אל המעמקים
"!ואז, "בום! בן זונה! שב
עד שהמעמקים גורם לכריש
.לנגוס לשקוף את הזין
.איך הוא ימצא את הזין שלו  הוא בלתי נראה
.לכל הרוחות
.בנג'י
...קום. קדימה. קדימה, בנג'י
.תתרחקי. פשוט תשמרי מרחק
מה את מחייכת
הומלנדר
בנים, אתם בסדר
אפשר... אפשר לצלם סלפי
.מובן שאפשר
"לקווין מייב והומלנדר מ"השבעה
,הייתה עוד הושעה נועזת היום
כשעצרו משאית משוריינת שנחטפה
,ברחובות ברוקלין
והתעכבו להזדמנות צילום
.עם מעריצים בני מזל
ג'ין -
.תודה, ג'ניפר -
.אלה רמקולים בלוטות' שכוללים כמעט הכול
זה בסטריאו, שיתנגן ברחבי הסלון
.ותיהני מזה
אמרת שיש לך ממיר כבלים תקני
,טוב. אז אצטרך לתת לך משדר אודיו
.מקלט בלוטות' עם זמן שיהוי נמוך
,זה מפחית את ההשתהות בשמע
.ויש לזה כניסה אופטית תקנית
.ובואי נסדר לך מסך שטוח 1000 מגה
.בואי נלך על זה
,זה עולה קצת יותר
.אבל הפחמן מוליך הרבה יותר טוב
.היי, גארי. אני ממש צריך לדבר איתך על משהו
.אחר כך, ילד
.טוב. סבבה
...אחר כך
בעוד 30 דקות  נסגור על 45
סליחה, אדוני
...היי. ארצה לקבוע תור, שתבוא ו
.תשחרר מטען
.טוב, רובין
.רובין היקרה
.זה לא אומר מה שאת חושבת
.לשחרר מטען" פירושו סקס"
.לא, "לחבר צנרת" פירושו סקס
לשחרר מטען" פירושו"
שאת רוצה שאבוא אלייך הביתה
.ופשוט אחרבן קקי גדול
.זה מגעיל
...טוב. בסדר. אבל את
מי אמר את זה
בסדר. אתה מוכן
.למרות מאמציך, אני עדיין רעבה
.אני רעב יותר כעת
לאן נלך אחרי
השיחה הלוהטת הזאת -
.לא יודע -
מה שחשוב יותר, לאן נלך אחר כך לשחרר מטען
.בחיי
נו, ביקשת ממנו
ממי
מגארי. ביקשת מגארי העלאה
...כן. זה היה
,היה יום מטורף
,והוא היה עסוק נורא
.אבל מחר, בטוח. כן
.טוב
מה הייתי אמור לעשות
לבעוט לו בדלת, כמו הומלנדר
."אמרתי "טוב
.כן, אבל לא התכוונת לזה
.היי, אני רואה את המבט
.אני רואה אותו. בחייך
.זה כמו כשהתחלנו לצאת
.אני לא חושב שזה נכון
.אחי, נאלצתי להזמין אותך לצאת
.סליחה שחיכיתי
שמעת פעם על אבירות
.תשמע, מדובר בזה שתקבל את המגיע לך
אני הורגת את עצמי בלימודים
,כי אני חושבת שזה ישתלם
.לשנינו. אתה יודע, אם נעבור לגור ביחד
.רגע, מה  חכי
היי, מה זה היה
מה אמרת הרגע
כלומר, אי אפשר להמשיך
.לחבר צנרת" בבית של אביך"
.לנסות לשמור על השקט
...לבהות בכרזה המטופשת של בילי ג'ואל
.כרזה
היי, שלא תעזי
.ללכלך על בילי ג'ואל
.אני לא יכול לעצור. אני לא יכול לעצור
רובין
!רובין
דה מוין, איווה
.שהאנרגיה תעבור דרך הקיר
.אני סטארלייט
.'משקלי כ-50 ק"ג וגובהי 1.67 מ
.תסתובבי, בבקשה
.טוב. בואי נראה, יקירתי
.כדאי להפנות מבט
סליחה
,כדאי להפנות מבט מהמצלמה ולעצום עיניים
.אחרת מתעוורים
.בסדר
.טוב. תמשיכי
אני מצטערת נורא. את בסדר
.כן, נולדתי עם יכולות-על
.אימא שלי הייתה מאושרת
,"היא לקחה אותי לכל תחרויות "הגיבורה הקטנה
.אבל שנאתי את זה
.כלומר, ריח תרסיסי השיער עוד באפי
...אבל
בשאלות והתשובות
.תמיד שאלו אותי מהי המשאלה שלי
".ותמיד עניתי, "להציל את העולם
,והשופטים רק גיחכו, כאילו שזה חמוד
.אבל זו לא הייתה בדיחה בעיניי
מתי הפכו התקווה והתמימות לאותו הדבר
,כלומר, למה להיכנס לעיסוק הזה
אם לא כדי להציל את העולם
.זה כל מה שאי פעם רציתי
."ולכן תמיד רציתי להיות ב"שבעה
.תודה, ג'ניפר
.חשבתי שהטקס של רובין היה נחמד
ראית כמה אנשים באו
,הפגינו הרבה כבוד ואהבה לבחורה באולם
.והכיבוד. איזה כיבוד
.ממש נחמד
...אבל זה לא מתחיל לבטא את החרטה הקשה
חדשות
איי-טריין מנחם
...אולי יש סרט
.לא, תשאיר את זה
.לא, נעביר -
.תשאיר -
.תנחומיי מעומק הלב למשפחתה של רובין וורד
.רדפתי אחרי שודדי בנק
...היא פשוט ירדה לאמצע הרחוב, ולא יכולתי
"...אמצע ה"
.היא ירדה חצי צעד מהמדרכה הדפוקה
.תירגע, יואי
אל תתרגז, טוב
.הוא יודע
.כולם ב"ווט" פשוט הרוסים בגלל רובין
,עכשיו, שניכם לא הייתם נשואים, ותראה
.טכנית, אין עילה חוקית לתביעה
.אבל "ווט" רוצים לעשות את הדבר הנכון
.להציע לך 45,000 דולר כפיצוי
,כל מה שעליך לעשות זה לחתום פה
.ואגיש לך את הצ'ק
.זה הסכם סודיות
.זו הצהרת סודיות שגרתית
אם אחתום על זה, לא אוכל לדבר על זה
אעמיד פנים שזה לא קרה
כאילו שלא החזקתי בזרועותיה של רובין בידיי
,אני יודע שאתה נסער
.אבל אנחנו רק מנסים לעזור
.אז תגיד שאתם מצטערים
סליחה
,"אתם אומרים "תנחומינו
,"ו"משתתפים בצערך" ו"לדאבוננו
אבל אף אחד לא מביט לי בעיניים
"!ואומר, "אני מצטער
.לא אחתום על דבר. צא החוצה
!אמרתי לך לעוף החוצה
אתה בסדר
,כמו שאמרתי, הצהרת סודיות שגרתית
.עניין סטנדרטי מאוד
מותר לי לחשוב על זה
...אם יש לך שאלות, פשוט
.ניידת 44, קוד 20
...הכתובת היא רחוב 63 מספר 1420
יש מטורפים שם בחוץ
.ערב שקט
.כמו כל ערב
.חבל. הפרסום היה מועיל לנו כרגע
.אוי, אנני
.אני רעבה
.אל תדאגי. לא התקבלתי לתפקיד
.זה לא ידוע לך
.עושים מבחני בד לבנות ברחבי המדינה
.חוץ מזה, הרוזנת בטח התקבלה
.היא מעולה מול קהל
,אם תחשבי שלילי
.יקרו לך דברים שליליים
.הלו  כן, אני אימא שלה
.כן. רק רגע
.אלה הם
.הלו  כן, זאת היא
התקבלתי
!התקבלת
.אלוהים
.אני נורא מצטערת. הקו היה משונה
.אני בעצם לא יודעת מה זה היה
.אין עליה תעודה מזהה
...אבל יש עניין אחד
כן
.לדעתי היא הייתה נרקומנית
סימני מחט
.צלקות מדקירות בזרוע אחת
.עוד סמים נכנסים
.עוד סוחרים בפעולה
מה אתה עושה -
.חלאות -
.אי אפשר לתבוע את איי-טריין בתביעה פלילית
,גיבורים הם כמו שוטרים
.אי אפשר לתבוע אותם על נזק בזמן התפקיד
.טוב
.אולי נתבע על גרימת מוות ברשלנות
.אני רק צריך שההורים של רובין יאשרו את זה
.יואי, בוא, שב איתי
...אבא, אני ממש
.בסדר
.יופי לך
.אתה רוצה לעשות צדק בעניין רובין
.אבל אי אפשר
.אז תחתום על זה
מה
.זה הרבה כסף, יואי
.הוא יועיל לנו מאוד
.אני לא יכול... אבא, הם הרגו אותה
תהיה מציאותי, טוב
,גם אילו יכולנו לשלם לעו"ד, ויש ספק רב
.אין שום טיעון
,היא עמדה בכביש
.זה כמו שאוטובוס דרס אותה
!אבא, היא ירדה בצעד אחד מהמדרכה
!ראיתי את זה
.אתה לא יכול לעשות את זה
...למה, אבא  יש לי -
.אין בך רוח לחימה. מעולם לא הייתה -
.אני מצטער, אבל זאת האמת
.גם בי אין
בוא, תשב איתי, טוב
.רמינגטון סטיל" משודר"
יואי  לאן אתה הולך
,"מחוץ למטה של "ווט
...בכנס השנתי של בעלי המניות
.הנה היא. ברוכה הבאה לניו יורק
.אני אשלי בארט, מנהלת כשרונות ויח"צ
אז, כל האנשים האלה באו בשבילי
מותק, בשביל מי הם יכלו לבוא
.בואי, אנחנו באיחור
.אלוהים
!סטארלייט
גבירותיי ורבותיי, אין ספק
.שזה זמן טוב להיות בעסקי גיבורי העל
.ההכנסות נטו עלו ב-14 אחוז
,"הסרט האחרון שלנו, "ג'י-מן: מלחמת עולם
.גרף קצת פחות מ-1.7 מיליארד ברחבי העולם
ובסתיו הקרוב נחנוך
.פארק שעשועים חדש בפאתי פריז
.ההזדמנויות למיתוג הן אינסופיות
,אבל אתם יודעים
,כל זה לא באמת משנה
כי התפקיד הראשון במעלה הוא לנהל, לתמוך
ולייעץ לגיבורים האמיצים
שמסכנים את עצמם
.מדי יום ביומו, למעננו
.בואו נעיף מבט
ווט אינטרנשיונל
כנס שנתי של בעלי מניות 2019
,עולם בלי פשיעה
.עם חירות וצדק לכול
,זה בהישג ידינו
."הודות ליותר מ-200 גיבורי העל במשפחת "ווט
,אנחנו רואים עתיד מזהיר לפנינו
"שבו יש גיבור של "ווט
...בכל עיירה
.את מצוינת, דרך אגב, עד כה
.עוד לא עשיתי שום דבר
כן. בדיוק. קיבלת עוד 2.5 אחוזי תמיכה
בקרב תושבי המערב התיכון
.ושמרנים נוצרים בני 18 עד 49
,הנאום הזה, דרך אגב, במבחן הבד שלך
.הוא היה צנוע, עניו
.בחירה חכמה ממש
.התכוונתי לזה
.כן. לכן אנחנו אוהבים אותך
אז, את מוכנה שחייך ישתנו
איי-טריין
."כולל היהלומים בכתר של "ווט
המעמקים
שקוף
בלאק נואר
קווין מייב
הומלנדר
."צוות הגיבורים הכי מופלא בעולם. "השבעה
."זה תפקידנו. הכבוד שלנו. אנחנו "ווט
.אצלנו גיבורים הם על
ווט אינטרנשיונל
.יש לי הפתעה מרגשת מאוד בשבילכם
,הוא גם חבר ב"שבעה" וגם שליט שבעת הימים
!בכבודו ובעצמו, המעמקים
.תודה
.תודה לכולם
אחרי קריירה ארוכה
,"ומכובדת ב"שבעה
.חברי הטוב לאמפלייטר פרש
הבה נודה לו, מה אתם אומרים
,אבל כעת, בעודנו צופים אל העתיד
.ארצה להציג מישהי מיוחדת מאוד
.ואני, אישית, משתוקק לעבוד עמה
.אנא קבלו את סטארלייט
.לכי. זו את
!גבירותיי ורבותיי, סטארלייט והמעמקים
!אני אוהב אותך, סטארלייט
!אנחנו אוהבים אותך
בירה קליע מפלח
דגני איי-טריין
!הם אחלה
היי, ידידי, אתה בסדר
!היי, ידידי
די מגניב, מה
,היי, תראי את זה
"יש לנו שני לווייני "וורלדוויו-4
.במסלול הקפה גאוצנטרי
בעיקרון נוכל לקרוא לוחית רישוי
.של מכונית מילוט מגובה של כ-610 ק"מ
...זה פשוט
...כלומר
אלוהים, אני עבדתי עם סורק משטרתי
.שקניתי באי-ביי
.כן, טוב, זה כבר לא המצב
.וחכי עד שתבקרי בחדר האוכל
ייתכן שגנבנו ציור של מירו
.מ"גרמרסי טברן", או שלא
.כן, הוא מטריף ביותר
זה שלו, נכון
.של הומלנדר  כן
.אבל בקרוב יהיה לך משלך
.הנה, בואי. תעשי נסיעה מבחן
.בואי
את בסדר
...פשוט
נהגתי לעמוד מול הראי
ולהעמיד פנים שאני נמצאת
.היכן שאני כעת
את יודעת משהו
,ביום הראשון שלי
.אני... הרגשתי כמו נוכל
כן. הבשורה הטובה היא
.שכולם מרגישים ככה
.תודה
.אבל, היי, עכשיו אנחנו צוות
.נעזור זה לזה
אני בטוח שכשגדלת הייתה לך כרזה
.של הומלנדר על הקיר
...לא, בעצם, אני
...אני לא יודעת, הומלנדר כל כך
.הוא כמו ישו או משהו
,אם תרצה לדעת את האמת
.הייתה לי כרזה שלך
מה  באמת
...כן, אני די
.הייתי די דלוקה עליך כתיכוניסטית
...אוי -
.אלוהים -
.אני מקווה שזו אינה אמירה לא הולמת
.לא. זה הולם לגמרי
.זה רק קצת מטריף
מה
...אמרת שהיית דלוקה עליי, חשבתי ש
.היי, תראי, את מהממת
.אני לא מדבר על סקס
.רק מציצה קטנה
.היי, חכי
."השאלה היא עד כמה את נואשת להיות ב"שבעה
סליחה
.קחי את זה בקלות
.תירגעי. אנחנו רק מדברים
.אני יודע שיש לך כוחות, זה ברור לי
.הכוחות שלך הם לא בדיחה
.העניין הוא, שאני מספר שתיים פה
.אז, אם אומר כך, את תעופי מכאן
.במיוחד משום שתקפת אותי
מה עשיתי
.כן, תראי
,חביבת איווה, המגינה של דה מוין
.הרגע התחרפנת מול המעמקים
.כלומר... אני יכול להוציא אותך מהמשחק
.כן
.תחזרי לאימא עם הזנב בין הרגליים
.רק תחשבי על כל הילדים
...כלומר, הילדים
,כל הילדים שמעריצים אותך
.הם יהיו שבורים
זה לא מה שאת רוצה באמת, נכון
.או שנתאחד כצוות
את ואני נזרום עם מה שבא
,במשך שלוש דקות אולי
.זה לא סיפור
ואת יודעת מה יקרה
.כל חלומותייך יתגשמו
אני בטוח שכולכם שמעתם
.ששקוף מנע פריצה ביונקרס אמש
.אם חד הורית צעירה עם שני ילדיה
.פשוט מדהים
תספר לנו, איך אתה מסוגל להיעלם
.לא, אני לא באמת נעלם
העור שלי הופך למטא-חומר פחמני
,ששובר את האור
.כמו גלימת היעלמות
,טוב, אבל רק שיהיה ברור
עליך להיות עירום לגמרי, נכון
.אני מודה לך שבאת לתוכנית
.אני אוהב אתכם
הישארו להצצה מאחורי הקלעים
,"של "כוח בלתי נראה 2
...ובהמשך, שקוף עצמו
אתה מתעניין במצלמה נסתרת
.כי יש לנו מבצע עליהן
.הדוב די פופולרי
.המצלמה נמצאת בעיניים
תגיד לי, כמה מטפלות
מטלטלות את התינוקות שלהן
סליחה
...אתה יודע, טלטול חזק, כמו
.כמו שמנסים להוציא קטשופ מהבקבוק
אחוז אחד או פחות
.אני לא ממש יודע
.זה מצחיק
מוכרים את הזבל הזה
.במיליארד דולר ברחבי העולם
זה רק מוכיח לך, מה
לאיזה זיבולים אנשים מאמינים
.אם מפחידים אותם מספיק
.סבבה
.ממש סבבה
...אוכל לעזור לך עם משהו היום, או
.לא אבזבז את זמנך, יואי
.שמעתי מה קרה לרובין
סליחה, מי אתה
,היא לא עמדה בכביש
,היא ירדה צעד אחד מהמדרכה
.ואתה לא קיבלת את השוחד
כן, שאלתי, מי אתה  מניין זה ידוע לך
.שמי בוצ'ר
.בילי בוצ'ר
בולשת
תקשיב, חשבתי שאתה ואני
.צריכים לנהל שיחה קצרה
אתה סוכן בולשת
.אתה לא נשמע כמו מהבולשת -
מה  אסור לי להגר -
יש זנזונת ירוקה ענקית עם התחת בנמל
.שטוענת אחרת
.אתה גם לא ממש נראה ככה
לא  איך אני נראה
."כאילו שאתה מככב בגרסת הפורנו של ה"מטריקס
.טוב, הכול כתוב פה, שחור על גבי לבן
טוב. מה בדיוק אוכל לעשות למענך
.לא, אתה טועה לגמרי, יואי
.זה מה שאני יכול לעשות למענך
.תבין, אתה לא לבד, בני
.זה קורה הרבה יותר מכפי שאתה חושב
הגיבורים מאבדים מאות אנשים בשנה
.בגלל נזק משני
.לא, בחייך. זה היה מתפרסם בחדשות
.אנשים היו צועקים בקולי קולות
,תראה, זה אולי מוזכר מדי פעם
,כמו עם רובין
אבל קורים הרבה יותר דברים
.שמטואטאים מתחת לשטיח
למה
זה לא מובן מאליו
אושנלנד
תצללו למעמקים
,כרטיסי קולנוע, תיסחור
,פארקי שעשועים, משחקי מחשב
,תעשייה גלובלית בסך מאות מיליארדי דולרים
שנתמכת על ידי שדולה תאגידית
.ופוליטיקאים משני הצדדים
,אבל הסיבה העיקרית שלא תשמע על זה
.היא שהציבור לא רוצה לדעת על זה
אנשים אוהבים את ההרגשה הנעימה
.שהגיבורים מעניקים להם
איזו כוסית זהובה תעוט מהשמיים
,ותציל את המצב
.כדי שלא תלך ותעשה את זה בעצמך
אבל אילו ידעת
...על חצי מהדברים שהם מעוללים
.זה שטני
.אבל פה אני נכנס לתמונה
נכנס לתמונה... כדי לעשות, מה
.להפליק למנוולים כשהם עוברים את הגבול
איך מפליקים לגיבור
.בוא, בני
לאן
.אתה תאהב את זה
.סביר שלא
.תשמע, אני חושב שזה אחלה. אני אחלה
,תודה על שיחה מוזרה ביותר
.אבל אני לא רוצה ללכת אתך למקום אחר
.כך שאחזור לעבודה
.תודה לך
.יואי
.זאת ההזדמנות היחידה שלך, חבר
.ברגע שאלך, איעלם
אני מציע לך הזדמנות
.לתפוס את אלה שהרגו את החברה שלך
מה יש לך להפסיד
שעוד לא הפסדת
איפה אנחנו
.תסתום את הפה
.הארי, קיבלתי את ההודעה שלך
.תודה על היותך אזרח הגון
.אתה יודע שזו אלימות משטרתית, בנאדם
אתה יודע מה הם יעשו לי
אם יתפסו אותי מכניס אותך
.אפילו לא קרוב למה שאני אעשה אם לא תכניס
אמרת הרגע שאתה מהמשטרה
,כן, שוטר, סוכן בולשת
.הכול אותו הדבר במקום כזה
.לכל הרוחות
.תרים את הלסת מהרצפה ותנסה להשתלב
זה המקום היחיד שבו הגיבורים
,יכולים לספק את הדחף המטונף שלהם
.בלי שהפפראצי יצלמו
.זה אזיקייל
,"הבחור מ"גלימות לישו
."שמטיף שטויות על "תפילה נגד הומוסקסואליות
.עכשיו הוא ה"בשר" בכריך גברים
.צבוע מזדיין
.תמשיך להריץ קדימה
.זהו זה. עוד הלאה
.הלאה
.הנה
.עצור
רגע. איי-טריין עכשיו פה
.היה. זה מאמש. תגביר את זה
.אני לא מאמין שרצת דרך הכלבה
אתה רוצה לשמוע משהו מטורף
.רצתי דרכה מהר כל כך, שבלעתי שן טוחנת שלה
.כמו חרק בכביש המהיר
.אחי, זה דוחה
.הם צוחקים
.כאילו שהיא בדיחה
.הם צוחקים, לעזאזל
אז מה תעשה בנידון
ווט
.למען השם, תנקי את עצמך
.שהם לעולם לא יראו אותך ככה
.שקוף, אתה סוטה ארור
.פשוט אלך
כולם כאלה
כולם  אפילו הומלנדר
.הומלנדר הוא היוצא מהכלל
.הוא לא שותה, לא מעשן
.האיש קדוש
.אבל השאר, כן
.סליחה על השפה שלי, שיזדיינו המזדיינים
.הנה. תציץ בזה
מה אלה
.זה היומן המשטרתי מהיום שבו רובין נרצחה
.כמה תגרות ברים. כמה מכוניות נגנבו
אבל אתה יודע מה לא רשום
.שום אזעקה לא הופעלה בבנק
.אף אחד לא הוכנס למעצר
.איי-טריין עצר שני שודדי בנק, בתחת שלי
.מישהו מסתיר משהו
מסתיר מה -
.אני לא יודע -
.את הדבר המפוקפק שהוא עולל באותו ערב
למה הוא לא הצליח לעצור
כלומר, מה היה בתיק
ממי הוא ברח
או לאן הוא רץ -
.בינגו -
.נפענח את זה, ונתפוס את הדפוק
.אני מריח את זה
.טוב
...טוב, אז
במה אוכל לעזור
.זה מה שתעשה
,צלצל ל"ווט", תגיד שתיקח את הכסף
,תחתום על הסכם הסודיות
אבל רק אם איי-טריין
.יהיה שם אישית כשתחתום
למה איי-טריין נחוץ שם
"ואז הם יכניסו אותך ל"מגדל השבעה
,דרך הבידוק
.ותוכל לשתול מכשיר ציתות -
מכשיר ציתות -
.מכשיר ציתות. וכזה שיאפשר לנו להאזין
.נראה מה באמת קורה
...טוב, תן לי רק
.סליחה, תן לי רק להבין
.אתה רוצה שאלך ל"מגדל השבעה" בגפי
ואתה רוצה שאשתול מכשיר ציתות
מה  כאילו אני ג'יימס בונד
.כן, בדיוק. הבנת
.אתה מהבולשת
.אתה מהבולשת. תשיג צו
למה אתה זקוק לי בכלל
.יואי, תראה, חבר
יש לי צו, טוב
.אבל המקום הזה מוגן בחומת אש
לא בר ציתות ומאובטח יותר
.מתחתונים של נזירה
,לא איכנס בעצמי גם בעוד מיליון שנה
.אבל אתה, בני, אתה מסוגל
לא, אני לא מסוגל. טוב -
.כן -
.אני לא מסוגל
...לא, אתה לא ראית את איי-טריין מכוסה
,ומה  אני אמור ללכת לשם
ואני אמור ללחוץ את ידו ולחייך -
.כן -
אני לא... אתה יודע מי המוזיקאי החביב עליי
מי -
.ג'יימס טיילור -
,במקום השני, סיימון וגרפונקל
.במקום השלישי, בילי ג'ואל
אף אחד מהם לא מסתנן, טוב
.אני לא מסתנן
.יואי, תגדל ביצים
.שמעת את המנוול צוחק על הבחורה שלך
.לא. אני לא מסוגל
.אני לא מסוגל לעשות את זה
.אני מצטער. רק אפשל
.ולא יהיה לך מכשיר ציתות
.ואני אהיה מת
.אני לא כמוך
!מייסון, טוס למרום
בברכה, הומלנדר
.מדהים, מדלן. תודה
.הבן שלי יצא מדעתו
.העונג כולו שלנו
.רק אל תמכור את זה באינטרנט
טוב. על מה חשבת
,בולטימור היא עיר יפהפייה
.אבל יש לכם בעיה
שיעור הרציחות אצלכם עלה בכמה  62 אחוז
.המשטרה לא מפענחת חקירות
.אתם על סף הצורך בהזרמה פדרלית
.תדלגי לעיקר, מדלן
את מי את מציעה
.נוביאן פרינס
.תואם לדמוגרפיה שלכם
.אבל לא לוחמני מדי
,גם הלבנים אוהבים אותו
.עם שיעור תמיכה של 59 אחוז
,אני מוכנה לתת לך חוזה בלעדי לשלוש שנים
,עם סיוע יחצני מלא
ואתן לך 9.5 אחוזים
.מהתיסחור
.חשבתי שהוא בדטרויט
.טוב, אנחנו שוקלים לעשות מהלך
בכמה
.שלוש מאות מיליון בשנה
.אני יודעת. קשה לבלוע את זה
.אבל שנינו יודעים שהעיר שלך זקוקה לגיבור
.מאתיים מיליון תמורת הנוביאן פרינס
.אוכל למכור את זה
.מצטערת, סטיב, זה בלתי אפשרי
.שמנו את אטלנטה בהמתנה
.אני חושב שאולי את יכולה
ומדוע זה
.במקרה ידוע לי על תרכובת וי
מה זה תרכובת וי
זו שמועה מהסוג
.שעלול להכתים את הגיבורים שלך
.אף אחד לא מעוניין בזה
.אנשים זקוקים לגיבורים
.אוכל לוודא שזה יישאר רק בגדר שמועה
.כי אני ידיד
.אבל הידידות היא דו-סטרית
.מצטערת, סטיב, אני לא יודעת על מה אתה מדבר
.שלוש מאות מיליון זה המחיר
.אחרת נפנה לאטלנטה
!סטארלייט כמונו
נו, כמה זה מדהים  איך הומלנדר
...הוא עסוק, עוד לא פגשתי אותו. אבל
.אימא, אני חייבת לספר לך מה קרה
.שכחתי
.שיחקתי מה-ג'ונג עם פאטי וטריש
ופאטי דיברה בלי הפסקה
,על זה שהבת שלה התקבלה לבית ספר לרפואה
" וחשבתי, "אז מה
."הבת שלי התקבלה ל"שבעה
בכל אופן, מה רצית לספר לי
.הכול נהדר
.בדיוק כמו שחלמנו
אימא, את יודעת מה
.אני צריכה לסגור
.טוב, ביי, מותק
סליחה, אני מצטער, את בסדר
.נדמה שזו הייתה שיחה קשה
.מצטער, לא רציתי להפריע לך -
.לא, זה בסדר -
...אני בסדר. פשוט
.עובר עליי יום רע
.כן, גם עליי
...זה קשור לעבודה, או
קשור לחיים
.זה קשור לעבודה
אצלך
.קשור לחיים
אתה מכיר את זה שיש לך דימוי עצמי
.למשל, חשבתי שאני חזקה
אתה יודע
.עשויה מפלדה. לוחמת
ואז ניצבתי בפני מצב מחריד
.עם איזה מניאק
...ו
.שמעתי את הקול של אמי בתוך הראש
".תמשיכי לחייך. ההצגה חייבת להימשך"
.ולא נאבקתי
.ועכשיו, יש לי בחילה
...חלקית משום שעשיתי את זה, אבל
...בעיקר משום
.שמסתבר שאני לא מי שחשבתי שאני
.אני... סליחה
לא התכוונתי לשפוך את זה כל זה
.עליך -
.לא, זה בסדר גמור ששפכת -
תשמעי, את אוהבת את העבודה שלך
.זה הדבר היחיד שרציתי אי פעם
.אם כך, זו עבודה טובה
כאילו, את לא מוכרת הרואין לילדים
.לא, זו עבודה נהדרת
.אוכל לעזור לאנשים רבים
...העניין הוא שאני
,הכרתי פעם בחורה
.ונהגנו להחליק ברוקפלר
.ואני עמדתי בצד, נאחז על חיי למעקה
.היא פשוט הסתערה חזיתית למרכז הזירה
...והיא לא הייתה
.טובה
...כלומר, היא נפלה
.הרבה
.אבל היא מעולם לא פחדה
...והיא תמיד נהגה לומר
".גם אם נפלת על התחת, אל תישאר שם"
...אז, נפלת על התחת. את יודעת
.זו לא מי שאת
אז מי את
.אני לוחמת
.אני אילחם
.כן
אתלוש את הראש של הבן זונה
.מהגוף שלו במכה
...טוב. זה
.טוב
.מגניב
.קצת מפחיד, אבל מגניב
.אני יואי, דרך אגב
.אנני
.טוב, אחי. אני בפנים
.כן, זה מצלצל
.כן. הלו -
.היי -
.כן. שלום
.שלום, מר פרידמן
.כאן יואי קמפבל
...קיבלתי את ההודעה שלך, ו-45,000 זה ממש
.זה ממש בינגו. משנה חיים
.אבל אצטרך דבר אחד לפני שאחתום
אני צריך התנצלות
.מאיי-טריין -
.הוא כבר התנצל -
.ובכן, לא
.הוא לא
כן, הוא שלח את צערו
,והביע השתתפות בטלוויזיה
,אבל אם אוכל לקבל התנצלות פנים אל פנים
.זה יהיה נפלא
.רק כסגירה. לקשור את הקצוות
...טוב, כן, אבל
.יו, אני אומר לך שהתשובה תהיה לא
אם כך, תוכל לתת לי... הלו
...אני חושב
.הם ניתקו. לדעתי הם לא יסכימו לזה
.הם יסכימו, ועוד איך
סטארלייט, לא תרצי לאחר
.לישיבה הרשמית הראשונה שלך
.תכננתי נאום ברכה שלם
.סליחה, אדוני
.בבקשה, הומלנדר זה בסדר גמור
.התחלתי לתהות אם תופיעי בכלל
.כלומר, יהיה קשה לכל אחד לבלוע לחץ כזה
.כן, אל תדאג. אהיה בסדר
.אני פה
.ואני לא הולכת לשום מקום
אפשר לחזור לזה, בבקשה
.זה פשע חמור
החלאות האלה הורידו פיראטית את הסרט שלי
.שלושה שבועות לפני ההפצה
ואי אפשר לצעוד בשדרה החמישית
בלי להיתקל בדוכן
.עם חולצות הומלנדר ללא היתר
גניבת זכויות יוצרים
.עולה ל"ווט" 1.2 מיליארד לשנה
.זה כסף שיוצא מכיסינו
כמה יש לנו, ארבעה אחוזים לאחד
מה פתאום
יש לך ארבעה אחוזים
.וברור שעורכי דין טובים יותר -
.היי, חבר'ה. בחייכם -
.תפסיקו
מה סטארלייט תחשוב
.היא שומעת אותנו מתמקחים על גרושים
.אנחנו "השבעה", בשם אלוהים
.בין אם אנחנו שם בחוץ או כאן בפנים
,מה שארצה לשמוע
.זה את מי הצלתם השבוע
מי בעניין
.בלאק נואר
.בוא נתחיל ממך, בן אדם
יש לך כלב
.לא
.טוב, תן את הטלפון שלך
.עכשיו, אין מה לחשוש מהאבטחה
.למעשה, הם חבורת טמבלים
גלאי המתכות לא יאתר את זה, טוב
מה שהם יעשו, כנראה, יעבירו אותך בבידוק
.ויעלו אותך לחדר הישיבות
.תשב, תתנהג יפה. חביב
ואז בנימוס רב תגיד להם
.שאתה צריך לחרבן
.תיכנס לאסלה, תוציא את מכשיר הציתות
.תקלף את הפלסטיק כדי לחשוף את הצד הדביק
.תשים את הפלסטיק באסלה. תוריד את המים
.ואז תחזור לחדר הישיבות, תתיישב, בחיוך רחב
.תשתול את מכשיר הציתות מתחת לשולחן
.קלי קלות ולהתראות
.שיחקת אותה. זהו זה
.זהו זה  זה המון
.זה... חכה רגע
...תוכל לחזור על זה שוב יותר לאט, כי
.תקשיב -
.לעזאזל -
יואי, תירגע. בסדר
."זה כמו בסצנה מה"מטריקס
.אתה יכול לקחת את הגלולה האדומה
,תבלה את שארית חייך באוננות
.ובבכי לצ'אי שלך, ללאטה הירוק, מה שיהיה
.או שתיקח את הגלולה הכחולה
או האדומה  בכל אופן, קח את הגלולה השנייה
.ואל תהיה נקבה -
איזו גלולה תרצה שאקח -
.תפסיק להיות נקבה. זה מה שאני אומר
.שאני אמות. טוב
אדוני, תואיל לרוקן את הכיסים, בבקשה
.תודה
...סליחה, אפשר
אפשר להשתמש בשירותים
,רק שיהיה ברור
ההתנצלות של איי-טריין אינה הודאה
.בשום אשמה כלשהי
האם הבנת
סליחה על מה שקרה לחברה שלך, טוב
היי, בחור. אתה בסדר
.בסדר גמור
.אני מעריך את ההתנצלות
תאונות קורות, נכון
.אחרי הכול, הצלת את העולם
.טוב, אחלה. תודה רבה
.כידוע, מלאכתם של לוחמי הפשע לא תמה
.דאגלס יטפל בשאר הניירת, טוב  תודה
אפשר להשתמש בשירותים
מה, לעזאזל
.והבטתי להם בעיניים וחייכתי
.וזה היה אדיר, גבר
.רק לנעוץ במניאק הזה מבט
.קלטתי למה אתה נהנה מהעבודה
כן, אתה יודע, יש בה רגעים, נכון
.צדקת. שיזדיין איי-טריין
."שיזדיין איי-טריין. שיזדיינו "השבעה
."שיזדיינו כל "השבעה
בריימן אודיו ויז'ואל
מה אנחנו עושים פה
אתה צריך ללכת לעבוד, לא
...כן, אבל
...אני לא
כלומר, כרגע זה כל מה שנחוץ לי ממך. טוב
...כן, אבל אני יכול
.אוכל לעזור בדברים אחרים
.אוכל להיות האיש הטכני שלך
...אוכל לשבת במסחרית עם המה-שמו
."אתה יודע, "הוא במסדרון משמאל
...אני יכול
.כן, תראה, בני
.לדעתי עדיף שאני אמשיך מכאן
אתה מבין אותי -
.כן, אבל אוכל לעזור ממש -
.אני יודע שאתה יכול לעזור. אני מסתדר
.היי, חכה
ראית פעם מניאק קורע 45,000
.יואי
.אתה בחור טוב
.מיס סטילוול, לא הייתי בטוח שתתקשרי
...זה מרגיז נורא, אבל
אני מוכנה לרדת ל-230 מיליון
.תמורת נוביאן פרינס
.זה סביר מאוד, מאדי. תודה
...וסטיב, אותה תרכובת וי
,כל שמועה שאולי שמעת על הגיבורים שלי
,היא הוצאת דיבה ולחלוטין לא נכונה
...אבל כולנו יודעים איך שמועות נפוצות, אז
.אודה לך אם תנהג בשיקול דעת
.כמובן. אני מבטיח לך
.תודה. טיסה בטוחה הביתה
,שיטור בערים זה נושא בעייתי דיו
אבל להתיר לגיבורי העל לעסוק בהגנת המדינה
.בעיקרון נפריט את המלחמה
.לילה טוב, יואי
תנעל
.כן -
.תודה, גארי
.אני מצטער, אנחנו סוגרים
הלו
מי אתה
מה, לעזאזל
!בדיוק מולך, שמוק
חשבת שלא אמצא את זה
.יואי
.נקבה. עקבתי אחריך מהמגדל
!לא
מי הבחור שהיה איתך  במכונית
מי הוא היה  הוא שלח אותך
לא יודע. הוא סתם נהג של אובר, טוב
.אל תזבל לי על נהג של אובר
חשבת שאני אידיוט
למה שתלת מכשיר ציתות
.בבקשה, לא. בבקשה
,אנחנו "השבעה". החזקים ביותר עלי אדמות
.מגיני החפים מפשע
!בן זונה
.סליחה על הבלגן
.כדאי שתתחפף, יואי
!יואי, תברח
.נו, נו, נו
.הרי זה הנבלה הבלתי נראה
אז, מי אתה
מרגל דפוק
בשם מי
!אתה תגיד לי
!אחרת ארוצץ לך את הגולגולת הדפוקה
מי אתה לעזאזל
.אגיד לך מי אתה
.דביל דפוק
.שקוף בכלל לא אומר בלתי נראה
.זה אומר שקיפות חלקית
האם הוא... הוא מת
.טוב, הוא לא זז
.אוי, לעזאזל
איך ידעת שהחשמל יעשה את המלאכה
.העור שלו מפחמן. מוליכות גבוהה
.ראיתי את זה אצל ג'ימי פאלון
.היה לוקח לי נצח לפענח את זה
.עבודה טובה. בוא נכניס אותו לתא המטען
רגע, מה
!תא המטען -
.לא -
כלומר, מה נעשה איתו
.יואי, הרגע חיסלת אחד מ"השבעה", אחי
!אני  אתה דרסת אותו עם מכונית
.תראה, תקרא לזה איך שתרצה
.שנינו בצרות צרורות
.לא. אנחנו לא
הוא תקף אותנו. טוב
ואתה סוכן פדרלי, אתה יודע
.פשוט תתקשר לבולשת הדפוקה
.כן, טוב, אז תראה
.טכנית אני לא סוכן בולשת
מה
אז, מי אתה לעזאזל
.אל תדאג, ילדון, רק זעזוע אוירי קל
.יהיה בסדר
.אבא. אבא
מה הוא עושה פה בחוץ
אתם לא חברים