אז, אתה לא סוכן בולשת?‏
אתה שומע את זה? זאת המשטרה.‏
אלא אם בא לך להסביר
למה השמוק הבלתי נראה החביב על אמריקה‏
מת על הרצפה, תושיט לי יד דפוקה, טוב?‏
אוי, לעזאזל.‏
הבנים‏
טוב, תקשיב,‏
.עבדתי בשביל הבולשת
עבדתי בשביל המון אנשים.‏
אני מה שאפשר לכנות "קבלן עצמאי".‏
,אם יש לך בעיה, אתה מתקשר אליי
אני פותר את הבעיה.‏
מה זה?‏
זו בעיה.‏
תודה לאל, הוא חי.‏
יש! הוא חי! תעצור בצד.‏
לא, יואי, אתה לא קולט.‏
תעצור את המכונית בצד!‏
.זה הרבה יותר גרוע
הוא ראה את פנינו.‏
אלוהים.‏
.לא, אני לא יכול לעשות את זה
תן לי לצאת.‏
תן לי לצאת! תעצור בצד!‏
,יואי, אם תעזוב עכשיו
לעולם לא תנקום בשם רובין.‏
בשארית חייך תשב על התחת ותתחרט.‏
זה מה שאתה רוצה?‏
אני מכיר מישהו. אחלה בחור.‏
הוא ידע מה לעשות.‏
בוקר טוב, חמודה. פרנצ'י נמצא?‏
אתה תאהב אותו.‏
פרנצ'י.‏
אדוני "הקצב".‏
איזו הפתעה.‏
.טוב לראות אותך -
טוב לראות גם אותך, חבר.‏ -
זה אומר שהבאת לי את 40 האלף שאתה חייב לי?‏
אחרת, למה היית מראה את פרצופך פה?‏
כי יש לי משהו עוד יותר טוב בעבורך.‏
היית רוצה להכפיל את כספך?‏
פי שניים מאפס זה אפס.‏
?מי הוא -
הבחור הזה?‏ -
.זה יואי קמפבל
אנחנו עובדים יחד בעבודה קטנה.‏
והוא עוד חי?‏
,אתה ואני עבדנו יחד
ואתה עדיין בחתיכה אחת.‏
באמת?‏
תראה, אתה רוצה לדעת
מה העבודה הדפוקה או לא?‏
תפתח.‏
מי בפנים?‏
איפה חוש ההרפתקה שלך, פרנצ'י?‏
מטומטמים דפוקים שכמוכם, אתם מתים.‏
יש לכם שמץ...‏
זה שקוף.‏
שקוף בתא המטען שלך?‏
אתה לא מפספס כלום, חבר.‏
.לכו מכאן. תסלק אותו מכאן -
טוב, תירגע.‏ -
יש לו שבב. הגיבורים עלולים להיות בדרך.‏
הומלנדר עלול להיות בדרכו ברגע זה.‏
רגע, יש לו שבב?‏
?הבאת את זה למפתן דלתי
זו לא בעיה שלי.‏
.טוב, עכשיו היא כן
הוא יודע איך אתה נראה.‏
.פרנצ'י, אני זקוק לעזרתך, חבר
ולא אלך עד שאקבל אותה.‏
או עד ש"השבעה" יופיעו.‏
הנה איי-טריין בא!‏
?בחורצ'יק, מה שלומך
הבאתי לך משהו.‏
.תודה -
כן.‏ -
אני מצטער, ביקשתי את שקוף.‏
נכון, אבל שקוף במשימה סמויה וחשאית כרגע.‏
אבל קיבלת את איי-טריין, מותק.‏
אבל המשאלה שלי הייתה לפגוש את שקוף.‏
זו הייתה משאלתי היחידה.‏
הוא הגיבור שלי.‏
כן.‏
אולי הוא יוכל לעבור בשבוע הבא או...‏
משהו.‏
לעזאזל.‏
אתה יודע מה?‏
,אולי אני לא נהפך לבלתי נראה
אבל אני האדם הכי מהיר בעולם.‏
אני רץ יותר מהר מכל אחד או מכל דבר.‏
נכון שזה משהו?‏
אומר לך מה, אתה תחלים
ואלמד אותך לרוץ מהר כמוני.‏
?כן -
כן.‏ -
תלמד אותי לרוץ מהר יותר מסרטן?‏
כן.‏
אלוהים. תכבי את זה.‏
כמה פעמים עליי לומר לך
שאיי-טריין צריך תסריט?‏
כשאין לו תסריט, זה מה שקורה.‏
.זה בטיפול. אני ממש מצטערת
זה לא יקרה שוב.‏
טוב. ואיפה שקוף?‏
ידוע לנו שהוא לא בבניין.‏
הוא לא הפעיל שום חיישן תנועה.‏
הוא כנראה יצא לעוד מסע שכרות דפוק.‏
?אין לו עוד ציוות מחר בערב -
כן, עם המעמקים.‏ -
.תשיגי גיבוי -
בטיפול.‏ -
.טוב. לכי -
טוב.‏ -
הלו?‏
בלאק נואר.‏
עוד לא ממש הכרנו. אני סטארלייט.‏
אני מצפה לעבוד איתך.‏
הנה היא. היי.‏
איך את מתאקלמת?‏
דרושה הסתגלות, זה ודאי.‏
זה טרבור מ"קריים אנליטיקס".‏
אז, יש לנו חדשות מלהיבות בשבילך.‏
אנחנו שולחים אותך לסיור הראשון שלך.‏
יש ציוות מחר בערב.‏
נהדר. זו בשורה נהדרת. תודה.‏
היי. אני מעריץ גדול.‏
בבקשה.‏
?לו"ז פשיעה -
כן. היכן ומתי תמצאו את הרעים.‏ -
זה מה שהמחלקה שלי עושה. מאששים רמזים,‏
.מעבדים נתוני לוויין, מחשבים הסתברות
המודיעין טוב יותר מאשר למשטרה.‏
.אתם יודעים, תודה, אבל אני מסודרת
אני מעדיפה לחקור בעצמי.‏
לכן אנחנו אוהבים אותך.‏
אבל זה לא מגיע מאיתנו, זה התאגיד.‏
.כדי להגן עלייך
ואם תתפסי את האדם הלא נכון?‏
צריך לשקול חבות.‏
המעמקים בא?‏
זה פשע בקרבת מים.‏
.כדאי שהוא יעשה את זה בעצמו
הוא לא זקוק לי.‏
אלה עמדו להיות המעמקים ושקוף,‏
אבל כולם ב"82" נרגשים שתצאי.‏
כן, פשוט, אתם יודעים, עוד בדה מוין,‏
תמיד סיירתי בגפי.‏
לכן אנחנו אוהבים אותך.‏
אבל אנחנו רואים עלייה של 23 אחוזים
באזכורים ברשתות החברתיות‏
ובהאשטג-גיבורים כשיש ציוות.‏
.אנשים אוהבים ציוות -
אוהבים ציוות.‏ -
טוני סיסרו'ס - מסעדה משפחתית‏
הדבר הזה באמת חוסם את האות מהשבב?‏
כן, זה סתם נייר כסף לחסימת קרינה
שנמכר בחנות אלקטרוניקה.‏
אתה מיחידת מודיעין טכנולוגית?‏
במכירות והתקנות.‏
מה לעזאזל?‏
איפה אני?‏
בוקר טוב, קרן שמש.‏
?אתם יודעים מי אני -
לא בטוח.‏ -
אני מכיר כל כך הרבה מניאקים בלתי נראים.‏
חובבנים דפוקים!‏
לכל הרוחות! מה לעזאזל?‏
תיזהר מהסורגים, בני.‏
רק תדפוק את עצמך.‏
טוב. מה אתם רוצים? כסף?‏
אנחנו לא מעוניינים בכסף הדפוק שלך.‏
מה אתה חושב, פרנצ'י?‏
הרגע סיבכת אותי בבעיה אסטרונומית.‏
זה מה שאני חושב.‏
בסדר?‏
הוא יכול לסדר מחדש
את הפחמן שבעורו למטא-חומר.‏
.הוא קשה כמו יהלום
כמעט בלתי אפשרי לחדור אותו.‏
טוב. אולי נחנוק אותו?‏
,כמה דומיניקנים כבר ניסו את זה
עוד בשנת 2007.‏
ומה קרה?‏
כולם מתים, זה מה שקרה.‏
.טוב, אז על הזין שלנו
חשמול. נגביר את הזרם.‏
כבר נתת לו מכה שתפיל תאו מים, ותסתכל.‏
זה אולי מעלף אותו אבל לא הורג, לא.‏
צריך לחדור איכשהו את העור.‏
איך לעזאזל נעשה את זה?‏
אני לא יודע.‏
תהרגו אותו?‏
לא הבאנו אותו הנה בשביל ארוחת ילדים.‏
חשבתי שנחקור אותו, או משהו.‏
אני לא יודע, אם משיגים מישהו כה גדול...‏
בגואנטנמו, עינינו את חאלד שיח מוחמד‏
מאה שמונים ושלוש פעמים במשך שישה חודשים‏
כדי לגרום לו לדבר פעם אחת.‏
.אין לנו שישה חודשים
ספק אם יש לנו שש שעות.‏
יש המון דברים מטורפים במה שאמרת הרגע.‏
אבל כרגע, אתה מדבר על הרג אקראי‏
של אחד מהאנשים הכי מפורסמים עלי אדמות.‏
אוצר לאומי ארור. כלומר,‏
אנשים נוטים להבחין בדברים כאלה.‏
ואם נשחרר אותו,‏
מה לדעתך יעשו לנו "השבעה"?‏
לא תשיג את איי-טריין
אם תהיה כתם שמנוני על המדרכה.‏
אני לא רוצח.‏
זה בסדר.‏
אני כן.‏
המרוץ מתקרב במהירות. איך אתה מרגיש?‏
,איי-טריין הוא יריב רציני
אבל איש אינו‏
.הכי מהיר בעולם לעד
בוא נגיד שאני אוהב את סיכויי...‏
תמיד אגן עלייך.‏
הגיבור הקטן שלך לעולם לא יפחד
עם בובת ג'וניור הומלנדר...‏
צר לי להודיע
שמטוס המנהלים של ראש העיר אותר.‏
מטוס ראש העיר נמצא‏
הוא כשלושה ק"מ במעמקי קניון הדסון.‏
אין ניצולים,‏
וטרם איתרתי את הקופסה השחורה.‏
אף שהמטוס התפרק היה מנוע אחד שלם,‏
.ונראה שהיה כשל במנוע
ארצה להביע...‏
את ממשיכה בכל המרץ.‏
כן. שאבתי במשך 30 דקות,‏
ויש לי 120 מ"ג.‏
אל תחמירי עם עצמך. בחייך.‏
לדעתי האישית זה מדהים שאישה בגילך‏
יכולה ללדת תינוק, נקודה.‏
איזו אמירה מתוקה מצדך.‏
אין בעיה.‏
?כבר מצאת את שקוף -
שמעת על זה?‏ -
לא. עוד לא.‏
אני יכול לחפש אותו. אישית.‏
.זה לא הכרחי -
בסדר.‏ -
שמעת על ראש עיריית בולטימור?‏
כן.‏
כן. שמעתי שמטוסו נפל.‏
בעיה כלשהי במנוע.‏
זה מחריד.‏
.ראיתי אותו ביום שלישי
נפגשתי איתו ממש פה.‏
טוב, צריך לחבק את הילדים, נכון?‏
כי לעולם אין לדעת מה עלול לקרות.‏
כמה נכון. אתה יודע מה מעניין?‏
המעמקים סיפר לי, ורק לי,‏
שהיו סימני חריכה על המנוע של ראש העיר.‏
כמעט כמו משתי קרניים עוצמתיות קטנות,‏
בערך ברוחב של עיני אדם.‏
תגידי מה שאת רוצה לומר.‏
המותג שלך הוא תקווה.‏
בייסבול. אמריקה. אור שמש.‏
אתה לא עוסק בנקמנות.‏
מדלן, שמעתי אותו,‏
מבעד לקיר.‏
.הוא סחט אותך -
אני האחרונה שעליך להציל.‏ -
כן, אבל עשיתי את זה בשבילך.‏
אני יודעת. אבל עלה בדעתך התזמון?‏
הערב באה אליי מחצית מוועדת התקציבים בסנאט.‏
איך הוא ידע בכלל על תרכובת וי?‏
אנחנו לא הולכים לדבר על זה.‏
.בחייך, מדלן
את לא צריכה להסתיר ממני דברים.‏
.אני אוהב את "ווט" בדיוק כמוך
ואוכל לעשות יותר.‏
תוכל לעשות יותר?‏
כבר הכנסת 12.3 מיליארד דולר למעננו.‏
"נכון. כדי שהשמוקים מ"82
יגרפו את כל הפרגון?‏
חליפות ריקות עם תארים מקורנל. בחייך.‏
אני זה שיוצא לשם, לא הם.‏
אני זה שמכיר את הקהל,‏
שיודע מה טובת החברה.‏
אני יודעת. אני שומעת אותך, באמת.‏
אבל מה שאני צריכה כעת,‏
אני צריכה שתקסים את חברי הקונגרס בקסמך.‏
נכון.‏
כי רק בשביל זה אני טוב?‏
לחייך, להיות יפה, לדקלם את משפטיי.‏
לא.‏
אתה פשוט צריך לתת לי להגן עליך.‏
את תגני עליי?‏
האלים הם טהורים,‏
והם מושלמים.‏
והם מעל לכול.‏
ועליהם להישאר כאלה.‏
את דולפת.‏
תודה.‏
הומלנדר‏
שיחה שלא נענתה
אבא‏
?הלו -
היי, אבא.‏ -
?יואי. איפה היית
התקשרתי לבתי חולים.‏
אני בסדר גמור.‏
,אבל לפי המשטרה
משוגע נכנס בחנות של גארי,‏
הישר דרך החלון והסתלק!‏
חשבתי שאולי נפצעת או נחטפת.‏
ראיתי ב"דייטליין" על סחר בבני אדם...‏
אבא, לא סחרו בי, טוב?‏
סגרתי מוקדם, וזה כנראה קרה אחרי שהלכתי.‏
לאן הלכת?‏
רק שתיתי אצל אנתוני. שחררתי קיטור.‏
לא, התקשרתי אל אנתוני, טוב?‏
.התקשרתי לכולם
איש לא ראה אותך. אל תשקר לי.‏
כן, די קשה להסביר.‏
אבא, תשמע, אני צריך לסגור.‏
תשמע. אני יודע שקיבלת קשה
את התאונה של רובין.‏
זו לא הייתה תאונה.‏
טוב, הטיעון שלי הוא שאתה ילד טוב,‏
אתה ילד רגיש. בוא הביתה, טוב?‏
.לפני שתעשה מעשה מטופש
בוא הביתה, יואי.‏
.אני צריך לסגור -
לא, חכה, יו...‏ -
שמעתי שיש לנו פגישה.‏
אז, פשוט אניח לך.‏
אנחנו נפגשים כעת, לא כן, המעמקים?‏
אתה ואני.‏
תיכנס.‏
כן. בטח.‏
אז, מה...‏
או שאוכל לעשות משהו למענך, הומלנדר?‏
כן. אני מניח...‏
תוכל לעזור לי להבין משהו, המעמקים, כי...‏
אולי אני טיפש.‏
אני טיפש, המעמקים?‏
מה? לא.‏
לא, אתה לא טיפש.‏
אתה חכם. חכם מאוד.‏
?נכון -
כן.‏ -
טוב, אז,‏
איזו סיבה אפשרית,‏
איזה חוש חד כתער של דג‏
גרם לך לרוץ לסטילוול‏
ולספר לה מה שחשבת שראית שם למטה?‏
חשבתי שהייתי...‏
אני בכלל לא יודע מה ראיתי שם למטה, למעשה.‏
היה ממש חשוך, והמים היו ממש עכורים.‏
?אני מצטער. טוב
אני מצטער.‏
אני לא...‏
לא ממש ראיתי משהו למטה, למעשה.‏
כך חשבתי.‏
.כן -
כן.‏ -
ואני בטוח שלעולם לא ננהל שיחה כזו שוב.‏
מובן שלא. רק הפעם.‏
עכשיו, לך תזיין את שאמו בחור הנשיפה.‏
כן.‏
קליעים מצופים
באותו מטא-חומר פחמני כמו עורו.‏
זה יעבוד?‏
לא יודע.‏
חבר'ה, מה אתם עושים?‏
חכו. לא! חכו!‏
מנוול טיפש ודפוק.‏
אני בלתי פגיע.‏
בני זונות טיפשים.‏
.אני שקוף, לעזאזל
אי אפשר להשמיד אותי.‏
.זה רק עניין של זמן עד שיבואו בשבילי
אתם מתים.‏
זה היה אחלה, חבר'ה.‏
היה אדיר.‏
פרנצ'י, אחזור אחר כך.‏
לאן אתה הולך?‏
יש לי רעיון. סיכוי קלוש.‏
.אולי יעזור -
עכשיו?‏ -
?כן, הכול פה תחת שליטה, לא
תנסו לא לעצבן זה את זה.‏
שאני אמות.‏
לעזאזל.‏
סליחה, מיס סטילוול.‏
את אניקה?‏
...גברת סטילוול, לא ידעתי שאת
את נראית ממש נחמד.‏
תודה. תוכלי להראות לי בבקשה?‏
כן, לא הצלחנו לאכן את השבב של שקוף‏
עד לפני חמש דקות.‏
?איפה הוא -
ג'רזי סיטי.‏ -
מה לעזאזל הוא עושה בג'רזי סיטי?‏
.הוא איפשהו בעשרת הרחובות האלה -
זה המיטב שמצאתם?‏ -
,ייתכן שיש תקלה בשבב
או שיש הפרעה כלשהי...‏
טוב.‏
,תגידי לאבטחה לחפש באזור
מדלת לדלת אם צריך.‏
אבל שיהיו דיסקרטיים.‏
הוא בלתי נראה, כך שזה לא אמור להיות קשה.‏
בסדר.‏
שירותי ימאות הדל‏
איזו הפתעה. פשיעה ימית.‏
רק שלא ארוץ.‏
,אני נשבע באלוהים
קוראים לי רק כשיש צרות במספנה.‏
או בנהר. או באגם.‏
בתעלה.‏
ברציף.‏
איזה אידיוטים. אני יכול לעשות הרבה יותר,‏
אבל לא, "ווט" רק רוצים
שאצלול צלילות יפות למים,‏
ואחשוף את שרירי הזרועות שלי באינסטגרם.‏
,כלומר, בטח, ארבע מיליון צפיות ביום
ובכל זאת, זה משפיל ממש.‏
מה הבעיה שלך?‏
כל הלילה יש לך מבט עצבני.‏
מה?‏
שוב מדובר בערב ההוא?‏
אלוהים אדירים.‏
תבכי לי נהר, טוב?‏
אכלתי בעצמי חרא כשרק הגעתי, טוב?‏
חוץ מזה, היית דלוקה עליי, זוכרת?‏
,זה לא מעניק לך שום זכות
אפס זכות לעשות מה שעשית, מניאק עלוב.‏
.תסתמי את הפה שלך -
אחרת מה?‏ -
תשסה בי דג דקר?‏
אגיד לכולם שאת מופרעת.‏
.אלך להומלנדר -
לא נכון.‏ -
,תבין, עשיתי בירורים
אתה לא מספר שתיים.‏
."אתה רק "איש הדגים
כולם חושבים שאתה בדיחה.‏
בעיקר אני.‏
אני לא מאמינה שהאמנתי לשטויות שלך.‏
חתיכת שחצנית...‏
אם תיגע בי שוב אי פעם,‏
אחרוך לך את העיניים.‏
הבנת אותי?‏
נסיים את זה אחר כך.‏
גשי אליהם מלפנים, אני אבוא מאחור.‏
אני...‏
היי.‏
היי, בחורים.‏
תזדרזו. תזוזו מהר יותר.‏
.את מדהימה. זה היה מעולה
זה היה ממש מוצלח.‏
.תחייכי למצלמה -
מה זה?‏ -
תעמדי מעליו ותגידי, "זה גדול".‏
?ג'ימי, קלטת את הצלילה שלי למים
זה היה דבש.‏
נחמד.‏
תחייכי למצלמה, סטארלייט.‏
ברכות על הקידום, סוזן.‏
אלוהים אדירים, בוצ'ר.‏
גברתי סגנית המנהל, נכון?‏
אנדרו והילדים בטח מבסוטים בשמך.‏
.תדבר בשקט, ואל תדבר על המשפחה שלי
אני מתחלחלת מזה.‏
מה אתה עושה פה?‏
אני צריך להציץ בכמה מהתיקים שלך.‏
התיקים שלי? איזה תיקים?‏
כמה גיבורים. שחקנים גדולים. קריאות כיוון.‏
.על שקוף, אם יש לך -
למה שקוף?‏ -
לא משהו מיוחד, אני רק בודק אפשרויות.‏
אז סתם פרצת לבית שלי באמצע הלילה?‏
בסדר.‏
אני מנסה למצוא דרך לחסל את הנבלה,‏
ואם זה קיים, זה בתיקים של מאלורי.‏
?תרצי שאמשיך לדבר -
לא. אלוהים.‏ -
רק אל תאמר מילה נוספת.‏
התיקים של מאלורי נקברו סופית.‏
את סגנית המנהל
שאחראית על מבצעי הסי-איי-איי.‏
תשלפי אותם.‏
.לא -
למה לא?‏ -
בגללך.‏
?בגללי -
כן, בגללך.‏ -
המנהל יפטר כל מי שיתקרב לתיקים האלה.‏
הפכת את רדיפת הגיבורים להתאבדות.‏
למה אתה שוב מעורב בזה?‏
,כלומר, יש לך משאלת מוות
או שאתה מחפש להיענש?‏
כן, קצת משניהם, אני מניח.‏
בחייך. סוזן.‏
חמש דקות לבד עם פיסת נייר.‏
לזכר ימים עברו. איש לא ידע.‏
?אתה באמת מנסה למכור את הזיבולים האלה -
למה? את קונה אותם?‏ -
אתה חושב שאני נזכרת בחיבה
בפעמים שהזדיינו בשירותים של ברים?‏
בחייך. עשינו צחוקים.‏
כמו בפעם ששלחת לי זר ממתקים?‏
ומה שהיה בינינו זה שניסית לנצל אותי‏
בשביל קלף יציאה מהכלא בזמנים כאלה.‏
אם זה כל מה שזה היה, אז...‏
,מה מרגיז אותך כל כך
כש"לך תזדיין" פשוט היה מספיק?‏
לך תזדיין.‏
עכשיו צא מהבית שלי.‏
ציינתי שזה עניין של חיים או מוות?‏
אשלח זר ממתקים ללוויה שלך.‏
היי.‏
חשבתי שאולי אתה צמא, אז...‏
...אם אתה לא מעוניין, אני -
לא, אני מעוניין.‏ -
לחיים.‏
,אז, תשמע
אני צריך לשאול אותך שאלות על איי-טריין.‏
כשהוא התפרץ דרך אותה אישה ביום ההוא,‏
רובין וורד... אני צריך לדעת למה.‏
לאן הוא הלך? מה הוא עשה?‏
למה? היא הייתה אחותך? חברה שלך?‏
חברה.‏
זה כל העניין? אלוהים.‏
למה אתה חושב שידוע לי על זה משהו?‏
.אני יודע שאתה ואיי-טריין קרובים
התקדמתם יחד.‏
מה, אתה מעריץ דפוק?‏
תקשיב,‏
?שני החבר'ה ששם
הם רוצים להרוג אותך, טוב?‏
אז, תן לי משהו, ואולי אוכל...‏
?מה? תעכב אותם
כי הם שומעים בקולך?‏
?אתה האיש החשוב פה -
טוב, אתה לא רוצה לדבר, אל תדבר.‏ -
ניסיתי. בהצלחה.‏
ידידי, כוח העל שלי הוא לא היעלמות.‏
זה ידוע לך, נכון?‏
זה קריאה של אנשים.‏
להתבונן בהם כשהם חושבים שהם לבד.‏
.אני רואה אנשים כפי שהם באמת
אני רואה גם אותך, חבוב.‏
נכון.‏
כי אתה מכיר אותי היטב, מה?‏
.כן, אני יודע שאתה משתדל להיות קשוח
זה קצת חמוד.‏
אבל האמת היא‏
שאתה מבועת.‏
,אתה מחרבן בתחתונים, כי הסתבכת מעל הראש
אכלת אותה‏
וזה ברור לך.‏
תבדקו בכל החדרים...‏
יואי, אני אפילו די מרחם עליך.‏
הבחורה שלך מתה.‏
ואנחנו עושים דברים משוגעים
כשהלב שלנו נשבר.‏
אבל עכשיו כל דחף בך זועק לנוס על נפשך,‏
וכדאי שתקשיב לדחף הזה.‏
אלא אם נהרוג אותך תחילה.‏
כיצד?‏
.יש לי עור בלתי פגיע
אני גיבור-על, בחור.‏
אנחנו נאבקים בכנופיות ובמחבלים,‏
אנחנו מצילים את העולם על בסיס יומיומי.‏
עמדתי מול אלפי מעריצים צווחנים,‏
כולם גומרים במכנסיים.‏
מי אתה?‏
בלון מים‏
מלא בדם ובבשר.‏
הומלנדר ימצא אותי, וכשזה יקרה,‏
הוא יפוצץ אותך לרסיסים.‏
אני אחזור הביתה בזמן לקוקטיילים.‏
כי זה מי שאתה וזה מי שאני.‏
אתה לא הגיבור בסיפור.‏
ו...‏
אני לא זה שלכוד.‏
בהצלחה.‏
ניסיתי.‏
אחלה שיחה.‏
תנוס על נפשך, יואי.‏
שמרו על נקיון כפיים!‏
,"כי הודות ל"חיבוק השומרוני
יש לעסים מיטה,‏
אזור בישול מאוורר ומחשב נישא.‏
.אבל מלאכתנו לא תמה
יש עוד מיליוני ילדים‏
בדיוק כמו עסים שזקוקים לעזרתכם,‏
חיבוק השומרוני‏
תמורת 9.99 לחודש. אלה רק 33 סנטים...‏
היי, ג'ון. תודה על תמיכתך.‏
בזכות זה הרפובליקה הזאת נפלאה כל כך.‏
ביל, מה שלום הילדים?‏
היי.‏
תרמו היום ל"חיבוק השומרוני",‏
ותנו לילד כמו עסים...‏
אפשר לקבל סודה?‏
.מיס סטילוול -
סנטור.‏ -
מה למזוג לך?‏
ג'ק דניאלס עם קרח.‏
אתה יודע, יש לנו מקאלן 25.‏
זה יהיה בזבוז. ויסקי זה ויסקי בעיניי.‏
בחיי, הם אופפים את מייב בכזה מסך עשן.‏
זה נס שהיא לא מתה מסרטן ריאות.‏
אבל את יודעת שזה כל מה שזה, נכון? עשן?‏
סליחה?‏
כולם אוהבים לשזוף בזוהרם.‏
?אבל מחר בבוקר
איש לא ישלב את הגיבורים בהגנה הלאומית.‏
,זה לא יעבור את הוועדה
לא כל שכן יגיע להצבעה.‏
,כי, חס וחלילה
שמא יהיה לנו יתרון בעימות חמוש.‏
תשלחי גיבור מעבר לשטח המפורז,‏
פיונגיאנג תגיב עם נשק גרעיני.‏
אז אחד מאנשיי יתפוס אותו.‏
את רואה את רוברטסון שם?‏
לוקהיד" במדינה שלו, ובכיס שלו.‏"
,מקריי? פורט בראג אצלו
ואלה כמה אלפי בוחרים.‏
איש לא מעוניין במיקור חוץ אצלך.‏
אמריקה מתפקדת על נשקים.‏
לעזאזל, זה מהדברים היחידים
שאנחנו עדיין מייצרים.‏
אבל אתה היו"ר. מה עמדתך?‏
.אני? אני סתם נחת ותיק
ואילו הייתי בסכנה?‏
הייתי מת מפחד אם הומלנדר היה שם.‏
הגיבורים שלי הכי נאמנים, פטריוטים...‏
זה בדיוק העניין. הם הגיבורים שלך, לא?‏
תני לו מקאלן 25.‏
למה ללכת על הבינוני
כשאפשר לקבל את היוצא מהכלל?‏
תודה.‏
.יהיה יותר כיף במסיבה
בבקשה, טוב. אל תיגעו בי.‏
לא, בבקשה, תניח...‏
תפסיקו. לא, בבקשה.‏
...לא, לא, לא -
הבחורה אמרה "לא".‏ -
כולנו פה חברים.‏
כן, הכול טוב. זה בסדר גמור.‏
גברתי? תעשי לי טובה ותעצמי עיניים.‏
כלבה דפוקה.‏
עור יהלום דפוק!‏
לעזאזל.‏
הנה.‏
הנה, קח.‏
?מה זה -
זה יועיל לחרדה שלך.‏ -
אלה אל-אס-די ואקסטזי. זה קנדי פליפ.‏
זה יסדר אותך מיד. קח את זה.‏
תודה, אבל זה לא הזמן לסם מעורר הזיות.‏
מה אתה בדיוק?‏
כימאי? מהנדס? מה?‏
אני יודע מעט על הרבה דברים.‏
אני מבריח נשק במקצועי.‏
,אבל כמו שאתה רואה
פיתחתי נישה מסוימת.‏
?הרג גיבורי-על -
לא.‏ -
אפשר לספר על יד אחת
את מספר גיבורי העל המתים.‏
לפעמים אפשר להשבית אותם.‏
הם יצורים מרהיבים באמת.‏
לכל אחד מהם יש כוח ייחודי
שמצריך פתרון ייחודי.‏
זה אף פעם לא חוזר על עצמו.‏
?מי משלם לך תמורת זה -
מי שיכול לשלם.‏ -
וכשאתה הורג גיבור,‏
או כל אחד,‏
איך ההרגשה?‏
אתה יודע,‏
ראיתי פעם אישה אחת במעלית במידטאון ב-2008.‏
ראיתי אותה למשך לא יותר מעשר שניות.‏
מהממת.‏
גובהה 1.75 מ'.‏
שיער כה שחור שהוא בלע את האור, אתה יודע?‏
,חצאית עיפרון של טום פורד
עקבי מסמר של לובוטין.‏
יוצאת מהכלל.‏
אבל היו לה...‏
היו... לעולם לא אשכח זאת, אתה מבין?‏
היו לה לכלוך מתחת לציפורניים
ויבלות על הידיים,‏
,וכשראיתי את זה אמרתי
משונה, יחסית לאישה מעודנת כזו."‏"
מה, את גננית? את פסלת? מה זה?‏
ועל זה אני חושב.‏
אני חושב עליה כל הזמן.‏
היא הייתה האדם הראשון שהרגתי מעודי.‏
אני נושא את כולם עמי.‏
אלה כמו צלקות במובן מסוים, אתה יודע?‏
טוב, סנטור. אתה מוכן?‏
כן.‏
יקירתי! את יודעת שאני אוהב להסתכל.‏
לא. אי אפשר להיות כל הזמן בשליטה.‏
אדוני.‏
אם כך אצטרך לגשש את דרכי.‏
תרגיש חזק ועמוק, מותק.‏
?אתה מוכן -
נולדתי מוכן.‏ -
מרגיש כמו חמאה, מותק.‏
תתכונן, אדוני. אתה נכנס.‏
.דיו, ילדה. קדימה -
אלוהים.‏ -
יש לזה תחושה שונה.‏
היי, הומלנדר.‏
סטארלייט.‏
מה שלומך?‏
.שלומי טוב-
יופי.‏ -
זאת הזהות הסודית שלך?‏
מקסים.‏
.תודה -
כן. אני ויתרתי על שלי,‏ -
לפני זמן רב.‏
אני חושבת שאלך לישון.‏
לילה טוב.‏
לא. לא סבלתי שמונה סבבי הפרייה חוץ גופית‏
ופטמות מדממות כדי לוותר עכשיו.‏
אני עושה את זה.‏
הילד הקטן ישתה מהחלב הארור שלי
אם זה יהיה הדבר האחרון שאעשה.‏
אף שמדענים מאמינים כעת שהשריון התפתח‏
כדי לעזור לצבים להתחפר מתחת לאדמה,‏
הוא כמובן ידוע כ...‏
מה אתה עושה?‏
מחשמל את ידידנו הבלתי נראה.‏
אני צריך שהוא יהיה חסר הכרה.‏
למה?‏
כי הבנתי.‏
מה לעזאזל אתה רוצה?‏
?מה לעזאזל, סטארלייט -
מה?‏ -
.אוי, לעזאזל -
כן.‏ -
אוי, לעזאזל. ואני ממש שמחה
שעשית את זה בבגדי יומיום,‏
כדי שתוכלי לחשוף את זהותך הסודית. הנה.‏
,אלוהים אדירים. אני מזהה את סטארלייט"
זו אנני ג'נוארי!‏
.למדתי איתה בתיכון הובר"
האשטג-היא-הייתה-בולמית."‏
אלף, זה היה מטופש.‏
בית, היה ממש מטופש לעשות את זה מול מצלמה.‏
תמיד תחפשי מצלמות.‏
.הם עמדו לאנוס בחורה -
איזו בחורה?‏ -
אין בחורה בסרטון. יש לך שם?‏
.לא, היא ברחה -
יופי, היא ברחה.‏ -
!נהדר, תמיד תשיגי שם דפוק
סטארלייט, תמיד.‏
טוב, הם אמרו...‏
.אני חושבת שהם אמרו שהיא ידידה
זה היה אונס בדייט, אני חושבת.‏
,יופי. היא לא התלוננה
וסטטיסטית, לא סביר שתעשה זאת.‏
כך שכל מה שיש לנו בעצם אלה שני נערי אחווה‏
שמתעקשים שהם רק השתכרו בסמטה,‏
עד שהכית אותם עד אובדן חושים.‏
הם משקרים.‏
אני לא חפה מפשע עד שתוכח אשמתי?‏
?כשאת בליגה של הגדולים
תהפכי את המצב.‏
,אני לא יודעת מה תכננת לעשות היום
ביום החמוד שלך,‏
?אבל תצטרכי לבטל הכול, טוב
תקיימי פגישות‏
,עם בקרת סיכונים
עם ניהול משברים, עם המחלקה המשפטית.‏
ג'רי יתחרפן. לעזאזל.‏
האם יפטרו אותי?‏
פשוט תהיי במשרד של סטילוול ב-10:00.‏
מה? אני מפוטרת?‏
הסנטור, אני מודה לך מאוד
שבאת השכם על הבוקר.‏
אני מבינה כמה עסוק היית אמש.‏
הן מפוברקות.‏
אני חושבת ששנינו יודעים שהן לא.‏
תראי. הייתי עם אישה צעירה. בסדר.‏
בגיל חוקי. שמה היה רונדה.‏
כך שזה בלתי אפשרי.‏
ברור שזה שופץ או משהו.‏
אני מצטערת. הן אותנטיות.‏
מי כמוני יודעת. הייתי שם.‏
מה היית?‏
אתה רועד בזמן אורגזמה, אדוני.‏
אלוהים.‏
זה הכול, דופלגנגר.‏
מי הוא לעזאזל?‏
בכל אופן, אשמח להמשיך בשיחה שלנו מאמש.‏
זו התנהגות מחפירה, מדלן.‏
באמת תחרוק שיניים, הסנטור?‏
לדעתי אף אחד מאיתנו לא כל כך נאיבי.‏
זה לא קטלני להיות הומוסקסואל בימינו.‏
זה כן, באוקלהומה, אדוני.‏
שם גרים הבוחרים שלך.‏
גם אם אעביר את החוק בוועדה,‏
איש לא יצביע בעדו בסנאט.‏
אף אחד לא רוצה
את הגיבורים הדפוקים שלך בצבא.‏
נראה.‏
הומלנדר.‏
."ברוך הבא ל"קריים אנליטיקס
האם תרצה רד-בול?‏
כבר מצאת את שקוף?‏
לא, אבל האבטחה מטפלת בזה.‏
הוא נעדר יותר מ-24 שעות.‏
האם הוא בסכנה?‏
האם ידוע לך בכלל?‏
.תשכחי מזה. אמצא אותו בעצמי
מה מיקומו הידוע האחרון, בבקשה?‏
אולי פשוט אתקשר למיס סטילוול ו...‏
לא.‏
לא, לא, לא. את מדברת איתי.‏
אני לא בטוחה שאני אמורה לדבר עם...‏
מה שמך?‏
.אניקה, אדוני -
אניקה. שם יפה.‏ -
תשמעי, אניקה.‏
אני ההומלנדר.‏
ואני יכול לעשות מה שבא לי.‏
טוב?‏
עכשיו.‏
מיקומו הידוע האחרון של שקוף,‏
בבקשה.‏
מה לע... יש לי תחושה לא טובה.‏
.אני בטוח -
אבל אני לא מתבייש להודות,‏ -
שהתעליתי על עצמי.‏
הבעיה היא העור.‏
הוא נוקשה כמו יהלומים. אבל אז קלטתי,‏
רק השריון שלך קשה, כמו אצל צב.‏
אבל איבריך הפנימיים הם כמו של כולנו.‏
רכים.‏
אז, איך נגיע לאיברים המעיכים?‏
.דרך הפה? לא
חומצות הקיבה, רפלקס הקאה.‏
אם אתקע משהו לגרונך, אתה עלול להקיא אותו.‏
.יש בעצם רק דרך אחת -
מה עשיתם לי?‏ -
הוא תקע גוש חומר נפץ בישבנך, בני.‏
פצצת-תחת.‏
אלוהים.‏
עכשיו,‏
תדחוף לשם אצבע בניסיון לדוג את זה,‏
בום.‏
אפעיל את זה,‏
גם בום. הבנת?‏
בבקשה אל תהרגו אותי.‏
אעשה הכול.‏
אספר לכם על איי-טריין.‏
זה מה שהילד רוצה, נכון?‏
אני לא יודע לאן איי-טריין הלך
בערב שבו הוא הרג את הבחורה, טוב?‏
אבל אני יודע מניין הוא בא.‏
?מהיכן -
מפופקלואו.‏ -
.הוא אוהב אותה
הוא חושב שאיש לא יודע.‏
אבל אני יודע, אני יודע הרבה דברים.‏
הוא נמצא שם כל לילה. אולי כעת.‏
פופקלואו. זאת הגיבורה
עם החודים שיוצאים מזרועותיה?‏
כן, מליגה ז'.‏
,אם מישהו יודע מה איי-טריין עשה
זו פופקלואו.‏
אבל זה כל מה שידוע לי, אני נשבע באלוהים.‏
אבל אומר לכם כל דבר אחר שתרצו.‏
רק תשאלו.‏
חכו...‏
תשאלו כל דבר.‏
בדרך כלל, זה היה מה שהרופא המליץ,‏
אבל לצערך,‏
זמננו אזל.‏
לא.‏
לא, בבקשה. תקשיב. אני יודע דברים.‏
דברי אפלים. עד לצמרת. חכו.‏
.לא, בבקשה, חכו
תקשיבו, אני יכול לעזור לכם.‏
...אני בלתי נראה -
בוצ'ר.‏ -
לא, בבקשה.‏
רק רגע, בבקשה.‏
הנה.‏
מה זה?‏
הומלנדר.‏
זה הומלנדר?‏
הומלנדר פה? לעזאזל.‏
.הוא יכול לראות אותנו
יש לו ראיית רנטגן, הוא רואה דרך הגג.‏
ושמיעת על דפוקה.‏
אם תלחץ על הנפץ, הוא ישמע.‏
הומלנדר יהרוג אותנו.‏
הומלנדר.‏
חייבים להטעות אותו.‏
אבל איך?‏
.פיטסבורג -
אתה לא רציני.‏ -
רציני עד מוות.‏
?אתה יודע כמה זה יעלה לי -
תוסיף את זה לחשבון.‏ -
חבר'ה?‏
?איפה זה -
בלוח של הדלת האחורית.‏ -
תראו, הירי בקניון זו טרגדיה.‏
הזכות לשאת נשק?‏
לטענתי, אם יותר אנשים יתחמשו,‏
לא אצטרך להציל את המצב תמיד...‏
.הלו -
צ'רי, זו תבערה.‏ -
?אתה צוחק. עכשיו -
לא צחוק, לצערי.‏ -
אלוהים. טוב.‏
אהיה מוכנה בעוד שלוש דקות.‏
חיפוש אות‏
קדימה.‏
פרנצ'י, יש פה קליטה גרועה.‏
תפתור את זה.‏
קדימה.‏
ערב טוב.‏
לכל הרוחות.‏
.אתה ההומלנדר
אני מדבר עם ההומלנדר.‏
אדוני, עליי לראות תעודה מזהה.‏
תיכנס בחזרה לכלוב.‏
תירגע, טוב?‏
מה אתה עושה פה?‏
זה המקום שלי.‏
."אני פותח "פוגו דה צ'או
אתה יודע מה זו "סטייקייה"?‏
כן, זו מסעדת סטייקים ברזילאית.‏
אדוני, עליי לבדוק באחורי המסחרית.‏
בלי להעליב, יש לך צו או משהו?‏
,אם אין לך שום דבר מאחור
אין לך סיבה‏
לחשוש, נכון?‏
בבקשה, תחזור לכלוב.‏
לא אחזור לכלוב. אם אחזור, אני מת.‏
טוב, אם לא תחזור, אתה מת.‏
,רק תחשוב. אם תהרוג אותי
לעולם לא יפסיקו לחפש אותך.‏
תציץ מאחורי כתפך כל החיים,‏
עד שימצאו אותך. והם ימצאו.‏
הכול בסדר, אדוני?‏
תראה, אם תיתן לי ללכת,‏
תהיה הגיבור שהציל את שקוף.‏
לא מאוחר מדי. אתה עדיין יכול ללכת הביתה,‏
לחזור לחיים שלך.‏
ילד טוב.‏
שמרו על נקיון כפיים!‏