Переведено для тг-канала "Где тексты, Лебовски?"
t.me/lebowskiposts
Реклама вашего продукта или бренда www.OpenSubtitles.org
Йо, я так жду
Невидимую Силу 2.
Да ну ты брось.
Невидимая Сила 1 была стремной.
Мне больше заходит Прилив.
Прилив? Глубина?
— Ага.
—  Светопрозрачный надерет Приливу жопу.
Как? Он же невидимый.
Ну это, типа, все, что он может.
И больше ничего.
Именно.
Он подкрадется к Глубине,
и затем бум, уебок!
—  Присядь
—  Пока Глубина не заставит акулу
откусить Светопрозрачному член.
Как он найдет его член?
Он невидимый.
Охренеть.
Бенджи!
Вставай. Вставай, вставай, вставай.
Ну же, Бенджи.
Давай, давай.
Отойди!
Отойди, блядь!
Чего ты лыбишься?
Патриот?
Вы, парни, в порядке?
Можно... Можно селфи?
Конечно можно.
Королева Мэйв и Патриот
из Семерки
совершили еще один акт героизма,
остановив угнанный
бронированный грузовик
на улицах Бруклина,
а затем остались
на фотосессию
—  с очень везучими фанатами.
—  Рад познакомиться.
—  Джин?
—  Спасибо, Дженнифер. И теперь...
Ну, это вроде как
все в одном.
Блютуз колонки.
Они в стерео,
так что вы можете разместить их
по всей своей гостиной,
и получать от них удовольствие.
Вы сказали, что у вас
есть стандартный кабельный ящик, да?
—  Ага.
—  Тогда вам нужен аудио трансмиттер,
aptX с малой задержкой.
Он уменьшает
количество аудио задержек,
и у него есть
стандартный оптический вход.
И добавим вам HDMI
на тысячу мегабит.
Вот этот подойдет.
Эм, он стоит немного дороже,
но углерод —
хороший проводник.
Эй, Гэри. Эм...
—  Мне очень надо с тобой кое-что обсудить.
—  Потом, парень.
Окей. Ладно.
Потом... Это, типа...
Нужно... 30... 30 минут?
Может, все 45?
Простите, сэр?
Здрасьте. Я хотела бы
вызвать вас,
чтобы вы приехали и...
Провели кабель.
Окей. Эм... О, Робин.
О, милая, милая Робин.
Эм, это означает не то,
что ты подумала.
Эм, "проложить кабель"
означает секс.
Нет, "прочистить трубу"
"Проложить кабель" означает,
что ты хочешь,
чтобы я пришел к тебе домой,
и просто навалил огромную,
мощную кучу дерьма.
— Это отвратительно.
— Ну ладно.
Но ты...
Кто это вообще сказал?
Ладно. Ты готов?
Несмотря на все твои усилия,
я все еще очень голодна.
Даже еще сильнее, на самом деле.
— Куда пойдем после всех этих горячих разговоров?
— Не знаю.
Куда важнее, где мы будем
прокладывать кабель после этого?
Боже.
Так ты его спросил?
— Кого?
— Гэри.
Ты спросил Гэри о повышении?
Ага. Ага. Это был... Был...
Послушай, это был безумный день,
и... И он был супер занят,
но завтра уже точно. Да.
Окей.
Ну а что я должен был сделать?
Выбить ему дверь?
Как Патриот?
Я сказала "окей".
Да, но ты ведь не серьезно.
Эй, я вижу этот взгляд.
Вижу. Ну же.
Да все так же,
как когда мы начали встречаться.
Я не думаю, что...
Не думаю, что это так.
Чувак, это мне пришлось тебя звать.
Ну, простите, что я ждал.
Слышала когда-нибудь о рыцарстве?
Слушай, речь о том, чтобы
получить то, чего ты заслуживаешь.
Я убиваюсь в универе,
потому что
это поможет нам обоим.
Ну знаешь,
если мы будем жить вместе.
Стоп, что? Что?
С-секунду. Эй, эй, эй.
Эй, хэй. Что там было?
Что ты сейчас сказала?
Ну, в смысле, мы не можем
и дальше, знаешь, прочищать трубы
у твоего отца.
Пытаясь быть очень тихими.
Пялиться на этого
тупого Билли Джоэла на пост...
— ... постере.
— Эй.
Не смей порочить имя
Билли Джо...
Не могу тормозить. Не могу тормозить.
Не могу тормозить. Не могу.
Не могу. Не могу тормозить.
Робин?
Робин!
Позволь энергии
пройти через стену.
Я Старлайт.
Вес 50 кг,
рост 167 см.
Повернитесь, пожалуйста.
Окей. Начнем, детка.
— Вам нужно отвернуться.
— Что?
Отвернитесь от камеры
и закройте глаза,
иначе я вас ослеплю.
Ладно.
Ладно, продолжай.
Мне очень жаль.
Вы в порядке?
Я родилась Супер-способной.
Эм, моя мама обрадовалась.
Водила меня на эти конкурсы
маленьких мисс героинь,
но они меня бесили.
Ух, в смысле, я все еще...
Чувствую лак для волос.
Эм, но...
... Там мне всегда задавали вопрос.
Спрашивали, чего бы я хотела,
и я всегда говорила:
"спасти мир".
И судьи хихикали,
как будто это было мило.
Но для меня это не шутка.
С каких пор
"полная надежд" и "наивная"
это одно и то же?
То есть, зачем вообще
приходить в этот бизнес,
если не за спасением мира?
Это все, чего я
когда-либо хотела.
И вот почему
я всегда хотела
быть в Семерке.
Спасибо, Дженнифер.
По-моему служба Робин
была ничего.
Видел, сколько людей пришло?
Вау.
Много уважения к девчонке.
Много любви в помещении.
А как выносили-то. Как выносили.
Очень мило.
Это не передает
ужасную потерю...
О, боже.
Может, там какой-нибудь фильм идет.
— Нет, оставь.
— Не, можем переключить.
Оставь.
... ужасная, трагичная потеря.
Мои глубочайшие соболезнования
семье Робин Уорд.
Я преследовал
этих грабителей банка.
А она вышла на середину улицы,
и я не... не мог...
Середина у...
Да она была в полушаге
от ебучего тротуара.
О, да ладно тебе, Хьюи.
Просто, эм... Не расстраивайся, ладно?
Просто...
Он знает.
... быстро,
вдумчиво относиться...
Теперь, думаю, Поезд-А
захочет вернуться к работе.
Все в "Воут" просто...
Разбиты из-за Робин.
Вы не были женаты,
и, видите ли,
технически,
тут нет никаких юридических претензий.
Но...
"Воут" хочет поступить правильно:
предложить вам $45,000
компенсации.
Все, что вам нужно сделать,
так это подписать
вот здесь,
и я предложу вам чек.
Это соглашение
о конфиденциальности.
Это шаблонный NDA.
Я подпишу это и...
Не смогу об этом  говорить?
Придется притворяться,
будто этого не случилось,
будто я не держал
руки Робин в своих руках?
Послушайте,
я понимаю, что вы расстроены,
но мы просто пытаемся помочь.
Тогда скажите, что вам жаль.
Что, простите?
Вы всегда говорите
"наши соболезнования",
"мои симпатии" и
"наши сопереживания",
но никто не смотрит
мне в блядские глаза,
и не говорит "мне жаль".
Я ничего не подпишу.
Выметайтесь.
Я сказал выметайтесь!
Вы в порядке?
Как я и сказал,
обычное шаблонное NDA.
Вполне стандартная штука.
Могу я об этом подумать?
Если будут какие-то вопросы,
просто, эм...
Отряд 44, код 20.
Адрес 1420 по 63 улице...
Нашла маньяков?
Не-а. Тихая ночь.
Как и любая ночь.
Очень жаль.
Нам бы сейчас пресса не помешала.
Ох, Энни.
Я есть хочу.
Не переживай.
Работу я не получила.
Ты этого не знаешь.
Они проводят собеседования
с девчонками по всей стране.
К тому же,
ее скорее всего получила Графиня.
Она очень хороша.
Если ты негативна,
с тобой случатся негативные вещи.
Алло?
Да, я ее мать.
Эм, да. Эм...
Эм, один момент.
Это они.
Алло?
Да, это она.
Меня приняли?
Меня приняли!
Шш.
О, боже мой.
Эм, простите... Простие.
Тут связь плохая.
Я не знаю, что это было,
на самом деле.
Эм, угу.
О, черт.
Да?
Я думаю она была зависимой.
Следы от игл?
12 точек на одной руке.
Больше дури входит.
Больше сил на работе.
Что ты делаешь?
Не могу заполнить дело
против Поезд-А.
Супсы как копы.
Их нельзя обвинить
— за ущерб при исполнении.
— Окей.
Но может мы можем обвинить
в смерти по неосторожности.
Нужно только, чтобы родители
Робин это подписали.
— Хьюи, присядь.
— Пап, я не...
Я почти...
Ладно.
Молодец.
Ты хочешь добиться справедливости,
в том, что случилось с Робин.
Но ты не можешь.
Просто подпиши это.
Что?
Это куча денег, Хьюи.
Нам бы они пригодились.
Я не могу... Пап, они убили ее.
Будь реалистом, ладно?
Если б мы могли
заплатить юристу,
и это сильное "если"...
Дела тут нет.
Она была на улице.
— Представь, что ее сбил автобус.
— Пап, она была в шаге
— от тротуара.
— Я...
— Я видел!
— Хьюи, послушай. Послушай.
— Ты не сможешь.
— Почему нет?
— Пап, я...
— В тебе нет борьбы.
И никогда не было.
Прости, но это... Это правда.
во мне тоже нет.
А теперь...
Иди сюда...
Иди и посиди со мной, окей?
Ремингтон Стил идет.
Хьюи! Ты куда?
... красная дорожка
снаружи штаба "Воут",
мы здесь для ежегодной
презентации акционеров...
А вот и она.
Добро пожаловать в Нью-Йорк.
Я Эшли Баррет, директор
по привлечению талантов.
Так, эм, все эти люди
здесь ради меня?
Ох, милая.
А ради кого еще?
Давай.
Мы опаздываем.
О, боже мой.
Леди и джентльмены,
это без сомнений
хорошее время,
чтобы быть
в бизнесе супергероики.
Наш доход в сети
вырос на 14%.
Наш последний фильм,
"Джи-Мэн: Мировая Война",
собрал скромные
1,7 миллиарда по всему миру.
И этой осенью
мы наконец-то достроим
наш новейший
тематический парк в Париже.
Возможности брендинга безграничны.
Но, знаете,
ничего из этого не имеет значения.
Потому что наше дело управлять,
поддерживать,
и советовать смелым героям,
которые подставляют себя
опасности каждый день
ради нас.
Давайте рассмотрим.
Мир без преступности,
со свободой
и справедливостью для всех,
И оно уже совсем близко,
благодаря более чем 200 супергероям
семейства "Воут".
Мы видим счастливое будущее,
с героем "Воут"
в каждом городе.
Ты хорошо держишься,
кстати, пока что.
Я еще ничего не сделала.
Ага, именно.
У тебя уже
два с половиной процента
среди среднезападных
и консервативных христиан
от 18 до 49.
Та речь, кстати,
с твоего прослушивания...
Она была смиренной;
Она была скромной.
Охуенно умный выбор.
Эм, но я говорила честно.
Ага, поэтому мы тебя любим.
Ну, готова изменить жизнь?
... а также жемчужина
в короне "Воут",
величайшую супергеройскую команду,
которую когда-либо видел мир:
Семерка.
Это наша работа,
наша честь.
Мы — Воут.
Мы делаем героев супер.
У меня для вас приятный сюрприз.
Одновременно
участник Семерки
и хозяин Семи Морей,
собственной персоной, Глубина.
Спасибо.
Спасибо всем.
После долгой,
выдающейся карьеры
в Семерке,
мой хороший друг,
Фонарщик, ушел в отставку.
Давайте скажем ему
большое "спасибо".
Как думаете?
Спасибо, Фонарщик!
Ну а теперь,
обернемся к будущему,
я хочу представить кое-кого
очень особенного.
И я, к слову, дождаться
не могу поработать с ней.
Прошу, встречайте, Старлайт.
Давай. Давай. Твой выход.
— У, гляньте-ка.
— Леди и джентльмены,
Старлайт и Глубина.
Оу. Привет.
Я люблю тебя, Старлайт!
Мытебя любим!
Эй, дружище, ты как?
Эй, дружище!
Вау.
Круто, да?
О, кстати, посмотри.
У нас  два
спутника World View-4
на геоцентричной орбите.
В принципе мы можем
увидеть номер угоняющей машины
за 380 километров.
Это просто...
Ну...
Боже... А я работала
с полицейским радио,
которое я купила на eBay.
Ага, ну,
больше не работаешь.
О, и дождись,
пока ты рассмотришь столовую.
Мы, эм, возможно
украли Миро
из Gramercy Tavern.
Ага, он
фан-охуеть-тастичен.
Это его, да?
Патриота? Ага.
Но у тебя скоро будет свой.
Вот. Ну же.
Проведи тест драйв.
Ну давай же.
О-о, ты... Ты как?
Просто...
Когда-то я стояла у зеркала,
притворяясь, что я там,
где я нахожусь сейчас.
Знаешь что?
В свой первый день я, эм...
Ну, я чувствовал себя мошенником.
Ага, но хорошая новость в том,
что все себя так чувствуют.
Спасибо.
И, эй, мы теперь команда.
Мы друг за друга горой.
Уверен, пока ты росла,
у тебя висел постер
с Патриотом на стене, ага?
Нет, на самом деле я...
Я не знаю, Патриот такой...
Он как Иисус или типа того.
Если хочешь знать правду,
на самом деле это был твой постер.
Правда?
— Ага. Ага. Я типа...
— Оу.
Я вроде как сохла по тебе в школе.
— О, боже!
Надеюсь это не что-то неприличное.
Нет, нет, нет, нет.
Совсем не неприлично.
Это просто, как-то дико.
Что?
В смысле, ты сказала,
что ты по мне сохла.
Я думал, что, ну, понимаешь...
— Ну все...
— Воу, воу, в... Воу, эй..
Слушай, ты потрясающа.
И я не... Я не говорю о сексе,
просто немного протрешь шест.
Воу, воу, воу. Эй, подожди,
подожди, подожди, подожди, подожди.
Это просто вопрос того,
как сильно ты хочешь в Семерку.
Что, прости-ка?
Воу. Воу, воу, воу.
Эй, эй, эй. Эй.
Полегче.
Успокойся. Мы просто,
мы просто говорим.
Послушай, я знаю,
что ты сильна.
Я понимаю.
Твои силы — это не шуточки.
Но суть в том, что...
Я здесь номер два.
Так что, типа, если я захочу,
ну ты знаешь, тебя выгонят.
Особенно учитывая,
что ты меня атаковала.
Я что?
Ага, взгляни.
В смысле, красотка из Айовы,
защитница Де-Мойн,
набросилась на Глубину.
Это ведь...
Это может вывести тебя из бизнеса.
Ага.
Вернешься домой к мамочке,
зажав хвост между ног.
Подумай обо всех этих детях.
Тех самых детях,
что ровняются на тебя,
они будут разбиты.
Ты ведь не этого
на самом деле хочешь, правда?
Или мы можем стать командой.
Ты и я, мы просто
подвигаемся немного,
типа, минуты три, может.
Не такая уж проблема.
И знаешь что потом будет?
Все твои мечты сбудутся.
Уверен, вы все слышали,
что Светопрозрачный
остановил проникновение в дом,
прошлой ночью в Йонкерс.
У молодой матери-одиночки
и двоих ее детей.
Просто поразительно. Просто...
Расскажи нам,
как тебе удается исчезать?
Нет, я на самом деле не исчезаю.
Моя кожа превращается
в углеродный мета-материал,
который преломляет свет.
Это как плащ-невидимка.
Ладно, просто уточню,
тебе ведь приходится
быть абсолютно голым, да?
Спасибо, что пришел,
друг мой. Люблю тебя.
А вы ребята, ожидайте
закадровый тизер
Невидимой Силы 2, и потом,
сам Светопрозрачный...
Вас интересует видео-няня?
У нас тут просто
специальное предложение.
Эм, это очень популярный медведь.
В глазах у него камера.
Скажи мне,
как много нянечек
трясут детишек?
Эм, что, простите?
Ну знаешь, хорошей,
мощной тряской, типа...
Как будто они пытаются
выдавить кетчуп из бутылки.
Один процент? Меньше?
Я... Я не знаю.
Забавно.
Продают эту херню на миллиарды
долларов по всему миру.
Показательно, так ведь?
Дебилы готовы всему поверить,
если их хорошенько напугать.
Круто.
Круто, круто.
Эм...
Могу я вам чем-то помочь или?..
Не буду тебя мучить, Хьюи.
Я слышал, что случилось с Робин.
П-простите, кто вы?
Она была не на улице.
Едва вышла с ебучего тротуара.
А ты не взял их бабло.
Ага. Я спросил,
кто вы, черт возьми?
Откуда вы это знаете?
Меня зовут Мясник.
Билли Мясник.
Слушай, я тут подумал, эм,
нам с тобой нужно
немножечко поболтать.
Вы... Вы федерал?
Вы не звучите как федерал.
Что, я не могу иммигрировать?
Там в гавани огромная
зеленая шлюха стоит,
которая говорит, что могу.
Вы и еще и
не выглядите как федерал.
Нет? А как я выгляжу?
Будто вы снимаетесь
в порно версии Матрицы.
Слушай, ну тут все черным по белому.
Ладно. Эм, что именно
я могу для вас сделать?
Нет, ты все перепутал, Хьюи.
Это я могу для тебя кое-что сделать.
Видишь ли,
ты не один, сынок.
Это происходит
чаще, чем ты думаешь.
Супсы теряют соти людей,
якобы по сопутствующему ущербу.
Да нет. Бросьте, это
бы разошлось по новостям.
Люди бы кричали об убийствах.
Ага, слушай, тут
могут быть странные упоминания,
тут и там,
как в случае с Робин,
но происходит еще
дохуя всего,
что просто смахивается под ковер.
Почему?
Разве не очевидно?
Билеты в кино, сувениры,
тематические парки, видеоигры.
Мультимиллиардная глобальная
индустрия, поддерживаемая
корпоративными лоббистами
и политиками
на обеих сторонах.
Но главная причина,
по которой ты этого не слышишь —
публика не хочет этого знать.
Видишь ли, люди любят
чувство уюта, которые дают супсы.
Какой-то золотой еблан
прилетает с неба и спасает день,
так что тебе не надо
делать это самому.
Но если б ты знал
хотя бы половину их дерьма...
Ух...
Дьявольщина ебучая.
Но вот тут...
Тут появляюсь я.
Появляетесь... Зачем?
Отшлепать ублюдков,
если они начнут выступать.
Как можно отшлепать супера?
Пойдем, сынок.
Эм, куда?
Тебе понравится.
Эм, не уверен.
Эм, послушайте.
Думаю, я откажусь. Мне не интересно.
Эм, спасибо за
экстремально странный разговор,
но, эм, я не хочу двигаться
на вторую локацию с вами.
Так что я просто вернусь к работе.
Спасибо.
Хьюи! Хьюи.
Это твой единственный шанс, парень.
Как только я уйду,
ты меня не увидишь.
Я даю тебе возможность
отплатить тем, кто отнял
твою девчонку.
Чего тебе осталось терять,
чего ты еще не потерял?
Где мы?
Рот закрой.
Гарри.
Получил твое сообщение.
Спасибо, что ты остаешься
законопослушным гражданином.
Ты в курсе, что это ебучий
полицейский произвол, мужик?
Знаешь, что они со мной сделают,
если узнают, что я тебя впустил?
И половины того, что сделаю
с тобой я, если не впустишь.
Он ведь только что
сказал, что вы из полиции?
Ага, знаешь, коп или федерал,
для этих пиздюков это одно и то же.
Охренеть.
Челюсть с пола подними,
и постарайся смешаться с толпой.
Это единственное место,
где супсы могут избавиться
от своей грязной чесотки,
чтобы им за это
не прилетело.
Стоп, стоп, стоп.
Это же Иезекииль.
Парень из "Плащей Христа"...
Проповедует и все такое...
"Вымоли геев подальше"
и все такое.
А теперь он мясо в мэнвиче.
Лицемер ебучий.
Вперед.
Вот так. Дальше.
Дальше.
Вот. Вот.
— Стоп.
— Подожди, подожди, подожди.
Поезд-А...
Поезд-А сейчас здесь?
Был. Это со вчера.
Включи-ка.
Поверить не могу,
что ты пробежал сквозь эту суку.
Хочешь кое-что безумное?
Я пробежал через
эту суку так быстро,
что проглотил
один из ее зубов.
Как жук на
блядском шоссе.
Чувак, это жестко.
Они смеются.
Будто... Будто она шутка какая-то.
Они, блядь, смеются.
Так что ты
будешь с этим делать?
О, боже правый.
Умойся.
Не позволяй им себя
такой видеть.
Светопрозрачный,
ты чертов извращенец.
А...
Оу, эм...
Я просто пойду.
Они все такие?
Все из них?
Даже Патриот?
Патриот исключение.
Он не пьет и не курит.
Мужик святой.
Но остальные — да.
Пардонь за французский,
но нахуй этих уебков.
Вот.
Вот, глянь на это.
— Что это?
— Полицейские отчеты
в день убийства Робин.
Пара потасовок в баре.
Несколько угнанных машин.
Но знаешь, чего там нет?
Банковских сигнализаций.
Никого не привели в СИЗО.
Поезд-А остановил
двух грабителей, ага, как же.
Кто-то что-то,
блядь, скрывает.
— Скрывает что?
— Ну, я не знаю,
какой бы херней он ни
занимался в тот день.
Почему он не мог остановиться?
В смысле, что было в сумке?
Ты знаешь?
От кого он бежал?
— Или куда он бежал?
— Бинго.
Узнаем это, и уебок
в наших руках, я это чую.
Ладно.
Окей, так, эм...
Чем я могу помочь?
Вот, что тебе надо сделать.
Позвони в Воут, скажи им,
что возьмешь деньги и подпишешь NDA,
но только если Поезд-А
лично перед тобой извинится.
Зачем Поезду-А
там быть?
Так они приведут тебя
в Башню Семерки,
через охрану, мужик,
— и ты установишь жучок.
— Жучок?
Жучок. И мы
немножко подслушаем.
Увидим, что реально там творится.
Окей, можно я... Прости,
можно я просто уточню.
Вы хотите... Хотите,
чтобы я один пошел в Башню Семерки,
и хотите, чтобы я
установил жучок,
типа я... Что,
типа ебаный Джеймс Бонд?
— Ага, в точку. Ты все понял.
— Вы же из ФБР.
Если вы из ФБР,
получите ордер.
— Зачем... Зачем я вам нужен?
— Хьюи, Хьюи,
послушай, дружок,
у меня есть ордер, лады?
Но это место огорожено,
неприступно,
и закрыто лучше,
чем трусики монашки.
Я туда сам не попаду
и за миллион лет.
Но ты, сынок,
ты можешь это сделать.
— Нет, нет, я не могу, окей?
— Ага.
Я не могу. Нет. Вы не видели
Поезд-А, покрытого....
И... И я, что, должен
просто зайти туда,
и должен...
Должен пожать его руку?
— И улыбнуться?
— Ага.
Я не... Вы знаете,
кто мои любимые музыкаты?
— Кто?
— Джеймс Тейлор.
Номер 2 — Симон и Гарфункель.
Номер 3 — Билли Джоэл.
Никто из этих ребят
никуда не проникает.
Окей? Я не агент.
Хьюи, Хьюи,
вырасти ебучие яички.
Ты слышал, как этот пиздюк
смеялся над твоей девчонкой.
Нет. Нет. Нет.
Нет, я не могу.
Не могу это сделать.
Простите,
я просто все проебу,
и у вас не будет жучка...
А я буду мертв.
Я не... Я не такой, как вы.
Это чудесно, Мэделин.
Спасибо тебе.
Мой пацан с ума сойдет.
А, рады помочь.
Только не
продавай ее в сети.
Ладно.
О чем ты думаешь?
Балтимор — красивый город.
Но у тебя проблема.
Убийства подросли,
процента на 62, да?
Полиция не закрывает дела.
Скоро тебе потребуется
федеральная помощь.
Давай к сути, Мэделин.
Кого ты предлагаешь?
Нубийского Принца.
Подходит твоему населению,
но не слишком милитарный.
Белые его тоже любят,
с 59% одобрения.
Я готова предложить
тебе эксклюзивный трехлетний контракт
с полной PR поддержкой,
а еще ты получишь
девять с половиной процентов
от сувениров.
Я думал, он в Детройте.
Ну, мы думаем о переезде.
Сколько?
$300 миллионов за год.
Знаю, знаю,
это трудно переварить.
Но мы оба знаем,
твоему городу нужен герой.
$200 миллионов за Нубийского Принца.
— Это я смогу продать.
— Мм.
Прости, Стив, я не могу.
Атланта ждет от нас ответа.
А мне кажется можешь.
И почему же?
Я тут случайно
узнал о Комплексе В.
Что за Комплекс В?
Ходит тут слушок,
который может очень
навредить этим твоим геройчикам.
Никто же этого не хочет.
Людям нужны герои.
Так вот, я могу сделать так,
чтобы это осталось слухом,
потому что я твой друг.
Но дружба должна
исходить с двух сторон.
Прости, Стив,
я не знаю, о чем ты говоришь.
Цена — $300 миллионов,
или мы едем в Атланту.
Ну, насколько там чудесно?
Как тебе Патриот?
Он... Он занятой.
Я его еще даже не видела, но...
Мам, я должна
рассказать, что случилось.
О, я забыла.
Я играла в маджонг
с Пэтти и Триш,
и Пэтти все трепалась
и трепалась о своей дочери,
которая поступила в медицинский,
а я тут думаю: и что?
Моя дочь теперь в Семерке!
Ну ладно, что...
Что ты хотела мне рассказать?
Все замечательно.
Прямо как мы и мечтали.
Эм...
Мам, знаешь что?
Мне нужно идти.
Ладно. Пока, дорогая.
Эм...
Простите.
Простите, в-вы в порядке?
Было похоже на...
Тяжелый звонок.
Простите.
Я не хотел вам докучать.
Нет, нет, все в порядке.
Эм...
Я в порядке.
Я просто...
У меня просто плохой день.
Да, у меня тоже.
Эм... А это
что-то рабочее или...
Что-то из жизни?
Что-то рабочее.
А у вас?
Эм... из жизни.
Знаете, когда у тебя есть...
собственный образ?
Типа, я думала, что я сильная.
Понимаете?
Сделана из стали.
Боец.
И...
Потом я столкнулась
с ужасной ситуацией
с одним уродом...
И...
Я услышала голос мамы
у себя в голове,
"Улыбайся,
шоу должно продолжаться",
и... Я не боролась.
И теперь мне плохо.
Частично из-за того,
что я это сделала, но...
по большей части из-за того...
Что я оказалась не тем,
кем я себя считала.
— Ох. Оу, я... Простите.
— А...
Я не хотела
вот так все сбрасывать
— на вас.
— Нет, нет, хорошо, что сбросили. Эм...
Слушайте, вам нравится ваша работа?
Оу.
Это единственное,
о чем я когда-либо мечтала.
И это хорошая работа?
Вы ведь не
продаете детям наркоту?
Нет, это отличная работа.
Я могу помочь многим людям.
Суть в том, что я, эм...
Знал одну девушку,
и мы ходили кататься
в Рокфеллер,
и я был на краю,
мертвой хваткой
держался за перила.
А она просто неслась
в центр катка.
И она не была... хороша.
Типа, она падала...
Часто...
Но никогда не боялась.
И всегда говорила:
"Только потому что ты
падаешь на жопу, еще не значит,
что тебе нужно там оставаться".
Так что вы упали на задницу,
понимаете?
Но это не вы.
Так кто вы?
Я боец.
Я буду бороться.
Ага.
И я снесу этому
сукиному сыну голову
— с его тела.
— Окей. Вау, это было...
Окей.
Круто.
Немного страшно, но...
Но круто.
Я, кстати, Хьюи.
Энни.
Ладно, мужик. Я в деле.
Ладно, гудок идет.
Ага, здрасьте?
Привет. Привет.
Да, здравствуйте.
Здравствуйте, мистер Фридман,
это Хьюи Кэмпбелл.
Я получил ваше сообщение,
и $45к это просто...
Просто... Бинго,
типа, это изменит жизнь.
Эм, но мне нужна
одна вещь, прежде чем я подпишу.
Мне нужны извинения.
— От Поезд-А.
— Эм, он уже извинился.
Ну, нет, нет, нет.
Нет, не извинился.
Он послал свои...
Свои соболезнования,
и свои симпатии по...
По ТВ, но я...
Если б я могу получить
извинения лицом к лицу,
было бы фантастично.
Чтобы... Чтобы закрыть вопрос...
Закрыть его...
Закрыть на замок.
Окей, ага. Но, эм...
Хьюи, скажу сразу,
ответом будет "нет".
Ладно, в этом...
В этом случае, можете
просто дать мне... Эм, алло?
Думаю... Они сбросили.
Не думаю,
что они согласятся.
Хм. О, еще как согласятся.
Старлайт.
Не хотелось бы опаздывать
на свое первое официальное собрание.
У меня тут целая
речь была заготовлена.
Простите, сэр.
Да ну ты брось,
можно просто Патриот.
Я уже задумался,
появишься ли ты вообще.
В смысле, все это давление,
это тяжело,
не всякий сможет проглотить.
Ага. Не переживай.
Я буду в порядке.
Я здесь,
и я никуда не денусь.
Может вернемся
к делу, пожалуйста?
Это серьезное преступление.
Эти уроды спиратили мой фильм
за три недели до релиза,
и нельзя пройтись
по пятой авеню,
не наткнувшись на прилавок
с нелицензированными футболками Патриота.
Нарушение авторских прав
приносит Воут ущерб
в $1,2 миллиарда за год.
Это ведь и наши деньги.
У нас там как,
по четыре процента у каждого?
Что, блядь?
У тебя четыре процента?
И, очевидно, юристы получше.
Эй, эй, эй, ребят, хватит.
Остановитесь.
Что подумает Старлайт?
Слушая, как мы
тут над златом чахнем.
Мы Семерка, черт возьми.
И не важно,
там мы или здесь.
Итак, теперь я хочу услышать,
кого вы спасли на этой неделе.
А?
Кто хочет выступить?
Черный Нуар?
Начнем с тебя, мужик.
У тебя есть собака?
Нет.
Ладно, дай свой телефон.
Там дохуя охраны.
Хотя на самом деле,
это просто толпа куколок.
И металлодетектор
это не обнаружит.
Лады? И скорее всего,
они проведут тебя
через охрану
в их зал заседаний.
Садись.
Будь милым, приятным.
Затем, очень вежливо,
скажи им, что тебе нужно посрать.
Иди в туалет,
вытащи жучок.
Оттяни пластиковую часть,
чтобы открыть липкую сторону.
Оставь пластик в туалете.
Смой его.
Затем возвращайся
в зал заседаний,
сядь... Улыбнись хорошенько...
установи жучок под столом.
Как два пальца обоссать.
И дело в шляпе. То-то и всего.
— Чего всего? Тут было... много всего.
— Ага.
Ну... Я... Секунду,
можешь просто... повторить все снова?
Только чуточку помедленее?
Потому что я...
Шшш. Послушай.
— Блядь.
— Хьюи, спокуха, лады?
Это как та сцена
в Матрице.
Типа, ты можешь принять
ебаную красную таблетку, да?
И всю оставшуюся жизнь
просто дрочить,
плакать в свой чаечек,
зеленый латте,
любую хуйню. Или...
Можешь принять голубую таблетку.
Или там была красная?
Короче, прими другую таблетку,
— и хватит быть пизденкой.
— Какую таблетку я должен принять?
Просто хватит быть пизденкой.
Вот, что я пытаюсь сказать.
Ебануться. Окей.
Сэр, можете вытащить
все из карманов, пожалуйста?
Спасибо.
Эм...
Простите, могу я...
Могу я, эм...
Сходить в туалет?
Просто уточню,
извинения Поезда-А
это не признание
какой-либо вины.
Вы понимаете?
Сожалею о том,
что случилось с твоей девушкой,
лады?
Эй, чувак, ты норм?
Нормально.
Спасибо за извинения.
Всякое бывает, да?
В конце концов,
вы ведь спасали мир.
Окей, круто.
Спасибо большое. Как вы знаете,
работа борца с преступностью
никогда не заканчивается. Дуглас разберется
с оставшимися бумагами
за вас, окей? Спасибо.
Могу я сходить в туалет?
Какого хуя?
И я посмотрел ему прямо в глаза
и улыбнулся.
И это было потрясно, мужик,
Просто испепелить
ублюдка взглядом.
Я понимаю,
почему ты любишь эту работу.
Ага, знаешь ли,
бывают приятные моменты, да?
Ты был прав.
Нахуй Поезд-А.
Нахуй Семерку.
Нахуй всю... Семерку.
А что мы, эм...
Что мы здесь делаем?
Ну, тебе ведь
надо работать, разве нет?
Да, но, эм...
Я не, э...
Ну, типа, это же
все, зачем ты был нужен, да?
Да, наверное, но я... Могу...
Я могу и с другими
вещами помочь, понимаешь?
Я могу быть... Могу быть,
типа, твоим технарем.
Понимаешь? Типа,
быть в фургоне с этой штука,
и типа, знаешь,
"он слева по коридору".
Типа, могу...
Ага, слушай, сынок. Я, эм...
Думаю, лучше,
если дальше я сам.
— Понимаешь о чем я?
— Ага, но я...
Я могу реально помочь.
Знаю, что можешь.
Я понял.
О, п...
Оу, эй, подожди.
Видел хоть раз
дебила, который рвет $45к?
Хьюи.
Ты хороший пареь.
Мисс Стиллвелл,
не думал, что вы позвоните.
Это неприятно, но, эм...
Я готова скинуть цену за
Нубианского Принца до $230 миллионов.
Это очень разумно, Мэдди.
Спасибо.
И, Стив,
этот Комплекс В,
и все слухи, которые
ты мог слышать о моих героях...
это клевета и полная ложь.
Но мы знаем,
как расходятся слухи,
так что... Я буду рада,
если ты сохранишь все в тайне.
Конечно.
Даю тебе слово.
Спасибо.
Полета без происшествий тебе.
Патрулирование
городов это и так острая тема,
но поручать героям
защиту государства?
Мы ведь, по сути,
приватизируем войну.
Спокойной ночи, Хьюи.
Ты закроешься?
— Ага.
Спасибо, Гэри.
Простите, мы закрылись.
Эй?
Кто ты?
Чего блядь?
Прямо перед тобой, урод.
Думаешь, я не нашел
бы эту штуку?
Хьюи.
Ссыкло, я следовал
за тобой от ебучей Башни.
Нет, нет, нет!
С кем ты был в машине?
— Кто это был?
— Я не...
— Он тебя нанял?
— Я не знаю!
Это был какой-то водитель Uber,
лады?
Не пизди мне!
Водитель Uber!
Думаешь я
идиот ебаный?
— Зачем ты установил жучок?
— Пожалуйста.
Пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста.
Нет, пожалуйста.
Мы — Семерка.
Величайшие герои земли,
защитники невинных,
пидорас!
Прости за беспорядок.
Съеби-ка, Хьюи.
Хьюи, бегом!
Так, так, так,
это же невидимый уебан.
Вот ты где.
Так кто ты?
Ебучий шпион?
Для кого? А?
Ты мне, блядь, расскажешь,
или я снесу тебе
ебучий скальп нахуй!
Кто ты, блядь, такой?!
Я скажу тебе, кто ты.
Дебил ебучий.
"Светопрозрачный"
даже не означает "невидимый".
Это значит "полупрозрачный".
Он... Он мертв?
Он...
Ну, он не двигается.
Ох, блядь.
Ох, черт.
Откуда ты знал,
что электричество поможет?
Углеродная кожа.
Хороший проводник.
Видел это у Джимми Фэллона.
Я бы целую вечность
это выяснял.
Хорошая работа.
Закинь его назад.
Подожди, подожди, что?
Стоп, что? Что?
В багажник.
Нет, нет, в смысле, что мы...
Что мы...
Что мы будем делать с ним?
Ну, Хьюи, ты только что
вырубил одного из Семерки.
Я? Я...
Ты сбил его
ебучей машиной!
Слушай, разницы нихуя нет.
Мы оба в огромной куче проблем.
Нет, нет, нет, не правда!
Это... Это...
Он ведь на нас напал, да?
И ты федеральный
агент, разве нет?
Прост... Просто позвони
в ебучее ФБР.
Ага, ла-адно, так, слушай,
технически, я не федерал.
Что?!
Тогда кто ты, блядь, такой?!
Не переживай об этом, малой.
Это просто турбуленция.
Все будет хорошо.
Воу.
Пап. Пап. Пап!
Что он там делает?
Вы с ним друзья?
О, боже мой!
Переведено для тг-канала "Где тексты, Лебовски?"
t.me/lebowskiposts
Поддержите нас и станьте VIP, чтобы убрать все рекламные объявления www.OpenSubtitles.org