.היכונו כל המצלמות, בבקשה
.כל המצלמות מוכנות
.הקלטת קול
,מוכנים בעוד חמש, ארבע
.שלוש, שתיים, אחת
‫איך הגענו לכאן?
‫למקום הזה.
‫הרגע הזה.
‫אם היינו יכולים לראות
‫את הצורה הקוסמית
‫של כל בחירה שעשינו,
‫האם זה ייראה כמו ציר זמן ישר?
‫גרם מדרגות?
‫רצועת מוביוס?
,‫הגעתי לכאן
‫כי הבחירה שלי הייתה פשוטה.
‫לחיות...
‫או למות.
‫אני מהגר.
‫פליט.
‫כדי לשרוד,
‫הייתי חייב...
‫להיוולד מחדש.
‫כדי להתפתח, הייתי צריך להיכנס
‫לתוך עור חדש.
‫כמו לזרוס,
,‫הייתי צריך להתרומם
מעמק הצללים
‫ולהפוך...
‫למשהו מעבר.
‫מה שמביא אותנו לסיבה שאתם כאן.
‫אתם באתם לענות על השאלה
‫שהעולם שאל.
‫מי אני?
‫ובכן, על-פי עונת ההוריקנים של תיאוריות
‫בין רשתות,
‫הלוע הפעור הזה, שאנחנו
‫ממלאים וממלאים עם חתיכות מעצמנו
‫בתקווה המגוחכת
‫שזה יחזיר לנו משהו,
,‫‫אני המתבודד המאותגר חברתית
‫מבחינה דקדוקית, המסניף נמלי אש...
‫תוך כדי הזיה
עם הצבא האישי שלי
‫בבונקר המדברי שלי,
‫המעוצב כביצה.
‫הם קוראים לי, רודן.
‫מלך.
.‫אל טכנולוגי, ווילי וונקה
("צ'ארלי בממלכת השוקולד")
‫מלא בסודות, עד כדי שבירת שיניים.
(גובסטופר: סוכריה קשה)
‫והכל נכון.
‫ובכן,
‫החלק של הסודות, בכל מקרה.
‫אז אל תגידו שלא הזהרתי אתכם.
‫כשאנשים מדברים על העבודה שלי,
‫אני שומע מילים כמו "מהפכה".
‫ובכן, היום, נהפוך את זה ל"התפתחות".
(מהפכה והתפתחות נבדלות באות אחת)
‫בתיבה זו,
‫אני מחזיק את השלב הבא
‫על ציר הזמן הגדול.
‫אבל לפני שאראה לכם
,מה יש בפנים
‫אני רוצה לספר לכם
.את הסיפור שלי
‫הסיפור האמיתי,
‫על איך בניתי אותו,
‫ואת עצמי, באותה הזדמנות.
‫האם תרצו לשמוע זאת?
‫בסדר, בסדר.
‫זה פשוט,
‫בגלל כל הדברים שהשארתי מאחור.
‫הבית שלי.
‫המשפחה שלי.
‫הייתי צריך לבנות מחדש
‫את כל מה שאיבדתי.
‫הייתי צריך ללמוד איך להיות...
‫בן אנוש.
- האיש -
‫Yoav1610 תרגום, סנכרון והגהה הריג'קטור, תמיכה‫‫‫‫
‫- האיש שנפל -
‫- האיש שנפל מכוכב אחר -
‫Yoav1610 תרגום, סנכרון והגהה הריג'קטור, תמיכה‫‫‫‫
‫- עונה 1 - פרק 1 - שלום נער חלל -
‫- לוס אלמוס -
‫- שירות תיקוני רכב של צ'ייני -
- מוסך -
‫- נשק -
אנשים עמדו בתור ♪
♪ ונראה שלא אכפת להם
אתם יודעים ♪
♪ שכולם ידעו את השם שלנו
‫לעזאזל!
‫הגיע כבר הזמן המזוין.
‫לקח לכם מספיק זמן.
‫לעזאזל, מה זה?
‫תוריד אותו מהרכוש שלי, דייב.
‫המסומם השלישי החודש!
‫אנדי, פשוט תוריד את הדבר הזה.
,‫תלבש איזה מכנסיים ארורים
‫כשאתה על רכושם של אנשים אחרים.
.‫תסתובב
?אפשר לשתות סודה-
‫הוא שומר אותם בצידנית,
‫ממש שם.
‫לא, את לא יכולה לקבל סודה!
‫תסתובב, לאט.
‫תוציא את הבן זונה הזה
‫מהמוסך שלי!
‫דייב, בכמה מסוממים ארורים
‫אני אצטרך לירות...
!‫אנדי
?בנכס שלי השבוע-
‫תאחסן את הנשק הארור הזה!
.‫אוי, בנאדם
!זה בלבול מוח לעזאזל
יכולתי לסיים את האקדמיה הארורה
...עד שהגעתם לכאן
!‫אוי, שיט
‫מה לאלף עזאזל?
‫אני עומד לשלוף את הצינור הזה
‫מהפה שלך.
‫אם תעיז אפילו למצמץ,
‫השוטר האוג'ינו יחשמל אותך
‫ויכניס לך את התחת לראש.
,‫האם אתה מבין את זכויותיך
‫כפי שהסברתי לך אותן?
♪ הנה אני הולך שוב לבד ♪
♪ הולך בדרך היחידה שאי פעם הכרתי ♪
‫מה לעזא...
‫אלף עזאזל?
‫שיט.
!אלוהים
.‫רד על הברכיים
.רד על הברכיים-
‫פעם ראיתי חזיר
‫עם צינור בתחת.
!‫שקט, אלישיה
!שקט, אלישיה-
‫הוא לא יכול היה לטבוע?
‫-תחת, חזיר, לטבוע.
‫רד על הברכיים המזוינות שלך!
‫-מתנגד.
!‫אתה מתנגד
!עכשיו-
‫הוא לא חמוש, הוא עירום.
!‫שתקי
!שתקי-
?‫אתה רוצה למות
?אתה רוצה למות-
♪ הנה אני מתחיל שוב ♪
‫- פרק 1 -
- שלום נער חלל -
‫התעורר, התעורר!
‫הבאתי לך כמה בגדים מחדר המתים.
‫אתה תטופל עוד מעט.
‫אתה יכול לנסות
‫לא להתנהג כמו פריק?
...כשאמרת שיש לו, כמו לסת מרובעת
.אני מבינה אדוני, בסדר
.שיהיה לך לילה טוב
‫אתה יודע למה אתה כאן?
‫האם... אתה...
‫יודע... למה... אתה... כאן?
‫היי.
‫התעורר.
‫בלעת צינור במחוז?
‫משימה... של תשע... שעות.
?‫כן
?איזו משימה, חמוד
‫28.0969
‫צפון, מינוס 9...
‫סלח לי.
...5-
‫ששש!
!ששש-
‫היי, מותק.
,היונדאי של אחותך הארורה-
חנתה מחוץ לבית של האידיוט ההוא
.כל הלילה, קייטי
‫אני באמת לא חושבת
‫שזה נכון, מותק.
‫אוכל לחזור אליך מאוחר יותר?
‫היא עדיין מזדיינת אותו
‫אחרי צו ההרחקה.
.אלוהים
,היונדאי של אחותך הארורה
חנתה מחוץ לבית של האידיוט ההוא
.כל הלילה
‫היא עדיין מזדיינת אותו
‫אחרי צו ההרחקה.
‫אני לא יודעת איך שמעת את זה,
,‫אבל כלל טוב כאן
‫הוא לדאוג רק לעניינים שלך.
‫מ... י... ם.
‫בסדר, מאיפה אתה?
‫אנתיאה.
‫איפה זה?
‫מה, באמת?
‫איך זה שם?
‫חם.
‫מתי למדת לדבר אנגלית?
‫עכשיו.
‫יופי-טופי, אל תגיד את זה
.לאף אחד אחר
‫הם יאשפזו אותך.
‫ואז לא תוכל להשלים את המשימה שלך.
‫יופי-טופי.
‫הבחור המזוין הזה בן מאה
‫ואתה עוצר אותו
?ברכב שלו לעזאזל בצד
‫אתה רוצה שהוא ימות
‫במשמרת המזוינת שלך?
‫אתה יודע, לפעמים,
‫כאן על כדור הארץ,
,‫כשאתה אומר לאנשים שאתה רוצה משהו
בקול ממש חזק
,‫ותגיד הרבה "פאק"
‫זה עובד!
!‫פאק
...אלוהים-
‫מים!
‫אתה יודע, רק בגלל שאתה חייזר
‫לא אומר שיש חרם
‫‫על להיות מנומס מזוין.
‫נסה שוב, יותר נעים.
‫פאק.
‫מים?
‫תגיד "בבקשה".
‫בבקשה.
‫ושמך.
.‫ק. פאראדיי
.שם
‫יש לך מישהו
?שאני יכולה להתקשר אליו
‫‫שיבוא לקחת אותך?
‫ג'סטין פולס.
‫מי הוא?
‫- ג'סטין -
‫כולכם הייתם המורים שלי.
‫אבל זו שהכריחה אותי
‫להבין את הבחירות שלי,
‫שהכריחה אותי למצוא
‫את האנושיות שלי,
‫ובכן...
‫לא בחרנו אחד בשני.
‫גם אני לא מזהה את עצמי.
,‫כל אישה שאני מכירה
.הינה עייפה
‫היא כבר נבחרה
‫לעשות עסקת שטן עם עצמה.
‫אם כל חלום שהיא הייתה צריכה
‫לוותר עליו בדרך, פשוט נסוג
‫והשאיר אותה לבד,
,‫היא הבטיחה לעולם לא לשאוף לכלום
‫מעבר להישרדות.
‫- פסולת מסוכנת -
‫התקווה יקרה מדי.
.בסדר, אראה אותך מאוחר יותר
.בסדר, נתראה מחר
.ביי, מתוקה
‫היי.
‫"פרק ב': אז גרתי שם לבד
‫"בלי אף אחד שבאמת
‫יכולתי לדבר איתו,
‫"עד שעברתי תאונה במדבר סהרה".
‫מתי אוכל לשבת במושב הקדמי?
‫כשתגדלי.
‫להקיא.
‫"במדבר, לפני שש שנים,
‫"משהו התקלקל במנוע.
‫"וכיוון שלא היה גם..."
‫- ראגיי, ג'אז, נשמה -
.‫ביי, מרקוס
.תודה שנשארת מאוחר
.‫תודה
.נתראה, ביי
‫בחירה טובה, מולס.
‫תביאי את זה לכאן,
,גברת הנסיכה המלכה
.גברת נשיקות מולי
‫(תקליט ויניל)
("פאנקי קינגסטון" של "טוטס והמייטלס"
‫הפכי את זה, קראי את זה...
‫קראי לי מה כתוב בשורות.
‫"בעדי..."
"...בעדיניני"-
‫לא, יש רק "נ" אחד.
‫"בעדי-נו-תה..."
‫"בעדי-נו-תה"?
(בעדינות)
‫מה זה "בעדי-נו-תה"?
‫‫נשמע את זה.
‫‫"כל מה..."
.אבא-
‫אני לא חולה, את יודעת.
.‫אני יודעת
.כן-
‫"כל מה שקרה..."
‫"ל..."
‫כן.
‫גברתי, אני לא מוצאת את התיק שלו.
‫איזה סוג אשרה זו הייתה?
‫כן, ג'וזיה פולס
‫הוא הגיע לכאן מאיי הבהאמה
‫לפני 25 שנה על אשרת אי-בי-1-1
(ויזת אמנים ובעלי מיומנויות)
‫שהגדירה אותו כזר
‫בעל יכולת יוצאת דופן.
‫אבל משום מה,
‫הביטוח הרפואי לא חושב כך,
‫והוא הולך לתת לו לבלות
‫את השנה האחרונה לחייו
‫‫בייסורים מזוינים.
‫שלום?
.שיחתך חשובה לנו מאוד
.אנא המתן
‫אז סגרנו על משמרות כפולות
‫כל השבוע הבא, נכון?
.‫לא
?לא-
.‫דיברנו על זה כבר
.משמרות כפולות
‫עכשיו אני צריך להתחיל מחדש.
‫תראה, בבית הספר של הילד שלי
‫אין יותר אפשרות לאכול צהריים.
‫הפיזיותרפיה של אבא שלי...
.בסדר, בסדר-
‫תראי, את רוצה עוד כמה משמרות?
.‫תודה
.אני אגיד לך מה-
‫בואי הנה...
‫את גמורה, כלבה!
‫מניאק.
!‫אההה
!בן זונה
‫- מספר לא ידוע -
‫שלום.
‫כן, זו אני.
‫מה?
‫האם את גברת פולס?
‫כן, אני ג'סטין פולס.
‫אני...
‫זו אני שהתקשרתי אליך.
‫הוא שם.
‫מי נמצא, איפה?
‫-חבר שלך.
‫הוא קצת...
‫כן, מעולם לא ראיתי
‫את האיש הזה לפני כן.
‫לא יכולנו לזהות אותו.
‫אין לו טביעות אצבע.
‫לא נשרף או משהו.
‫פשוט אין לו אותם.
‫אדרמטוגליפיה.
(היעדר טביעות על כריות האצבעות)
‫‫אדרמטוגליפיה.
.‫חיפשתי בגוגל
.גוגל-
‫על מה הוא נעצר?
‫בליעת צינור במחוז.
.מה-
.‫הוא נתן את שמך
?השם שלי-
‫אני אפילו לא...
?‫-אני יכולה לשחרר אותו אליך
‫לא!
‫היי, תירגע.
‫תראי, אני חושבת שיש כאן טעות.
‫"12 ביולי,
‫"דוח ביניים של משרד האנרגיה
‫של ארצות הברית.
‫"הפאנל הזה מאמין שהראיות הנוכחיות
‫של גברת פולס
‫"להשגת היתוך, אינה משכנעת."
‫בסדר, ביי.
‫"לסיכום, עם זאת,
‫"זה לא אומר שזה כישלון.
‫"טקסט לאודיו, זו הדגמה."
‫לא... כישלון.
‫המשימה... שלך.
‫המשימה... שלי.
‫מי אתה?
‫"אני מאמינה שהיכולת שלנו
‫להשיג היתוך
‫"רק נפגעת על ידי הבנת האנושות
‫"את המחשוב הקוונטי."
‫זה... זה שלי...
‫אתה... אתה מצטט את עבו...
‫2013, עבודת גמר.
‫מעבדת תקשורת.
‫המכון הטכנולוגי של מסצ'וסטס.
‫אתה עוקב ומטריד מדעי.
‫לכל הרוחות.
‫"מצא את ג'סטין פולס.
‫"היא הייתה קרובה יותר ממה שמישהו
"‫אי פעם הגיע, להשגת היתוך.
‫"פשוט היה חסר לה משהו
‫שהיא לא ידעה על קיומו".
‫אנחנו בריטים עכשיו.
‫האם אנחנו החיפושיות?
‫איך בכלל ידעת את זה?
‫מי... מי אמר את זה?
‫"מצא אותה.
‫"היא חלק בלתי נפרד מהמשימה,
‫"לשלב הבא.
‫"אתה לא יכול לבצע את זה לבד."
?איזו משימה-
‫28.096169 מעלות צפון,
‫מינוס 95.047623 מעלות... מערב.
‫7.8 שעות.
‫לא יכול... לבצע את זה... לבד.
‫אנא.
‫אם אתה מתקרב אליי או למשפחתי,
‫אני אירה בך.
‫בסדר.
‫אני לא יודעת מה קורה כאן,
‫אבל אני הולכת לשחרר אותך
‫עם זימון.
‫אבל אם אני אשמע
,שאתה מטריד אותה
‫אתה תשמע ממני, אתה מבין?
‫עכשיו תראה, אני אשאיר לך
‫את הבגדים של הבחור המת,
‫ואתה חופשי ללכת, בסדר?
‫יש מחסה במורד הרחוב שייתן לך...
‫בהצלחה, חבר.
‫- בית עבוט -
‫‫- עבוט -
‫‫- בית עבוט -
‫חמש מאות... תשעים... ושמונה... גרם,
‫זהב... 18... קראט.
‫ובכן, מעולם לא היה לי הרבה מזל
‫מתחת לחופה בעצמי.
‫חכה רגע.
‫אני חייבת לבדוק אותם.
!‫היי
.אתה קונה את זה
.‫איי-23
.זה האהוב עליי
♪ אוי, ילדה ♪
‫אני אהיה בצרות ♪
♪ ‫אם תעזבי אותי עכשיו
‫‫כי אני לא יודע ♪
♪ איפה לחפש אהבה
‫פריאון.
‫כיף-כיף.
‫בסדר, חבר.
‫אלה נפלו מטנדר או מה?
,‫כלל טוב כאן
‫הוא לדאוג רק לעניינים שלך.
‫אני אתן לך 10,000 על כל זה.
‫25,000, שער שוק נוכחי.
.‫12.5
...עשרים וחמש אלף ושש-
‫אתה לא תקבל סוג כזה...
‫פאק! כסף! עכשיו!
‫‫‫- עבוט -
!אמרתי עצור, עצור
?מה לעזאזל, הומי
.אלוהים אדירים
.‫היי, אידיוט
.הפוך אותו-
.זה אצלי
.שיט
♪ אני מאמינה בניסים, מותק ♪
?מה לעזאזל
♪ אני מאמינה בך ♪
♪ אני מאמינה בניסים, מותק ♪
‫פאק!
‫אל תעשי את זה, ג'סטין.
‫אל תעשי את זה.
‫תפוס את זה.
‫לא, לא.
‫פאק!
‫שיט.
‫היי!
‫התרחקו ממנו!
‫קום.
‫תעופו מפה לעזאזל.
‫פאק! בן זונה.
.קדימה, בוא נלך
!בוא נלך
‫חכה רגע, יש לי בת!
‫חכה, בבקשה.
‫לכי תזדייני, כלבה.
‫האצבע שלך שבורה.
‫פאק.
‫הם... רצו... כסף.
‫את... רוצה... כסף?
‫אתה יודע מה אני רוצה?
‫אני רוצה שאדם אחד על כוכב הלכת הזה
‫יגיד "תודה".
‫תודה.
‫בבקשה.
‫מה זה?
‫שבור.
‫6 שעות,
‫58 דקות,
‫‫14 שניות.
‫לקליטה.
?‫קליטה של מה
.הודעה-
‫איזה הודעה?
‫קחי אותי.
.‫לא
...לא עצרתי לעזור לך להגיע ל
!‫פאק
!קחי אותי
‫אל תצעק עליי, בן זונה!
‫מי אמר לך שלצעוק על אנשים
‫זה רעיון טוב?
‫גברת.
‫ובכן, לא הגברת הזו.
‫"אם אתה אומר לאנשים מה אתה רוצה
בקול ממש חזק
,‫"ותגיד 'פאק' הרבה
‫זה עובד!"
‫אם אתה סוציופת.
(הפרעת אישיות בהתנהגות אנטי-חברתית)
‫סוציופת?
‫אתה אחד כזה?
‫כסף.
‫לא, אני לא לוקחת את הכסף שלך.
...לא יכולה לקחת כסף
.כסף-
‫ממישהו שאולי נמצא תחת
‫איזושהי אשליה.
‫28.096169 מעלות צפון,
‫מינוס 95.047623 מעלות מערב.
.‫חייב... להשלים... משימה
.תפסיק-
‫הודעה.
‫אנא.
‫מה זה?
‫28.096919 מעלות צפון...
‫...מינוס 95.047623 מעלות מערב.
‫שיפרוק.
‫זה... 320 קילומטרים מכאן.
‫זה רחוק מידי.
‫אני לא יכולה לעזוב את המשפחה שלי
‫לכל כך הרבה זמן.
‫6 שעות, 57 דקות, 3 שניות.
‫הודעה... כסף.
‫אנא.
‫יש איזה רופא נחמד
‫שאני יכול להתקשר אליו
‫‫ויכול להגיד לי
‫שאתה לא רוצח סדרתי?
‫לא.
‫למה לא פשוט ירית בי
‫ולקחת את הטנדר שלי?
‫את.. הינך...
‫נחוצה.
‫איפה שק הנוזלים?
‫סלח לי?
‫אני נוסע ב... שק נוזלים.
‫כן.
‫מה שמך?
‫ק. פאראדיי.
‫פאראדיי?
‫בסדר, אל...
‫אל תשחק עם הרדיו שלי.
.‫תפסיק
?מה הרגע אמרתי
!‫תפסיק
.תפסיק
‫הפסקת... לעבוד.
‫למה הפסקת?
‫לא, אני לא מתעסקת איתך, בסדר?
?למה... הפסקת-
‫האם שיבושי הפלזמה
‫הפכו משמעותיים מדי?
‫אוקיי, בסדר, חוק חדש.
‫אתה יכול לשחק עם הרדיו,
‫כל עוד אתה לא מדבר.
‫האם טעית בחישוב האנרגיה האצורה
?במנוע הפלזמה
‫לא טעיתי בחישוב.
‫הבנתי את זה לא נכון.
‫שום דבר על פני כדור הארץ
‫לא יכול להחזיק כל כך הרבה אנרגיה.
‫שום דבר על פני כדור הארץ.
‫כן.
‫אני... אני לא...
‫אני לא מתכוונת להתעסק איתך בנושא זה.
‫היי.
‫היי!
‫חתיכת זיון.
.ג'וזי
.שלום אבא-
?הכל בסדר אצלך
‫-לא, לא, אני בסדר, אני בסדר.
‫כן, אני באמצע משהו עכשיו.
‫אני אוכל לשלם למרקוס במזומן.
.מרקוס איחר
?‫מתי את חוזרת הביתה
?‫את חוזרת הביתה
‫אבא...
‫אבא, זה יהיה בסדר.
‫אני באמצע משהו.
‫זה הולך להשיג לנו קצת זמן.
‫הידיים שלי כואבות.
‫אני צריך את הכדורים שלי.
‫למה עצרת?
‫יש לנו 5 שעות...
‫בשביל דלק.
‫בשביל דלק?
♪ יש שקט באויר ♪
♪ יש משב רוח מההרים ♪
♪ ויש מקום לגבר, שיהיה שלו ♪
♪ אין זרים כאן, במחוז קלברס ♪
♪ לפחות לא כאלה שאי פעם הכרתי ♪
‫האם החבר שלך מתאבד?
‫אין לי מושג.
‫אם הוא יישאר בחיים,
‫תוכל להגיד לו שאני קונה חטיף?
‫חבר.
.חבר, חבר
?מה
‫אתה לא יכול.
‫אני קונה את זה.
‫היי, כדאי שתתרחק.
‫היא חסרת מנוחה, ואני עובד.
‫כן, שני בקבוקים.
.‫תודה
.בבקשה-
‫בסדר, מזנון מהיר לונגהורן?
‫כן, אני יכולה להגיע לשם בעוד כשעה.
.שיט
‫מאיפה שאני,
‫היא הייתה טורפת.
‫טורפת?
‫הם מטרות לאימוני פיינטבול
‫אם הם לא מהירים מספיק.
‫פיינטבול.
‫כן, אחי.
‫אנחנו נותנים להם להתרוצץ,
‫ואז אנחנו יורים עליהם.
‫לא.
‫לא פיינטבול.
‫לא בשביל זה... היא נועדה.
‫בשביל מה היא נועדה?
‫בקרוב היא תזכור.
‫תזכור מה?
‫היא יכולה לבעוט בילד הזה למוות.
‫אנחנו... אנחנו הולכים לעשות
‫עצירה מהירה, בסדר?
‫יש לנו... שלוש... שעות.
.כן, אנחנו נצליח, אנחנו נצליח-
‫זה בסדר, זה בסדר.
‫זו ההודעה שלך?
‫לא... מספיק קרוב.
,‫אתה יודע
.נרדמת באמצע משפט קודם לכן
‫לא... ישנתי.
‫נתתי... לעיניי... לנוח.
‫כן, גברים תמיד אומרים את זה.
‫ג'וזי, מרקוס איחר.
‫מתי את חוזרת הביתה?
‫ג'וזי, הידיים שלי כואבות.
‫אני צריך את הכדורים שלי, ג'וזי.
‫האם לעגת לו כרגע?
‫ האם לעגת לאבי כרגע?
!בת זונה
‫איך עשית את זה?
‫ישנת, אז איך שמעת אותו?
‫לא ישנתי.
!תאכלי חרא, אידיוטית
!סעי
‫לא אכפת לי מהכסף.
‫תתנצל עכשיו ומייד
‫או שאני אנעל את הדלתות האלה
‫ואנחנו נשב כאן בטנדר הזה
‫עד ששנינו ננבול ונמות.
...‫3... שעות
...לעזאזל-
‫20... דקות...
‫12... שניות... 11... שניות...
‫10... שניות... 9... שניות...
‫8... שניות... 7...
‫אלוהים אדירים.
...שניות-
...‫6... שניות
‫5... שניות... 4... שניות...
‫3... שניות... 2...
.‫אבא שלי חולה
...שניות-
‫שנייה אחת.
‫הוא גוסס לעזאזל,
‫ואיבדנו את הביטוח שלנו!
‫אני משיגה לו את הכדורים שלו
,מסוחר סמים
כי זו הדרך היחידה
.שאנחנו יכולים להרשות לעצמנו אותם
‫לכן אנחנו עוצרים.
‫חלון... הקליטה... שלי... מתכווץ.
‫תראה, זו המשימה שלי, בסדר?
‫לדאוג שיהיה לו נוח,
‫או מה שלעזאזל זה אומר,
‫כל עוד אני יכולה.
...‫אז אתה יכול
...אני לא יודעת
‫לך תמצא לך טרמפ אחר.
‫או... שאתה יכול לבחור לבוא איתי.
‫אלה האפשרויות שלך.
‫- המזנון המהיר לונגהורן של חוזה -
‫תישאר.
‫היי, מה אתה עושה?
‫אמרתי, תישאר בטנדר.
‫אל תיצמד אלי ככה.
.‫אתה כמו ברווז תינוק
.שב
‫היי, קפה?
‫כן, בבקשה.
‫מים, עכשיו.
‫אני מצטערת.
‫תודה.
♪ תגרמי לי להרגיש בסדר ♪
♪ (תגרמי לי להרגיש בסדר) ♪
‫♪ תגרמי לי להרגיש בסדר ♪
‫הזמנה מוכנה!
‫הפרומונים שלהם עושים לי כאב ראש.
.‫סליחה על זה
.מצטערת
‫בסדר, תקשיב לי.
‫טוב, כרגע,
‫אני צריכה שתהיה פחות אתה, בסדר?
‫אתה יכול לנסות לחייך, אולי?
‫או, אלוהים.
‫זה כמו משהו מסרט אימה.
‫אל תעשה זאת.
‫אל תעשה את זה, תפסיק.
...‫תקשיב
‫הוא על הספקטרום.
(אוטיסטי)
‫אני באמת מצטערת.
.‫בסדר
.תודה-
‫מהו... הספקטרום?
‫זה אומר ש...
.אתה יודע
יש לך כישורים חברתיים ותקשורתיים שונים
.מאנשים אחרים
‫זה אומר שאתה לא יכול להתחבר.
‫לא, לא.
‫תודה.
‫אתם מאמינים שאתם מחוברים,
.אבל אתם לא
‫אתם קיימים רק בתוך עצמכם.
‫ומה עושה אותך כל כך שונה?
‫אני שונה כי את מבזבזת
‫את הזמן שלי.
‫אני לא מבזבז את הזמן שלך.
‫מתי ג'וזיה פולס ימות?
‫אפשר לקבל שתי סופגניות שוקולד, בבקשה?
‫בטח.
‫אבא שלי נהג לעשות חישובים
‫כדי להרגיע את עצמו.
‫זה מה שאתה עושה?
‫תודה.
‫זה... זה בבסיס 60.
‫זוהי מערכת מספרים
‫של האלף השלישי.
?‫מה אתה
...אני מתכוונת
‫האם אתה שומרי עתיק?
‫אני מתכוונת...
‫מדוע אתה מבין את הערך של בסיס 60?
‫המומחה... שלי.
‫אתה מתכוון למורה שלך?
‫יש למומחה שלך שם?
‫כאן... קוראים לו
‫תומס... ג'רום... ניוטון.
...‫תומאס... ג'רום
.כן, הבנתי, חמוד-
‫ניוטון...
‫"תומס ניוטון היה המייסד
‫של מפעלים עולמיים."
‫זהו הכול?
‫כלומר, אני... שמעתי על זה.
‫זו הייתה חברת טכנולוגיה
‫לפני משהו כמו 40 שנה.
‫הוא זה ששלח אותי אליך.
‫מה, האיש הזה?
‫אתה מכיר את האיש הזה?
‫בסדר, ולמה שהוא יעשה את זה?
‫העבודה שלך...
.את חיונית... למשימה
‫מאיפה שאני, יש שתי לשכות.
‫מומחים ומעופפים.
(מרחפים/בטלנים)
.‫אחד מתכנן, אחד מבצע
...ו-
‫מאיפה אתה, בדיוק?
‫פעם... היית... מייצרת... יותר.
‫העבודה שלך... עכשיו,
‫איזו... מטרה... היא... משרתת?
‫היא משרתת את המטרה שלי.
...‫את לא
.מפיקה תועלת מהמטרה שלך
.‫תישאר
.אני מתכוונת לזה
‫בחרת את המשימה הנכונה
‫אבל לא היו לך את הכלים.
‫צא החוצה.
‫לך מכאן, עכשיו.
‫מה לעזאזל אתה אומר לי?
אני צריך את ההתמקדות שלה-
‫וחלון הקליטה שלי מתכווץ.
‫את חיונית... למשימה.
.‫בבקשה תפסיק לדבר
.את חיונית-
‫שיט!
.‫שיט
.פאק
‫שיט.
‫אתה יודע מה?
‫אני לא רוצה את זה יותר.
‫אנחנו צריכים להגיע ל-28.09...
‫אין "אנחנו".
‫המשימה שלי היא המשימה שלך.
‫מה קרה לך?
‫כלומר, אתה מבריק.
‫איך הגעת לכאן?
?‫עם זרה במקום זר
?איך
‫המומחה טעה בחישוב.
?‫טעה בחישוב מה
.תהיה ספציפי
‫אנרגיה.
‫אנרגיה בשביל מה?
...‫ה... אנרגיה שהיינו צריכים
‫כדי להציל את עצמנו.
‫האם מישהו...
‫מישהו מת?
‫כן.
‫האם יש לך מישהו?
‫כלומר, חוץ מהבחור ניוטון?
‫משפחה, שדואגת לך?
?ילדים
‫כן.
‫כמה ילדים?
‫שניים.
‫הם מחכים... שאחזור.
‫אם הם... שרדו.
‫שרדו מה?
‫כשהעננים נעלמים,
‫כולכם נעלמים.
‫נשאר לכם מעט מאוד זמן.
‫- שיפרוק -
- קיינטה -
!‫שם
?מה...מה... כאן-
!עיצרי שם
‫הגענו.
‫זה לא מרגיש נכון.
‫זה נכון.
‫את מפחדת, אני יכול...
..‫להריח.
‫-להריח את זה, אני יודעת.
‫אני אכן מפחדת.
‫אבל לא עליי.
‫תראה, יש כאן אנשים רעים.
‫אתה יודע,
‫כמו הבחורים שתקפו אותך?
‫האם תאפשר לי לקחת אותך
‫למלון או לתחנת אוטובוס?
‫נהיה קר כאן בלילה.
‫אני לא אהיה כאן עבור הקור.
‫אנא.
‫האם תאפשר לי לקחת אותך למקום בטוח?
‫אני במקום בו אני אמור להיות.
‫את...
‫נמצאת היכן שאת אמורה להיות.
‫בשביל מה?
‫כדי להבטיח... את הישרדות... המין שלי.
‫איזה מין?
‫אני מאנתיאה.
‫כוכב לכת יבשתי
‫מעבר למערכת השמש שלכם.
...‫אני כאן... כדי לקבל את השלב הבא
‫בהוראות שלי.
‫את נועדת לבוא איתי.
‫תראה,
‫הבאתי אותך לכאן,
‫וזה כל מה שאני הולכת לעשות.
‫אני לא...
‫אני לא הולכת איתך לשום מקום, בסדר?
?‫בסדר
.זהו זה
.סיימנו כאן
!אין יותר... המתנה-
‫אל תעקוב אחריי, בסדר?
‫אתה פאקינג משוגע.
?‫מה אתה...
!תפסיק
!‫בואי איתי
!תפסיק-
‫בואי איתי!
‫תפסיק!
‫פאק.
‫שיט.
‫שיט!
‫פאק!
‫פאק, פאק.
‫פאראדיי!
‫פאר...
!לא‫
!‫פאק
‫פאק.
‫פאק, תפסיק!
‫פקח את עינייך.
.פקח את עינייך
.זה אני
...אני
...זה אני
‫הגיע כבר הזמן, לעזאזל.
‫אני יודע בדיוק מה אתה חושב.
‫"זה לא האנתיאי שאני זוכר."
‫ובכן, בקרוב,
‫גם אתה לא תהיה האנתיאי
‫שאתה זוכר.
‫אבל אני הולך לעשות אותך
‫האל שהם לא יכולים להתעלם ממנו.
‫איך הגענו לכאן?
‫למקום הזה.
‫בתיבה זו,
‫אני מחזיק את השלב הבא
‫על ציר הזמן הגדול.
.‫אני רודן
!אני המלך
‫‫אל טכנולוגי, ווילי וונקה.
‫מלא בסודות, עד כדי שבירת שיניים.
‫והכל נכון.
‫ובכן,
‫החלק של הסודות, בכל מקרה.
‫אז אל תגידו שלא הזהרתי אתכם.
‫‫‫תרגום, סנכרון, הגהה, עדכון, התאמה ושמירה
.ע"י הריג'קטור שהורס לצב"דים את החיים
‫‫‫על העזרה המקצועית Yoav1610-הריג'קטור מודה ל‫