wWw.Subs-Team.Tv
presenta:
Una traducción de: kamehouse,
aBrAx, kbzajtonline y mongry18.
Corrección:
kamehouse.
Estos son tiempos
oscuros no se puede negar.
Quizá nuestro mundo no haya enfrentado
tan seria amenaza con la actual.
Pero le digo a todos
nuestros ciudadanos...
Nosotros, sus eternos servidores...
continuaremos en la
defensa de su libertad...
y rechazaremos las fuerzas
que buscan quitárselas.
Su ministerio...
permanece...
fuerte.
LA MARCA TENEBROSA
DESATA EL PANICO.
FAMILIA MUGGLE ASESINADA.
- Hermione, el té está listo, mi amor.
- Ya voy, mamá.
¡Vamos Dudley, apúrate!
¿Aún no entiendo porque debemos irnos?
Porque aquí ya no estamos a salvo.
Ron, dile a tu papá que
la cena está servida.
- ¿Esto es Australia?
- Es maravillosa, ¿no?
¡Obliviate!
Severus, empezaba a preocuparme
que te hubieses perdido...
Pasa, te dejamos un asiento.
- Supongo que traes noticias.
- Ocurrirá el próximo sábado.
- Al caer la noche.
- Oí algo diferente, milord.
Dawlish, el auror nos
informó que el chico Potter
no será transferido hasta
el día 30 de este mes.
- El día antes de que cumpla los 17.
- Esa información es falsa.
La oficina de los aurores
ya no protege a Harry Potter.
Los más cercanos a él piensan que
nos hemos infiltrado en el Ministerio.
Pues, tienen razón, ¿no?
¿Tú qué dices, Pius?
Uno oye muchas cosas, milord.
Pero si entre todas ellas hay
algo cierto, no está claro.
Hablas como un verdadero político.
Algún día nos serás más útil, Pius.
- ¿Dónde creen que llevarán al chico?
- A una casa segura.
Seguramente a la de
alguien de la Orden.
Me dicen que la han protegido
de todas las maneras posibles.
Una vez ahí será impráctico atacarlo.
Milord, me gustaría ofrecerme
de voluntaria para esta tarea.
Quiero matar al chico.
¡Colagusano! ¿No te dije que
hicieras callar a nuestros huéspedes?
Si, milord.
Ahora mismo, milord.
Por más que encuentro inspiradora
tu sed de sangre, Bellatrix...
Yo debo ser quien
mate a Harry Potter.
Pero tengo una
complicación desafortunada.
Mi varita y la de Potter
tienen el mismo núcleo.
De algún modo... son... gemelas.
Podemos herirnos pero
no matarnos con ellas.
Si voy a matarlo...
debe ser con la varita de otro.
Seguramente a alguno de ustedes
le gustaría tener el honor.
¿Qué tal tú, Lucius?
- Milord.
- ¿"Milord"?
Necesito tu varita.
- ¿Detecto... olmo?
- Sí, milord.
- ¿Y el núcleo?
- Corazón...
- Corazón de Dragón, milord.
- ¿Corazón de Dragón?
Para los que no lo sepan, estamos aquí
esta noche por la Srta. Charity Burbage
quien hasta hace poco enseñaba en la
Escuela de Magia y Hechizaría de Hogwarts.
Se especializaba en Estudios Muggles.
La Srta. Burbage cree que los
muggles son muy parecidos a nosotros.
Incluso da su visto bueno...
para que nos apareemos.
Para ella la mezcla de la sangre mágica
y la muggle no es una abominación...
sino algo que debe fomentarse.
Severus.
Severus, por favor.
Somos amigos.
¡Avada Kedavra!
Nagini.
La cena.
RECORDANDO A DUMBLEDORE
por Elphias Doge
- ¡Hola, Harry!
- ¡Hola!
- Te ves muy bien.
Sí, es una guapura. Entremos
antes de que alguien nos delate.
¡Buenas noches!
- ¿No cuidabas al Primer Ministro?
- Tú eres más importante.
Hola, Harry.
Bill Weasley.
- Que gusto conocerte.
- No siempre fue tan guapo.
- Harry.
- Muérete feo.
Muy cierto.
Pasó mientras luchaba con un
hombre lobo llamado Greyback...
- Le quiero devolver el favor algún día.
- Para mí aún eres bello, Billy.
Pero recuerda, Fleur. Ahora
Bill come crudo su filete.
Mi esposo el bromista.
Por cierto, espera a oír las noticias...
- Remus y yo...
- Luego se ponen al día.
Tenemos que largarnos
de aquí y pronto.
Potter, eres menor de edad, y
aún llevas puesto el rastreador.
- ¿Qué rastreador?
- Si estornudas...
el Ministerio sabe
quien te limpia la nariz.
Tendremos que usar un modo de
transporte que no puedan detectar.
Escobas, Thestrals y cosas así.
Iremos en parejas.
Así, sí alguien nos está
esperando... y sé que así será...
no sabrán que Harry
Potter es el verdadero.
¿El verdadero?
Creo que conoces está
poción en particular.
- No, absolutamente no.
- Te dije que no aceptaría.
No, si creen que dejaré que
arriesguen sus vidas por mí...
- Ya lo hicimos antes, ¿no?
- No, no, esto es diferente.
Si toman eso,
se convertirán en mí. ¡No!
A ninguno de nosotros
le agrada, amigo.
Sí, imagina si algo falla y nos
quedamos flacos y huesudos por siempre.
Todos son mayores de edad Potter.
Aceptaron correr el riesgo.
Técnicamente a mí me obligaron.
Mundungus Fletcher, Sr. Potter.
Siempre lo he admirado mucho.
Cierra el pico, Mundungus.
Bien, Granger, como lo platicamos.
- ¡Rayos, Hermione!
- Ponlo ahí, por favor.
Para quienes nunca antes tomaron
la poción multijugos, les aviso...
sabe a orina de duende.
¿Tienes mucha experiencia
en esto Ojoloco?
Sólo trato de calmar la tensión.
- ¡Somos idénticos!
- Aún no, no lo son.
¿No tienes algo un
poco más deportivo?
Sí, no me queda este color.
Bueno, que te quede, tú no eres
tú, así que apártate y desnúdate.
- Está bien, está bien.
- Necesitas cambiarte también, Potter.
Bill, mira hacia otro
lado. Estoy espantosa.
- Ginny mintió acerca del tatuaje.
- Harry, tu visión es horrenda.
Bueno, iremos en parejas
Todos tendrán un protector.
Mundungus, mantente cerca de
mí. Quiero ponerte el ojo encima.
- En cuanto a Harry...
- ¿Sí?
El verdadero Harry.
¿Dónde diablos estás?
- Aquí.
- Tú irás con Hagrid.
Te traje aquí 16 años atrás, cuando
no eras más grande que un bowtruckle.
Parece correcto que deba
ser yo quien te lleve.
Sí, esto es muy conmovedor.
¡Vamos!
Diríjanse a la Madriguera.
Nos encontraremos allá.
- ¡A la cuenta de tres!
- ¡Agárrate bien, Harry!
¡Uno!
¡Dos!
¡Tres!
¡A tu derecha!
- ¡Ayuda!
- ¡A tu izquierda!
¡Ayuda!
¡Hagrid, tenemos que
ayudar a los otros!
No podemos hacerlo, Harry.
Ordenes de Ojoloco.
¡Agárrate!
¡Stupefy!
¡Agárrate, Harry!
¡Hagrid!
¡No! ¡No!
¡Harry!
¡No!
¡Harry, Hagrid!
¿Qué sucedió?
¿Dónde están los otros?
¿Nadie más ha vuelto?
Estuvieron sobre nosotros desde el
principio, Molly. No tuvimos oportunidad.
Bueno, gracias a Dios
ustedes dos están bien.
Los Mortífagos estaban
esperándonos. Fue una emboscada.
George y Ron ya deberían haber
vuelto. Papá con Fred también.
¡Aquí!
Rápido.
A la casa.
Mi niño...
¿Qué haces?
Qué criatura se sentó en
el rincón la primera vez que
Harry Potter visitó
mi oficina en Hogwarts.
- ¿Estás loco?
- ¿Qué criatura?
Un Grindylow.
Nos traicionaron. Voldemort sabía
que de tu traslado de esta noche.
Tenía que asegurarme,
que no eres un impostor.
¡Espera!
Las últimas palabras que Albus
Dumbledore, nos dijo a los dos.
"Harry es la mejor esperanza
que tenemos. Confía en él."
- ¿Qué te delató?
- Hedwig. Trataba de protegerme.
Gracias.
Él se merece eso. Fue brillante.
- No estaría aquí a no ser por él.
- ¿Verdad?
¿Por qué te sorprende?
¿Somos los últimos?
¿Dónde está George?
¿Cómo te sientes, Georgie?
Como santo.
¿Qué dices?
Como santo. Estoy santificado.
Con manto purpura, Fred, ¿entiendes?
¿Todo un mundo de chistes de orejas
y eliges santificado? Es patético.
Sigo siendo más guapo que tú.
Ojoloco está muerto.
Mundungus miró a
Voldemort y desapareció.
¡Diríjanse a la madriguera!
- Siete. Siete.
- Esto es más de lo que nunca imaginé.
¡Siete!
Horcrux.
- Pueden estar cualquier parte, ¿no?
- Para dividir el alma en 7 piezas...
- Si destruimos cada Horcrux...
- Voldemort es destruido.
- Harry...
- Confía en mí.
No me mientas,
Ollivander. No me mientas.
¡No!
¿Vas a algún lugar?
Nadie más morirá.
No por mí.
¿Por ti?
¿Crees que Ojoloco murió por ti?
¿Piensas que George recibió
esa maldición por ti?
Quizás seas el elegido, amigo. Pero
esto es mucho más grande que eso.
Mucho más grande que eso.
- Ven conmigo.
- ¿Y dejar a Hermione?
¿Estás loco? No duraremos
dos días sin ella.
No le digas que dije eso.
Además, aún tienes el rastreador.
- Aún tienes la boda...
- No me importa la boda.
Lo siento, no importa quién sea.
Debo empezar a buscar los Horcruxes.
Son nuestra única
oportunidad de vencerlo.
Y mientras más tardemos,
más fuerte se hace.
Intenta de entender.
Sólo estarás haciéndole un favor.
¿Crees que sabe?
Los Horcruxes son fragmentos
de su alma. Partes de él.
Cuando Dumbledore destruyó el anillo...
y tú destruiste el diario
de Tom Riddle.
¿Debe haber sentido algo?
Para matar los otros Horcruxes,
tenemos que encontrarlos.
¿Dónde están?
¿Por dónde empezamos?
LOS SECRETOS OSCUROS
DE DUMBLEDORE REVELADOS
RITA SKEETER LANZA NUEVO LIBRO
RECORDANDO A DUMBLEDORE
por Elphias Doge.
¿Súbeme el cierre, por favor?
¿Parece tonto, verdad?
La boda.
Considerando lo que sucede.
Quizás es la mejor razón para hacerla.
Por lo que sucede.
Buenos días.
¡Todos a la vez!
Uno...
dos...
tres.
¿Cómo se ve, muchachos?
Fantástico.
Maldita sea. ¿Qué hace
el Ministro de Magia aquí?
¿A qué debemos el placer, Ministro?
Creo que ambos saben la
respuesta, Sr. Potter.
¿Y esto es...?
Estamos aquí para dar lectura a la
última voluntad y al Testamento de
Albus Percival Wulfric Brian Dumbledore.
Primero, a Ronald Billius Weasley...
le dejo mi "Desluminador".
Un aparato que yo
inventé. Esperando que...
cuando todo parezca más oscuro...
le muestre la luz.
- ¿Dumbledore me dejó esto?
- Sí.
Fantástico.
¿Qué es?
¡Qué loco!
A Hermione Jean Granger...
Le dejo mi copia de "Los
cuentos de Beedle el Bardo".
Esperando que los encuentre
entretenidos e instructivos.
Mamá me los leía.
"El mago del caldero saltarín",
"Babbity Rabbity y su Muñón Cacareante".
Por favor.
Babbity Rabbity...
¿No?
A Harry James Potter...
Le dejó la Snitch que atrapó en su
primer juego de Quidtich en Hogwarts...
Como un recordatorio de la
recompensa a la perseverancia...
y a la pericia.
- ¿Eso es todo?
- No precisamente.
Dumbledore te dejó un segundo legado.
La espada de Godric Gryffindor.
Desafortunadamente Dumbledore no
estaba en su derecho de dar la espada.
Como un artefacto histórico
importante pertenece a...
A Harry.
Le pertenece a Harry.
Vino a él cuando la necesitó
en la Cámara de los Secretos.
La espada viene a cualquier
Gryffindor que lo valga, Srta. Granger,
pero no por eso es
propiedad de ese mago.
Desafortunadamente se ignora
el paradero actual de la espada.
- ¿Perdón?
- La espada está perdida.
No sé que está
planeando, Sr. Potter...
pero no puede
pelear solo esta guerra.
Él es demasiado fuerte.
Hola, Harry.
Interrumpí pensamientos
profundos, ¿no? Lo veo en tus ojos.
Claro que no.
¿Cómo estás, Luna?
Muy bien. Un gnomo del
jardín me mordió en el dedo.
La saliva de gnomo es benéfica.
Xenophilius Lovegood.
Vivimos por la colina.
Un placer, señor.
Le confieso, Sr. Potter,
que en El Quisquilloso,
discordamos con El Diario Profeta
y siempre apoyamos a Dumbledore
mientras vivió y
después de su muerte,
y ahora lo apoyamos a usted.
Gracias.
Ven papi. Harry no quiere hablar
con nosotros en este momento.
- Pero es muy amable para decirlo.
- Harry Potter.
- Disculpe, señor. ¿Puedo sentarme?
- ¡Sr. Potter! Desde luego... aquí.
Gracias.
Lo que escribió en El Diario
Profeta fue muy... conmovedor.
Obviamente conocía bien a Dumbledore.
Pues, con certeza lo
conocía desde hace mucho.
A menos que contemos a su hermano
Aberforth, y la gente nunca lo cuenta.
Ni siquiera sabía que tenía un hermano.
Pues, Dumbledore siempre fue
muy reservado, aún de joven.
No desesperes, Elphias.
Me dijeron que todo ha sido
revelado por Rita Skeeter.
En 800 páginas, ni una menos.
Se dice que alguien habló con ella.
Alguien que conocía muy
bien a la familia Dumbledore.
Y ambos sabemos de
quien se trata, Elphias.
Un engaño monstruoso.
¿De quién hablamos?
Bathilda Bagshot.
- ¿Quién?
- Caramba.
Es la más famosa historiadora
de la magia del último siglo.
Era íntima de Dumbledore
como nadie más.
Seguro Rita Skeeter pensó que valía
la pena un viaje al Valle de Godric
para husmear en los
registros de esa vieja loca.
¿El Valle de Godric?
¿Bathilda Bagshot vive
en el Valle de Godric?
- Ahí es donde conoció a Dumbledore.
- No me diga que él también vivió ahí.
Su familia se mudó ahí, luego que
su padre matara a tres muggles.
Fue un tremendo escándalo.
Honestamente muchachito...
¿Estás seguro que lo conocías?
El Ministerio ha caído.
El Ministro de Magia está muerto.
Ya vienen.
Un gusto conocerle, Sr. Potter.
- ¡Ginny!
- ¡Vete! ¡Vete!
¿Dónde estamos?
Shaftesbury Avenue. Venía
aquí al teatro con mis papás.
No sé porque se me ocurrió. Fue lo
primero que se me vino a la mente.
Por aquí.
Necesitamos cambiarnos.
- ¿Cómo demonios?
- Encantamiento de Extensión.
- Eres increíble, lo eres.
- ¿Y aún te sorprende?
Esos fueron los libros.
¿Y la gente de la boda?
¿Creen qué debamos volver?
Iban tras de ti, amigo. Sería
peligroso que volviéramos.
Ron tiene razón.
- ¿Café?
- Capuchino, por favor.
- ¿Tú?
- Lo que ella dijo.
Lo mismo.
¿Y a dónde vamos?
¿Al Caldero Chorreante?
Es muy peligroso.
Si Voldemort se apoderó del
Ministerio no hay ningún lugar seguro.
Todos los de la boda
deberán de huir y esconderse.
Mi baúl con todas mis cosas.
Lo dejé en la Madriguera.
¿Es una broma?
Empaqué para varios días,
por si acaso.
Rayos, estos jeans
no son mis favoritos.
¡Abajo!
¡Stupefy!
¡Petrificus Totalus!
¡Vete!
¡Márchate!
Cierra la puerta.
Apaga las luces.
Se llama Rowle.
Estaba en la Torre de Astronomía
cuando Snape mató a Dumbledore.
Ese es Dolohov. Lo reconozco
de los carteles de "SE BUSCA".
¿Qué vamos a hacer contigo?
Nos habrías matado si
nos descuidamos, ¿verdad?
Si lo matamos, sabrán
que estábamos aquí.
- ¡Ron!
- ¿Y si mató a Ojoloco? ¿Qué dirías?
Mejor les robamos sus recuerdos.
Tú mandas.
¿Hermione?
Eres la mejor con los encantamientos.
¡Obliviate!
- ¿Cómo supieron dónde estábamos?
- Quizá aun tengas el rastreador.
No, desapareces a los
17, y ya tiene más.
¿Qué pasa?
No celebramos tu cumpleaños, Harry.
¡Ginny y yo...
te preparamos un pastel!
- Íbamos a sacarlo durante la boda.
- Hermione, de verdad,
agradezco la intención. Pero...
dado el hecho de que casi nos matan
los Mortífagos hace unos minutos.
Sí, lo entiendo.
Debemos salir de la calle
e ir a algún lugar seguro.
¿Qué fue eso?
Quizá idea de Ojoloco.
Por si Snape venía a merodear.
Homenum Revelio.
Estamos solos.
Creí que la otra varita...
¡Lo juro! Creí que una varita
distinta serviría. ¡Lo juro!
Debe haber otra manera.
¿Harry? ¿Hermione?
¿Dónde están?
¡Creo que encontré algo!
Encantador.
- Regulus Arcturus Black.
- R.A.B.
Sé que ya estaré muerto
cuando lean esto...
Me robé el verdadero Horcrux
y traté de destruirlo.
- R.A.B es el hermano de Sirius.
- Sí.
La pregunta es: ¿Destruyó
el verdadero Horcrux?
Nos estás espiando, ¿verdad?
Kreacher ha estado observando.
Quizá sepa dónde está
el verdadero guardapelo.
¿Has visto esto antes?
¿Kreacher?
- Es el guardapelo del amo Regulus.
- Habían dos, ¿cierto?
¿Dónde está el otro?
Kreacher no sabe donde
está el otro guardapelo.
Sí, ¿pero lo has visto?
¿Estaba en la casa?
Mugrosa sangresucia...
¡Traidor de la sangre Weasely!
Respóndele.
Sí.
Estaba aquí, en la casa.
- Era el objeto más maligno.
- ¿Qué hiciste?
Antes de que el amo Regulus
muriera le ordenó a Kreacher
que destruyese el guardapelo, pero
no importó lo que Kreacher hiciera,
- no pudo hacerlo.
- ¿Y dónde está ahora?
- ¿Alguien se lo llevó?
- Vino de noche.
Se llevó muchas cosas,
incluyendo el guardapelo.
¿Quién?
¿Quién fue, Kreacher?
Mundungus.
Mundungus Fletcher.
Encuéntralo.
Mi padre sabrá de esto.
Oigan, perdedores.
No está aquí.
HARRY POTTER: INDESEABLE No. 1.
Como su nuevo Ministro de Magia...
les prometo restaurar este
templo de la tolerancia...
a su gloria pasada.
Por lo tanto, a partir de hoy,
cada empleado se someterá
a... una evaluación.
Pero sepan algo, no
tienen nada que temer...
si no tienen nada que ocultar.
No, les pegas muy fuerte.
Tienen memoria táctil.
Cuando Scrimgeour te la entregó, creí
que se abriría cuando la tocaras.
Que Dumbledore había
escondido algo dentro.
¡Harry Potter!
¡Ha pasado mucho tiempo!
¡Suéltenme!
Como lo pidió. Kreacher
regresó con el ladrón.
¡Expelliarmus!
¿Qué se creen? ¿Enviar a un
par de malditos elfos contra mí?
Dobby trataba de ayudar.
Dobby vio a Kreacher en el Callejón
Diagon, le dio curiosidad y...
Dobby oyó a Kreacher
nombrar a Harry Potter.
Y luego Dobby vio a Kreacher
hablar con el ladrón.
¿Yo ladrón?
Se equivocan... un poco...
Soy comerciante de
objetos raros y asombrosos.
Eres un ladrón,
escoria, todos lo saben.
- ¡Sr. Weasley! Que gusto verle.
- Lindos tenis.
Escuchen.
Me dio pánico, ¿sí?
Estaba justo sobre mí y
Ojoloco cayó de su escoba.
- Tú...
- Di la verdad
Cuando revisaste el lugar, ¡no lo
niegues! Hallaste un guardapelo, ¿no?
- Rayos, ¿era valioso?
- ¿Aún lo tienes?
No, se preocupa que no le
hayan pagado más por él.
Lo regalé, ¿sí?
Estaba vendiendo mis cosas
en el Callejón Diagon,
cuando una bruja del Ministerio
me pidió mi licencia.
Y luego dijo que me
encerraría. Y lo habría hecho...
si no hubiese visto ese guardapelo.
- ¿Quién era? ¿Conoces a la bruja?
- No...
Aquí está.
Miren.
Con su moño y todo.
REFORMA EDUCATIVA DEL MINISTERIO:
UNA NUEVA ERA LLEGA A HOGWARTS.
Bien, recuerden lo que dijimos.
No hablen con nadie. A no ser
que sea absolutamente necesario.
Traten de actuar normales.
Hagan lo que los demás.
Con eso y un poco de suerte
entraremos. Y luego...
- Se pondrá complicado.
- Correcto.
- Esta es una total locura.
- ¿Total?
El mundo está loco. Vamos.
Tenemos un Horcrux que encontrar.
Tenemos que meternos y jalarle.
Qué asqueroso.
- ¿Son?
- Muggles, en donde... corresponden.
Les diré algo, ya empezó
a darme un poco de miedo.
¿Cuánto dijiste que duraría
esta poción multijugos, Hermione?
No dije.
¡Cattermole!
Sigue lloviendo en mi oficina.
Ya pasaron dos días.
¿Ya intentaste con un paraguas?
Te das cuenta que voy para
abajo, ¿verdad, Cattermole?
- ¿Para abajo?
- A interrogar a tu esposa.
Si el estatus de la sangre de
mi esposa estuviese en duda...
y el Jefe del Departamento de
Seguridad Mágica necesitase algo...
yo lo pondría como una prioridad.
Tienes una hora.
Dios mío, ¿qué voy a hacer?
Mi esposa está sola ahí abajo.
Ron, tú no tienes esposa.
- Cierto.
- Nivel 2.
- ¿Cómo hago dejar de llover?
- Prueba con Finite Incantatem.
Nivel 2.
Aquí bajas, Ron.
Finite Incantatem, muy bien.
¿Y si no funciona?
Nivel 4, Departamento de Control
y Regulación de Criaturas Mágicas.
Si no localizamos a Umbridge
en una hora, volvemos por Ron
- y regresamos otro día, ¿hecho?
- Sí.
Mafalda, Trevor te envió, ¿cierto?
Bien. Vamos para abajo.
Albert, ¿no te vas a bajar?
LOS SANGRE SUCIA Y SUS PELIGROS
PARA LA SOCIEDAD SANGRE PURA.
Runcorn.
DOLORES UMBRIDGE
SUBSECRETARIA DEL MINISTERIO.
JEFA DE LA COMISION DE
REGISTRO DE LOS NACIDOS MUGGLES.
¡Accio Guardapelo!
HERMIONE GRANGER
ALTO RIESGO.
Bien, bien. Calmados.
Volvamos a trabajar, por favor.
Tranquilos.
¿Runcorn?
Buenos días.
Ron, soy yo.
¡Harry! ¡Rayos!
Olvidé como te veías.
- ¿Y Hermione?
- Bajó a las cortes, con Umbridge.
Vaya que hace frío aquí.
Soy mestizo. Mi padre era
un mago. ¡William Alderton!
¡Trabajó aquí muchos
años! Deben conocerlo.
Siempre usaba la chaqueta al revés
Debe ser un error. Soy mestizo,
mi padre era un mago. ¡Era un mago!
- ¿Mary Elizabeth Cattermole?
- Sí.
¿Del 27 Chizzlehurst
Gardens, Great Tolling Ipsham?
- Sí.
- Aquí es.
¿Madre de Maisie, Ellie y Alfred?
¿Esposa de Reginald?
¡Reg!
Gracias, Albert.
Mary Elizabeth Cattermole.
¿Sí?
Te quitaron una varita a
tu llegada al Ministerio.
Sra. Cattermole, ¿esta es la varita?
¿Quiere decir a la corte a
que mago o bruja se la robó?
No la robé.
La compré en el Callejón Diagon,
con Olivander, cuando tenía 11 años.
Ella me eligió.
Mientes.
Las varitas sólo eligen a
las brujas y tú no lo eres.
Si lo soy.
Diles, Reg, diles lo que soy.
Reg, diles lo que soy.
¿Qué demonios haces, Albert?
Mientes, Dolores.
Y no debes decir mentiras.
¡Stupefy!
- ¡Es Harry Potter!
- Es él.
Será buena historia para los niños.
¡Expecto Patronum!
Mary.
Vete a casa.
Toma a los niños.
Les veré ahí. Debemos
salir del país, ¿entiendes?
Mary, haz lo que te digo.
¿Mary?
¿Quién es ese?
Larga historia...
- Fue un placer.
- Harry Potter...
Es Harry.
Harry Potter.
¡Harry Potter!
¡Es él, atrápenlo!
¡Expelliarmus!
Harry.
Harry, rápido, en mi bolso.
Hay una botella etiquetada
como Esencia de Dittany.
¡Rápido!
¡Accio Dittany!
- Bien.
- Destápalo.
- Hermione, su brazo.
- ¡Lo sé hazlo!
Es...
Esto va a... va a arderte un poco.
¿Qué pasó? Creí que
volveríamos a Grimauld Place.
Íbamos...
Bien, una más, una más.
Ahí íbamos, íbamos, pero...
Yaxley se colgó de mí...
y vio a donde nos dirigíamos.
No podíamos quedarnos ahí, y...
Nos traje para aquí, pero...
Ron sufrió una escisión.
Está bien.
Protego Totalum.
- Salvio Hexia.
- ¿Qué haces?
Encantamientos de protección.
No quiero que se repita lo pasado
en Shaftesbury Avenue, ¿de acuerdo?
Ponte a montar la tienda.
- ¿Tienda?
- Protego Totalum.
- ¿Y dónde encuentro una tienda?
- Repello Mugletum.
Muffliato.
Tú primero.
iDiffindo!
¡Incendio!
¡Expulso!
iDiffindo!
¡Reducto!
¿Qué haces?
Debemos guardarlo bien, hasta
que sepamos como destruirlo.
Parece extraño, amigo.
Dumbledore te dice que halles los
Horcruxes pero no como destruirlos.
¿No te molesta?
Sabes el hechizo, Harry.
Dime, Gregorovitch.
- Me la robó.
- ¿Quién fue?
¿El ladrón?
El muchacho.
Él fue quien la tomó.
Nunca volví a verlo.
- Lo juro por mi vida.
- Te creo.
¡Avada Kedavra!
Pensé que habías parado.
No puedes seguir así, Harry.
Quien-ya-sabes
encontró a Gregorovitch.
- ¿El fabricante de varitas?
- Quiere algo que Gregorovitch tenía.
No sé que sea.
Pero lo quiere desesperadamente.
Como si... de ello
dependiera su vida.
No, lo conforta.
Ya me tiene harto. ¿Qué
espera oír? ¿Buenas noticias?
Creo que espera
no oír malas noticias.
¿En cuánto tiempo podrá viajar?
- Hago todo lo que puedo.
- ¡Pues no es suficiente!
¡Quítatelo!
¡Dije que te lo quitaras!
- ¿Mejor?
- Sí.
Tomaremos turnos, ¿de acuerdo?
Severus Snape, Director de la Escuela
de Hogwarts de Magia y Hechicería.
¿Qué es eso?
¿Qué es ese olor?
- ¿Qué haces?
- ¡Cansa!
Perdona, ¿quieres que lo cargue?
¡Más rápido, levántalo!
Carroñeros.
Da gusto saber que
funcionan tus encantamientos.
Pudo olerlo.
Mi perfume.
Ya te dije, Ron no está lo
bastante fuerte para aparecerse.
Entonces... nos iremos a pie.
Sólo que la próxima, aunque me
guste tu perfume, no lo uses.
Y ahora los nombres de las
brujas y magos desaparecidos...
Estos están confirmados.
Por suerte, la lista de hoy es corta.
Jason y Allison Dangredovi...
- Gracias.
- Bella, Jake, Charlie y Mike Fowley.
Laurie and Eleanor Syracusse.
Henry...
¿Él no sabe lo que hace? ¿Verdad?
Ninguno de nosotros lo sabe.
- ¡Dios mío!
- ¿Qué?
- Te diré en un minuto.
- ¿Quizá, puedas decírmelo ya?
La espada de Gryffindor.
La hicieron los duendes.
- ¡Fantástico!
- No, no entiendes.
La mugre y el polvo no
tienen efecto en el filo.
Absorbe sólo lo que la fortalece.
- ¿Y?
- ¡Harry! Ya destruimos un Horcrux, ¿no?
El diario de Tom Riddle en
la Cámara de los Secretos.
Con el colmillo de un Basilisco. Si me
dices que tiene uno en ese loco bolso...
¿No lo ves?
En la Cámara de los Secretos mataste al
Basilisco con la Espada de Gryffindor.
La hoja está impregnada
con veneno de Basilisco.
- Solo absorbe lo que la fortalece.
- Exacto, por eso...
¡Puede destruir Horcruxes!
Por eso Dumbledore te la
dejó en su testamento.
Eres brillante, Hermione.
En serio.
Es pensamiento lógico, el cual me deja
ver detalles pasados e irrelevantes
y percibir claramente
lo que otros no ven.
Sí. Sólo hay un problema.
Alguien se robó la espada.
Sí. Sigo aquí.
Continúen.
Que no les arruine la diversión.
- ¿Qué pasa?
- ¿Pasar? No pasa nada.
Al menos no según tú.
Si tienes algo que decir
no seas tímido. Dilo ya.
Muy bien, lo diré.
Pero no esperen que me alegre de
hay otra cosa que tenemos que hallar.
Creí que sabías para
que te habías unido.
Sí, yo también lo creí.
Pues, lo siento.
No entiendo nada.
¿Qué parte de esto no
cumple tus expectativas?
¿Creíste que nos quedaríamos
en un hotel de cinco estrellas?
¿Qué hallaríamos un Horcrux cada día?
- ¿Qué volverías con mami en Navidad?
- Pensé, que luego de tanto tiempo,
ya habríamos logrado algo.
¡Creí que sabíamos lo que hacíamos! ¡Creí
que Dumbledore te dijo algo importante!
- Creí que tenías un plan.
- Te dije todo lo dicho por Dumbledore.
Y en caso de que no lo hayas
notado, ya encontramos un Horcrux.
Sí. Y estamos tan cerca de destruirlo
como de hallar los demás, ¿no es así?
Vamos. Por favor quita...
Por favor quítate el Horcrux.
No hablarías así de no
haberlo usado todo el día.
Saben por qué escucho la radio
todas las noches, ¿cierto?
Para asegurarme de no
oír el nombre de Ginny,
- de Fred, de George o de mamá.
- ¿Crees que esto no duele?
- ¿Crees qué no sé cómo te sientes?
- ¡No sabes cómo me siento!
¡Tus padres están muertos!
¡No tienes familia!
- ¡Basta! ¡Basta!
- ¡Deja que se vaya!
¡Vete!
Ron...
¿Y tú?
¿Vienes o te quedas?
Bueno. Entiendo.
- La otra noche los vi a los dos.
- Ron, no pasó nada.
¡Ron!
¿Ron, dónde vas?
¡Vuelve!
¡Ron!
Salvio Hexia.
Protego Totalum.
ME ABRO EN EL CIERRE.
¿Hermione? ¿Hermione?
Tenías razón.
La snitch tiene
memoria táctil...
pero no la atrapé con la
mano, casi me la trago.
- Me abro en el cierre.
- ¿Qué crees que signifique?
No lo sé.
También encontré algo.
Primero pensé que era un ojo,
pero ahora no creo que lo sea.
Y no es una runa, no aparece
en el Silabario de Spellman.
Alguien lo pintó aquí. No es
parte del libro, alguien lo dibujó.
El papá de Luna usaba uno
así en la boda de Bill y Fleur.
¿Por qué alguien dibujaría
eso en un libro para niños?
Hermione, estuve pensando...
Quiero ir al Valle de Godric.
Es en donde nací.
Es donde mis padres murieron.
Por eso esperan que vayas,
porque significa algo para ti.
¡Pero significa algo
para él también, Hermione!
Quien-ya-sabes casi muere ahí.
¿No es exactamente el lugar en
el qué escondería a un Horcrux?
Es peligroso, Harry.
Pero admito que estuve
pensando en ir allí.
- Creo que hay algo más escondido ahí.
- ¿Qué?
La espada.
Si Dumbledore quería que la hallarás
y no cayera en manos del Ministerio...
que mejor lugar para ocultarla que
donde nació el fundador de Gryffindor.
Hermione...
No dejes que te
vuelva a cortar el cabello.
Aún creo que debimos
usar la poción Multijugos.
No.
Aquí es donde nací.
No quiero volver como otra persona.
Harry, creo que es Nochebuena.
Escucha.
¿Crees qué estén ahí, Hermione?
Mis papás.
Sí, creo que sí.
"Ignotus Peverell..."
¿Oye, Harry?
Feliz Navidad, Hermione.
Feliz Navidad, Harry.
Harry, alguien nos está vigilando.
Cerca de la iglesia.
Me parece que sé quién es.
No me agrada esto, Harry.
Hermione, ella conocía a Dumbledore.
Tal vez tenga la espada.
Aquí es donde murieron, Hermione.
Aquí es donde él los asesinó.
Usted es Bathilda, ¿no?
Deje, déjeme hacerlo.
Srta. Bagshot,
¿Quién es este hombre?
Harry.
¡Lumos!
"¿Tú eres... Potter?"
"Sí, lo soy".
"Por aquí".
¡Harry!
¡Confundo!
¿Te sientes mejor?
Lo lograste de nuevo, Hermione.
Bosque de Dean.
Vine una vez aquí con
mamá y papá. Hace años.
Está tal como lo recuerdo.
Los árboles, el río... Todo.
Como si nada hubiese cambiado.
No, claro que no.
Todo cambió.
Si mis padres viniesen
no reconocerían nada.
Ni los árboles, ni el rio...
Ni siquiera a mí.
Tal vez debamos
permanecer aquí, Harry.
Envejecer.
Querías saber quién
era el chico de la foto.
Ya lo sé.
Gellert Grindelwald.
Él es el ladrón que vi en la
tienda de varitas de Gregorovitch.
Hablando de eso,
¿En dónde está mi varita?
¿En dónde está mi varita, Hermione?
Después que nos fuimos de Valle de
Godric lancé un hechizo y rebotó.
Lo siento. Intenté arreglarla,
pero las varitas son diferentes.
Lo hecho, hecho está.
Préstame la tuya.
Ve adentro y abrígate.
También dame el guardapelo.
Lumos.
¡Accio Espada!
¡Diffindo!
- ¿Hermione?
- ¿Te has vuelto loca?
- Ron, ¿eres tú?
- Sí.
- Te ayudé un poco.
- ¿Tú convocaste a la cierva?
- No, pensé que fuiste tú.
- No, mi patronus es un ciervo.
Bueno, sí.
Está bien, Ron.
Hazlo.
No puedo hacerlo.
No puedo. La cosa me afecta
más que a ti o a Hermione.
- Con más razón.
- No puedo.
¿Y por qué estás aquí?
¿Por qué regresaste?
Debo hablarle para que se abra.
Cuando lo haga, no titubees.
No sé qué hay dentro,
pero dará lucha.
La parte de Riddle en el
diario intentó matarme.
Uno.
Dos.
¡Tres!
Ya he visto tú corazón y es mío.
He visto tus sueños,
Ronald Weasley.
Y he visto tus miedos.
El menos querido por tu
madre, que quería una hija.
El menos querido por la
chica que prefiere a tu amigo.
Ron, ¡mátalo!
¡Estábamos mejor sin ti!
- Más felices sin ti.
- Quien te miraría a ti,
comparado con
Harry Potter.
¿Qué eres comparado al elegido?
¡Ron está mintiendo!
Tu madre confesó que
me preferiría como hijo.
¿Qué mujer te preferiría?
No eres nada.
Nada.
Nada comparado con él.
Piénsalo.
Sólo faltan tres.
¿Hermione?
- ¿Está todo bien?
- Está bien.
En realidad está más que bien.
Hola.
¡Eres... un completo...
insulto para los Weasley!
¿Apareces aquí después de
semanas y sólo dices "Hola"?
- ¿Dónde está mi varita, Harry? ¿Dónde?
- ¡No lo sé!
- ¡Harry Potter, dame mi varita!
- ¡Yo no la tengo!
- ¿Por qué tendría tu varita?
- Olvídate de porque tiene mi varita.
¿Qué es eso?
Lo destruiste.
¿Y por qué de repente tienes
la espada de Gryffindor?
Es una larga historia.
No creas que esto cambia algo.
Claro que no. Sólo destruí un maldito
Horcrux, porque cambiaria algo.
Quise volver en cuanto me fui.
- Pero no sabía cómo encontrarles.
- ¿Cómo nos encontraste?
Con esto.
No sólo apaga la luz.
No sé cómo funciona.
Pero en la mañana de Navidad estaba
durmiendo en este pequeño bar...
Manteniéndome lejos de unos
carroñeros. Cuando la escuché.
¿La escuchaste?
Una voz.
Tu voz, Hermione.
Saliendo de esto.
- ¿Y qué dije si puedo preguntar?
- Mi nombre.
Sólo mi nombre.
Como un susurro.
Así que lo tomé, lo activé...
y una pequeña bola de luz apareció.
Y lo supe.
Estuve seguro.
Voló hacia de mí,
la bola de luz.
Directo a mi pecho.
Me atravesó... Justo aquí.
Sabía que iba a llevarme adonde
necesitaba ir así que desaparecí.
Acabé en esta ladera.
Estaba oscuro, no tenia
idea en donde estaba.
Sólo esperaba que uno
de ustedes apareciera...
y así fue.
Siempre me gustaron esas llamas
que Hermione hace.
¿Cuánto más piensas qué
seguirá enojada conmigo?
No lo sé... sigue hablando de esa
bolita de luz tocando tu corazón.
- Y se contentará.
- Es verdad. Cada palabra.
Esto va a sonar loco.
Pero creo, que fue por eso que
Dumbledore me dejó en el desluminador.
Creo que de alguna manera el sabia
necesitaría encontrar como volver.
¿No crees?
Oye, acabo de darme cuenta.
- Necesitas una varita, ¿no?
- Sí.
Tengo una aquí.
Es de endrino, 25 centímetros.
Nada especial. Pero... te servirá.
Se la quité a un carroñero
hace unas semanas.
No le cuentes a Hermione.
Pero si eran carroñeros.
Este definitivamente era
un troll por como olía.
¡Engorgio!
¡Reducto!
- ¿Qué ocurre ahí?
- Nada.
- Necesitamos hablar.
- Sí, está bien.
- Quiero ver a Xenophilius Lovegood.
- ¿Perdón?
¿Ves esto?
Es una carta que escribió Dumbledore
a Grindelwald. Mira la firma.
Es la marca nuevamente.
Sigue apareciendo.
En Beedle el bardo, en el
cementerio en el Valle de Godric...
También estaba ahí.
- ¿En dónde?
- Afuera de la tienda de Gregorovitch.
- ¿Qué significa eso?
- Mira...
Ni tú, ni yo sabemos dónde
está el próximo Horcrux.
Pero esto, significa algo.
- Estoy segura.
- Sí. Hermione tiene razón.
Debemos ver a Lovegood.
Votemos.
Los que estén a favor.
- ¿Todavía sigues enojada con él?
- Siempre estoy enojada con él.
Luna.
- Luna.
ALÉJENSE DE LAS CIRUELAS DIRIGIBLES
EL QUISQUILLOSO
EDITOR X-LOVEGOOD
¿Aléjense de las ciruelas dirigibles?
¿Qué pasa?
¿Quiénes son ustedes?
- ¿Qué quieren?
- Hola, Sr. Lovegood.
Soy Harry Potter, nos
conocimos hace un par de meses.
¿Podemos entrar?
- ¿En dónde está Luna?
- ¿Luna?
Ahora viene.
Entonces...
- ¿Cómo puedo ayudarlo, Sr. Potter?
- Bueno, en realidad...
había algo que tenía puesto en
su cuello en la boda... un símbolo.
- ¿Te refieres a esto?
- Sí.
Exactamente es eso.
Lo que me pregunto es...
- ¿Qué es?
El símbolo de las
reliquias de la muerte
- ¿Las qué?
- ¿Qué?
Las reliquias de la muerte.
¿Asumo que conocen el
"Cuento de los 3 hermanos"?
- Sí.
No.
Lo tengo aquí.
Había una vez 3 hermanos, que viajaban
por un solitario y sinuoso camino...
- En el crepúsculo
- Medianoche.
Mamá siempre decía
que a la medianoche.
Crepúsculo está bien.
Mejor en realidad.
- ¿Quieres leerlo?
- No.
Había una vez 3 hermanos, que viajaban
por un solitario y sinuoso camino...
en el crepúsculo.
En ese momento, los hermanos llegaron
a un rio muy traicionero para pasar.
Pero, habiendo aprendido magia los
hermanos agitaron sus varitas...
e hicieron un puente.
Sin embargo, antes de cruzarlo,
encontraron su camino
bloqueado por una
figura encapuchada.
Era la muerte.
Y se sentía engañada.
Engañada, porque los viajeros
debían ahogarse en el rio.
Pero la muerte era astuta.
Fingió felicitar a los
3 hermanos por su magia,
y les dijo, que cada uno
había ganado un premio por
por haber sido listos y evadirla.
El mayor pidió una varita,
la más poderosa del mundo.
Así que la muerte le creó una
varita de un árbol cercano de saúco.
El segundo hermano decidió
humillar más a la muerte,
y pidió el poder para sacar a sus
seres queridos de sus tumbas...
Entonces la muerte recogió una
piedra del rio y se la ofreció.
Finalmente, la muerte
miró al tercer hermano.
Un hombre humilde, que pidió
algo para salir de ese lugar...
sin ser perseguido por la muerte.
Así fue como la muerte a regañadientes
le dio su capa de la invisibilidad.
El primer hermano viajó
a una aldea distante...
donde varita de saúco en mano
mató a un mago con quien
una vez tuvo una disputa...
Embriagado, con el poder que
la varita le había dado...
alardeó de su invencibilidad.
Pero esa noche...
otro mago robó la varita y cortó
la garganta para más seguridad.
Así la muerte se apoderó
del primer hermano.
El segundo volvió a casa tomó la
piedra y la giró 3 veces en su mano.
Para su regocijo, la chica
con la cual quiso casarse antes
de su muerte prematura,
apareció ante él.
Pero pronto se puso triste y fría
porque no pertenecía a este mundo.
Enloquecido y sin esperanza el
segundo hermano se suicidó...
para reunirse con ella.
Y así la muerte tomó
al segundo hermano.
En cuanto al tercer hermano,
la muerte lo buscó por años
pero nunca lo encontró.
Sólo cuando ya era muy
viejo el hermano más joven
se despojó de la capa de
invisibilidad y se la otorgó a su hijo.
Entonces saludó a la muerte
como si fuera una vieja amiga
y fue hacia ella gentilmente,
dejando este mundo como iguales.
Ahí está, esas son
las reliquias de la muerte.
Lo siento Señor,
Sigo sin entender.
La varita de saúco...
La varita más poderosa del mundo.
La piedra de la resurrección.
La capa de la invisibilidad.
Juntas, componen las
reliquias de la muerte.
Juntas...
lo hacen a uno el Amo de la Muerte.
Esa marca estaba en la
tumba en el Valle de Godric.
Sr. Lovegood, ¿la familia Peverell
tiene algo que ver con las reliquias?
Sí.
Sí, Ignotus, con
permiso, y sus hermanos...
Cadmus y Antioch fueron los dueños
originales de las reliquias...
y la inspiración de la historia.
Pero, su té se enfrió.
¡Regreso enseguida!
Salgamos de aquí. No beberé
más de esto frio o caliente.
Gracias Señor.
- Olvidó el agua.
- ¿Agua?
- Para el Té.
- ¿S... Sí?
Que tonto que soy.
- No hace falta. Debemos irnos.
- ¡No, no lo harán!
- ¿En dónde está?
- ¿Señor?
Tú eres mi única esperanza.
Se enojaron por lo
que estuve escribiendo.
Así que se llevaron...
se llevaron a mi hija.
A mi Luna...
Pero es a ti a quien quiere...
¿Quién se la llevó, Señor?
Voldemort.
¡Lo tengo!
¡Pequeño y maldito! ¿Hay
alguien en quien podamos confiar?
La secuestraron porque él me
apoyaba. Estaba desesperado.
Yo haré los encantamientos.
Hola, preciosa.
Que esperan.
¡Agárrenlos!
Harry. Dime, que hacer.
Dime, ¿en dónde está?
Grindelwald...
Grindelwald.
Tom, sabía que vendrías, un día.
Pero seguramente sabes que...
ya no tengo lo que buscas.
Dime, Grindelwald,
dime en donde está.
Dime quien la posee.
La varita de saúco yace...
con él por supuesto, bajo tierra.
¡Dumbledore!
Las reliquias existen.
Él está detrás de una... de la última.
Él sabe en donde se encuentra.
¡Va a poseerla al terminar la noche!
Ya-sabes-quien tenía la varita de saúco.
- ¡No la toques!
- ¡Déjalo!
A tu novio le ira peor...
si no aprende a comportarse.
¿Y qué te pasó a ti, feo?
No, tú no.
- ¿Cuál es tu nombre?
- Dudley. Vernon Dudley.
Compruébalo.
¿Y tú?
Tú, mi adorada.
¿Cómo te llaman?
Penélope Clearwater.
Mestiza.
No encuentro a ningún
Vernon Dudley aquí.
¿Oíste, feo? Eso significa
que estás mintiendo.
- Y no puedo ver quién eres.
- Te equivocas. Ya te dije quien soy.
Cambio de plan.
No llevaremos ésto al Ministerio.
¡Trae a Draco!
¿Y?
- No estoy muy seguro.
- Míralo de cerca, hijo.
Si somos los que entregamos a
Potter para el Señor Tenebroso...
todo será perdonado, todo
será como antes, ¿entiendes?
Ahora no queremos que se olviden
de quién realmente lo atrapó...
Espero, Sr. Malfoy.
No te atrevas a hablarme
así en mi casa.
No seas tímido, cariño.
¡Ven para acá!
Si no es quién crees que
es Draco, y lo llamamos,
nos matará a todos.
¡Tenemos que estar seguros!
- ¿Qué le pasa en la cara?
- Sí, ¿Qué le pasa en la cara?
Así lo atrapamos.
Algo que pescó en el bosque.
Hecho por un maleficio.
¿Fuiste tú?
Denme una varita, veamos
cuál fue el último hechizo.
¡Te tengo!
¿Qué es eso?
¿De dónde sacaste eso?
Estaba en su bolsa cuando la
revisamos. Supongo que ahora es mía.
¿Estás loca?
¡Lárguense! ¡Lárguense!
¡Cissy... mete a
los chicos a la celda!
¡Me gustaría charlar con ésta...
de chica a chica!
¿Qué haremos? ¡No podemos dejar
a Hermione sola con ella!
¿Ron?
¿Harry?
¿Luna?
Se supone que la espada esté en mi
bóveda de Gringotts, ¿cómo la obtuviste?
¿Tus amigos y tú la
robaron de mi bóveda?
Yo no tomé nada.
¡Por favor! Yo no tomé nada.
¡No lo creo!
- ¡Tenemos que hacer algo!
- No hay manera de salir de aquí.
Intentamos todo. Está encantada.
Estás sangrando Harry. Es una
cosa rara para guardar en tu calcetín.
¡Ayúdanos!
- Déjala ir.
- ¡Apártate!
Tú... Duende, ven conmigo.
¿Dobby?
¿Qué haces aquí?
¡Dobby ha venido a rescatar a
Harry Potter, por supuesto!
Dobby siempre estará ahí
para Harry Potter.
¿Estás diciendo que puedes
aparecerte fuera de este lugar?
- ¿Puedes llevarnos contigo?
- Por supuesto, soy un Elfo.
Gracias a mí.
Bien, Dobby, quiero lleves contigo a
Luna y al Sr. Ollivander a...
¡A Shell Cottage, en las
afueras de Tinworth!
Confía en mí.
- Cuando esté listo, Señor.
- ¿Señor? ¡Ella me agrada!
Encuéntrenme al inicio de las
escaleras en diez segundos.
¿Quién tomará esta varita?
Te preguntaré una vez más, Duende.
Piénsalo muy, muy cuidadosamente.
- ¡Quiero una respuesta!
- ¡No lo sé!
¿No lo sabes? Inténtalo de nuevo.
¿Quién entró a mi bóveda?
¿Quién la robó?
Es imposible que entren a
Gringotts, la espada está ahí.
SANGRESUCIA.
¿Cómo pudieron entrar?
No hay lugar más seguro que Gringotts.
¡Mentiroso!
Considérate afortunado, Duende.
- No será igual para esta.
- ¡Lo dudo!
¡Expelliarmus!
¡Stupefy!
¡Alto!
¡Suelten sus varitas!
¡Dije qué las suelten!
¡Recógelas Draco, ahora!
Bueno, bueno, bueno...
Mira a quién tenemos aquí.
Es Harry Potter.
Rechinando de nuevo otra vez.
Justo a tiempo para el
Señor Tenebroso.
Llámalo.
¡Stupefy!
¡Estúpido Elfo!
¡Pudiste haberme matado!
Dobby nunca quiso matar.
Dobby sólo quiso mutilar
o dañar seriamente.
¿Cómo te atreves a tomar la
varita de una bruja?
¿Cómo te atreves a
desafiar a tus amos?
¡Dobby no tiene amos!
Dobby es un Elfo libre...
¡Y Dobby ha venido a rescatar
a Harry Potter y sus amigos!
¡Hermione! ¿Estás bien?
Estamos a salvo. Todos lo estamos.
Harry Potter...
¡Dobby!
Está bien. Resiste.
Resiste, ¿sí?. Resiste, ¿sí?
Te ayudaremos.
Hermione, ¡tienes algo...
en tu bolsa! ¡Hermione!
¡Hermione!
¿Qué pasa?
¡Ayúdame!
Es un lugar hermoso.
Para estar con amigos.
Dobby está feliz...
de estar con sus amigos.
Harry Potter.
Deberíamos cerrarle
los ojos... ¿no crees?
Ya. Ahora parece estar durmiendo.
Quiero enterrarlo.
Como debe ser, sin magia.