מבטן האדמה
ומעמקי האוקיינוסים, הם באו.
טיטאנים. קראקן. קאיג'ו
הקרבות המרתקים שלהם ריגשו את האנושות.
אדם ויצור חברו יחד כדי ליצור את הספורט הגדול ביותר בכל הזמנים:
היאבקות מפלצות!
מהזירות העתיקות של פעם
לאצטדיונים החדשניים של היום,
החיות הנדירות הללו מתאבקות
לתהילת עיר הולדתם ועריהם,
נלחמות להיות אלופי העולם בהיאבקות מפלצות.
והעיירה סטוקר-און-אייבון
נתנה לנו את קבוצת ההיאבקות הגדולה בכל הזמנים...
רייבורן והמאמן ג'ימבו קויל.
כֵּן! ככה אתה עושה את זה, אלוף.
מחזיקים תשע פעמים בחגורה הגדולה,
הם שלטו בספורט...
עד שהטרגדיה הגיעה לקרבם.
בדרך לאליפות,
רייבורן וג'ימבו אבדו בים...
והעיר סטוקר נותרה ללא תקווה.
אבל עכשיו, העיר סטוקר מעזה לחלום שוב.
בן חסותו של ג'ימבו, זיגי מרלון, מצא מפלצת חדשה:
טנטאקולאר.
הלילה, העיר סטוקר חושפת
את אצטדיון ג'ימבו קויל המשופץ,
שבו 'תופעת הטבע' מקווה
לתפוס את הפרס הגדול ביותר בספורט:
החגורה הגדולה!
ברוכים הבאים לערב הקרבות באצטדיון ג'ימבו קויל,
מרכזו של יקום ההיאבקות המפלצתית.
היי, פרד! היי, וויני!
שלט ה-'מחוש' החדש שלך נראה מדהים.
תודה, וויני! זה לכבוד טנטאקולאר!
די חכם, הא? אני אוהב את זה.
- סטוקר! סטוקר.
- סטוקר! - סטוקר!
- סטוקר! - סטוקר...
מה... סטוקר!
סטוקר!
חכה! אני אראה אותך למעלה, פרד.
כֵּן! אה, אני מקווה שננצח.
טנטאקולאר! טנטאקולאר!
הלוואי שהיית כאן היום, אבא.
עולים לשידור חי בספירה לחמש, מר רמי. בסדר, מוכן?
בעלי כרטיס 'סליים זון'
נכנסים דרך שער C.
היי, וויני. היי, סוזי. למעלה.
קדימה!
הו! הו כן! זה הולך להיות מדהים.
- וואו! אה סליחה. היי, וויני!
נקניקייה עם אננס ותוספת
אקסטרה קטשופ מגיעה אליכם!
כן! תודה לך, הופי.
חמישה עשר דולר. זה 22.54. שניים תמורת 25.
יש מספיק לכולם. תרגע. כולם, אנא התאזרו בסבלנות.
היי אמא! נכנס חם.
אה. תודה, ווין.
עבר זמן מאז שהיינו כל כך עסוקים.
נתראה ביציע, אמא.
זה אפילו 25.
המאמן זיגי,
עוזרו של ג'ימבו,
היית חלק כל כך עצום מהיסטוריית ההיאבקות של סטוקר.
עכשיו יש לך הזדמנות
לעשות היסטוריה בעצמך עם טנטאקולאר.
אבל קודם כל, אתם לנצח את האלוף הלילה.
קינג גורג' אלוף גדול.
אבל הוא מעולם לא נלחם באף אחד כמו טנטאקולאר.
הו בן אדם!
זיגי רוצה את זה בצורה הכי גרועה.
לא, אין מצב, אחי.
שני סיבובים, וזה נגמר.
זה יהיה ניצחון לטנטאקולאר בסיבוב השלישי.
אחי, זאת וויני קויל!
אתה יודע... הבת של ג'ימבו?
- אין מצב, אחי.
- יש לך את זה.
היי, קארל.
היי, וויני.
לובש את גרבי המזל שלך?
כבר שלושה שבועות עכשיו.
מריח כמו... ניצחון!
היאבקות מפלצות עולמית מציגה
הסמאקדאון בסטוקר!
בשידור חי מסטוקר-און-אייבון,
אני מארק רמי,
מקבל אותכם הצופים
ללילה הגדול ביותר של היאבקות מפלצות מזה שנים,
ממש כאן בבית שרייבורן וג'ימבו בנו.
ואני מקגינטי "אורות כבויים"
לא יכולתי להתרגש יותר.
אבל עם ההתרגשות הזאת מגיעה קצת עצבות, מארק.
אני לא מאמין שעברו תשע שנים
מאז שאיבדנו באופן טרגי את רייבורן וג'ימבו.
אף אחד לא היה גדול יותר. כולנו מתגעגעים אליהם.
רייבורן! ג'ימבו!
רק הקשיבו לקהל הזה. אוי, זה מיוחד!
ג'ימבו! רייבורן! הו!
אבל עכשיו אנחנו במרחק כמה מספר רגעים
מלראות אם טנטאקולאר יכול להביא
את ימי הזוהר בחזרה לסטוקר.
ברוכים הבאים,
מעריצי היאבקות מפלצות מכל קצוות העולם.
הערב יש קרב על החגורה הגדולה!
- כן! - סטוקר!
ועכשיו,
מסטוקר-און-אייבון,
גיבור העיר,
הטוען לכתר,
טנטאקולאר!
כֵּן! תדליק אותם!
- הגאווה החדשה של סטוקר...
- הו, כן!
נמצא באיצטדיון!
הוא מוכן.
תראו איך הוא עולה.
תעשה את זה בשביל סטוקר, טי!
פשוט תקשיב לתשוקה הזו.
כֵּן! טנטאקולאר!
יש לי את כל סיפור החיים שלך
מקועקע על הגוף שלי!
וואו, וואו. אני מקווה ששמרת מקום
לניצחון שיהיה לי הערב.
הוא פשוט קרע את החוף המערבי
כדי להשיג את הקרב הזה.
- גבינה!
- כן אדוני. הוא בטוח עשה זאת.
מי רוצה סלפי?
אני רוצה! הו כן!
היי-או!
אני כל כך יפה!
תראה את השרירים האלה!
השרירים של הבחור פורצים לו מהצוואר, מארק.
כן, טי! תקפיץ את שרירי החזה האלה!
בוא תקבל קצת מזה.
הנה אני.
אה הא!
הנה בא המלך.
עשרים מטר של כאב טהור.
המלא ריר!
הבולדוג הבריטי ללא השור!
המלך גורג'!
בוז!
תשתחוו למלך שלכם.
כלב רע! כלב רע! אתה יורד, גורג'!
הקשיבו לקהל. הם על הקצה!
הקהל הביתי הזה לא אוהב את המלך.
אף אחד לא משתחווה באצטדיון הזה.
-בוז! בוז!
גבירותי ורבותי ומפלצות!
בואו נתכונן ל-'ראמבל' !!!
אני כל כך מוכן לזה.
אתה מוכן? מי צריך כדור לחץ?
את נראית לחוצה, מאדי. הנה כדור לחץ.
- תפסתי אותך. - קח כדור לחץ.
וקרב האליפות הזה התחיל רשמית...
זה מדהים! מַרהִיב! מחשמל!
כל מילה שתרצה להמציא!
בסדר. תנשום, פרד. לִנְשׁוֹם.
עלה תלתן הפוך.
זיגי לקח את התרגיל
מספר התרגילים אבא שלי.
אולי יש לו את זה, פרד.
בחייך. אני לא צופה. אני צופה, אבל אני לא צופה.
הו, תתעורר, שופט!
זה שוב חריץ זימים!
מה הוא עושה? הוא חייב לדבוק בתוכנית!
גורג' עושה הופך את השוט האירי
ל-'מכת וו' אווירית בכל פעם!
בחייך, טי. אל תיתן לו...
תזהר ממכת המרפק הזה!
טנטאקולאר נכנס לקרב הזה הפייבוריט הלוהט.
אבל לאלוף הזקן הערמומי, יש כמה רעיונות...
ראית את זה?
כֵּן. אני ראיתי את זה.
הוא ליקק את אפו שוב. ראית את זה, נכון? כֵּן.
רגע לפני שהוא הרים את מבטו...
הנה! הוא עשה זאת שוב.
עשה מה? אני לא צופה!
זה כל כך...
אני יודע, נכון?
ברור !!!
וויני! לאן את הולכת?
מצטער! תשמור על הראש שלך.
- היי! - טעות שלי!
שמור על עצמך! מצטער.
אופס! שים לב!
וואו! וואו!
אוי! גורג' נעל אותו
בלפיתת כנף-תרנגולת מעל הכתף ועל הפרצוף
הו! טנטאקולאר בבעיה בתחילת הקרב הזה.
אני חושב שאני הולך להגיד ולומר
שאנחנו צפויים להכתרה נוספת של קינג גורג'.
הסיבוב נגמר.
מה אתה עושה?
זאת ההזדמנות שלך.
תקשיב לי. תסתכל עלי. תתרכז,
טי זכור את תוכנית המשחק.
תעלה אותו על רגליו האחוריות,
ואז תעטוף אותו עם המחושים שלך...
וחכה רגע! חכה.
הוא...
וויני! הוא 'משדר' את המכה!
כמה פעמים אני צריך להגיד לך?
צד-הזירה אינו מקום לילדה קטנה.
הוא מלקק את האף שלו בכל פעם.
על מה את מדברת?
הוא מלקק לפני שהוא מכה!
האם וויני צודקת, סיג?
אתה ילד טוב, נכון?
כן אתה כן.
ילד טוב. אז מי ילד טוב?
תשנס מותניים
ותנצח את הבחור הזה.
הבחנה טובה, וויני.
אה! כֵּן!
- כן! - וואו!
יש! קדימה, טנטאקולאר, קדימה!
כן, טי! גמור אותו!
טי עם 'סנפיר הכריש' מכת 'סופר-הלם'!
הוא נפל!
עשינו את זה, סיג.
סטוקר חוזרת לפסגה.
כן כן. כן, בטח, ילד.
הו, כן, סטוקר!
אני הולך לפארק שעשועים ללא שם!
טי, בוא הנה, בחור גדול.
עשית את זה.
אתה האלוף.
הצלחת!
ספר לצופים מה זה אומר בשבילך?
מארק, אני אומר לכם...
זה חשוב כל כך עבורי טנטאקולאר.
אבל קודם כל,
אני רק צריך להודות לעיר סטוקר.
אני אוהב אותך, טנטאקולאר!
הו, העיירה הזאת, נתנה לטנטאקולאר
כל מה שטנטאקולר היה צריך
על מנת להגשים את החלום של טנטאקולאר!
אני אוהב אותך, סטוקר!
אוי!
אז תודה לסטוקר.
תמיד יהיה לך מקום מיוחד בלב שלי
בתור המקום שטנטאקולאר עזב
לטובת מקום אחר הרבה הרבה יותר טוב.
- מה?
- הא?
מה?
אתה רציני?
אתה באמת עוזב את סטוקר?
כמובן, מארק.
אני עומד לעשות היסטוריה. ההיסטוריה שלי.
לא יכול לעשות את זה בסטוקר.
יש כאן כבר יותר מדי היסטוריה.
זו הסיבה שאני לוקח את הכישרון שלי לסליתרפול.
לא!
מה קורה, אבא?
למה? למה?
ג'ימותי! בוא הנה.
זה הכרטיס שלי
לדברים גדולים יותר, מארק.
הו, הו, הו! רק תן לי
לסיים את ה-'ציוץ' המטורף הזה.
מארק, אתה נראה טוב.
אפשר לצלם תמונה בזריזות?
ולשלוח. מושלם. בסדר.
זה נכון, מארק.
עכשיו הבחור הגדול
יכול ללכת ולנצח במקום שבאמת חשוב,
על במה כל כך גדולה וחשובה...
אתה יודע שאתה... כמו שהוא.
אני מדבר על סלית'רפול.
ומארק, אני רוצה לתת ד"ש (דרישת שלום)
גדול לפופ-פופ
על שקנית עבורי את הזיכיון?
עשינו זאת! הכל אפשרי! תודה לך, פופ-פופ.
אז שוב תודה לך, סטוקר.
הרבה אהבה. טי מסיים ועוזב.
קדימה, סיג.
הגיע הזמן שהרכבת טי תצא מהתחנה.
אני מצטער, וויני. אני חייב ללכת לאן שהוא הולך.
עולם הספורט סוער לחלוטין
עם עזיבתו המפתיעה
של טנטאקולאר מסטוקר אמש.
למה קניתי את השלט המטופש הזה?
אתה בטח צוחק.
- מה אנחנו נעשה?
אתה יכול להאמין לזה?
אני לא יכול.
אמא, אנחנו נהיה בסדר?
אני לא יודעת, מותק,
אבל עברנו יותר גרוע.
'אתה רוצה ניאון?'
"בטח," אמרתי. "כסף אינו מגבלה."
ראית את המספרה שלי?
המספרה שלך?
מה עם הקעקוע הזה שהרגע עשיתי על...
בסדר כולם, עכשיו,
הרגעו. פשוט הרגעו.
תראו, אני יודע שכולכם מודאגים.
אחרי הכל,
לכל אחד מאיתנו יש בעלות על אצטדיון סטוקר.
אבל מה שאתם לא מבינים זה
שהדברים למעשה הרבה הרבה
יותר גרועים ממה שאתם יודעים.
חכה רגע. מה?
אה, חברת המועצה שלנו כאן יכולה להסביר לכם הכל.
כנראה זאת אשמתה בכל מקרה.
וואו. תודה רבה,
אדוני ראש העיר.
אבל די בטוח שזו אשמתך למעשה.
אוקיי, תנו​לי להסביר זאת בצורה פשוטה.
פשוט מאוד.
האצטדיון הזה עלה הרבה כסף. בסדר?
אין מפלצת פירושו אין כסף.
אין כסף פירושו אין אצטדיון.
וזה רע עבור סטוקר.
אוי, אלוהים! זוכרים שהעיר
פיטסמור איבדה את לברון-זאורוס?
לא פיטסמור!
זה נכון. כל מה שנשאר להם
זה מועדון היאבקות מפלצות נטוש ולא חוקי
במפעל הנטוש הנטוש.
אוי. מפחיד.
אוקיי, רגע, כולם.
אני כאן כדי לומר לך שיש פתרון.
הבעלים של קבוצת סליטרפול
הציע לנו הרבה כסף לקנות את האצטדיון.
כן! אנחנו ניצלנו.
כן, כן, זה נהדר.
הוא הולך להרוס את האצטדיון
ולהפוך אותו למגרש חניה.
- מה?
- מגרש חנייה?
- כן!
עם שירות הסעות לסליתרפול.
אתה לא יכול לעשות את זה
לאצטדיון ג'ימבו קויל! זה... לא!
מצטער. כל העיר תפשוט רגל
אלא אם כן נמכור לג'ימותי.
אבל בלי היאבקות מפלצת, אנחנו לא אותה העיר 'סטוקר'.
- לא יהיה לנו כלום.
- יהיה לנו חניון.
אתה לא יכול פשוט להרוס את
כל מה שאבא שלי ורייבורן בנו כאן.
הם אף פעם לא ויתרו.
אתה יודע מה אבא שלי תמיד אמר?
'כשאתה נופל, אתה קם בחזרה'.
לקום בחזרה לא הולך לשלם את החשבונות שלי, וויני.
השקעתי בו הכל. מה אני אמור לעשות?
וויני, תראי, אני מצטער.
ההלוואות על האצטדיון אמורות
להיות משולמות תוך 90 ימים.
ואם אתה חושב שאנחנו יכולים להחליף
אלוף כמו טנטאקולאר לפני כן,
זה... זה פשוט... זה מטורף!
תתאפס. אנחנו אבודים.
ובפינה הכחולה,
גיבור העיר המקומית:
רייבורן!
היי, ווין, מה אתה חושבת?
זה הולך להיות קשה,
אבל לרייבורן יש דבר אחד שאין ל-גארגאנטואן.
אה. ומה זה?
אתה, אבא.
עדיף להיזהר, זיגי.
נראה שג'ימבו השיג לעצמו עוזרת מאמן חדש.
אתה מהומה, רייבורן.
עכשיו אנחנו יכולים בבקשה להתמקד במשחק?
בסדר, רייבורן. אתה יודע מה לעשות.
כל מה שאנחנו צריכים כדי לנצח
נמצא כאן,
כאן, וגם כאן.
עכשיו, לך תעשה את סטוקר גאה.
והנה אנחנו מתחילים!
תנצח אותו!
והנה זה! ה-STO המהופך
ועוד אליפות לרייבורן, הגדולה בכל הזמנים!
הוא עשה זאת!
הוא קיבל את החגורה הגדולה, אבא!
להתראות אמא! אני נוסעת לפיטסמור
למצוא לנו בעיר סטוקר מפלצת חדשה.
מה? לא.
זו לא אחריותך.
את לא צריכה לעשות את זה.
זה מה שאבא היה עושה.
אני בתו של ג'ימבו קויל.
איך אני יכול לעשות פחות מזה?
עכשיו מתקרבים לתחנת פיטסמור.
תחנה אחרונה, פיטסמור.
מה? מה...
האמר גרזן! האמר גרזן! האמר גרזן!
היי, תזהר!
חמש דקות לסגירת ההימורים!
שימו את ההימורים שלך!
מצטער.
כֵּן!
קדימה, תנו לי משוה מאתגר.
אקסהאמר ('פטיש-גרזן') רוצה אתגר!
אה! קח את זה בקלות.
אה, אתה רוצה עוד קצת מזה?
אתה רוצה עוד קצת מאקסהאמר ('פטיש-גרזן')?
לא אחי!
לא לא לא לא לא לא...
זה כל כך הרבה כאב אחי.
אוי!
אתה אוהב את זה?
אקסהאמר ('פטיש-גרזן') הוא האיש!
להגן! להגן!
אוי.
רק תחשוב על זה.
בוא תרשם בקבוצה של סטוקר.
אני יכולה להביא לך משחקים באצטדיון אמיתי.
אתה תתאבק בליגה של הגדולים,
וכבונוס, תקבל אותי כמאמן שלך!
זה וייני -ניצחון-ניצחון
את המאמנת?
הו, זה יותר מדי....
ואני כמאמנת שלך.
זה וייני -ניצחון-ניצחון
וייני -ניצחון-ניצחון?
וויני?
עוד בירה שחורה עם קרח.
אוף!
לילה קשה, הא?
אה, אל תדאג. המזל שלך בסוף ישתנה, נכון?
כלומר, תסתכל עליי.
פשוט שמתי את כל הכסף
שהיה לי על הבחור הזה.
אה, הבחור עם החיטים?
נראה כמו הצלחה בטוחה.
לא. הבחור בעל המראה המרושל עם הקרניים.
הו!
זה שם... סטיב המטופשדהים.
- הוא...
- הוא מעולם לא זכה במשחק אחד.
יש לו יחס הימורים של אלף לאחד!
אם הוא מנצח, אני מקבל מאה אלף!
בסדר, אתה ביקשת את זה.
תתכוננו לבום הירח!
הו, תזהר, בן.
רייבורן ג'וניור? זה מושלם!
הא?
מה...
אמרתי, הנה זה בא!
תביא את זה, שק של הקאה חמה.
הו, אני מביא את ההקאה החמה. אל תדאג.
יהיו הרבה הקאות ממני,
וזה ללא ספק סופר מגעיל.
אתה יודע, אממ, אני לא יכול לקפוץ כל כך רחוק.
למה היית צריך לטפס לשם?
חשבתי שזה ייראה מגניב.
זה נראה מגניב, נכון?
זה גרוע!
אתה גרוע!
פשוט תתקרב...
רייבורן ג'וניור! מה אתה עושה פה?
הממ?
לעזאזל.
בחייאת, גבר. מה אתה עושה?
אתה אמור לנחות עליי.
ואז אני הופכת אותך...
- ריי ריי! יו-הו!
פה למעלה! מי זה ריי?
אף אחד. מעולם לא שמעתי על ריי.
ראית את זה? כן, סטיב!
תפסיק לעשות שטויות, סטיב.
אתה אמור להפסיד.
מה לא בסדר איתך?
שום דבר.
היצמדו לתסריט, חברים.
אתם לא רוצים להרגיז את הבוס, נכון?
לא אנחנו לא. אוקיי,
קלונק, בוא נסיים את זה ברעש.
אני הולך על הקסאגירי צ'ופ,
אבל אתה תופס את זה
ומסיים אותי עם מכת חבל הפוך.
קלַאסִי.
החזירון הקטן הזה חוזר הביתה!
היי! כאן! רייבורן,
אני לא מאמינה שזה אתה!
זה חייב להיות גורל.
היי, רדי מהחבלים, ילדה.
- סטיב, רק תפסיד כבר.
- הבנתי
סליחה חבר. רק 'מכת חבל'.
ריי-ריי זה אני,
וויני קויל!
או - או.
- אולי תפסיק...
רייבורן, כשתסיים לעשות מה שזה לא יהיה,
אנחנו צריכים לדבר.
אמרתי, לכי מכאן!
לא!
אוי לא.
אה, אחד.
שתיים.
קלונק! אתה חייב לקום.
שלוש... קום, קום!
ונראה שסטיב המדהים מנסה...
ללא הצלחה... להפסיד עכשיו.
שֵׁשׁ. שבע. הוא קם, הוא קם!
- שמונה. תֵשַׁע. - באמת?
תשע וחצי. קדימה, קלאנק!
תשעה ושלושה רבעים.
קום, קלאנק. תשע ותשע עשיריות!
אוף. עשר. כניעה.
הקרב נגמר.
ניצחתי! ניצחתי, ניצחתי!
אני הולך מכאן.
אה. וואו. היי, דניס.
לאן אתה חושב שאתה הולך, סטיב?
אה, לשום מקום.
סטיב. סטיב.
סטיב, סטיב, סטיבי, סטיבי, סטיב.
נראה שיש לנו קצת בעיה, סטיבי.
שילמתי לך כדי להפסיד הלילה,
כמו שאני עושה כל לילה.
זו הייתה תאונה, אני נשבע.
אתה מכיר אותי. אני אוהב להפסיד.
אני המפסיד הכי טוב בעולם.
כן, היית.
ניצחתי!
זכיתי במאה אלף!
אני יכול ללכת לקולג' עכשיו!
אתה יודע מה קורה לאלה שבוגדים בליידי מייהן?
מאוד... כן?
רע... אה-הא.
דברים כואבים.
ליידי מייהן רוצה את הכסף שלה.
תקשיב, אני אפצה לך.
אני אתאבק בחינם.
אני אנקה את השירותים. מה שתרצי.
אתה יודע מה אני באמת רוצה?
הכסף, מותק!
הכל, כפול עשר.
בכנות, אני לא מעולה במתמטיקה,
אבל אני לא יודע איך אי פעם אוכל לשלם לך.
- אני חושב שאני יכולה לעזור.
- אני לא מכיר אותך. אני לא מכיר אותה!
בטח, אתה כן. זה אני. וויני קויל?
בחייך. אתה זוכר אותי, רייב...
- שמי הוא סטיב!
- שלום!
אני שונא להפריע למפגש הקטן והמקסים הזה שאתה עורך,
אבל, סטיב, עדיין יש עניין של הכסף שלי.
אני לא רוצה לראות אותך שוב עד שיהיה לך הכל.
כל שטר אחרון של דולר.
הו, קלאנק! איפה אתה?
השעון מתקתק, סטיב. תקתק, תקתק.
וואו!
היי! חכה!
בנאדם, לא חשבתי שאראה אותך שוב.
אה, אולי תעזבי אותי בשקט?
רק שמע אותי. אני יכולה לעזור לך להשיג את הכסף הזה.
טנטקולר עזב וברח
ובטח ראית את זה,
יחד עם כל השאר העולם המסריח,
שהיה מדהים.
אבל זה אומר שסטוקר צריכה מפלצת.
מממ, לא!.
תקשיב לי.
אני יכולה לעזור לך.
פשוט בוא איתי לסטוקר.
אני לא חוזר...
למקום הזה שמעולם לא הייתי בו.
הא! וואו. אתה לא טוב בלשקר, רייבורן.
הי ילדה. הגעת למפלצת הלא נכונה.
אני לא חושבת כך, רייבורן.
רייבורן היה אבא שלי.
ואני לא הולך להרוויח כסף על שמו. אֵיִ פַּעַם.
ידעתי! ידעתי שזה אתה!
כלומר, זה היה נצח,
ואני הייתי 'ככה' קטנה,
ואתה היית  'ככה' גבוה,
ועכשיו אתה, כאילו, 'ככה' כן!
היי, את חושבת שגיל ההתבגרות המפלצתית היתה קלה?
מצטערת. מה שאני מציעה לך זה אמיתי.
תראה, יש לי את ספר התרגילים של אבא שלי.
אני יכולה לאמן אותך,
להביא לך קרב גדול בסטוקר,
ובום, שתי הבעיות שלנו נפתרות.
את חושבת שאת הולכת לאמן אותי?
הו, סטיב!
מה אתה עדיין עושה כאן?
לך תביא לי את הכסף שלי, בנאדם!
תעזור לי.
הו, קלאנק, אתה תעשה לי עכשיו מניקור-פדיקור.
אוי לא. לא!
אז מאמנת...
סטוקר? כן!
זה לא פשוט נהדר?
זה יהיה שוב כמו פעם, אתה יודע?
אני די בטוח שזה לא אומר לי
את אותו דבר כמו לך.
היי. אתה הולך לגרום לי ללכת לסטוקר?
כֵּן.
- כל הדרך?
- כל הדרך.
בחייך. רק תן לי טרמפ, רייבורן.
לעולם אל תקראי לי בשם הזה שוב.
בסדר. אני לא אקרא לך כך שוב...
אם תיתן לי טרמפ.
נוח שם למעלה?
את בטח מותשת מהרס החיים שלי.
צריכה כרית? אולי שוקולד?
מצטער שאנחנו לא מספקים שירות סידור מיטה.
וואו.
וואו. המקום הזה לא השתנה בכלל.
אני יודעת. זה קסום, לא?
עדיין יש לו את...
מממ, ריח הזה של זיעה וכפות רגליים.
אה. ממש רגליים גדולות.
את ממש ילדה מוזרה. ממש מוזרה.
כן אני יודעת.
אתה יודע, סטיב, אתה לא האדם הראשון
שאומר לי את זה, למעשה.
אתה ממש לא.
וואו!
זה נראה בדיוק כמוך, אבא.
אתה רוצה לעמוד בתהילת השם רייבורן? כֵּן.
זה ייקח הרבה יותר מכמה צעדי ריקוד מפוארים, ג'וניור.
הגיע הזמן להיות רציני.
סטיב?
סטיב!
אתה בסדר?
- אה בטח. מעולם לא היה טוב יותר.
תראה, אני יודעת שאתה לא רוצה להיות כאן.
ואני ממש מצטערת שפישלתי לך דברים בפיטסמור.
אבל אם לא נעשה את זה,
הם יהרסו את האצטדיון
ויהפכו אותו למגרש חניה,
וזה כל מה שנשאר לי מאבא שלי.
וגם אבא שלך הוא חלק מזה.
- מגרש חנייה?
כֵּן.
אין מפלצת, אין כסף.
אולי זה לטובה.
- מה?
איך אתה יכול להגיד את זה?
זו המורשת של האבות שלנו!
אני לא אוהב להגיד את זה,
אבל הצלת האצטדיון הזה לא תחזיר אותו.
אני יודעת את זה.
רק חשבתי שאולי יהיה אכפת לך מספיק לעזור...
בוא נבהיר משהו.
אני אוהב היאבקות. אהבתי את אבא שלי.
אבל אני לא אהיה הוא.
במיוחד בשבילך.
אני אהיה אני.
ומי אתה, סטיב?
אני הבחור שנמצא כאן בשביל הכסף.
הבנת אותי?
הו, הבנתי אותך.
כסף לאורך כל הדרך.
אתה כנראה צריך לנוח קצת.
אנחנו מתחילים להתאמן מחר.
להתאמן. כן בטח.
בדיחה טובה.
בדיוק ב 6:00 בבוקר.
את... את רצינית?
מה?
- בוקר טוב.
- שלום אמא.
איך את מרגיש? את מוכנה?
את חושבת שאני יכולה לעשות את זה?
אני חושבת שלא תדעי עד שתנסי.
רק תזכרי:
אמני את המפלצת שיש לך,
לא את זו שהיית רוצה שהייתה לך.
אבא אמר את זה?
אה, לא.
אמא אמרה זאת, עכשיו.
בסדר.
היי. את לא שכחת משהו?
אה. נשיקה! נראה אותך הלילה.
התכוונתי לאלה.
המפתחות של אבא?
תגידי לרייבורן...
זאת אומרת, סטיב...
שגברת סי אומרת שלום.
עכשיו, לכי לאמן אותו.
כן!
וואו!
בוקר, פרד! וואו!
נמסטה, וויני!
הו-הו!
וואו!
מה... היי, תחזור!
סטיב
אתה מוכן?
היי. בוקר אור.
היי, סטיב, התעורר!
- מה?
חלמתי את החלום הנורא הזה שהבטחתי שאקום ואאמן.
הו, זה אמיתי!
אז אתה מוכן? בוא נעשה את זה.
תתחיל אתה.
תסדר את כל הקונוסים או מה שלא יהיה.
הו, הו! לא, אתה לא.
למעלה וקדימה... חמוד...
זה הזמן ללכת. זה יום הקרב.
אין זמן כמו ההווה.
אוי, למה אני לא יכולה
לחשוב על עוד קלישאות ספורט?
אה... ובכן, עד שאחשוב על עוד,
בוא נתאמן.
את ילדה קטנה וחצופה.
תרים את הגוף שלך!
זה חשוב
(IMPORTANT).
באמת חשוב
(עם אות גדולה I).
כן, ובכן, אף פעם לא באמת
הרגשתי שהאימונים חשובים.
אני יכולה להגיד לך.
אף אחד לא חושב שאנחנו יכולים לעשות את זה,
אבל אנחנו הולכים להראות להם.
אני חוזר לישון.
אתה לא, אדוני!
פשוט לכי תביאי לי את הקרב הזה,
ואני אדאג לכל השאר.
בסדר. אני אביא לך קרב.
ברוכים הבאים, כולם,
לערב של היאבקות מפלצות!
במשקל של 18 טון,
אתם מכירים אותו, אתם אוהבים אותו,
אתם מפחדים ממנו:
מה באם רמארילה ג'קסון!
הנה מגיע פטיש הראמר!
– ראמה, ראמה, ראמה!
- רילה, רילה, רילה!
בּוּם! בּוּם! זה זמן רמארילה!
הו וואו. הבחור הזה הוא איש ראווה.
בסדר. כל מה שאנחנו צריכים
נמצא כאן, כאן, ובפנים...
אה, זה מקורי.
את אמיתית?
מה את חושבת שאתה עושה עכשיו?
- אני נושאת את נאום המאמן שלי.
האם אני נראה כמו סוג של בחור
שדברים של 'רה-רה' עובדים עליו?
בסדר גמור.
אז בוא נדבר על אסטרטגיה.
אתה רוצה לעשות התהייה.
אחר כך STO הפוך.
ואז כשהוא מאחוריך...
-את יודעת מה?
אני חושב שאני פשוט אנסה מה שאני יודע.
- אתה רציני?
- כן, אני רציני.
לא. אני המאמנת שלך, ואנחנו צריכים אסטרטגיה.
תבטחי בי. אני חןדע מה אני עושה.
תראי ותלמדי.
אתם מכירים את החוקים.
אני רוצה משחק היאבקות טוב ונקי.
אז אם אתה הולך לעשות משהו לא חוקי,
אל תיתן לי לראות את זה.
לכו לפינות שלכם וצאו להיאבקות!
לא לתת חזק מדי, נכון?
מצטער. אני פשוט אוהב לצחוק. זה אני.
- אני לא צוחק.
אבל אני אצחק כשאני אצמיד את פניך לקרקע
ואשבור את הלסת שלך עם הקרניים שלי!
אוי , זה נשמע כואב. לא יכול לחכות.
והנה באים המתאבקים, מקיפים זה את זה.
היי, ותעברו למטה לחנות המזרונים של ג'ורג'י
הו, אלוהים, באמת הצלחת לגעת אותי...
אני חושב שאני הולך לנפול.
אני הולך למטה. עֵץ נופל.
וואו.
בדרך כלל הדברים האלה נמשכים מספיק זמן
כדי שאוכל לעבור לעוד כמה פרסומות.
- אחד!
- מה אתה עושה?
שתיים! שְׁלוֹשָׁה!
- קום, מלכת הדרמה.
אני יודע שאתה יכול לשמוע אותי, מזויף גדול.
- ארבע! חָמֵשׁ!
קום, כדי שאוכל להפיל אותך! שֵׁשׁ!
אתה לא חושב שזה סוג של בזבוז?
שבע! שמונה!
אני כבר כאן למטה.
- תֵשַׁע!
עצור עכשיו, או שאתה הבא בתור!
וואו. אתה באמת יכול לקפוץ גבוה, הא?
לא לא לא לא לא!
חזור לפינה שלך!
וזה סיום הסיבוב ראשון.
זה הפעמון.
זכרו, אנשים, אם רמארילה תקבל נוקאאוט בשני...
מה זה היה?
אתה מביך אותנו!
זה לא פיטסמור. זה קרב אמיתי.
אתה לא יכול פשוט להפסיד סתם ככה.
- כן, אני מבין את זה עכשיו, בסדר?
אז אני רק צריך להבין איך לא למות, ואז צ'צ'ינג.
- ככה אני עושה קול של מרוויח כסף.
- אין כסף אם אתה מפסיד.
רגע מה? אמרת שזו קרב בתשלום.
נכון. המנצח לוקח את כל הכסף.
לא קראת את הניירת שהחתמתי אותך ?
אף אחד לא קורא את הניירת!
אז אם אתה רוצה את הכסף הזה,
נצטרך לנסות כאן אסטרטגיה חדשה מאוד קיצונית.
מוכן לזה? "נסה לנצח".
אוקיי, "גאון גדול". אֵיך?
בסדר. אז הוא חזק.
כן, הבנתי את זה.
- הוא באמת חזק להחריד.
אבל אתה יודע מה זה אומר: אין סיבולת.
אז הנה מה שאתה הולך לעשות: ברח.
אם הוא כן תופס אותך, תן לו להכות אותך.
ואז התחל לרוץ שוב.
זו התוכנית הגדולה שלך?
כן, ואז כשהוא עייף, אנחנו עושים את הצעד שלנו.
אז "תברח" ואז "תן לו להכות אותי".
ואם יפיל אותך, אתה תקום בחזרה.
להישאר למטה זה הרבה יותר קל.
קום בחזרה!
- בסדר!
אוי לא.
אוקיי, אז מה עכשיו? פשוט להמשיך במעגל
ולקוות שיגמר לו הקיטור?
כן! זהו זה. בחייך!
קדימה, קדימה, קדימה!
תמשיך ככה! אתה עושה את זה!
הו! אני מקווה שזה עובד.
חשבתי שאמרת שאין לו כוח סיבולת!
זו תיאוריה!
הו-הו!
חה חה! נתראה מאוחר יותר, פראייר!
הו, זה חכם.
תמשיך עם זה! הוא מאט!
האם הוא? כי זה מרגיש כאילו הוא מאיץ.
- תזהר!
- וואו!
לא לא לא לא לא לא!
הוא פשוט לא נפגע? זו הקטע שלו?
הו!
כן! כֵּן!
קום! הוא בא!
או - או.
עכשיו, הצמד אותו!
אני פחות מותש ממך.
הוא בחוץ!
והמנצח הוא... סטיב המדהים?
כן! כן! בסדר! כל הכבוד, ריי... זאת אומרת, סטיב!
הו כן! אה הא. אה הא.
עשית את זה! ניצחת!
זה לנצח?
- כֵּן. איך זה מרגיש?
זה מרגיש... לא רע.
אני מרגיש לא רע!
ועכשיו לקטע האהוב עליי: 'הקרב הגרוע של השבוע'.
בחירה קלה השבוע, מארק. תסתכל.
או בן אדם. זה ממש עלבון לספורט.
ואני לא מתכוון רק לספורט הזה. אני מתכוון לכל ספורט!
לתחרותיות, זה פשוט נורא!
בסדר, תירגע, מארק.
ועכשיו אנחנו הולכים מהתחתית של הליגה
עד לראש טיפי, טיפי למעלה.
סלית'רפול!
אוי! איזו הרס אכזרי! ולכל מי שתהה
איך טנטאקולר יתמודד עם הלחץ של העיר הגדולה,
התשובה פשוטה.
הוא מעולם לא התאבק טוב יותר.
מי הגדול בכל הזמנים?
אני! הגדול בכל הזמנים!
למה הוא עזב אותנו? אני מתגעגע אליו.
הוא כל כך גדול, מהיר, חזק.
הוא בדיוק ההפך מהמפלצת ההיא שוויני גררה לכאן.
היא פשוט אף פעם לא ידעה מתי להפסיק.
למה?
אוף! 'הקרב הכי גרוע של השבוע'.
אני יודע. הנצחון הראשון שלי, וזה היה בטלוויזיה.
כמה מדהים.
- לא.
לא, זה לא מדהים, סטיב.
אף אחד לעולם לא ילחם בנו בסטוקר. אנחנו בדיחה.
ורק לרגע הכי קטן, הרגשתי בסדר עם עצמי.
כן, טוב, זה נגמר עכשיו.
תראה, אתה עדיין צריך ערימה של מזומנים,
ואני צריכה למנוע מג'ימותי להפוך את זה למגרש חניה.
אנחנו צריכים להיות רציניים.
אני שונא להיות רציני.
הגיע הזמן לעשות זאת לפי הספר.
ספר התרגילים של אבא שלי.
זה המפתח שיהפוך אותך מאפס לגיבור.
אה, 'אפס', נכון? זה מעורר מוטיבציה.
פרק 1: כושר בסיסי.
אוי, אני כבר עייף.
כן, בוא נעשה את זה.
אחד.
בסדר. אני אתן לך את זה.
רבע אחד.
אחד. אחד. חצי.
אחד. אחד. אחד.
אחד. אחד.
אני לא מבינה.
יש לנו את המוזיקה הנכונה והכל.
אתה אמור להשתפר.
כנראה שהייתי צריך להיות לאכול ארוחת הבוקר קלה יותר.
כן, היית צריך.
אנחנו נעבוד על האכילה שלך מאוחר יותר,
אבל כרגע, בוא נלך לראות וידאו.
תראה, תראה, תראה! בדיוק שם.
ה-STO ההפוך. אי אפשר להגן ממנו.
אה, את באמת מתכוונת להראות לי סרט על אבא שלי?
כמובן. הוא היה הגדול מכולם.
כֵּן. ברור שזה עניין בשבילי.
מעולם לא שמעת על המושג 'בעיות של אבא'?
אה. כן. מצטערת.
בסדר. מה עם כמה תרגילי דמיון?
דימיון?
אני מרסק אותך.
הו, וואו, תראה. אני אפילו לא צריך לדמיין.
אני יכולתי פשוט לעשות את זה.
תהיה רציני, סטיב!
אוי בחייך. אתה צריך להיות יותר קליל.
אני רק נהנה קצת.
היאבקות מפלצות זה לא כיף!
אה, בסדר, 'ג'ימבו'.
וואו, וואו, וואו, וואו!
אתה לא מנסה!
אני משתדל לא להיות משעמם ("מקל בבוץ").
אולי כדאי שתנסי את זה.
אתה בלתי ניתן לאימון!
ואת לא טובה באימון!
אני מצטער,
אבל זו הסיבה שעזבתי את סטוקר מלכתחילה.
כולם רוצים שאהיה אבא שלי. ואני לא.
בסדר. אולי אתה צודק.
אולי אני טועה בכל זה.
בוא פשוט נתחיל מחדש.
מה גורם לך לקום מהמיטה בבוקר?
מה גורם ללב שלך לדפוק, לדם שלך?
מה אתה אוהב לעשות?
אה... כלום.
בחייך. חייב להיות משהו.
לא אני מצטער. אני באמת,
ממש מתכוון שאני אוהב לא לעשות כלום.
אני אצטרך יותר מזה.
אה. אה, ישן?
- באמת? -
כן. אה, כן, באמת. אני ממש טוב בזה.
- או ישיבה היא עוד אחת. אני אוהב לשבת.
- לא עוזר.
הזכרתי לשבת?
אני מרגיש כמו שהזכרתי. אה, אוכלים!
האם יש משהו אחר?
אה, יש גם סלסה, אבל, אה, כן, זהו. זה כנראה זה.
כאילו, עם צ'יפס?
אמרתי את זה מאוד ברור. אמרתי סלסה.
כמו סלסה, סלסה?
אני לא אוהב לרקוד.
האמנם?
בסדר, כן!
אין דבר על הפלנטה הזו שאני אוהב יותר מאשר לרקוד.
אני מתכוון, אתה יודע, אני מעדיף סלסה קובנית מסורתית,
אבל גם הדברים בעלי הקצב הזה די מגניבים.
הא! אתה רקדן מפתיע לטובה.
רקדתי עם קהל די מהיר בקובה כשאבא שלי התאבק שם.
היאבקות היא 80% עבודת רגליים.
כן, למדתי את הטנגו בארגנטינה, הפלמנקו בספרד.
טוב, בכל מקרה, אלו זה היה בחיים אחרים.
מה דעתך על זה?
חכה מעמד.
- לא רע עבור 22 טון.
וואו!
רגל שמאלית. רגל שמאלית.
רגל ימין. רגל ימין.
שמאלה. וסיומת גדולה!
הו כן!
אתה מסתדר מצוין!
בסדר, איפה הוא?
אני אפילו לא יכול לראות אותו.
הבחור הזה מהיר בטירוף.
אתה חייב להאט אותו. בצע את תוכנית טנגו!
כן כן! תמשיך עם זה! זה עובד!
כן! עַכשָׁיו!
סטיב ניצח!
כֵּן! הו!
זו שטות מביכה שאנחנו עדים לה עכשיו.
מה את עושה?
אני לומדת לרקוד כדי שאוכל לאמן אותך טוב יותר.
לא לא לא לא. את לא רוקדת.
תראי. רואה מה אני עושה?
אני מנסה.
- את חייבת לצאת יותר.
היי, סטיב, התעורר!
האם אתה מעמיד פנים שאתה ישן עכשיו?
שתיים!
קדימה, תדחף את זה, סטיב.
כאב זו חולשה העוזבת את הגוף.
אני ער! וואו!
כן.
- כן! - סטיב! הו-הו! למעלה.
עכשיו את רוקדת.
אוקיי, לא נותרו מקומות בסופר-סמאשדאון של שבת.
אבל איזה בחור לטאה בליגה המזרחית משיל את עורו עכשיו.
אה! דוחה!
אוף! אני יודעת.
אז הם יקחו אותנו כמחליפים!
המלכוד היחיד הוא, הבחור הזה שאתה הולך להתאבק בו,
הוא ממש גדול.
כאילו, אני מתכוונת, ענק!
תחשוב על הדבר הכי גדול שראית אי פעם. עֲנָקִי!
אוי בחייך.
- זה בפה שלי!
הדרך היחידה שננצח אותו היא להוריד אותו על הגב שלו.
- אז איך עושים את זה?
- חכה לזה.
אנחנו נצטרך קצת עזרה.
הרבה זמן לא התראנו, סטיב.
מה?
בסדר, תתכונן.
אף אחד לא שם את ריי-ריי בפינה.
עכשיו, הרם!
בחייך. תרים אותי!
עשה זאת שוב! שוב!
זהו זה. הבנת את זה.
וואו!
ועכשיו, עשה את ההרמה!
עשית את זה! ניצחת!
הו, די כבר, מאק.
זו לא היאבקות מפלצות.
זו עלבון לספורט, ואתה יודע את זה.
כולנו צריכים להזדעזע ולהזדעזע.
אבל איכשהו הם ניצחו שלושה קרבות ברציפות.
והדרך שבה הוא משלב סלסה קובנית מסורתית
עם שמץ של סווינג מודרני
ואז מסיים עם עילוי טכני מקסים,
זו דרגת קושי גבוהה שם.
הידע שלך על תנועות ריקוד מעורר בי תמיהה.
מים שקטים עוברים עמוק, מארק.
מים שקטים חודרים עמוק.
נכון, מאק. יצטרפו אלינו עכשיו מהקרב האחרון שלהם
היא וויני קויל וסטיב המדהים.
ובכן, חבר'ה,
ברכות על הזכייה האחרונה שלך.
אבל בבקשה, שמישהו יודה בזה.
זו בקושי היאבקות. כולכם יודעים את זה, נכון?
אה, המאמן וויני, אנחנו בשידור חי.
שידור חי? אנחנו... אנחנו חיים.
כן. כן. אנחנו בשידור חי.
אתה יודע... אתה יודע מה?
קצת חם פה. אני יכולה להשתמש במאוורר.
אם כבר מדברים על, אני מעריצה שלך, מארק.
אה, אתה יודע,
אבל בדיוק מה שאמרת קודם...
אם זה בקושי היאבקות, אז איך זה שאנחנו ממשיכים לנצח?
הו, הו! היא תפסה אותך שם, מארק.
- מה שלא יהיה.
ניצחת זוג קרבות מול כמה יריבים מאוד מאוד מפוקפקים.
אני אתן לך קרידט על זה.
אבל מה הלאה עבור סטיב המדהים?
אתה יודע, קיוויתי שתשאל את זה.
אנחנו מוכנים לקרב הבא שלנו.
ואתה יודע איפה אנחנו רוצים את זה?
בחזרה בסטוקר!
סטוקר! סטוקר!
תגידי להם, וויני!
זה נכון! אנו נאבק בכל מפלצת בכל עת!
אז, מפלצות, מאמנים,
אתם חושבים שאתם רוצים לנסות מול
סטיב המדהים הבלתי מנוצח,
תתקשרו אלי.
את חושבת שאתה מוכנה לקרב גדול בסטוקר?
ג'ימותי. היי, אתה צופה בזה?
תסתכל עלי. אני רועדת.
אוי, אלוהים. אני עדיין רועדת כל כך.
תסתכל על הידיים שלי! האם הייתי יותר מדי תקיפה?
הייתי יותר מדי תקיפה, נכון?
כן, טוב, כשזה מגיע להיאבקות,
אין כזה דבר 'יותר מדי'.
- אה נכון.
- בסדר. מה אנחנו עושים עכשיו, מאמנת?
עַכשָׁיו? אנחנו מחכים.
שלום. זו המאמן וויני קויל. או - או.
זה המאמן של קינג גורג'. זה עבד!
בֶּאֱמֶת? הוא רוצה להיאבק בסטיב המדהים?
בסטוקר? הוא מסכים בשמחה.
יש לנו קרב בסטוקר!
בסדר. בסדר, קינג,
יש לי קרב שאין מצב שאתה תפסיד.
הו, קדימה, מלך!
זה יחזיר לך את הביטחון. לגרום לך להרגיש טוב.
השלט החדש נראה טוב, פרד.
תודה, וויני. הכנתי את זה בעצמי.
לקח לי שבעה גיליונות לאיית 'מדהים' בצורה נכונה!
סטוקר!
- סטיב! - סטוקר! סטיב!
מה קורה?
אני מצטערת, וויני.
אני יודעת שכל הדברים הממש ישנים,
וחסרי תועלת לחלוטין אומרים לך הרבה,
אבל אנחנו חייבים לנקות את זה.
הם צריכים לנקות את המקום הזה כדי לפוצץ אותו...
- מה?
- ולהרוס.
לא לא לא. הם לא יכולים לעשות את זה!
אנחנו לא צריכים למכור לג'ימותי.
זה שלי. הרגע יש לנו קרב כאן בסטוקר.
תשמע, ג'ימותי המתיק את העסקה
אם נקדים את תאריך החתימה.
אז זה הרבה כסף.
בבקשה, חייב להיות משהו שאת יכולה לעשות.
אני מצטערת. איחרת את המועד שלך.
ראש העיר חותם על העסקה באצטדיון סלית'רפול
היום אחר הצהריים.
שתה טנטקולדה,
המשקה הרשמי של התקופה הגדולה ביותר של...
אה, מה השורה הבאה?
טנטא-קולד, המשקה הרשמי של הגדול... אמ, לא.
הגדול הרשמי... שתה גדולה! הפעם...
הו! זה טעם מגעיל.
אני לא מאמין שזה המשקה שלי. מי אישר את זה?
זה היית אתה, טי
- אני? אה.
אוקיי, בואו ניקח חמש דקות הפסקה, כולם.
בסדר, כולם. בואו נצא להפסקה ונתחיל מחדש.
מר ג'ימותי? אה, ראש עיריית סטוקר כאן בשבילך.
אני באמת רוצה להודות לך, מר ג'ימותי.
באמת הצלת את הבייקון שלנו. אלוהים, אני רעב.
אה גם אני. צום לסירוגין.
אני עושה את זה כבר שבוע,
ורמת הסוכר בדם שלי מתהפכת למטה...
אני הולך לאוכל עוגיה.
מישהו יכול להביא לי עוגיה ממש מהר?
תעצור! אנחנו לא צריכים לעשות את זה.
אדוני ראש העיר, אל תחתום.
- אני כבר עשיתי.
- אני אוהב את החלק הזה.
אני עצבני. אז תרגלתי את החתימה שלי אתמול.
אני מבין שאני רק משרבט, אבל תראו.
רק חכה רגע!
- מה?
מר ג'ימותי, לסטוקר יש מתאבק אלוף חדש
שכולם בסטוקר הולכים לראות.
אז אנחנו לא צריכים את הכסף שלך.
זה נכון, וויני? כן.
סטיב כאן קיבל משחק גדול בסטוקר נגד קינג גורג'.
זה נכון.
המלך גורג?
הוא לא יצא מהמלונה שלו מאז שהרסתי אותו.
הוא שבור.
כולם בספורט יודעים זאת.
זה כל כך מביך בשבילך. לא ראית את זה?
גורג' הותיק לעולם לא יאבק שוב.
וגם אם כן,
זה לא יהיה באצטדיון סטוקר.
חתום על הניירות, ג'ימותי.
אני לא מבינה.
אה, את עדיין לא מבינה, נכון?
זה אף פעם לא היה קשור לכסף.
סטוקר אצטדיון יורד כי אני רוצה שזה יקרה.
אבל למה?
כי לא משנה בכמה אליפויות אני זוכה,
איזה מישהו תמיד יגיד לי שאני לא טוב כמו רייבורן.
אז אני חשבתי שאוכל לחיות בצילו,
או שאני יכול להרוס כל מה
שמטיל את הצל הזה.
בּוּם!
וואו. וחשבתי שיש לי בעיות. זה פשוט מטורף.
מי שאל אותך? אתה מחליא אותי.
דאנצ'ין 'לא רסלין'.
אתה פתטי.
היי, היי, תניח אותו! - בסדר.
הו! זה הולך להיות כל כך ויראלי!
בבקשה אל תעשה זאת.
האצטדיון הזה הוא הכל לעיר ההיא.
לי.
בבקשה אל תיקח את זה.
וויני, זה לא קשור אליך.
זה קשור אלי.
חתום על הניירות, ג'ימותי.
אתה בסדר עם זה?
הוא הורס את כל מה שאתה ואבא בניתם?
וויני, תן​לי לספר לך משהו. אהבתי את אבא שלך.
והוא עשה דברים נהדרים עם רייבורן.
אבל עכשיו זו ההזדמנות שלי לעשות דברים נהדרים עם טנטאקולאר.
זה רק היאבקות.
מה אתה עושה עם הריקוד הזה,
אני רק שמח שג'ימבו לא בסביבה כדי לראות את זה.
יש לך מספיק כסף לשלם לליידי מייהן עכשיו.
אתה לא צריך אותי. תניח לי לנפשי.
גם אם הייתי רוצה...
אני די בטוח שאני גר כאן עכשיו.
חשבתי שאני מציל את המורשת של אבא שלי.
ובמקום זאת, הרסתי את זה.
הפכתי את השם קויל לבדיחה.
ובכן, החדשות הטובות הן,
אתה תמיד יכול לשנות את שמך ולברוח.
זה עבד בשבילך, סטיב.
אבל אם אני לא וויני קויל, אני כלום.
קדימה, וויני.
איזה סוף עצוב למורשת של סטוקר.
אמרתי לך, מאק! אמרתי לך!
כל העניין היה בדיחה וחרפה לספורט!
לשם קויל! גם אני אגיד לך את זה!
ואני למשל שמח שזה נגמר.
ובכן, זה היה כיף כל עוד זה נמשך.
ואני עדיין חושב
לסטיב יש עתיד ריקוד מזהיר לפניו.
נו באמת! למי אכפת מריקוד בכלל?
לכולם אכפת מריקוד! תחיה קצת, מארק!
תראה מי חזר.
הכל שם.
אני צריך לדעת, 'כי ספרתי כל שטר של דולר',
והם... הם קטנטנים.
אה. הארונית הישנה שלך מחכה, סטיב.
ברוך שובך, בהונות נוצצות. התגעגענו אליך.
נראה שאתה האהוב החדש והלוהט
אחרי כל ההרפתקאות שלך.
צ'ה-צ'ה-צ'ה!
יש לנו הרבה כסף בשבילך כדי לנצח הערב.
ואני אשמור את הכל כשתפסיד.
כן, אני מכיר את התרגיל.
תמיד היית המפסיד הכי טוב שלי.
היי. עשית כל מה שיכולת.
אז למה אני מרגיש שאכזבתי את כולם?
הו, מותק, לא עשית.
מה שעשית שם, הדרכת ריי-ריי,
היית מדהים.
אתה צריך להיות כל כך גאה בעצמך.
זה בסדר, אמא. לא אכפת לי מזה יותר.
פרויו (פרוזן יוגורט).
פרויו עושה הכל טוב יותר.
איזה טעם את רוצה?
- שוקולד.
- תקבלי את זה.
אוי, מה אתה עושה פה?
אוי! ממש בעין!
- אני מצטערת!
- לא.
זה בסדר. הייתי צריך להתקשר קודם.
אבל, את יודעת, אין לי טלפון. או כיסים או...
תראי, אני צריך את המאמן שלי בחזרה.
אתה לא מבין?
אנחנו בדיחה מוחלטת. אנחנו לא שייכים לזירה.
היי, את מכיר את ההרגשה שאת מרגישה עכשיו?
כך הרגשתי כל חיי.
ביליתי כל כך הרבה זמן לברוח
ממה שחשבתי שאני צריך להיות
או מה שאנשים ציפו ממני להיות
שמעולם לא גיליתי מה אני יכול להיות.
ועכשיו... עכשיו יש לי.
ואני יודע שלעולם לא אהיה ה GOAT (גדול בכל הזמנים)
או אשיג בחגורה הגדולה, וזה בסדר גמור.
אבל אני לא חוזר להיות לוזר (מפסידן).
וזה בזכותך.
הרסת לי את ההפסד.
ואת יודעת מה? זה מרגיש טוב.
אני מרגיש טוב, כאילו, בפעם הראשונה.
אז תודה לך.
רייבורן, אני...
תודה.
בסדר בסדר. די עם הרגשיות.
אוף.
אני כאן כדי לעזור לך להציל את האצטדיון הזה.
מה?
עם מגרש חניה הלווין הסופר-מתוק הזה,
תוכלו לחנות על אספלט איכותי.
דברים שלא ראיתם זמן מה.
ושמנו שם כמה קווים צהובים יפים.
ואז אתה יכול לקחת את השאטל...
אה, זה סנפיר למעלה? אני אף פעם לא אגיד...
וראה שוב מתאבק טנטקולר
בסלית'רפול האלגנטית והרחוקה.
נקניקיות עליך!
היי חבר. אני נפגע. אם נוכל לפוצץ וללכת, זה יהיה נהדר.
בשמחה!
חמש, ארבע, שלוש, שתיים, אחת. ללכת!
יש לו!
ובכן, זה היה מאכזב.
מה הקטע, בנים? אתה מופיע, אבל בלי פיצוץ.
הו, לא שוב הליצנים האלה.
- זה נכון.
מה, אתה מפחד מליצנים?
אני מתכוון, ברור שחלק מהם נראים די מפחידים,
אבל, אתה יודע, אנחנו?
כֵּן! ואנחנו כאן כדי להזמין אותך, ג'ברוני הגדול!
ג'ברוני? שמעת אותה.
אני קורא לך 'מופלא'.
אני אתאבק בך כאן בסטוקר.
לא. כן, נכון!
למה שאאבק באדם מפסידן כמוך, סטיב?
אה. שמי לא סטיב.
אני הבן של מתאבק המפלצות הגדול בכל הזמנים.
שמי רייבורן ג'וניור.
זה... זה לא יכול להיות.
הו כן! הרגישו את האש... הרייבורן!
כן! רייבורן!
אין שום סיכוי. אתה צוחק עלי?
אה, אני רואה את זה.
אתה בסדר?
כֵּן. הרגשתי די טוב להוריד את זה מהחזה שלי.
אתה הילד של רייבורן? אתה בטוח שהוא כן.
אם אתה באמת רוצה לפוצץ את המורשת של רייבורן,
ואז להילחם בבנו.
הוא עומד ממש מולך.
הייתי הורס אותך!
אה. כאילו הרסת את קינג גורג'?
למה שלא 'תספר' לנו הכל על זה.
מה? אוי לא.
מה זה היה? הסיבוב השלישי? אני בטוח שנוכל לנצח את זה, רייבורן.
אמרנו אחד, לא שלושה. התכוונו ללכת לסיבוב אחד.
התרגשתי. פשוט ללכת עם זה.
אה, נכון, שלוש. זה נכון.
מה? אתה חושב שאתה יכול ללכת שלושה סיבובים עם טנטאקולר?
אני חושב שאנחנו צריכים להתערב.
הימור? נלך איתך שלושה סיבובים.
ואם אני אשרוד, סטוקר שומר על האצטדיון.
כלומר, אלא אם כן אתה צ'-צ'-צ'-צ'יקן.
בסדר גמור! זה דלוק! עד שהטנטקולר יסתיים,
לא יישאר ממך דבר, העיר הזאת,
או האבות שלך מוערך יתר על המידה.
טנטקולר יקבור הכל.
בוא נראה אותך מנסה.
בוא נראה אותך מנסה כאן בסטוקר.
סצנות מדהימות בסטוקר. רייבורן ג'וניור
זה נכון, בנו של רייבורן האגדי...
מה הוא אמר הרגע?
- גוואקמולי...
- קדוש וצ'יפס לארוחת צהריים היום.
וכולם לגמרי סופר נרגשים
למה שהם מכנים קרב המאה.
ולמרות שרייבורן ג'וניור... וואו!
סטיב הוא רייבורן ג'וניור!
יש לו מגפיים גדולים (ציפיות גדולות) למלא, מארק.
ובכן, אם הוא היה נועל מגפיים.
אבל אני חושב על זה עכשיו,
ואני לא זוכר שהוא נועל מגפיים. אז תמחוק את זה.
אבל לעת עתה זה להתראות סטיב המדהים,
והלו, רייבורן ג'וניור!
בסדר, העיר התאחדה ונבנתה
מכשיר אימון הזריזות וההתחמקות המרהיב הזה נגד טנטקולרים,
המכונה גם כפפת האבדון!
זה לא שם כיף.
שום דבר שעשינו לא מתקרב לשלושה סיבובים עם Tentacular.
אבל אולי יש לנו סיכוי
אם תוכל לשרוד את הכפפה ולהגיע לפסל של אבא שלי.
או - או.
בסדר, בהונות נוצצות.
נעל את הנעליים האדומות. בוא נרקוד.
אוי! בוא נעשה את זה שוב.
הדבר הכי חשוב שאתה צריך לעשות
הוא לנטרל את האיום הגדול ביותר של טנטאקולר.
מכת היד-'קרס' הימני שלו. לא, זה על שמו.
הו, המחושים שלו. התכוונתי לומר את המחושים שלו.
אנחנו נשתמש בכל טריק שלמדת במחתרת,
כל צעד שלמדת במסע הריקוד הגלובלי שלך שאתה לא מדבר עליו.
אוי בחייך!
כל זיוף ופוקסטרוט.
'שר בגשם.
התולעת.
פופ ונעל.
אומרים שהתקפה היא ההגנה הכי טובה?
לא! הגנה היא ההגנה הכי טובה!
זה לא חייב להיראות יפה. זה רק צריך להעביר אותנו את השלישי.
בחייך. זה היה יפה.
להישרדות!
אה אה! עדיין לא סיימת.
האם אני מוכן עכשיו?
ממ-הממ. אתה מוכן, רייבורן.
הו כן! אני שמח לחזור לסטוקר.
כולנו! וואו!
הערב הולך להיכנס להיסטוריה
בתור הקרב הכי גדול אי פעם
או המבוכה הקצרה והכואבת ביותר
שיקרה אי פעם בהיאבקות מפלצות מקצועית.
אני מתפלל שזו יהיה הקרב הכי גדול,
כי יש לי משהו להגיד לך.
אני לא מעוניין ללכת הביתה הערב.
זה נשמע כאילו יש שם סיפור,
אבל אני אצטרך לעבור, מארק,
כי אני רק שומע שאנחנו במרחק רגעים
מהמתחרים הנכנסים לזירה.
אתה מוכן, אלוף?
ההצגה מתחילה.
ובכן, זה הרס את הכניסה המגניבה שלי.
גבירותיי ורבותיי,
ארגון המפלצות העולמי מציג אירוע מיוחד.
אצטדיון אחד. הזדמנות אחרונה.
שתי מפלצות.
הסמאקדאון כדי להציל את האצטדיון!
בפינה הזו,
במשקל של 22 טון,
בגובה 43 רגל, מסטוקר,
רייבורן ג'וניור!
הו כן.
- רייבורן ג'וניור!
יש לך את זה, וויני!
שלום כולם.
אני מכיר אותה! היא אוכלת במסעדה שלי!
תראה את הביטחון העצמי, מארק.
מישהו חייב להגיד את זה על רייבורן ג'וניור.
אנחנו יודעים שהוא נועז, הוא אמיץ,
אבל שלושה סיבובים עם טנטאקולר?
מה הוא חושב? יכול להיות שהוא מאבד את דעתו המפלצתית.
- אני פשוט לא יודע.
כל כך הרבה 'מאמינים' בו הלילה.
בואו לא נשכח לציין שבפינה שלו
נמצאת המאמנת הצעירה וויני קויל.
בתו של המאמן האגדי ג'ימבו קויל.
וויני, לא משנה מה יקרה הלילה,
אביך היה כל כך גאה בך.
תודה אמא.
ועכשיו, בשובו לסטוקר,
המחזיק הבלתי מנוצח של החגורה הגדולה:
טנטקולר!
מה קורה, סטוקר?
אה, אתם מתגעגעים לחגורה הזאת?
שכחו מזה!
"כי אתה לעולם לא תראה אחד כזה שוב."
ריי, אתה בסדר?
רייבורן! אתה איתי?
אני ממש מבועת.
אני לא חושב שאני יכול לעשות את זה.
אני לא יכול להיות הוא.
לא, אתה לא יכול.
אבל אנחנו לא צריכים להיות האבות שלנו.
אנחנו רק צריכים להיות עצמנו. הראית לי את זה.
הם כתבו את הסיפורים שלהם,
ואנחנו כותבים את הסיפור שלנו עכשיו.
וכן, אולי כולם היו דרמטיים וסופר רציניים,
ואולי שלנו דומה יותר לקומדיה סלפסטיק.
הו, אני אוהב את אלה.
גם אני. במיוחד את אלו על חברים.
אז, האם אתה מוכן לצאת לשם ולהיראות מגוחך הלילה?
כן. כמה מגוחך?
מאוד מאוד מגוחך!
- והאם אכפת לנו? - לא אכפת לנו.
אה, אני לא שומעת אותך.
לא אכפת לנו!
עכשיו, תרים את הראש, תלבש את פני המשחק שלך,
כי הגיע הזמן להיאבק.
ולרקוד. שניהם!
וואו. פסק זמן. זה היה נאום מאמן?
בנאדם, אני מרגיש כל כך מלא השראה!
אתה כן?
- כֵּן.
היית צריכה לעשות את זה לפני כל קרב.
בסדר, מתאבקים, למרכז הזירה.
בסדר, בוא נעבור את השלישי.
ואם אתה חי, בוא נאכל פרויו (יוגורט קפוא) אחר כך.
הו, אני אוהב פרויו (יוגורט קפוא).
רגע, אם אני חי?
בסדר, אלוף, בוא נגמור עם זה מהר.
יש לי דייט לוהט במוטל עם עדנה.
אני רוצה קרב טוב ונקי,
ולציית לכללים שלי בכל עת.
בסדר, געו בידיים ותצאו לקרב.
אוי! אוי!
בוא נתחיל ...
מניח שאני הולך הביתה.
נראה ככה, מארק.
כֵּן! מה?
אני שולח הודעות.
אה, ניצחנו? אני צריך לחגוג?
לא חכה. אני ער.
זו הייתה מכה טובה. די בר מזל, אבל אני בסדר.
מה?
למה אתה מחכה? לך תן לו.
אוי בחייך. בֶּאֱמֶת? בֶּאֱמֶת?
רייבורן אפילו לא מנסה להתאבק.
הוא חושב שהוא הולך לרקוד את זה.
זה ייראה כך, מארק. ואני חייב לומר שזה עובד.
שימו לב לידיים שלו, לא ברגלי הסלסה המנצנצות שלו!
- כן! זהו זה!
- באמת? באנו לכאן בשביל זה?
תסתכל על זה! טנטקולר לא יכול להתקרב אליו!
תזהר!
שוב פספס.
מתחילים! הו, הנה זה!
שימו לב למחושים! מה?
אה, והוא בורח.
- הו! ישר לתוך הפוסט! - כן!
אני לא מאמין למה שאני רואה.
רייבורן לא הנחית מכה אחת, והוא עדיין במשחק.
קח את זה, בוגד!
קלמרי מטוגן!
טנטקולר רותח מטורף, ואני לא מאשים אותו אפילו ולו ולו.
כלומר, האם אנחנו יכולים לקבל את הכסף שלנו בחזרה?
כן, אני ממש שונאת לשבת כאן ולהגיד שאתה צודק בכל דבר, מארק,
אבל אני אפילו לא בטוח שאנחנו יכולים לקרוא לזה משחק היאבקות מפלצת עכשיו.
אנחנו עושים את זה.
אנחנו ממש עושים את זה.
היי, תישאר מרוכז.
אנחנו עדיין לא מזמינים פרויו (יוגורט קפוא).
בסדר, אלוף, הוא חושב שהוא תפס אותנו עם המהלכים המתוקים שלו,
אבל הוא לא יודע שיש לנו כמה מהלכים משלנו.
למה שלא נבקש ממנו לרקוד?
לא אכפת לי אם כן.
קדימה, רייבורן! תרקוד סביבו, לא איתו!
נראה שזיגי עשה שיעורי בית.
האם זו שגרת צעדים של פאסו דובל?
שניהם רוקדים עכשיו. צער טוב.
אני לא יכול לראות את זה. אני לא יכול לראות את זה.
תראו איך טנטאקולר הולך !
כל הכבוד!
איזה מהלך מתוק.
- אני לא צופה. - הנה זה!
- אל תיתן לו לשים אותך בפינה!
- צא לשם! המשחק הזה הסתיים.
עדיין לא.
אני לא יודע במה אנחנו צופים בשלב זה, אבל אתה יודע מה?
אני אוהב את זה. אני אוהב את זה הרבה.
אולי אוהב יותר מאשר היאבקות מפלצות.
- אוי בחייך!
או בן אדם.
טנטקולר נמצא עליו כולו, כמו פריחה רעה.
אה, זה קל מדי.
אתם אוהבים את זה, סטוקר? באם!
סופלקס!
אה, זה טבח.
השופט יצטרך להתערב ולעצור את הקרב.
רייבורן, שים לב!
- הו! - אוי לא!
זה גמור. המשחק הזה הסתיים.
אתה מבייש את השם של אבא שלך!
אם אתה תצא לסיבוב הבא, אני אסיים אותך,
ואז לקבור את מה שנשאר מתחת להריסות האצטדיון.
בסדר, זה הפעמון! תעזוב את זה, תעזוב את זה!
טנטאקולר לא רצה שהסיבוב הזה יסתיים.
אני לא יכול לראות שזה נמשך הרבה יותר זמן, מק.
כל מה שהוא צריך לעשות זה להחזיק מעמד
סיבוב אחרון, והוא מציל את האצטדיון.
לא יקרה, מאק.
טנטאקולר עומד להרוס את רייבורן ג'וניור.
אתה יכול לסמוך את זה.
וויני, תקשיבי לי. זה הולך למקום טוב.
אי אפשר לעצור את טי כשהוא מריח דם במים.
אני מתחנן בפניך, אל תחזירי את ריי-ריי לשם.
את רוצה להיות מאמנת אמיתית? תחשבי קודם על המפלצת שלך.
זה נגמר.
וויני קויל זורקת את המגבת.
חכי. מה את עושה?
זה רק בניין, ריי.
ויני. ריי ריי.
אני רוצה שתזכור:
האצטדיון הזה הוא לא המורשת של אבותיך.
אתה המורשת של אבא שלך.
מי זה פחדן עכשיו, הא? אתה כלום, אתה שומע אותי!
אתה תמיד תהיה כלום!
אנחנו אוהבים אותך, רייבורן ג'וניור!
אני רוצה להמשיך.
לא. ריי, זה לא שווה את זה.
כן זה כן.
אבל נצטרך לנסות אסטרטגיה חדשה קיצונית.
אתה מוכנה לזה?
- ננסה לנצח.
- לנצח.
אנחנו חייבים לקחת את הקרב בחזרה אליו.
הוא לא יכול להרביץ לי אם אני תוקף אותו, נכון?
נכון. זה רק סיבוב אחד.
אנחנו יכולים לעשות את זה,
אבל את חייבת לעשות משהו בשבילי.
- כל דבר.
- אתה חייבת לאמן אותי.
אתה חוזר החוצה?
היי, זיגי. עוד לא סיימנו.
הו כן.
הממ?
חכו שנייה. נראה שרייבורן ימשיך להילחם.
אני לא בטוח שזה רעיון טוב.
אתה רציני עכשיו? אני לא יכול להאמין לזה.
תגיד לי מתי זה ייגמר, מארק. אני לא יכול לצפות.
תעשה את זה בשביל סטוקר!
לאחר מכן שלבו את המכת ה ראנאגייט עם המכת זנב מסתובבת
ואם הוא יצפה לזה ויתפוס אותך,
הכה אותו הכי חזק שאתה יכול ממש במחושים.
רק כדי להיות ברור, אתה אומר 'מחושים', נכון?
כֵּן. מחושים. בסדר.
כל מה שאתה צריך כדי לזכות נמצא כאן,
כאן ובפנים.
יש לך את זה.
היית צריך להישאר למטה, בחור!
אתה לא יודע למה נכנסת לעצמך!
כן! מה זה?
רייבורן הפיל את האלוף! אני לא מאמין!
זה מתחיל.
זה כמעט כאילו סוף סוף יש לנו משחק היאבקות.
קדימה, רייבורן!
עכשיו הם ממש הולכים רגל אל רגל, כמו שזה אמור להיות.
קדימה, הא? למה אתה מחכה?
הוא אפילו לא צריך להיות באותה זירה איתך.
תעיף את התחת הזה החוצה.
לא לא לא! אל תיתן לו להיות כל כך קרוב!
על זה אני מדבר.
הגיע הזמן לסגור את מועדון הריקודים הזה.
הו! זה לא יכול להרגיש טוב!
כֵּן! לא, זה לא קרה.
רייבורן! אל תשחק את המשחק שלו. תרגיש את הקצב.
ובכן, זה הרבה יותר קרב ממה שציפינו.
קדימה, רייבורן. תן לי לראות את הרגליים המתוקות האלה.
המאמן וויני המציאה סגנון חדש לגמרי של היאבקות,
וטנטקולר לא יכול להתמודד עם זה.
הוא נראה אבוד לגמרי.
אני רואה רוחות רפאים בחוץ, סיג! הוא עושה מאיתנו בדיחה.
הוא משנה את זה בכל פעם. ט, תיזהר!
רייבורן, משום מקום.
הוא על עקביו. תמשיך עם זה!
הו, זה מיוחד. מעולם לא ראיתי קרב כזה לפני כן.
מפיל אותו. אה, אבל רייבורן חוזר עם 'חבל הכביסה'.
אני לא אומר שטעיתי, כי אני אף פעם לא טועה,
אבל אולי לא צדקתי לגמרי לגבי הילדים האלה.
כלומר, זה באמת מדהים.
מעולם לא חשבתי שאראה את היום
שמארק הודה שהוא טעה במשהו.
פעם ראשונה לכל דבר.
הסיבוב כמעט נגמר! רק תחזיק מעמד!
להחזיק מעמד זה הדבר היחיד שאני עושה!
אוי לא. טנטאקולר תפס אותו.
הו, מהלך 'תוקע העמודים'!
מה? הוא קם בחזרה? הוא מסתובב כמו B-boy!
אבל טנטאקולר היה מוכן לזה.
זה לא נראה טוב עבור רייבורן.
מלקקים! מה?
- מלקקים! - הו!
- מלקקים! - מה זה?
רייבורן הנחית שם מכה אדירה.
בסדר, ריי, תחשוב על זה!
הבנתי את זה, וויני.
אני לא מאמין! טנטאקולר למעשה נראה כאילו הוא בצרות!
בחייך!
הא?
למה?
ראית את זה? ראית את זה?
הו! שניהם למטה!
לא! רייבורן!
- אחד. קדימה, אלוף.
קום. שתיים.
קדימה, רייבורן, קום!
שְׁלוֹשָׁה. קום.
ארבע.
הוא בחוץ, טי.
חָמֵשׁ.
קדימה, רייבורן.
קום! קדימה, רייבורן!
- קום! הו! - בחייך! תעשה את זה בשביל סטוקר!
קדימה! כולם!
- כן! - הו כן! הרגישו את האש!
הו, אלוהים אדירים, רייבורן קם! אני לא מאמין!
מה בכלל קורה עכשיו?
הו! רייבורן הצחיק אותו! אתה צוחק עלי?
נראה שכולנו קשורים.
רייבורן תפס אותו עם שוט טנטקל. האלוף מול החבלים.
בחייך! עַכשָׁיו!
תתכוננו לבום הירח!
רייבורן הטיח בו! והאלוף ירד!
אחד. שתיים. שְׁלוֹשָׁה.
אלוף, קום!
ארבע. חָמֵשׁ.
שֵׁשׁ. שֵׁשׁ.
שבע. שבע.
אני לא יכול לצפות! שמונה.
תֵשַׁע! תֵשַׁע!
קום, טי! עשר! אתה בחוץ!
אלוהים אדירים! זה מדהים!
רייבורן ג'וניור עשה את זה! אין לי מילים!
- כן! - זו הילדה שלי! כן, אני אמא שלה.
וזו המפלצת שלה!
פרד. מה? ניצחנו?
וואו! חה חה!
הו, עשינו את זה! אני הולך להיבחר מחדש!
קלמרי מטוגן לכולם!
רגע מה? לא, הוא לא ניצח אותי!
לא!
וואו! סטיבי הקטן שלנו זכה, קלונק!
אני כל כך גאה.
ויני. אני יודע, אמא.
וויני, עשינו את זה! הצלנו את האצטדיון!
בטח עשית, אלוף.
אלוף? אלוף?
- אלוף! - ועכשיו,
המנצח החדש של החגורה הגדולה,
רייבורן ג'וניור!
היי, וויני. אה, היי, זיגי.
טעיתי. יש לך שם מפלצת מצויינת, וויני.
ויש לו מאמן מצויין.
תודה, זיגי.
היי, בחור גדול, קדימה.
הרגע עשית את הסערה הגדולה ביותר בהיסטוריה של היאבקות מפלצות.
איך אתה מרגיש? אני מרגיש...
לרקוד! רוקדים!
בֶּאֱמֶת?
הו כן!
הו-הו!
אני בסדר, למי שדאג.
כֵּן!
נער את זה! כֵּן!
הו-הו!
תבדוק את הגברת!
וואו!
מתחילים! כֵּן!
הו!
זה היה יותר מדי פרויו (יוגורט קפוא).
הו! קיבלתי הקפאת מוח רצינית.
אימון מחר, 6:00 בבוקר
והגוף קפא.
הקפאת גוף רצינית. זה דבר ממשי. זה רפואי.
לא יודע אם אצליח להצליח.