תורגם וסונכרן ע"י
N.K.
,לכבוד יום הדרדס הבינלאומי
חג שמח!
- דרדסים: הכפר האבוד -
הסיפור מתחיל במקום סודי
.החבוי במעמקי היער
.זה דרדס
אנחנו קוראים לו
.ביש-גדא
,וזהו הכפר שלנו
המקום בו יש
.דרדס לכל דבר
.כמו קונדסון
!היי, הנה מתנה בשבילך
,הו, דרדס-פתי
.אתה כזה פתי
,למעשה
.התכוונתי לתת לך את זו
וואו! תודה!
.96, 97, 98, 99, 100...
.הנה בר-כוח -
...וכאן זה
,עכשיו
.על אצבע אחת
...אחת, שתיים, שלוש
.תפגשו את דרדס-חנון
?תסלח לי -
.סליחה, בר-מוח
.רק מתלוצץ
.חטטני
,ובכן
?מה מתרחש שם
.פחדני
.נצחני
.מפסידני
.דרדס-קרטה
.חרוצון. גנדרני
.איכרי. ציורון. זללני
.קוסמי. צוללני
.שוטרי. פסיכולוגי
לפעמים אני מרגיש
.כחול עד דיכאון
ישנו אפילו
.דרדס-אוכל-שולחנות
.הו, היי
כן, גם אנחנו לא כל כך
.בטוחים בקשר אליו
.ויש אותי, דרדס-אבא
אני סוג של
.מנהל את המקום הזה
אבל, הסיפור הזה
.הוא לא עליי
,או על ביש-גדא
.או על מישהו מהם
הוא על הבת היחידה
.בכפר שלנו
.דרדסית
.היי, דרדס-כובס
.יום נהדר, דרדסית
.היי, חבר'ה -
אבל זה לא הדבר היחיד
.ששונה בדרדסית
היא נוצרה על ידי
.המכשף המרושע, גרגמל
...בעזרת קסם אפל
.הוא יצר אותה מגוש חמר
עכשיו לכי, ומצאי
.את כפר הדרדסים
למזלנו, גם אני ידעתי
.כמה קסמים בעצמי
איך עדיין נותרה בעיה אחת:
שמה של דרדסית
.לא אומר לנו שום דבר לגביה
...בסדר, הנוסחה היא
הוא לא אומר לנו
.מי היא
.עקבים גבוהים
.או מה היא עושה -
...אז, מה בדיוק
?היא דרדסית
.ובכן, אני אהיה כנה
.היא אופה נוראית
!בוא נראה. דרדסית
,דרדסית
...דרדסית, דרדסית
.הא
.זה לא כאן
טוב, דרדסית היא שילוב
."של "דרדס" ו-"ית
?"אבל, מה זה "ית
.הו, אה, כן
...דרדסית, ובכן, היא
.היא הגדולה מכולם
היצור המדהים ביותר
.בכדור הארץ
.כן, אתה כן
...דרדסית
.הו! הבנתי
זו אחת מהשאלות
הנצחיות האלה
שלעולם ועד לא נדע
.את התשובה להן
?חכו, היא מאחוריי
אתם חושבים
?שהיא שמעה אותי
?אז, מה היא דרדסית
אין מי שרוצה לדעת זאת
.יותר מדרדסית עצמה
?מה את עושה
...היי, רגזני, אני רק
?עוזבת -
זה הספסל שלי.
אני בא לכאן
...באותו זמן כל יום, ואני
.הו. תן לי לנחש
."ורוגז"
.בדיוק
.אני יכולה לעשות את זה
.אני יכולה לרגוז
.היי רגזני, היי דרדסית
?יום יפה, הא
.לא זה לא
!עומד לרדת גשם -
מה שבעצם
!עוזר לצמחים לגדול
,אבל, מה שגם אומר שעומד
!להיות מעונן, אז, קבל את זה
!ואז, אולי תהיה קשת-בענן
.אבל קשתות הן טיפשיות
,רק מתלוצצת
!אני אוהבת קשתות
,את לא ממש טובה בזה
?לא כך
.לא, אני לא
למעשה, את בעצם
.די גרועה בזה
.כן
.אבל גם אתה גרוע זה
.זה שקר
!אתה ממש ממש טוב בזה
.היי, בר-מוח
.דרדסית
.תודה לאל שאת כאן
!קיוויתי ש... וואו
אנחנו בודקים
:את ההמצאה החדשה שלי
!"מוצא הדבר הדרדסי"
.נושא הבדיקה: דרדס בר-כוח
!הו, היי דרדסית
...התכוונתי
.היי, דרדסית
.הו, היי -
?הדבר הזה בטוח, נכון
...אם זה בטוח
!כמובן
.במקומך הייתי מסתתר כאן
.טכנופושית
,"תרשמי. "מוצא הדבר הדרדסי
.ניסיון 1.03
?מוכן, בר-כוח
.מוכן ומזומן -
!וואו
!זה עובד -
וואו. הדבר הזה
.באמת עלה עליי
הוא מסוגל להתחקות אחר
.התכונה השולטת של בר-כוח
.חוזק-על
!שאני זיקקתי לתוך זה
אני קורא לזה "תמצית כוח-העל
."הדרדסי של בר מוח
.הנה, את יכולה לנסות ראשונה
!השטח נקי
כן, אתה מבין, כשאתה
"אומר דברים כמו "השטח נקי
...זה גורם לי לא לרצות
!וואו
!היי חבר'ה
.היי, ביש-גדא
הגעת בזמן לחזות
...ברגע מדעי היסטורי
?הו, מה מתרחש כאן
!לא עניינך, חטטני
!לא עניינך, חטטני -
.ובכן, בסדר
היי! אם הירקות האלה
,יודעים להגיד שבר-כוח חזק
אולי הם יכולים להגיד לי
.מה "ית" אומר
.תדליק את זה, בר-מוח
...וואו
.מרתק
?מה קרה
איכשהו, במקום שתשלחי
.אנרגיה חוצה, את ספגת אותה
זה בטח קשור לעובדה
...שאת לא באמת
?דרדס אמיתי
.קדימה, אתה יכול להגיד את זה
.לא, לא
...התכוונתי ש
,המכונה הזו לא נועדה לדרדס
.ובכן... מהמוצא שלך
.כן, זה בסדר
.הבנתי
.בר-מוח
?היי, יודעת מה
.בואו נלך לעשות קצת כיף
!כן
!פיצה
!דרד-גלישה -
!דרד-גלישה
.זה כמעט מוכן, חתחתול
,קמצוץ צואה טרייה
גרם פטריות מעופשות
,מבין אצבעות רגליו של יאק
וחתיכת גבינה שהשארתי
.בתחתונים שלי שבוע שעבר
.זה מוכרח לעבוד
!פרסטו
.שניים עשר כדורי זיקוקי-קור
או, כמו שאני אוהב
!לקרוא להם, כדורי קיפאון
.אתה מוזמן, חתחתול
.ארוחת הערב מוכנה
.כפוי טובה
חוץ מזה, כדורי הקיפאון
.לא נועדו ללכוד עכברים
הם נועדו ללכוד
.את הדרדסים החמקמקים
.הגביע הקדוש שלי
,הזהב שבקצה הקשת-בענן
המרכיב הקסום
!הכי עוצמתי בעולם
.השקופית הבאה
תדמיין את הכוח
!של מאה מהם יחד
,כבר חיפשתי בכל מקום
,מתחת לכל סלע קיים
אך אין להם זכר
!בשום מקום
.לא עכשיו, חתחתול
.אני באמצע הרצאה
:התוכנית שלי פשוטה
למצוא את כפר הדרדסים, ללכוד
,את הדרדסים, לרוקן מהם את הקסם
ולבסוף, להשתמש בקסם
הזה כדי להפוך
!למכשף הכי עוצמתי בעולם
.הו, תראה אותי עם שיער
?מה
?למה לא אמרת את זה קודם
!להבות כחולות
!איתרתי דרדסים ביער
.ובכן, זה הטלסקופ שלי
!מונטי
,בוא
!נשר מלכותי שלי
הטפרים שלך ננעצים
!בתוך הכתפיים שלי
.הו, כך טוב יותר
!עכשיו, עוף
לך לתפוס לי
!כמה דרדסים
!לא, לא
לא, אתה הולך
!בדרך הלא נכונה
!כן
.הו, לא
!תורי
.השלישי הבטוח
.אוי לי
!כן
.וואו
?ממש עוצרת נשימה, לא כן
!זה אדיר
.או-או
!הו, לא
היא מתקרבת
!אל היער האסור
אסור לה לעבור
!את החומה הזו. קדימה
.לא, לא, לא. חכה
.אל תלך
.חכה. חכה
.מי אתה? אל תפחד
היי, אתה לא יכול
!ללכת לשם
!דרדסית
!דרדסית -
?דרדסית, את בסדר
?מה קרה? מה קרה
.ראיתי... דרדס
?מה
?מי זה היה -
,אני לא יודעת
.אבל הוא חבש את זה
!דרדסית
!קוד כחול
!בחורים, קדימה
!חייבים להחזיר אותה
.יש לי הרגשה רעה בקשר לזה
?הו, באמת
זה קשור איכשהו לעיט הענקי
?שסוחב את חברתנו למאורה של גרגמל
,מונטי
!הנשר המלכותי שלי
!עשית את זה, תפסת דרדס
.תן לי נשיקה
סוף סוף הבאתי לי
.את מה שביקשתי
,יצור קטנטן, כחול עור
!חסר חולצה... את
,תן לי לצאת מכאן
!מכשף אובססיבי-לדרדסים שכמותך
הו, האם זו הדרך לדבר
?לאדם שהביא אותך לעולם הזה
אני הייתי מעדיף
...שפשוט תקראי לי
.אבא
!לעולם לא אקרא לך כך
.הפסד שלך -
?מה זה
?מה את מחביאה
,תני לי את זה
.דרדס-מדומה שכמותך
.תודה, חתחתול
?מה יש לנו כאן
,עיצוב שונה? כן, כמובן
.הבחנתי בכך מהרגע הראשון
.מעט לפניך, למעשה
?מאיפה השגת את זה
.אני לא אגלה לך כלום
.תגלי לי
.לא -
!תגלי לי
!לא -
.כדאי שתגלי לי
.בסדר. אל תגלי לי
.אני לא -
לעזאזל, פסיכולוגיה הפוכה
.טיפשית אף פעם לא עובדת
?למי אכפת
.כבר נתת לי את מה שאני צריך
.בוא איתי, חתחתול
איפה לכל הרוחות
?שמתי את המרכיבים האלה
.הו, אני יודע
.לכו שמאלה, ואז ימינה
,סלטה לאחור
.תדביקו עצמכם למקל
?זה אדם, ספר או סרט
אף אחד אף פעם לא מבין
.את סימוני הידיים שלך, בר-כוח
.לא משנה
.פשוט תעקבו אחרי, ותישארו קרובים
יבלת של תולעת
...ושיער חתול נבזי
הראו לי את ביתו
.של הכובע הדרדסי
רבות חיפשת אחר
,יצורים כחולים כאלו ממש
אך הכובע הזה
.מגיע ממקום חדש
?כן, מאיפה
?מאיפה הוא מגיע
כפר של דרדסים
...בו הקסמים מופלאים להכביר
.הו, כפר שלם. טוב
.תמשיך, תמשיך
...הנמצא במקום
?כן
.אותו אף אחד לא מכיר -
.לא! פשוט תתחיל עם זה
."תתחיל עם "אני לא יודע
!קדירה זולה מחורבנת
!'אווץ
.אך הנה רמז
.מרתק
?אבל מה זה
?עצים
זה חייב להיות
.סמל למשהו, או צופן
,עצים, עצים, עציצים, מוצצים
...תינוקות מוצצים דברים
נבדוק את כל
!התינוקיות באזור
נצטרך להסוות את עצמינו
.בתור תינוקות
עכשיו, מאיפה אוכל להשיג
?חיתול ענק
,חתחתול
.זו לא המפה שלך
אם אתה רוצה מפה משלך, אז
...נשיג לך מפה משלך, אבל זו המפה
.חכה רגע
.תראה מה מצאתי
,שלושה עצים גבוהים
.ביער האסור
.מעולם לא חיפשנו שם בעבר
.אני גאון
,פסט, חתחתול
!זה זמן לצאת למסע בדרכים
...ששש
!תכין את אוכל המסעות שלי -
...הו, דרדסית
.ברכותיי
כרגע את הובלת אותי
.לאוכלוסייה לא-מוכרת של דרדסים
אין להם שום מושג
.שאנחנו קיימים בכלל
...אני אהיה כזה
והם יהיו כזה
"!הו, לא"
...ואני אהיה כאילו
והם יהיו כזה
"!אה! תברחו"
"!תברחו, תברחו, תברחו"
.את גאונה מרושעת קטנה
התפוח הרקוב לא נפל
.רחוק מהעץ, אחרי הכל
?לא כן
תכינו את הפרווה
.והנוצות שלכם, בחורים
.נעזוב עם עלות השחר
.מיד לאחר ארוחת הבוקר
.נגיד 8:00-8:30. 9:00 לכל המאוחר
.חכה, בר-מוח. המפה
.אני מטפל בזה -
...בסדר, אולי 9:30
.אבל בשום אופן לא אחרי 10:00
...מה לעזא
!זו בריחה מהכלא
!זוזו, זוזו, זוזו -
.הם יודעים את התוכניות שלי
!הם יהרסו הכל
?זה בטוח
,ובכן, זו קשת ענקית
."אז אני אלך עם "לא
!אל תיתנו להם לברוח
?איפה חגורות הבטיחות
!תפסו אותם
!תפסו את הדרדסים האלה
!פותחים באש
.חתחתול משיג אותנו
!ציפור מתקרבת
.זה עשוי לכאוב
!לא -
.קדימה
.דרדסו בכיוון הזה
!רוצו מהר יותר
למה הרגליים שלנו
?קצרות כל-כך
למה כפות הרגליים שלנו
?כל כך גדולות
למה השרירים שלי
?גדולים כל-כך
?באמת, בנאדם
!חבר'ה! חבר'ה
.קצת עזרה כאן
.הוא מגיע
!כן
!נהדר -
ובכן, אני מכיר ארבעה דרדסים
.שחייבים לי כמה הסברים
.אוי לי
.היי -
.אלוהים אדירים
.אבא, אתה לא תאמין לזה
...זה היה במאורה של גרגמל
...ברחנו ליער האסור -
.אחד אחד
.בבקשה. בבקשה
דרדסית ראתה
...דרדס מסתורי
אנחנו חייבים ללכת
.ליער האסור
,אמרתי לכם שוב ושוב
.היער האסור - הוא אסור
,ועכשיו אתם מדברים על מפה
.דרדסים מסתוריים והמאורה של גרגמל
שום דבר מזה לא הגיוני
ואני באמת לא מבין למה אתם
.לא יכולים לציית לכללים פשוטים
אתם חמקתם החוצה
.והעמדתם את עצמכם בסכנה
נראה שהדרך היחידה בה אוכל
...לשמור עליכם בטוחים, היא אם
.אתם מרותקים
.מרותקים? - לא, לא מרותקים
...מה? אבל -
...אבל, אבא, אבל
.באמת
."בלי "אֲבָלים
אף אחד מכם לא יוצא מהפטרייה
.שלו בלי להגיד לי לאן הוא הולך
?אתם מבינים
.אתה צודק, אבא
?הא? מה -
?הא
.אתה צודק -
אני לא יודעת
.מה חשבנו לעצמנו
.אה, טוב
,בגלל, שכמו שאמרתי
.התנהגתם בחוסר אחריות מוחלט
.כן. נכון. בדיוק
.אני לא יכולה להסכים יותר
?נכון, חבר'ה
.הו, כן. כן, כן
.אה, כן. נכון -
?על מה את מדברת, דרדסית
.בסדר -
...כן, אז
...יתרה מזאת
למעשה, אני חושבת שכולנו צריכים
ללכת לחדרים שלנו ברגע זה
.ולחשוב על מה שעשינו
...ובכן, אני חושב שזה -
.קשוח, אך הוגן
.קדימה, בנים
.בסדר, בסדר -
.בסדר, אני זז
?מה את מנסה לעשות -
?נפלת על הראש, דרדסית
...למעשה, דרדסית
.אל תדאג, אבא -
אנחנו בהחלט הולכים
.לחשוב על מה שעשינו
.וכן הלאה
אבל אנחנו בבירור לא נצא מהחדרים
.שלנו עד שנברר את זה לחלוטין
,ואז, רק ליתר ביטחון
.אנחנו נחשוב על זה עוד קצת
...כן, אבל
.שיחה מעולה, אבא -
אין לי מושג
.מה אני עושה
,בר-כוח
.אני יודעת שזה אתה
?מ'מצב, דרדסית
.בר-מוח
?איך את עושה את זה -
.ואני מניחה, ביש-גדא
.הכל טוב
?מה אתם עושים כאן, חבר'ה
.ידענו שאת מתכננת משהו
,זה הכל באשמתי
.בר-כוח
,אבל, דרדסית
?היער האסור
.זה מסוכן מדי
אני חייבת לפחות להזהיר
.את הכפר האבוד הזה
,טוב, אנחנו צוות דרדס
.ואנחנו נשארים יחד
.אז, אנחנו באים איתך
אני לא יכולה לבקש
.ממכם לעשות את זה
.את לא ביקשת
.אנחנו התנדבנו -
.תודה, חבר'ה
.לפני הכל
.וואו! חיפושית טכנולוגית
.מגניב
,לפי המפה שלי
אנחנו אמורים לעמוד
ממש מול חומת האבן
.הגבוה והענקית הזו
.יש
צעד אחד קטן
...לארבעה דרדסים קטנים
.בסדר. קדימה
.בואי נתקדם
.וואו
!וואו, וואו, וואו
!וואו
!דרדסית
?את בסדר, דרדסית
...פרחים טובים, פרחים טובים
!פרחים לא טובים
?איפה ביש-גדא
!היי! רק נפגשנו
.אני לא דרדס מסוג כזה
.תיזהר מהמדרון התלול
?ביש-גדא, אתה בסדר
.אני רואה כוכבים
.וואו
.עבודה טובה, ביש-גדא
ייתכן שגילת זן חדש
.של חרקים מעופפים
!מדהים
!שפירית מעופפת נושפת-אש
.הממ, בוא נראה
?איך כדאי לסווג אותה
.הממ, אולי
אני מתכוון, זה נראה כמו
.בחירה קלה, אבל אני לא בטוח
כן, בסדר. בוא נלך על
."שפירית מעופפת נושפת-אש"
בתקווה שיותר
."שפירית מעופפת" מ"נושפת-אש"
,"לא! פחות "מעופפת
!"פחות "מעופפת
!חבר'ה
!אני בסדר
!קצת עזרה כאן
!מונטי, רד ממני
.אני שונא טבע
.הו, כמה עליז
!חתחתול, תעשה משהו
.זה די כואב
.תפסיק לצחוק
!זה לא מצחיק
!תיזהר
!תנו לי ללכת
.'אווץ
הקנים האלה עשויים מחומר
.שמעולם לא ראיתי
יודעים, אני חושב שהיה לי מספיק
.מהשפיריות האלה ליום אחד
!היי
?מה אתה עושה כאן
ובכן, חשבתי
.לצאת לנפוש כאן
.סתם מקום שקט ביער
קצת קריר
...במעלה הגבעה
מה אתה חושב
?שאני עושה כאן
אתה לעולם לא תמצא
.את הכפר הזה, גרגמל
.הו, דרדסית
לולא את, אפילו לא הייתי יודע
.על הדרדסים האחרים האלה
.תפסו אותם, בחורים
!מצב דירדוסת-הסחה! צא
!היי
!דירדוסת-הסחה
!דירדוסת-הסחה -
!תפוס אותם, חתחתול
!דירדוסת-הסחה
!דירדוסת-הסחה -
!'אווץ
!דירדוסת-הסחה
.היי, אתה
?אתה המגושם, נכון
?הא
.תחשוב מהר -
!תפסתי
.וזה לא טוב
!ביש-גדא, תחזיר להן את הביצה
.בסדר -
!הו, באמת
!ביש-גדא
!אני מנסה -
,אני ממש ממש מצטער
.חבר'ה
!לשם
לא התכוונתי
.לגזול את הביצה שלכן
.ובכן, הם קלויים
.זה לא משנה
מהם כמה מטבעות חסרי ערך
כאשר יש סיר מלא זהב
?בקצה הקשת-בענן
.תאמינו לי, הם גמורים
אני אומר לכם
.שהם הפכו לכחלחלים פריכים
.הם דרדס-קבאנוס
.שלהוב אלכוהול-דרדסתותים
!מרשמלו
.עזוב את זה, גוש-פרווה
.הם מתים
!מתים, אמרתי
?שלום
?דרדסית
!הד
.חושך
.אני לא מתפקד טוב בחושך
.יש לי מספיק צרות באור יום
תחזיקו מעמד, כולם. אנחנו
.צריכים למצוא דרך לצאת מכאן
,ובכן, זה רעיון טוב
."בר-מוח"
?חבר'ה
!חושך -
...אל תפחד. פשוט
!פשוט תחשוב מחשבות שמחות
זה לא זמן
!ממש שמח עכשיו
.פשוט תישאר באור, ביש-גדא
.מאוחר מדי -
!אני הולך לתוך החושך
?מה אתה... למה
!אני ממש מתחרפן, חברים
!כולם לעצור
בסדר, תיקחו מתיקי הגב שלכם את
"הערכה למקרה חירום במנהרה"
תמצאו את מבחנת הזכוכית הקטנה
,"עם התווית "אור
.ותנערו אותה ממש חזק
?ביש-גדא
?איך הולך
.בסדר, אני מניח
,פשוט תשמור על קור-רוח
.ביש-גדא
,אני לא בטוח כמה זמן זה ייקח
או כמה זמן נישאר כאן למטה
,אז, כולם, מה שאתם לא עושים
.אל תאכלו את כל המנות שלכם
הרגע אכלתי
!את כל המנות שלי
!ביש -גדא
!אכילה בשעת לחץ -
.אני באה, ביש-גדא
תעקוב אחר הצליל
.של הקול שלי
חכו! המנהרות האלה
!הן כמו מבוך
!אנחנו רק נלך לאיבוד יותר
.אנחנו חייבים לעשות משהו -
.אני איתה
.זמן לנקוט פעולה
!אנחנו עושים את זה לא נכון
!דרדסית
.אני קרובה, ביש-גדא
.כמעט שם
!זה רק ההד שמטעה אותנו
?מישהו
.אני כאן -
אני כאן, ממש מסביב
.ל... פינה הזאת
?היי, כולם
.האור שלי כבה
!זהו זה
.אני חובט את דרכינו החוצה
.זה קורס
בר-כוח! תפסיק עם האגרופים
!לפני שתהרוג את כולנו
.לפחות אני מנסה משהו
אני עומד לפוצץ את
!דרכינו החוצה
!לא! - הו, כן
!אל -
!מאוחר מדי
?ביש... גדא
.היי, דרדסית
!ביש-גדא -
.תחזיק מעמד
!אחי, אני בא, ביש-גדא
!תפסתי אותך, חבר קטן
!כן
!מנוסת בהלה
.אני חושב שהאוכל עולה לי
?מה
?מה כל-כך מצחיק
אני קורא לזה
."לדבר מהתחת"
.הו, בנים
את מישהו מכם מעניין לדעת
?שיש שלושה עצים גבוהים באופק
.מעולה
!כן, עכשיו אנחנו מדברים -
ובאקי ייקח אותנו לשם
.במהירות-על
?באקי
.לי הוא נראה כמו באקי -
!קדימה, באקי
?דרדסית
,לפני שאת אומרת משהו
.פשוט תקשיבי
עכשיו, אני יודע שאתמול אולי הייתי
,קצת... קשוח איתך ועם הבנים
ואני יודע שלפעמים
.אני קצת מגונן מדי
.בסדר, מגונן הרבה יותר מדי
.אבל את חייבת להבין
...התגנבת החוצה
.את חייבת להיות זהירה יותר
דרדסית, אני יודע שזמן האחרון
,את אולי לא מבינה
,ואולי אני לא אומר את זה מספיק
...אבל את
.את זוהרת
,אז, בכל מקרה
?אנחנו מדורדסים
אני חושב שאת והבנים
.הייתם מרותקים מספיק זמן
?דרדסית
,בסדר
.אני פותח את הדלת
.ואני נכנס כדי שנמשיך לדבר
?את שם
!דרדסית
!בר-כוח
!בר-מוח
!ביש-גדא
.הו, זה אפילו לא משכנע
כשאני אמצא
,את הדרדסים האלה
אני ארתק אותם
!לחודש של ירחים-כחולים
?הו, מה מתרחש כאן
.ובכן, בסדר
וואו. האם אי פעם ראיתם
?משהו כל-כך יפהפה
.בכל יום, דרדסית
.בכל יום
.אל תהיה מוזר
.אתה אל תהיה מוזר -
אנחנו יכולים
.לחנות כאן הלילה
.אני אבעיר לנו אש
,תביא לי כמה זרדים
?בסדר, בר-כוח
.יהיה נחמד לשמוע בבקשה
כן, זה כן, אבל עוד לא
השגתי את תג הנימוסים שלי
.אז, תביא לי כמה זרדים
?ביש-גדא? אתה בסדר
.כן, בטח. זה היה כיף
,טוב, לא המון כיף
.אבל היה קצת פה ושם
.סוג של
את יודעת מה אני
.מנסה לומר
.זה לא היה כל-כך כיף
.כל הכבוד, בר-כוח
.כל הכבוד
בסדר, שלב ראשון: הזרדים צריכים
.להיות מסודרים בערימה מחודדת
שלב שני: אני אחכך
...את שתי האבנים הללו ו
,אתה אפילו לא נושף על זה
.אתה יורק על זה
.זה מוזר
אולי הזרדים שאספת
.היו לחים, בר-כוח
,לפי המדריך שלי
.זה היה אמור לעלות בלהבות
.היי, יש לי רעיון
!לא, לא, לא. לא, לא
!לא! לא, לא, לא. לא, לא, לא
,אתה יודע, צדקת
.איש עם שכל
הספר הקטן שלך באמת
.הוכיח את עצמו כדבר יעיל
!תתבייש, תתבייש לך
.היינו אבודים לולא הספר הזה
.קוראים לי בר-מוח
.אני חכם-על. אני הדרדס החכם
.אבל אני לא יכול להבעיר אש
,בסדר, הנזק מזערי
...הכריכה נשארה שלמה
.יש לזה ריח טוב
.תחשבו, חבר'ה
אחרי כל הזמן הזה שהיינו מרוכזים
,בעניינים הדרדסיים שלנו מבית
,יש דרדסים אחרים שם בחוץ
.בדיוק כמונו
.או שהם בכלל לא כמונו
הוא צודק. אנחנו צריכים
.להיות מוכנים למה שלא נמצא
יכול להיות שהדרדסים האחרים
.האלה אפילו לא כחולים
.אולי הם יהיו כתומים
!אני אוהב כתום
מה אם כולם שם
?מרכיבים משקפיים
או שיש להם
?שפמים גדולים ועבים
,מה אם הם מכוסים בקשקשים
?ובעלי שיניים חדות
,עם ציפורניים ענקיות
.ועיניים גדולות כמו שני חרוזים
...מה אם יש להם
?ידיים
.בדיחה טובה, אחי
,תקשיבו
.זה לא משנה איך הם נראים
אנחנו עדיין
.חייבים להזהיר אותם
.גרגמל טועה בקשר אליי
,הייעוד שלי הוא לא לעזור לו
אני אמורה
.להציל את הדרדסים האלה
.ואנחנו הולכים לעזור לך
,אנחנו צוות דרדס
.ואנחנו ביחד בכל זה
,"וב"ביחד
.אני מתכוון אני ואת
,וגם הבחורים האלה
.אבל בעיקר אני ואת
.בסדר, כולם
!זמן לדרד-סלפי
."תגידו, "גבינה כחולה
!גבינה כחולה
,לפי המפה
.אנחנו אמורים להגיע לנהר
.יש
.וואו
זה כמו אימון כושר לעיניים שלי.
בסדר, באקי. בוא נראה
.כמה מהר אתה יכול לשחות
.קדימה, ילד
.אתה יכול לעשות את זה
?רוצה קצת מים
.היי
?מה זה, באקי
הנהר לא בטוח ויש בו המון
?סכנות מפתיעות בכל פנייה
לא. לא הבנתי
.שום דבר מזה
אולי ארנבים-זוהרים
.לא שוחים
זה חבל, היינו מגיעים לשם
.הרבה יותר מהר
,אל-פחד
!צוות דרדס אמיצי הלב
...לא הרווחתי את
תג בניית הרפסודות
!הזה לשווא
.בום! עשיתי את זה
.מרשים, בר-מוח
.הנה
.אופנתי ושימושי
עכשיו, בואו נצא עם
.החמודה הזו לדרך
חכו. תזכרו, הנהר המוזר הזה עשוי
.לטמון בחובו הפתעות לא ידועות
.אנחנו חייבים להיות זהירים
.זהירים. נקודה טובה
...והנה
.חכה -
.הזרם יכול להיות בלתי צפוי
אנחנו חייבים להיות
.ערניים, ודרוכים
.דריכות? שיחה טובה
...עכשיו, בשלוש, שתיים
!חכה -
אנחנו חייבים
...לוודא שכל הזמן
!בארק, בארק, בינג, באנג
...אנחנו שמים לב ל
!בונג, בונג, בינג, באנג -
...שיעור המהירות של
,בארפ, בארפ, בינג
!דאנג, בונג, בונג
.בסדר, ו-זזנו
!נצא לדרך
.להתראות, באקי
!תודה על העזרה -
.אל תדאג, נהיה בסדר
.להתראות, באקי, אח קטן -
!אסטה-לה-ארנבי
!נראה אותך בדרך חזרה -
,היי
?מה הדבר הזה
.במקומך לא הייתי נוגע בזה
עכשיו כל מה שאני
.רוצה לעשות זה לגעת בזה
,במקום הזה
.לגרגמל אין שום סיכוי
,תראו! אם נמשיך עם הזרם
...נהיה
.במסלול הנכון
,במסלול הנכון -
.לקצה הקשת-בענן שלנו
דרדסים?! חשבתי
.שהשארתי אתכם לגווע
.תחזיקו חזק, צוות דרדס
!מהר יותר
...מה לעזא
!לא
.תפסיקו להרוס דברים
!להרוס דברים זה הקטע שלי
?מה
,חתחתול
.תשיג לי מקל גדול יותר
.או לי
!ביש-גדא, משוך בידית
!ברצינות? אבל אמרת לי שלא
?זאת מתיחה
!תמשוך אותה עכשיו
.הו, לא
?מה זה
!חתחתול
.תעשה משהו
!זה לא ייפסק לעולם
.תגרום לקורה להפסיק להסתובב
!הנהר הזה הורג אותי
!זהירות
!גם אני אוהב אתכם
!כן! עשינו את זה
!עשינו את זה -
.תראו, תמיד האמנתי שנצליח
!קבל את זה -
!הצילו! הצילו
.בסדר
.אנחנו עדיין במסלול
.מהר פי שתיים, בר-כוח
!הצילו! אני טובע
!בבקשה. אני מפחד מצבים
,חבר'ה
?מה הוא רוצה עכשיו
!הצילו
.תשכח ממנו -
החתול שלי
!לא יכול לשחות
.אנחנו חייבים לעזור לו
?השתגעת? למה -
,בגלל
.שזה מה שאני עושה
!תקשיבו לו
.אבל הוא האויב המושבע שלנו
!הוא בפירוש נבל -
!אני... אני אשתנה
ולי בפירוש יש לב
?על השרוול, בסדר
.זו הכתף שלך, לא שרוול
!אני אוהב את הקעקוע שלך
.אנחנו עושים את זה
,דרדסית
.תכניסי לו קצת היגיון לראש
בר-מוח, אני שונאת את גרגמל
.יותר מכל אחד, אבל אנחנו דרדסים
אנחנו עושים את
.הדבר הנכון
תודה לאל
!על כך
.ואנחנו חייבים להציל אותו
אני רוצה שיירשם
!שאני מתנגד לזה בתוקף
.לא משנה
.אנחנו עושים את זה
!נשמע מדהים
.תשתמש בזה
!תתפוס -
.אני לא יודע בקשר לזה
.לא תתחרטו על זה -
,תודה, תודה
.דרדסים טובי לב שכמותכם
?אתה בסדר
.הו, אני בסדר -
,רטוב, קצת עייף
.מרגיש קצת ספוג
...תודה ששאלת, אבל
...אני עדיין רשע, אז
!טביעה מהנה
מקווה שהשחייה שלכם לא גרועה
!כמו החשדנות שלכם בקשר למכשפים
?בר-מוח. בר-כוח
?אתם בסדר
."תגדירי "בסדר
?איפה ביש-גדא
!ביש-גדא -
!ביש-גדא! - ביש-גדא
!ביש גדא -
.אני בסדר
!לברוח! לברוח
.היי -
.אני חושב
!התרמיל שלי! המדריך שלי
!לא! לא, לא, לא! לא, לא, לא
!מדריך הצופים שלי
...כל זה
!באשמתך
?מה
.בר-מוח, תפסיק עם זה -
:הו, סליחה. תיקון
!זאת גם אשמתך
!תשאיר אותה מחוץ לזה
בר-כוח, אני לא צריכה
.שתילחם במלחמות שלי
,חכי
?עכשיו גם את כועסת עליי
דרדסית, את זו שהכנסת אותנו
!לכל הבלגן הזה מלכתחילה
היי, הייתי מוכנה
.לעשות את זה בכוחות עצמי
.מעולה
.זה סופו של צוות דרדס
!אני רוצה לצעוק משהו
.תישאר מחוץ לזה, ביש-גדא -
זהו זה, איש עם שכל. זה הזמן
.שתשיג את תג הנימוסים שלך
!תפסיקו עם זה
!תפסו מחסה
?מי אתם
?מה אתם רוצים
.אותה
.זוזי
!דרדסית -
?מה נעשה איתה
.תראו את השיער הזה -
?מאיפה היא
...והשמלה -
.זה אתה
!את... בת
!היא בת
!זאת היא
זו הדרדסה
!שסיפרתי לכם עליה
?ההיא מהחומה
?היא אמיתית
.אני שושנית
.היי. אני דרדסית
!הו, שאלוהים ידרדס אותי
.אני ליבלובית
.טוב לפגוש אותך
,לנו אין דרדסית
- אבל יש לנו
,פטלונית, תילתנית, מדשאית
...חרצית, אדרית, אגוזית
.היי
פשוט כל אחת
.תציג את עצמה מאוחר יותר
!הו! תראי אותך
.את כל כך שונה
,זאת אמרת, סליחה
!אבל זה נכון
את יודעת איך להבעיר אש
?עם חבל ומקל בלבד
!אני יודעת
.אראה לך
למעשה, סופית
.תוכל להראות לך
.היא הכי טובה בזה
?נכון, סופי
."זה אומר "כן
?ראית אי פעם קשת-בענן
?ומה עם קשת-בענן כפולה
?ומה עם קשת-בענן הפוכה
...אז, השיר האהוב עלייך הוא
.כי הוא האהוב עליי
!השמלה שלך כל-כך מהממת
,ליבלובית, תזכרי
?לעבוד על המסנן, בסדר
.נכון
.מסנן, מסנן
,אז מה הקטע שלך
?בכל מקרה
ובכן... באנו להזהיר אתכן
.בקשר לגרגמל
?גרגה? - גרגה
?גרג-מה -
הוא מכשף מסוכן שרוצה
ללכוד את כל הדרדסים
ולהשתמש בהם
.לקסם המרושע שלו
והוא יודע
.על הכפר האבוד שלכן
?"הכפר האבוד"
,אתם אלה שאבודים
.לא אנחנו
אנחנו חייבות לקחת אותך
.לדרדסת-ערבה
...מה נעשה עם
?המוזרים הכחולים האלה
.נביא גם אותם
.קדימה, דרדסית
,אני אראה לך את החדר שלי
את תוכלי לספר לי הכל
...על גרגמסריח
אבל קודם, רוצה לשמוע
?את השיר האהוב עליי שוב
.בסדר, זוזו
!בחיי
.הדרדס-בנות האלה רציניות
.בזה אתה צודק
!פתחו את השער
!הבנות חזרו
?איכס! איפה הן מצאו אותם
?משהו לא בסדר איתם
?הם חולים
?אפשר לאכול אותם
.לא, לא, לא
.הם דרדסים. בדיוק כמונו
,אבל, ובכן
.הם דרדסים-בנים
,"בן"
.זו מילה מצחיקה
.בן, בן, בן, בן
.תראו אותי
.אני דרדס-בן
.אני אוהבת אותם
?מאיפה הם באו -
?מה זה
?איפה השיער שלהם -
.אפשר לראות את הזנבות שלהם
!או, תראו -
!היי, תיזהרי
.יומן בר-מוח, יום שני -
.נתקלנו בצורת חיים חדשה ונדירה
?יש עוד כמוכם -
.לעיתים הן מאוד מאיימות
?אתם עומדים להישאר כאן -
.והן מריחות... טוב
.שלום, בן
.ארחיב מאוחר יותר -
.הו, אני רוצה אחד
!גבולות -
...בסדר, זה
!מספיק עם זה
אלה החברים שלי. אלה
.בר-כוח, בר-מוח וביש-גדא
!שלום לכם
.גר-דוח, מר-תוח, קיש-בדא -
.הבנתי
אנחנו צריכים להכין
.תגים עם שמות
,חכו
?איפה הבנים שלכן
.לא תמצאי כאן שום בנים
,אני דרדסת-ערבה
.מנהיגת הדרדסות
."קוראים לזה "היכרות
.אז, עכשיו תורך
...אני
,אל תתקרבי עד כי כך
.ערבה
.משהו לא בסדר כאן
אני מבטיחה שאנחנו
.כאן רק כדי לעזור
באנו להזהיר אתכם לגבי
.המכשף המרושע גרגמל
יש לו מפה עם סימון שמוביל
.אותו לשלושה עצים גבוהים
.תראה להן, בר-מוח
.טכנופושית -
.אל תנסי לעשות שטויות, חרק
,אני שונאת להרוס לכם את זה
.אבל אלו לא עצים
!אלה מפלים
.גרגמל הולך בדרך שגויה
,ואם הוא הלך לשם
- אז זה אומר
!הביצה ממנה לא חוזרים
.אין מצב שהוא ישרוד
!עזרו לי! עזרו לי
!אין מצב שאני אשרוד
,עם כל הכבוד
.אתן לא מכירות את גרגמל
,כן, טוב, עם כל הכבוד
.את לא מכירה אותנו
,תסמכי עלינו
.הוא גמור
?סופי, למה שלא תבדקי את השטח
.תבחני את העניינים
ולהשאיר אותך כאן
?עם ארבעת אלה
.אין סיכוי
.תסתכלי עליו
.לא יכול להיות שהוא נורמלי
אני חושבת שנהיה
.בסדר גמור כאן
!נושף-אש
,בסדר. אז
?איך הגרגמל הזה נראה
,את יודעת
.הוא מכשף טיפוסי
,חלוק שחור ארוך
.חי לבדו עם החתול והציפור שלו
.זה עצוב, באמת
.אתה בא איתי
.תוכל לזהות אותו
.היי. וואו, וואו, וואו
...אין סיכוי שהוא בא
,אני מרגיש צורך להזכיר לך
.שמי הוא ביש-גדא
!ביש-גדא
.אל תדאג
.ביש-גדא נמצא בידיים טובות
!הו, סופי מתוקה
.בדרך שלה
,בסדר, בנות
,בינתיים
האורחים שלנו עברו
מסע ארוך
אז בואו נראה להם מהי הכנסת
!אורחים, בסגנון חורשת הדרדסות
.זוז
,היי, דרדסית
.תראי את זה
!קדימה
- נפיחה -
!נופף, מונטי
!נופף במרץ
השתמש בכנפי העיט
רבות העוצמה שלך
כדי לשאת את אדונך
!לחוף מבטחים
!'אווץ
,חזיז ורעם
!אלה אוכלי-ישבנים
!דג שטני
איפה נמצא
?כפר הדרדסים האבוד שלי
?מה
!דרדסים
?למה הם לא פשוט מתים
!מונטי, תשיג אותם
.הוא קיים, את יודעת
הוא, החתול המסריח
.וציפור-הדודו שלו
הם מנסים לפגוע בנו
.מתחילת המסע
.הוא לא אהב אותנו מההתחלה
הוא אף פעם לא יוכל
,למצוא את הכפר שלנו
אז הוא הכין תוכנית
לתפוס את כולנו
ולכן גרגמל
.יצר את דרדסית
...בכל מקרה
.חכה רגע -
דרדסית
?נוצרה על ידי הגרגמל הזה
.הו, כן. מגוש חמר
.האמת שזה סיפור ממש מגניב
.ידעתי שאני לא סומכת עליה -
.הו, את תאהבי אותה כשתכירו
,היא בדיוק כמוך
.רק נחמדה
.תחזיק חזק
.שד מתקרב אלינו
זה לא שד. זו הציפור
!הגדולה והטיפשה של גרגמל
.הנה, אתה תטיס
.זה לא רעיון טוב
טיסה היא
.לא ממש הקטע שלי
?כבר הטסת משהו בעבר
.ובכן, לא
טוב, אז איך אתה יודע
?שזה לא הקטע שלך
!הוא חוזר
...מה אני
!תזדרז -
?מה אני אמור לעשות עכשיו
!מהלך מעולה
,עכשיו
.תעשה את זה שוב
...בסדר
.תודה
!כן
.חכה רגע
אני לא מזהה
.את הדרדס השני
הם מצאו את
!כפר הדרדסים האבוד שלי
.היי, יש לי רעיון
!נושף-אש, נשוף אש
אני אוהבת את
.איך שאתה חושב
אני מניח שאני די טוב עם
.שפיריות נושפות-אש אחרי הכל
!מונטי
,מה הם עשו לך
?ציפור טרף נהדרת שלי
!דרדסים
?שיאצו או שוודי
.כנראה שוודי
אז, בקשר לכל הדברים
...שאמרתי בחוף
...אני מניח שהגבתי
.בצורה מוגזמת
.כן. גם אני
?אז, אה, אנחנו בסדר
.כן, אנחנו בסדר
!היי, חבר'ה -
?המקום הזה לא מדהים
?היא לא נראית נהדר
זה כאילו היא
.אחת מאיתנו עכשיו
היא צריכה
!להישאר איתנו לנצח
,אחד
.היא תמיד נראית נהדר
,ושתיים, זה קצת יוצא משליטה
?את לא חושבת
.מצטערת
אני לא יכולה לקחת אותך ברצינות
.עם המסיכה הזאת על הפנים שלך
,היי, דרדסית
.עשינו את הדבר שבשבילו באנו
הדרדסות האלה
.יודעות על גרגמל
אז, קדימה, תתחילי לחשוב
.על לחזור הביתה
?הביתה
...אבל אני... אני
.זה זמן ללכת
?דרדסית
!הגענו
מסתבר שאני ממש טוב
.עם שפיריות נושפות-אש
.הם צדקו
.הטיפוס הזה, גרגמל, אמיתי
.והוא בדרך
?הו, לא. רואים
...אמרתי לכן
.תסתמי ת'פה, דרדסית
,איך שאני רואה את זה
את והחברים הקטנים שלך
.הובלתם אותו ישר אלינו
אבל, כמובן, זו הייתה
?התוכנית שלך מלכתחילה, לא כן
.סופית, תירגעי
גברת בלונדינית כאן
.היא אפילו לא דרדסה אמיתית
!היא נוצרה על ידי גרגמל
המוזר המגושם
.אמר לי את זה בעצמו
?מה
?דרדסית, זה נכון
...אני
.זה לא ככה
היא נוצרה כדי
.לעזור לו למצוא דרדסים
דרדסית באה לכאן
.כדי לעזור לך. כולנו באנו
.זה בסדר, בר-כוח
.זה הכל באשמתי
.בנות, מצב הגנה
.קדימה, אחי
.בוא נעזור
?זה לא מרגש
!ששש
.חכו
!עכשיו
!היכנע, מכשף
?מה? מכשף
.הוא כל-כך זקן
?הוא לובש תחפושת
.תראו את הפרצוף שלו -
.זה בלתי אפשרי
.הוא לא נראה קשוח במיוחד
!כן, גרגמל
זה מה שאתה מקבל כשאתה
!תוקף את חורשת הדרדסות
?גרגמל
?על מה את מדברת
.לא, לא, לא
.חכו. זו טעות
?מה
?דרדסית -
.זה אבא
?אבא
?אבא -
.הנה עוד מילה מצחיקה
!אבא, אבא, אבא
.ליבלובית, לא
,תנשמי עמוק
.ותישארי רחוקה מהאבאל'ה
,כולן
.תפגשו את דרדס-אבא
.היי
.היי, אני פנינית -
?איפה הבנים
?מ'מצב, אבא
.שלום לך
רכבתי על
!שפירית נושפת-אש
ובכן, תודה לאל
.שכולכם בסדר
?איך מצאת אותנו
,לא נולדתי אתמול
.את יודעת
.כן, זה ברור
תראי, ארבעתכם חוזרים
.איתי הביתה. עכשיו
,לא כל כך מהר
.אבאל'ה
?"אבאל'ה"
?את האחראית כאן
.זה נכון
,אני דרדסת-ערבה
.מנהיגת המין-הדרדסי
אני חושש שזה קצת
,בלתי אפשרי
.בגלל שאני מנהיג המין-הדרדסי
.מה שתגיד, אבאל'ה
,תסלחי לי
?את מוכנה לא לקרוא לי ככה
...טוב, אם משהו מתאים
דרך אגב, איפה למדת
?את המהלכים האלה
.למידה-עצמית, למעשה
.מרשים
.אני מודה לך -
.את בהחלט מוזמנת
בסדר, אני לא לגמרי
,בטוחה מה קורה כאן
,אבל, אה
?מה לגבי גרגמל
מה? מה כל הדיבורים
...האלה על גרג
!גרגמל
.הו, אני מצטער
?הבהלתי אתכם
!לא
.אני מקווה כך -
!כולם לברוח
!תצילו את עצמכם -
!התכוננו לגרמגדון
!מכאן
!חניתות, עכשיו
!גרגמל אומר - קיפאון
,זה נכון. נוסו על דרדסים
,אושרו על-ידי גרגמל
,מובחרים, מהשורה הראשונה
!עשירים באוקטן: כדורי הקיפאון
!כדור קיפאון! כדור קיפאון
!זהירות
טוב, אני מניח שהם עדיין יעבדו
,"גם אם לא אצעק "כדור קיפאון
אבל אתה אף-פעם
.לא יכול לדעת
!כדור קיפאון
!דרדסית -
.בר-כוח
.זה נגמר, דרדסית
!מונטי, שק דרדסים
.זה הזמן שלך... לברוח
!לא
!עוד שלושה לאוסף -
,דרדסית
.יצירת-כפיי הקטנה
סוף סוף עשית
.את מה שנועדת לו
.לא. זה לא נכון
!כמובן שכן
למה את חושבת
?שהובלת אותי לכאן
?שהצלת אותי בנהר
.הכל היה חלק מהתוכנית
,לא משנה כמה חזק תנסי
.את לא יכולה לברוח מהייעוד שלך
ועכשיו, את כבר
.לא נחוצה לי יותר
!כדור קיפאון
אה, כן. כדורי הקיפאון האלה
.עובדים רק על דרדסים אמיתיים
.ואת לא יותר מגוש חמר
.תודה על הכל
?דרדסית
?איך יכולת לעשות לנו את זה
.בגלל שזו הייתה המטרה שלה
"מוצא הדבר הדרדסי"
.לארבעה דרדסים קטנים
.אני מצטערת, חברים
.לא, טכנופושית
.כבר גרמתי ליותר מדי נזק
,אנחנו צוות דרדס
.ואנחנו ביחד בכל זה
.אנחנו דרדסים
.אנחנו עושים את הדבר הנכון
.אני אפילו לא דרדס אמיתי
.אני לא דרדס אמיתי
!אנחנו צריכים עוד כוח
.מהר יותר, מונטי
!מהר יותר
.כן
.המדחף דוחף
.הדבר המסובב מסתובב
.העשן עולה
.הבועות מבעבעות
!הבדה, הבדה
!מושלם
.הו, זה כמעט שם
,פשוט תמשיך לרוץ
.ציפור זקנה
.זה מה שאנחנו עומדים לעשות
...אני אפרוץ את המנעול הזה
?כן -
...נזחל אל המדף
...ניקח משהו כבד
?כן -
ונשתמש בו כדי
!להרוג את הציפור
?כן! - מה
.כן! - חכה -
אתה רוצה
?שנהרוג את הציפור
בסדר. פשוט נכה אותו
.עד לאובדן הכרה
!כן! - גאוני
.אז מעולה -
.בוא נעשה את זה
,יש להם תוכנית בריחה
.אבל הם יזדקקו לעזרתנו
.זה זמן לנענע את הכלוב
.אל תהיה מוזר -
!כן
!בסדר, עכשיו
.תפסיק עם זה, חתחתול
אני לא יכול לכייל את המכונה
!עם היללות הבלתי פוסקות שלך
.הו, כן, חתחתול. תקשיב
.זה מגרגר כמו חתלתול
.נראה שהכל פועל בתיאום
.כן, כן. טוב
!חזיז ורעם
!זו עוד בריחה מהכלא
!לא, גרגמל. לא
.תהיה בשקט
.התור של כולכם יגיע
!הנה
!לא
!לא -
.כן, זה הדבר
.הו, אני מרגיש את זה
!אני מרגיש את העוצמה
רק בודק את
.רעמת המכשף שלי
?באמת, בנאדם
,בזכות הדרדסים האלה
יש לי את כל הכוח
!שאי פעם חלמתי עליו
.כמעט כל הכוח
.דרדסית
,דרדסית
.איזו הפתעה נהדרת
?סיימת לבכות ביער
הזלתי מספיק דמעות
.על הדרדסים האלה
?מה זה
אני מפסיקה להעמיד פנים
.שאני משהו שאני לא
הגעתי להישבע לך
...אמונים בשנית
.אבי האמיתי
.בלתי אפשרי
.לא יכול להיות שהיא רצינית
.לא, לא, לא
.זה לא ייתכן
,אפילו אם הייתי מאמין לך
,ואני לא
מה את יכולה בכלל
?להציע לי שאין לי כבר
מסאג' קטנטן שאני
?אפילו לא יכול להרגיש
...מה לגבי
?שאר הדרדסים
.כן, נכון
?רגע, מה
רק תחשוב על
כל העוצמה שתשיג
כשאני אגלה לך את
?המיקום של כפר הדרדסים
.בוא נראה
,עוד מאה דרדסים
...זה פי עשר יותר כוח
...לא. זוכרים אחד בראש
.לא משנה
.זה הרבה יותר כוח
,עכשיו
?למה את עושה את זה
.נמאס לי להיות טובה
תשתמש בכוח שלך
להחזיר אותי
.בחזרה לעצמי המרושעת
.הנאמנות שלך חזרה אלייך
?אז, עשינו עסק
!דרדסית, לא
שקט, עכברים כחולים
!דוחים שכמותכם. אני חושב
.בסדר. סיימתי
.בוא נעשה את זה
דרדסית מרושעת אחת
!מיד מגיעה
!חכה. כמובן
,מה? הו
?מה קורה
!לא! לא
!?מה את עושה
!כן! קדימה, דרדסית
!ווהו -
!חתחתול, הצילו
!עוד כוח
?מה אנחנו עומדים לעשות
.בינגו
!אנחנו דרד-נגלוש
!צוות דרדס
!זה מה שמגיע לך
!לא
!דירדוסת-הסחה
!אנחנו חופשיים
!אני בסדר. כן
!חשבתי שאנחנו גמורים
.בסדר, כולם
.תודה לאל
!מעולה
!אני בסדר -
!היא עשתה את זה
?איפה דרדסית
.היי
?דרדסית
?מה קרה
.זה מה שהיא הייתה פעם
.לא
.לא, לא, לא
בטח יש משהו
.שאני יכול לעשות
!חייב להיות כישוף
.חייב להיות משהו
.אני יודע שיש
?איפה זה? באיזה עמוד
.זה חייב להיות כאן
...אלכימיה, התפוגגות"
."עופרת לזהב"
.לא, זה לא זה
.אבא
?איזה לחש? איזה לחש -
לא נמצא את
.התשובה לכך... בספר
.בוא ניקח אותה הביתה
היא אף פעם לא חשבה
.שהיא הייתה דרדס אמיתי
אבל היא הייתה
.הדרדס האמיתי מכולם
?למה כולם בוכים
.זו דרדסית
.היא גוש חמר
.לא, ביש-גדא, זו אני
.אני ממש כאן
?דרדסית
.זו... זו דרדסית
!זו דרדסית
.שקט, ביש-גדא
.תן לו, בר-מוח
כל אחד מאיתנו
.מתאבל בדרך שלו
!היא כאן
.אח מסכן קטן -
.אני יודע איך הוא מרגיש
!כן
!דרדסית -
.הו, בר-כוח. לא גם אתה
!את בסדר
לעולם אל תעשי לי
.את זה שוב
.אני לא. מבטיחה
!יש, יש, יש
!יש
!כן
.מעולם לא הפסקת להדהים אותי
...אז, בנוגע לשאלה הבוערת
?מהי דרדסית
ובכן, אני לא צריך ספר
...כדי לומר לך שהיא
.נכון
אי אפשר להגדיר
.את דרדסית במילה אחת
.היא הרבה דברים
הו, היא עוד לא יודעת, אבל
.היא החברה הכי טובה החדשה שלי
דרדסית
.היא לוחשת לארנבים
.היא קשוחה
,לא קשוחה כמוני
.אבל קשוחה מספיק
דרדסית יכולה להיות
.כל מה שהיא רוצה להיות
?מה מתרחש שם
!להתראות -
!"תגידו, "גבינה כחולה
!גבינה כחולה
- בויים על ידי קלי אסבורי -
- הופק על ידי ג'ורדן קרנר -
- ומארי אלן באונדר אנרוז -
נכתב על ידי -
- סטאקי הרמן ופמלה ריבון
מבוסס על דמויותיו ועבודותיו -
- של פיו
- דמי לובאטו -
- ריין ווילסון -
- ג'ו מנגניילו -
- ג'ק מקברייר -
- דני פודי -
- מייקל רודריגז -
- אלי קמפר -
- אריאל ווינטר -
- ג'ייק ג'ונסון -
- מייגן טריינור -
- עם מנדי פטינקין -
- וג'וליה רוברטס -
תורגם וסונכרן ע"י
N.K.
,לכבוד יום הדרדס הבינלאומי
הייתי ככה קרוב
,להיפטר מהדרדסים
.ואתה הרסת הכל
ידעתי שהייתי צריך
.לאמץ כלב מבית מחסה
אני לא אומר את זה
?כדי להיות אכזרי, בסדר
אני אומר את זה
.כביקורת בונה
.אתה חתול חסר ערך
.זה פשוט מרושע
.זה מרושע
,היה גבול
.ואתה עברת אותו
,אני פשוט עצרתי
,ואתה עברת את הגבול
.וזה פוגע
.אני דורש התנצלות
אתה תלמד את זה
,בדרך זו או אחרת
.אבל, אני לא באמת אבא שלך
.אבל זה לא חשוב עכשיו
מה שחשוב זה
.להשמיד את הדרדסים
?יש לך רעיונות
.זאת אומרת, לי יש רעיונות
אבל אני תמיד שמח לפסול קודם
.את הרעיונות שלך
,חתחתול
.אני לא עומד לעדן את זה
.הרעיונות שלך נוראיים
אני לא יכול לחשוב
!עם המוזיקה הזו
מישהו יכול בבקשה
?לכבות את המוזיקה
,ומה עם כל המילים האלה
?שנגללות לפני
הדרדסים עשו את זה
כדי שדעתי תהיה מוסחת
ואני לא אוכל
?להשמיד אותם בקלות
?"מאחדי צבעים"
!אני אפילו לא יודע מה זה אומר
מישהו פשוט
?המציא את זה, נכון
אני מצטער בשביל
.מה שלא יהיו "המשלבים" האלה
?"אומני פיתוח מבטים"
.הו, כן, כמובן
.בוא נפתח כמה מבטים
,למשל מבט זועם במיוחד
,בגלל שאתם, שניכם
!הרסתם לי לגמרי את התוכניות
?אני מתעצבן, חתחתול
,בפעם האחרונה
תגרום להם לכבות
!את המוזיקה הזאת