,כשאשיג את המטרות שהצבתי לעצמי
.איידע אותך היכן נמצאים הרובים
?אז מה לעשות
.תתקרבי אליו
.תבררי איפה הרובים מוחבאים
!כל מי שרוצה לשבות שירים יד
פרדי ת'ורן נמצא
.בראש הרשימה שלי
.טוב, אז תמחק אותו
.אני אכניס אותו כחלק מהעסקה שלנו
.לעזאזל איתם
,ככל שהם ינסו לעצור בעדנו
.ככה אתרגז יותר
בזמנים כאלו, קומוניסט
.במשפחה זה רע לעסקים
.אתה חייב לעזוב את העיר
גם אתה במלחמה עם משפחת לי
?מר קימבר, אני צודק
.יחד נוכל לנצח אותם
.לחוד, אולי לא
.אלוהים, הוא גודל
אתה עדיין אוהב אותי
?אפילו כשאני שמנה
.לא
?בכלל לא-
,התחתנת איתי
.עכשיו אתה תקוע איתי
?אז, איך היה בלונדון
.היא עומדת להתפקע ממהפיכה
.רציפי פופלאר בשביתה
האם החברים שלנו נתנו
?לנו מה שביקשנו
?כמה
.200פאונד-
?את מי פגשת
.נספח מהשגרירות הרוסית
.במסעדה סינית
.המהפיכה שלנו היא בינלאומית
.והיא גודלת מדי יום
-פיקי בליינדרז-
פרק 4
TOXIN תורגם על ידי
...ג'רמיה, ג'רמיה
?מה ראית
.אחותך ופרדי חזרו הבוקר
...ניסיתי לעקוב אחריהם
.אבל פרדי ממש טוב בלהתחמק
.הוא כמו דג
?טוב, אז תמשיך לדוג, אה
.נחכה עד שהבחורים יתמקמו
!הימורים אחרונים עכשיו
!אל תבזבז את השכר דירה שלך צ'ארלי-
.אלו ההימורים שלכם, רבותיי
.אין יותר הימורים
.הגעתי לכאן בזמן
.הסתיים-
.קיבלתי טיפ
.אני צריך את ההימור הזה
.המירוץ התחיל
...בבקשה-
!לא
.בסדר
.תעיפו אותו
!אמרנו "לא", עכשיו עוף מכאן
.בסדר, בסדר. יצאתי. יצאתי-
.להתראות, בחורים
.נתראה מחר
.זה יום טוב
?איפה ג'ון
."ג'ון ב"גאריסון
הוא אמר שהוא רוצה
.פגישה בעניין משפחתי
אחרי שהוא יגיד מה שיש לו לומר
הוא יחזור לכאן לשמור
.עם סקאודבוט
סקאודבוט? ג'ון יהיה
.כאן עוד 10 דקות
.בסדר
.חמש-
.חכה
.ילד טוב
?ג'ון
!תניח את זה
.זה על צ'לטנהאם
אנחנו רק לוקחים
.חזרה את מה ששלנו
.יש כאן כסף
!חפשו בכל מקום
.בסדר ג'ון
.יש רק בן אדם אחד... לא
.יש רק בן אדם אחד ששומר על הבית
?מה מטריד אותך
פולי, את יודעת איך הדברים
.היו מאז שמרתה מתה
.אלוהים לוקח קודם את הטובים
האמת היא, שהילדים שלי
.חגים כל הזמן סביבי
רצים יחפים עם הכלבים
.עד שעות מאוחרות
פול, תני לו 10 שילינג וקצת
?נעליים. זה הכל ג'ון
.תומי, עדיף שנעשה את זה בלעדייך
?לאן אתה חותר
.מה שהילדים צריכים זה אמא
.אז, בגלל זה אני מתחתן
האם הנערה האומללה הזאת יודעת
שאתה הולך להתחתן איתה
או שאתה הולך להפיל
?עליה את זה פתאום
,כבר הצעתי לה
."והיא אמרה "כן
אני חושב שהולך
.לנחות פגז ולהתפוצץ
.זו... זו ליזי סטארק
ג'ון, ליזי סטארק היא אישה חזקה
ואני בטוחה שהיא מספקת
.שירות טוב ללקוחות שלה
!אני לא אשמע את המילה
?מבינה
.אל תשתמשי במילה הזאת
?איזו מילה, ג'ון
.אתה יודע איזו מילה
...כולם יודעים
...כולם יכולים ללכת לעזאזל
?זונה"? המילה הזאת"
?"או "פרוצה
?מה לגבי המילה הזאת
...טוב, אני רוצה שתדעו
אם עוד מישהו יקרא
,"לה שוב פעם "זונה
אני אדחוף את הקנה של האקדח שלי
במורד הגרון שלו ואדחוף
.את המילה חזרה ללב שלו
גברים והפינים שלהם לא
.מפסיקים להדהים אותי
ג'ון, ליזי סטארק לא עבדה
.במאונך, יום אחד בחייה
!היא השתנתה
.בסדר? אנשים משתנים
.כמו עם דת
?ליזי סטארק הפכה לדתייה, אה
.לא, לא, אין לה דת
...אבל
.טוב, היא אוהבת אותי
.תקשיב, תומי
.אני לא אעשה את זה ללא ברכתך
...אבל מכל האנשים בעולם
,אני רוצה שתראה את זה
.כצעד אמיץ
.זה בהחלט צעד אמיץ
אמיץ" זה ללכת למקום שאף"
.איש לא היה שם לפני
עם ליזי סטארק, ג'ון, זה
.באמת לא מה שאתה תעשה
.תקשיב, תומי
.קבל אותה למשפחה
.כמישהי שהיו לה חיים קשים
?בסדר
.כי, אני צריך מישהי
.בסדר, הילדים צריכים מישהי
!תומי
!פשטו עלינו
?מה
!אלוהים אדירים
?מה קרה כאן לעזאזל
.משפחת לי
.כולם
,בני-דודים, אחיינים
.אפילו הממזרים
הם לקחו כל דבר שהם
.יכלו לשים עליו יד
.ארבעה קופסאות כסף
...הם השאירו את אלו
.מספרי תיל
?למה שהם ישאירו מספרי תיל
.שאף אחד לא יזוז
אני חושב שהחברים שלנו
.משחקים את המשחק
?איזה משחק
.דודה פול. אל תגעי בשום דבר-
.ארסמוס לי היה בצרפת
.חרא
...כשנסוגנו מול הגרמנים
.השארנו מלכודות עם חוטי הפעלה
והיינו משאירים
.מספרי תיל כחלק מבדיחה
.איפה שהוא כאן יש רימון יד
.ישו הקדוש-
.מחובר לחוט
.אל תזיזו כיסאות או תפתחו דלתות
.לך בזהירות, ג'ון
.בזהירות
.חבר'ה, לא
.זה לא כאן
,אם זה היה כאן
.זה כבר היה מתפוצץ עד עכשיו
זה היה השם שלי על
.הכדור שארסמוס שלח
.הוא כן אירגן מלכודת
.אבל הוא אירגן אותה רק בשבילי
?פין
.פין, תישאר בדיוק איפה שאתה
.העמדתי פנים שאני זה אתה
איזו דלת פתחת כדי
?להיכנס פנימה, פין
.אני לא
.טיפסתי פנימה
אני רוצה שתטפס החוצה בדיוק
?בצורה שטיפסת פנימה, בסדר
!לא, לא... פין
!להתפנות
?מה קרה? אתם בסדר
.זה יכל להרוג אותנו-
זו הסיבה שאתה אף פעם לא צריך
.להעמיד פנים שאתה זה אני
?בסדר
.סידרתי לך 10 דקות איתה
.אתה יכול להגיד לפחות תודה
.היום יותר קל לראות את האפיפיור
.שים את היד שלך על התנ"ך
.אני לא מאמין
בכל מקרה, לא באתי
.לכאן כדי לשקר
.המלחמה הזאת פוגעת בכולנו
.כמעט נהרג ילד
.ילד
.כולכם ילדים-
.אני אומר שמספיק
,הבחורים שלך ניסו להרוג אותי
.זה לא עבד
.באתי לכאן עם הצעה
.חשבתי שהוא בן ברית שלך
.אני מתכוון לבגוד בו
לא פלא שאתה לא
.רוצה לגעת בתנ"ך
.יש לי שאיפות
.אתה רוצה לבצע החלפה-
.אני זקוק לבחורים שלך
?בשביל מה
.קימבר הוא לא המוח
.יש אנשים שמנהלים את המירוצים
.אני אוסף אנשים חכמים
.אבל אני צריך גם אנשים חזקים
,הבחורים שלך צריכים לדעת
אנחנו מקבלים את הזכייה
באחד מכל שלושה מירוצים
עוד לפני שהמירוצים
.אפילו התחילו
.אין צורך בסחיטה או ברמאויות
.אני לוקח ערבויות
אתה מגיע לכאן ומתגאה בזה
שאתה הולך לבגוד במישהו
ובאותה נשימה אתה
.מבקש ממני לבטוח בך
.אנחנו קרובי משפחה מצד אימא שלי
.בואי נדבר על עסקים משפחתיים
?אדה, את יכולה לרחוץ לי את הגב
?אדה
.אני יודעת מה היה במעטפה
.הסתכלתי
.כסף
והבחור ההוא שפגשנו בלונדון
.שאמרת שהוא צרפתי
.הוא היה רוסי
.אני לא אדיוטית, פרדי
איך זה שאתה לוקח עלייך
את כל הסיכונים
?וסטאנלי צ'פמן לוקח את הכסף
.זה כסף למען המטרה
.אתה עיוור
הייתי, אם זה היה
.תלוי באחים שלך
.זה לא קשור אליהם
.זה קשור אלייך
.ואני
.ו... זה
.אתה חולם, פרדי
אתה מפזר כסף בזמן
...שאנחנו נרקבים כאן
.ואתה מדבר על מהפיכה
.אני צריכה לדעת
?למי אתה נאמן, פרדי
"?אמרתי, "למי אתה נאמן
?היה לך איזה קשר לזה
.ביקשתי מידידה כתובת
היא אמרה שהיא תיתן לי
.אותה רק בצורה אנונימית
.היא פחדה מהתוצאות
של מי הכתובת הזאת
.תומי, אני רוצה להציע אסטרטגיה-
בהודעה שלך נאמר
.שיש לך כתובת בשבילי
.טיפ אנונימי
.הכתובת של סטנלי צ'פמן
.הבטחת לי את פרדי ת'ורן
.זה במקום פרדי ת'ורן
.אין עסקה-
מפקח, סטנלי צ'פמן הוא
.דג יותר שמן מפרדי ת'ורן
.הוא כרגע מחזיק 200 ליש"ט במזומן
שניתן למפלגת הקומוניסטים
.על ידי ממשלת רוסיה
,בדיוק כך
,לצ'פמן יש שלג בנעליים
.וכל מה שאתה צריך זה את חפירה
.אם הוא ידבר, תהיה לך הוכחה
.אולי אפילו תקבל את המדליה ההיא
...עכשיו
...לפני שאני נותן לך את הכתובת
,אני רוצה את המילה שלך
שאתה תיתן לפרדי ת'ורן
.ואחותי לעזוב את העיר
.בסדר גמור
.יש לך את המילה שלי
הייתי אומר שהפסקת האש הקטנה
שלנו מוכיחה את עצמה כיעילה
.בשביל שנינו, מפקח
,אני משיג את המידע
,והגנה
...ואתה
...ובכן
.אתה מקבל את הבולשביקים
,ולעניין דחוף יותר
לצערי מר צ'רצ'יל הופך
.לחסר סובלנות
...ואני חושב ש
אם לא תחזיר את
,הנשקים הגנובים בקרוב
.יחליפו אותי
.זה יהיה הסוף שלי, זה בטוח
,כשהעסק שלי עם קימבר יסתיים
.הרובים יוחזרו
.זו הייתה העיסקה
.אז אני בידיים שלך
.לגמרי
.אתה מחזיק בכל הקלפים
אבל אני מתפלל לאלוהים
שההדחה שלי
לא תתרחש לפני ההחלטה שלך
.למסור חזרה את הרובים הללו
,אני אומר את זה לטובתך
...בגלל
...אם יפטרו אותי וזו תהיה אשמתך
.אני אעשה דברים שיביישו את השטן
הזעם שלי זה משהו
.שצריך לחשוש ממנו
,ביום האחרון שלי בתפקיד, לדוגמה
אני אדאג לזה שירסקו את הראש
שלך ושל האחים החלאות שלך
.עם פטישי עץ ואתי חפירה
.ואת אחותך גם
התינוק שבתוכה לא
.יהווה שיקול מבחינתי
,היחיד שיחוסו עליו
.יהיה האח הקטן שלך, פין
אבל הוא ייעצר כקטין
ויזרק אל החלק בכלא המבוגרים
בו יש לגברים תיאבון
.לנערים כמוהו
,זה אכן יהיה יום שחור
.מר שלבי
אם ההדחה שלי תתרחש
.לפני ההחלטה שלך
?אתה מבין
...ודע זאת
.השעון מתקתק
.סטנלי, כאן המשטרה
!סטנלי, בוא הנה
!אתה עצור, חבר
!ממזרים-
.תראה מה מצאנו
נראה שלסטנלי צ'פמן
.באמת יש שלג על המגפיים
...מר צ'פמן
.נדפקת
הוא עדיין מסרב לומר
.מאיפה זה הגיע
,אני בטוח שעם קצת שכנוע
.הוא יגיד לנו כל מה שהוא יודע
.כולל מקום הימצאו של פרדי ת'ורן
?המפקד
.הפרצוף שלך כמו תמונה-
.חשבתי שסגרת עיסקה
?זה מה שחשבת
.נתת את המילה שלך
?המילה שלי
האם אנשים עדיין מדברים על דברים
?כאלו במאה האידיוטית הזאת
?המילה שלי למי
?בשביל פיקי בליינדר
,לך עכשיו לחקור את מר צ'פמן
עד שהוא יגיד לנו איפה
.נמצאים פרדי ת'ורן ואישתו
.מקור הכסף הוא שני בחשיבותו
אתה חושב שהמרדף אחר
?שלבי הפך לאישי
.צודק
קלעת בול" כמו שהם"
.אומרים בלונדון
,לך ותתחקר את מר צ'פמן
ואל תעשה את הטעות
.ותהיה עדין מדי
.כן, המפקד
.היום יום ההולדת שלה
.ידעתי שלא תחמיץ אותו
.אז יש לי מזל שאת לא שוטרת
?מה את רוצה
.באתי להזהיר אותך
.הם עצרו את סטנלי צ'פמן
?איך את יודעת
.המשטרה לא נותנת סתם מידע
אני יודעת כי אני ותומי יידענו
.אותם. תומי עשה עסקה
,בתמורה למעבר בטוח לך ולאדה
.הוא יתן להם את סטנלי והכסף
?כסף
?איזה כסף
?מי אמר לך לגבי הכסף
?מי אתה חושב-
.כן, זה היה הרעיון של אדה
עד כדי כך היא נואשת
.לצאת מהחור הזה שאתה שמת אותה
.לא היה לך אכפת שתדע
.היא רק לא רצתה להיות כאן כשתגלה
.לפעמים נשים צריכות לקחת פיקוד
.כמו במלחמה
,מי אתם חושבים שאתם לעזאזל
.שלבים מחורבנים
.אל תקלל מול הקבר של אמא שלך
את מנגנת את המנגינה שלך
.ומצפה שכל העולם ירקוד לפיה
.אין לך זמן לזה, פרדי
?את עשית עסקה בשבילי
.אל תחמיא לעצמך
.בשביל אדה
ואת חושבת שהשוטר
?הזה יעמוד במילה שלו
אם כן, אתה מוגן. אם הוא
.לא, צ'פמן יסגיר אותך
.אתה עדיין תצטרך לעזוב את העיר
.אותה תוצאה
.כל כך מאורגן
.אז תעזוב-
.חוץ מזה שטעית במשהו אחד
סטנלי לא יוכל למסור את הכתובת
.שלי בגלל שהוא לא יודע אותה
.ככה זה עובד
אף אחד מאיתנו לא יודע
.את הכתובת של האחר
.אז בזבזת את הזמן המזוין שלך
והם ימשיכו להכות אותו שוב ושוב
.בשביל מידע שאין לו
אז כל מה שעשית זה לחתום
.על גזר דין מוות של בחור טוב
?אז אתה לא תעזוב
!לא
!אני לא אעזוב
אם את רוצה אותי מחוץ לברמינגהאם
.זה יהיה חייב להיות בארון מעץ
,אם תרים יד על אדה
.אני אשים אותך בארון מעץ בעצמי
.גידלת אחד עקשן, איירין
.אמרת לי להמשיך
.אני רציתי להפסיק
.היה לו איזה סוג של התקף
?אז הרגת אותו
?הוא נתן לך כתובת
?מה קרה לך
.הוא נפל במדרגות
!זו לא בלפאסט הארורה
עדיין לא, אבל אם אנשים כמוהו
.ישיגו את מה שהם רוצים, היא תהיה
,אז תמצא מדרגות, זרוק אותו למטה
.ותתקשר לחוקר מקרי המוות
.תשתמש בגרייסון
אם יהיו לו שאלות מביכות
שאל אותו לשלומה של
.הפילגש שלו בסאטלי
.זה ישתיק אותו
רק לחשוב שאני גרתי
.בחור מגעיל כזה
.חיות ארורות
אבל השלבים באמת עושים
.עבודה טובה בשבילנו
לא הפסדנו פני אחד
לסחטנים ורמאים
.בשמונה מירוצי סוסים
.סוכני ההימורים מגרגרים
.אז נזרוק לכלב עצם
.אני חושב שכן
.מר קימבר. מר רוברטס
.בואו תעשו סיבוב באזור
.אחרייך
.בחייך, פרד
אתה יכול להאכיל חצי מברמניגהאם
.עם מה שאתה אכלת לארוחת צהריים
.תחזור לעבוד
.שמעתי שמשפחת לי פשטו עליכם
,לא כדאי שתקשיב לשמועות
.מר קימבר. מכאן
.העסקים טובים
במיוחד עכשיו כשאתה יודע
איזה סוס הולך לזכות
.לפני שאתה מסדר את הסיכויים
.המידע שלכם מוערך מאוד-
?טוב, אז איפה הם
.ג'ון, לאבלוק, סקודבאוט, לכאן
.זו הקבוצה שלי
הם יעשו את העבודה
.כראות עיניך, מר קימבר
.ג'ון הוא הספסר
.סקודבאוט הוא הגובה חובות
וכמובן שאנחנו מביאים
.את ההגנה שלנו
.וורוויק, שבת הבאה
.לפחות 50 מטר מאוהל הבירה
...רבותיי
.וגברתי
.יש בידי רישיון הימורים חוקי
.שהונפק על ידי הוועד המנהל
למשפחת שלבי יש בפעם הראשונה
.רישיון הימורים חוקי
.אנחנו עסק, פול
.ברכותיי
.הנה-
30, 40, 50...
יש לסיגריות האלו
.ריח מוזר, ארתור
.הם מריחות כמו מים רקובים
,ותראה
.עכברושים הגיעו לחלק מהן
?הן גנובות, נכון
.אל תשאלי
הן מסריחות בגלל שאתה
.שומר אותן על סירה
מה אכפת לך? את יכולה
?לבדוק את החשבון שלי, בבקשה
.כדאי לך לחדש את המקום הזה
.תעשה את זה כמו שצריך
.הסיגריות האלו לא ראויות למכירה
.מריח כמו גליפולי
כדאי שתמצא מקום
.חדש לאכסן אותם
.זה חייב להיות רחוק משוטרים
?אבל לא מעכברושים
.בכל המזחים יש עכברושים, גרייס-
?מה לא בסדר במחסן יבש
.הוראות של תומי-
?אילו הוראות
תמיד תשמור סחורה מוחרמת
.קרוב לסירת מנוע במזח
?לא עורכים חיפושים בסירות
...אנחנו עוגנים איתם בצמתים
.כך שיהיו יותר דרכים החוצה
,אין שערים במרחק קילומטר וחצי
.כך שנוכל להזיז את הסחורה מהר
,אחיך לא מציית לחוק
.אבל יש לו חוקים
.איש מדויק, אחיך
?החשבון שלי יצא טוב
.עכשיו כן-
.אחד
.שתיים
...שלוש
.וארבע
.ונחפש בהם אחד אחר השני
בבקשה, אלוהים, תן לי למצוא
.כאן את מה שאני מחפש
.אפילו לא כדור, המפקד
.רק עוד סיגריות וויסקי
...ארתור אמר לי שאת שואלת שאלות
לגבי איך שאנחנו מפעילים
.את העסקים שלנו
ואיך שאנחנו משיגים את המשקאות
.שלנו והיכן מאחסנים אותם
.אני רק מנסה לעזור
.בואי נלך לטייל
?לאן
.קדימה-
?למה כאן
?את בחורה קתולית טובה, לא כך
.כן
טוב, אז את יודעת שלכאן
.אנשים מגיעים כדי להתוודות
.אחרייך
.ובכן, הנה זה, גרייס
.אני מודה
.אני צריך מישהו
.לקימבר יש יועץ בשם רוברטס
.הוא יודע לדבר
.שומר על החשבונות
.מנהל את הצד החוקי של העסקים
.ואתה זקוק לרוברטס-
.ארתור אמר לי שיש לך רעיונות
.אני לא רואת חשבון
.או עורכת דין
.לא
.לא, אבל יש לך משהו שאני צריך
.סגנון
אני צריך מישהו שנראה
.טוב בשביל הפגישות
...אפסום, אסקוט
?האם זה ראיון עבודה
.ארתור אומר שאת טובה עם מספרים-
.טוב, זה יחסי
.הוא די חלש איתם
.את שומרת על ספרי החשבונות
.הם היו מבולגנים-
.אבל את שקרנית
אף בחורה קתולית
לא תיכנס לכנסייה
.ותישכח להצטלב
.אתה חד אבחנה
קודם שיקרת לי לגבי
.הפאב שעבדת בו
.עכשיו אני מגלה שאת פרוטסטנטית
?אכפת לך
.לא
.שקרתי כדי להתאים
את מגישה בירות כמו
.מישהי שחושבת על זה
.זה לא ראיון, זו חקירה
.שבי-
...תראי, גרייס
התגלגלת למקום שאת לא שייכת
.אליו מאיזו שהיא סיבה
.למזלי הרב
.ואולי גם שלי-
את יודעת שרוב מה שאני
.עושה הוא לא חוקי
.אני לא עיוורת
ועדיין, תהיי מוכנה
?לעבוד בשבילי
?אתה מציע לי את העבודה
.אז אני מסכימה
.יש עוד משהו שאת צריכה לדעת
פרט חשוב מאוד לסיבות
.שאני מעסיק אותך
.אתה מאכזב אותי
?את מתפטרת
.לא
.התיאבון שלי לעבודה רק התגבר
.מחר אני אדריך אותך
.ליזי
.שלום, ליזי
.התיק הזה נראה כבד, קפצי פנימה
.מצרכים לילדים
?את אוהבת ילדים
.כן
.יופי
.כי לג'ון יש 4 מהם
זה בסדר. אני לא הולך לשכנע
.אותך לוותר על העניין
.אני רוצה רק לדבר
?אתה לא מתנגד לנו
.ג'ון הוא גבר עצמאי
.ואת אישה עצמאית
...ליזי
,מאז שחזרתי מצרפת
.באתי אלייך פעמים רבות
?תומי, לא סיפרת לו
.לא, לא סיפרתי לו-
.בדיוק כמו שאת לא סיפרת לו
?למה לא סיפרת לו, ליזי
למה לא סיפרת לו
?שאת משרתת את אח שלו כבר שנתיים
.בגלל שהעבר הוא בעבר
.אני לא רוצה לאבד אותו
.הוא בחור טוב
,זו התשובה שקיויתי שתתני
.שהעבר הוא בעבר
.תביני, ג'ון שלנו אומר שהשתנית
.ואני מאמין לו
.וזה טוב
.שינוי זה טוב
.אומרים לי שאלו הם זמנים חדשים
.אז אני מאחל לשניכם אושר
ואני רוצה שתראי בזה
.את מתנת הנישואין שלי בשבילך
.ופרידה לתענוג שהיה
...אתה מתכוון
?פעם אחת אחרונה
.פעם אחת אחרונה
.את ואני
.אלו 8 ליש"ט
?אז לאן נלך
?תומי, שנלך לאכסניה שלי
.אז העבר הוא לא בעבר
.את יכולה לשמור את הכסף, ליזי
.רק תצאי מהרכב
...תומי, בבקשה
.צאי מהרכב-
.אני אוהבת אותו, תומי
.באמת
.ג'ון יעשה את ההחלטה שלו
.אבל הוא ידע את העובדות
!אח שלך הוא גבר פי עשר ממך
.בזה אין לי ספק
.הוא לא טיפש מן הסתם
.כל מה שמצאנו זה טבק גנוב וויסקי
.שאותם השארתם במקום-
.כמובן
.לעולם לא אסכן אותך
.הולך לך טוב, גרייס
.אני עובדת על ארתור, הוא קל יותר
.מתומאס. -כן-
.פחות אינטליגנטי
.כן
?זו מילה שכן תגידי על תומאס
.זו המילה שלך-
.הוא קידם אותי
הוא רוצה שאני אהיה
.מנהלת החשבונות שלו ומזכירה
.גנגסטר חותך גרונות עם מזכירה
היומרות של הבריונים האלו
.הם די עוצרי נשימה
?לא כך
.כן
.די עוצרי נשימה
.הוא בבירור התאהב בך קשות
.חשבתי שתהיה מרוצה
אני רק מקווה שתזכרי
.עם מי את מתעסקת
.איש שחותך אוזניים ולשונות
.אני יודעת מה הוא, המפקד
,הקושי בעבודה במסווה, גרייס
.הוא לזכור מה את
אני באה לכאן עם בשורות
.טובות ואני מקבלת את זה
!גרייס
.תומי
.אני צריך טובה
.אני רוצה להשאיל את הרכב
אני רוצה לקחת את ליזי
.לכפר, עם הילדים
.נחגוג את קבלת הרישיון הימורים
.אין בעיה, ג'ון-
.אני צריך את המפתחות
...תראה, ג'ון, אתה אח שלי
.יש משהו שאני חייב לספר לך
,אתמול, במושב הקדמי של הרכב הזה
.הצעתי לליזי כסף
."וג'ון, היא אמרה "כן
.וזו עובדה
.תעשה עם זה מה שאתה רוצה
.קח את המפתחות
.קח את ליזי לכפר
.תתחתן איתה אם אתה רוצה
...אבל אתה חייב לדעת
."היא אמרה "כן
.תביאי עוד כוס
?את יכולה להרים כוסית
אני אירית, אני יכולה
.להרים מיליון כוסיות
הלוואי שתהיה בגן עדן
חצי שעה שלמה
.לפני שהשטן ידע שאתה מת
?מה אנחנו חוגגים
.חוזה העסקה
.ספר חשבונות
.האחים שלבי בע"מ
,אני לא אוהב את המילה הזאת
."בע"מ"
,כדי להיות מכובד
.אתה חייב להיות בע"מ
.זה מה שמדאיג אותי
.הכנסתי את הטלפון פנימה
.הוא מאחור
אם היינו מכירים עוד מישהו עם
.טלפון, היינו מתקשרים אליו
...ומכיוון שאנחנו חוגגים
דאגתי שישלחו את זה
.מהחנות של ראקהם
?תפתח אותו
.לא
.תשמרי אותו לאירוע מיוחד
טוב, העבודה החדשה
.שלך בשביל החברה
.אני רוצה שתביאי את זה לאחותי
?אתה לא רואה אותה
.אף אחד לא
.היא מתחבאת ממני
אמרו לי שהיא הולכת לבית
מרחץ ברחוב מונטאגיו
.בימים של נשים בלבד
,היא מגיעה בתחפושת
.אז אני צריך להכניס מישהו פנימה
?מה אני מוסרת
.הזמנה לאירוע משפחתי
.אני רוצה אותה שם
.אז, תגידי לה שתהיה הפסקת אש
?האם אני מוסרת פיתיון לטרף
אם תבדקי את החוזה הזה
אני חושב שתמצאי שלא כתוב
.בו כלום על לשאול שאלות
.רק תני לה את ההזמנה
ושימי את זה בארון המשקאות
.עד שאני אגיד אחרת
?מה לעזאזל, ג'ון
.לא הצלחתי להדליק את זה-
.לא יכולתי לעשות אפילו את זה
?למה שתרצה לעשן את זה
.מאותה סיבה שאתה-
.כאב בראש
.דיברתי עם ליזי
.סיפרתי לה על מה שאמרת לי
היא אמרה "אחיך הוא
."שקרן מלוכלך
אבל אז דיברתי עם
.אחותה ודודה שלה
.קניתי להם כמה משקאות
.רק כמה לקוחות ותיקים" הן אמרו"
."זה הכל"
,כדי להרחיק את הזאב מהדלת"
."היא עדיין מקבלת לקוחות ותיקים
.אתה בטח חושב שאני אידיוט
אני חושב שאתה השלבי
...הראשון בהיסטוריה
.שיש לו רישיון חוקי למשהו
?מה סבא שלנו היה אומר, אה
.הוא היה מתהפך בקברו
"?כסף חוקי מזורגג, אה"
"?בבית הזה? כאן"
תמיד נהגת לעשות
.קולות כשהיינו ילדים
.אנחנו כבר לא ילדים, ג'ון
אבל אנחנו עדיין צריכים
?לשמור אחד על השני, נכון
.כן
.קדימה. לך הביתה
.תפוס קצת שינה
.יש לנו יום גדול מחר
?באמת
מחר, אנחנו מסיימים את המלחמה
.עם משפחת לי אחת ולתמיד
?ממתי
.מעכשיו-
.מחר ב-10 בבוקר
.תהיה מוכן לכל דבר
.קדימה, בחורים
?מוכנים, בחורים
?ג'ון, מוכן
.כן. כן אני בסדר-
.שתה משהו
?מה? על מה כולכם מסתכלים
?מה
.יופי
.בואו נזוז
?מה
?תומי, מה המשחק שלך
.אנחנו בטווח של רובה ציד
...ג'ון
,לפני שאנחנו נכנסים לקרב
.יש משהו שאתה תצטרך
?מה אתה עושה לעזאזל, תומי
.תחייך, ג'ון, זו חתונה
?חתונה של מי לעזאזל
.אם היינו אומרים לך לא היית בא-
יש בחורה במשפחת לי
.שמתחילה קצת להתפרע
.וצריך לחתן אותה
!זין-
!ג'ון
!אין לך שום זכות מזוינת, תומי-
.תקשיב לי
,הבחורה צריכה בעל
.לגבר שצריך אישה
תומי, אני לא הולך להתחתן
!עם איזו צוענייה
.ג'וני, בחייך
.תקשיב
.כבר אירסתי אותך
אז אם אתה מתחרט עכשיו, הולכת
להיות חתיכת מלחמה מזוינת
...שתפרוץ כאן כך שהקרב על הסום
כך שהקרב על הסום יראה
.כמו מסיבת תה מזוינת
,אבל אם תיתחתן איתה
המשפחה שלנו ומשפחת לי
.יהיו מאוחדים לנצח
.והמלחמה הזאת תיגמר
.זה תלוי בך, ג'ון
?...מלחמה
?או שלום
.עזבו אותי
טוב... אתה צריך לראות את
.הגודל של הנדוניה שלה
?המה שלה
.אבא שלה נותן לך מכונית
?הוא יספיק
.הוא יספיק
.הנה היא
.כדאי לה להיות מתחת לגיל 50
.בוא הנה
.קדימה
התכנסו כאן היום כדי
,לבוא בברית הנישואין
...הגבר הזה והאישה הזאת
.את נראית טוב
.בהרמוניה ויחדיו
שתומך ומכובד בנוכחות ובכוח
.של שני המשפחות שסביבנו
האם אתה ג'ון מייקל שלבי
לוקח את אסמה מרתה לי
?להיות לאישתך היפיפה
?קיבלת את ההזמנה שלי-
.גרייס אמרה שיש הפסקת אש
.יום משפחתי
?בעלך לא יכל להגיע
.הוא לא מדבר איתי
וכשהוא כן, הוא קורא
לי שלבי מזוינת
.אפילו כשאני ת'ורן (קוץ) עכשיו
,קוץ בתחת
.זה בטוח
.אלוהים, תומי
?אתה מעריץ אותו, נכון
.נשאר עוד חלק אחד בטקס
.זה הערבוב של שני דמים
כששני המשפחות
.הופכות למשפחה אחת
עכשיו אני מכריז
!עליכם כבעל ואישה
!קדימה, ג'וני, נשק את הכלה
.ושוב
.קדימה, סובב אותי שוב
.כדאי שתגיד לאדה להרגע קצת-
?את חושבת שהיא תקשיב לי
.ניסיתי לעצור אותה אבל היא שתתה
.היא תקועה במרתף הזה במשך שבועות
?למה ציפינו
.היא מתפוצצת כמו זיקוקי דינור
...אלוהים, תומי, בבקשה
.מספיק. בחייך
.מספיק
.בסדר, אדה, קדימה, תנוחי, שבי
.בואי תראי, אסמה-
.בואי ותראי לאיזו משפחה הצטרפת
.בואי ותראי את האיש שמנהל אותה
.בוחר את הנשים לאחים שלו
רודף אחרי אחותו כמו עכברוש
!והוא מנסה להרוג את גיסו
אדה, זה מספיק
!ועכשיו הוא לא נותן לרקוד-
!אפילו לא בחתונה מזוינת
.תושיב אותה-
.תירגעי, אדה
.אדה, תירגעי
!איזה חרא
.מים
.בסדר
.לא עכשיו, אדה
!לעזאזל, את בוחרת בזמנים גרועים
.תאט
.לאט ורגוע
.סיפור חייך המזוין, ארתור
.בסדר, הגענו
.קדימה
.מכונית יפה, ג'ון
?איך היא נוסעת
.כן, יפיפה
.ממש חלקה
,אחותכם נמצאת שם בפנים יולדת
.ואתם מדברים על המכונית הארורה
.אין הרבה לגברים מה לעשות, פול
.חוץ מללכת להשתכר-
.בסדר, קדימה
.כדאי שיש כאן גבר אחד-
.את צודקת, פול
.פרדי צריך להיות כאן
האם אני שומעת
?דפיקות לב בחזה הזה
.הפסקת האש ממשיכה עד הזריחה
.מילה שלי
.תגידי לפרדי שזה בטוח
!אדה
טוב, בחורים, בואו
.נחגוג את הלידה
.תמשיכי
.בדיוק. תדחפי
.אני חושבת שהוא הפוך
.ילדתי שלוש אחיות
.כן, אני חושבת שאת צודקת
.כדאי שנזיז אותה קדימה
.קדימה, אדה-
.טוב, קדימה
.אין עוד הרבה, יקירה
.תדחפי
.שתיים, שלוש
.שתי נשים יפיפיות
.כדאי שאלך. כדאי שאלך
.זה ליל החתונה שלי
.לא, תשב
אתה לא רוצה להיות בין
.נשים כשנולד תינוק
.קח עוד אחד
אז אתם חושבים שבעלה גם ישמע
?לעצה הזאת וישמור מרחק
.לא. פרדי יהיה שם
.שום דבר לא ירחיק אותו
תומי אמר שזה בסדר
.שהוא יגיע לשם
?נכון, תומי
.זה נכון
.אני עם לב גדול הלילה
?אתה יודע מה, ג'ון
,אני חושב שזאת המלצרית הנפלאה
המלצרית היפה שהרגע יצאה החוצה
.שגרמה לאחינו להיות רך
.נשתה לכבוד זה
!אדה
!קדימה, תפתחו
.הנה, חמודה
.הוא יפיפה
.זה בן, פרדי
.זה תינוק יפיפה
.הנה
.ברוך הבא לעולם, בני
.ברוך הבא
!לפתוח
!משטרה
?פרדי
,אתם לא יכולים להיכנס לכאן
!הרגע נולד תינוק
?פרדי
.אל תפגעו בו
!פרדי
,בבקשה, אתם מכאיבים לו
.תעזבו אותו
?אתם לוקחים אותי מהתינוק שלי
!אדה
!פרדי-
אתה רוצה שאני אפתח
?את השמפנייה עכשיו
.זה בן
?פול
?פולי
!פולי
אבל המשטרה באה
!ולקחה את אבא שלו
!שלא תעז להסתכל עליי ככה
!שקרן
TOXIN תורגם על ידי