- ים ברנץ, רוסיה -
צוללת הפדרציה הרוסית קונק -
- מסדרת אקולה
,צוללת הצי האמריקאי טמפה ביי -
- צוללת תקיפה מסדרת לוס אנג'לס
.דוח מצב
קפטן, שומרים על כ-350 מטר
.מהאקולה הרוסית
.כיוון 035
.לא איתרו אותנו, המפקד-
שעתיים ו-45 דקות
.מאחוריה, קפטן
אנחנו בתחת של איוון, והם לא
.יודעים את זה. -שים לב ללוח שלך
.הגאי, קפטן. שמור על טווח
.תישאר ממש מאחוריה
.קפטן, פיצוץ בקונק
.תסמן את זה במכשיר-
.כן, המפקד
.הם משדרים אות מצוקה
.תשדר שני אותות של סונר פעיל
.תודיע להם שאנחנו פה. -רגע
?מה זה
טורפדו במים
!בכיוון 335 במרחק 550 מטר
.התחמקות מטורפדו
.להגיע לעומק 200 מטר
,זה היה מהקונק? -לא, המפקד
.זה מאויב ישירות מעלינו
!עוד 360 מטר
!בשיא המהירות קדימה-
.קפטן, אין זמן
!עוד 180 מטר-
!לשבור חזק ימינה
!התבייתות סופית-
מרכז הפיקוד הצבאי הלאומי -
- הפנטגון
.אדמירל
.קפטן-
הטמפה ביי נעלמה
.צפונית לחצי האי קולה
בפיקוד המערכות הימיות
של הצי לא מדווחים
,על תיקונים בזמן האחרון
אין בעיות בקשר
ואין מזג אוויר סוער
.מעל ים ברנץ
.קרוב מאוד למים של הרוסים
.כן, המפקד-
הם משחקים בחתול ועכבר
.עם צוללת רוסית כמה שבועות
.נקווה שזה הכול
המפקד, הם מאחרים
.בשעתיים לדיווח
?מה פתאום אי אפשר
אנחנו צריכים לחזור
.לקונגרס ולהתחיל להפעיל לחץ
?מרוץ חימוש בחוג הארקטי, צ'רלס
.בחייך, זה גזל קרקעות-
,נשיא רוסיה פשוט עושה הצגות
.מכה על החזה
הוא הביך אותנו בסוריה. הוא ממשיך
.להתריס נגדנו בחצי האי קרים
?ניתן לו להשפיל אותנו בים הבלטי
?ומה השלב הבא, אירופה
אנחנו לא יכולים להרשות לעצמנו
.עוד מלחמה קרה, וגם הם לא
לא נכון לומר שאנחנו עדים
להצטברות הכוחות התוקפנית
?ביותר בתולדות רוסיה
.זו לא תקופה להשתפן בה
המפקד, הטמפה ביי
.נעלמה בים ברנץ
קלטנו אות מצוקה
.מצפון לחצי האי קולה
.זו המרפסת האחורית של רוסיה
.יש מערכות מסווגות על הכלי הזה
.ו-110 חיילים, המפקד
כמובן. כדאי להגיע מהר אבל
.חמושים. צוללת להתקפה מהירה
אמרתי לצי השישי
.שאתה רוצה צוללת תקיפה
,אין לנו כזאת בפיקוד אירופה
לא כזאת שיש לה תוספת
.של צוללת חילוץ
.יש. יש אחת
לא, הארקנסו בדיוק איבדה
.את המפקד שלה
.ומיניתי לה מפקד חדש
.הוא באזור, אף פעם לא היה קפטן
?ג'ו גלאס
?איפה לעזאזל מצאת אותו
?באיזה מחזור הוא היה
,הוא לא למד באנאפוליס
.המפקד
- רמות לוכאבר, סקוטלנד -
גלאס. -המתן לשדר מאובטח
.מפיקוד כוחות הצי
צוללת הצי האמריקאי ארקנסו -
- בסיס הצי פסליין, סקוטלנד
גאווה חודרת עמוק -
- שירות הצוללות
?קומנדר גלאס
.סגן מפקד צוללת, בריאן אדוארדס
איך הייתה הנסיעה
?מפורטסמות', קפטן
?מהירה. מה יש לך שם
.פקודות חתומות מהצי השישי
.הם לא מבזבזים זמן, המפקד
.סגן מפקד, תחזיר את הצוות
.נפליג בהקדם האפשרי
הם קיבלו בדיוק
.חופשה של יומיים, המפקד
.יהיה בלתי אפשרי למצוא אותם
?בלתי אפשרי
.תגיד לי משהו, סגן מפקד
?כמה פאבים יש בפסליין
.שניים
,אז בוא נתכנן תוכנית קיצונית-
אתה תחפש באחד
.ואני אחפש בשני
.כן, המפקד
.פותח את הפתח
.צינורות 4-1 מוכנים
.לטעון טורפדו בצינור 1
!טוען-
,אלוהים אדירים
.כמה שאנחנו חמושים
?כן, למה צריך את כולם
.מספיק שתדעו את פקודות הקפטן-
.'שמעתי שהוא היה בבאטון רוז
.מכונאי. אף פעם לא היה קפטן
שמעתי שמועה שהוא נתן אגרוף
.למפקד הישיר שלו
.כן, כן. שמעתי שהוא בסדר
תמיד מזיין את הכי כוסית בנמל
.מכאן עד סמואה
.כן? אז הוא אחד מאיתנו
?מה-
,מתי לעזאזל זיינת כוסית
?בריקאוסקי
מתי אתה פגשת קפטן
.שהוא אחד מאיתנו? -טמבל
.בסדר, להירגע. יש לנו עבודה
.חופשיים
הקפטן תפס את הפיקוד. -מוכנים
.לצלול, קפטן. אין חיבורים לקרקע
.מתכוונים לצאת לדרך
.יש לארקנסו אישור מעבר, המפקד-
?הנווט פארק. לאן, קפטן
,ספינת המלחמה ארקנסו
.כאן הקפטן שלכם, ג'ו גלאס
אני רוצה להגיד שהכרתי אישית
את קומנדר אובריאן
ואני יודע
.שהוא אימן אתכם היטב
אני שומע הרבה דיבורים
,על האופי שלי כקפטן
אז אני רוצה
.להגיד לכם ישירות
אני לא בוגר אנאפוליס
.שלמד מי אתם בשיעור
.עבדתי בתפקידים שלכם
,איישתי סונר
,הייתי קצין גרעין
.ניקיתי צינורות טורפדו
אם נראה לכם שאני מכיר אתכם
יותר מאשר הקצינים
.הקודמים שלכם, אתם צודקים
.הייתי מתחת למים כל חיי
,פספסתי חמש מערכות בחירות
שבעה סופרבולים, את החתונה
.של אחותי ואת המוות של אבי
כל מה שאני מכיר
.זה כאן למטה
.אני אתם
אם נראה לכם שזה אומר
שאני לא שומר
,על שיא המשמעת
.אתם טועים לגמרי
.זה לא תרגיל סרק
האחים שלכם בטמפה ביי
.נעדרים במים רוסיים
.ייתכן שטבעו
כל אחד מכם מכיר מישהו
.בצוללת ההיא
.אנחנו נמצא אותם
.אז תצייתו לפקודות
.אני מצפה שתהיו במיטבכם
אני יכול למלא חלק
,מהתפקידים שלכם טוב מכם
.אני לא אעשה את זה
התפקידים שלכם
.באחריותי
.חופשי, סגן מפקד
.כן, המפקד
.אדמירל פיסק
,אדמירל פיסק
אתדרך את הנשיאה
,בעוד פחות משעה
והחבר'ה שלך
.מחיל הים לא מדברים
אני עובד אצל יו"ר
,המטות המשולבים
לא בסוכנות לביטחון לאומי
.גב' נורקוויסט
או שאנחנו פונים זה לזה
?בשם הפרטי עכשיו
.משהו בבית הספר של הילד שלי
.בסדר גמור-
מערכת הניטור
התת-ימית המשולבת
קלטה שני פיצוצים
,ליד חצי האי קולה
בדיוק במקום
.שבו הטמפה ביי נעלמה
?שניים
.אולי שלהם, אולי שלנו-
?יש סיכוי שהן התנגשו
.לא סביר
פנית למקבילים שלך בתפקיד
?ברוסיה? מה הם אומרים
.זה מסווג
?עכשיו מי לא מדבר-
?מתי תועדו הפיצוצים
.'ב-9:04 וב-9:06 לפי שעון גריניץ
?מה קרה
מאז שהרוסים התחילו לתגבר
את הצי שלהם בפוליארני
.אנחנו עוקבים אחרי נשיא רוסיה
זקרין יצא מהקרמלין
עם צוות האבטחה המצומצם שלו
.והוא בדרך לחצי האי קולה
.בטח, בגלל התקרית הזאת
.לא. הוא יצא לפני שני הפיצוצים-
פגישה שנקבעה מראש
.עם שר הביטחון שלו, דורוב
.אני לא אוהבת צירופי מקרים
.הכנסתי צוללת למים
.יהיו לנו תשובות בקרוב
.אדמירל
חסרים לך בערך שני כוכבים
.לסיווג הביטחוני של מה שאגיד לך
אני מנסה לשכנע את הסוכנות
,לביטחון לאומי לאשר מבצע
,אבל הם גוררים את הרגליים
.ועכשיו הכול מתקדם מהר מדי
אם זה היה מעשה תוקפנות, אנחנו
.צריכים לדעת מה זקרין עושה שם
אם את רוצה להכניס מזל"ט למרחב
...האווירי של רוסיה, חיל האוויר ישמח
.לא מגובה 60 אלף רגל
אנחנו צריכים עיניים ואוזניים
.על הקרקע
אני בטוחה שאתה מכיר
מישהו שיכול לפעול
בצורה לא רשמית
.ב-48 השעות הבאות
?את רוצה שאכניס צוות לרוסיה
.כן
- מדבר ואחדת, טג'יקיסטן -
!אחריי
!לזוז, לזוז
!השטח פנוי
!יש לך 30 שניות, מרטינלי
!מתקדם-
!לזוז! קדימה! לזוז, לזוז
!שניות 20
!שניות 10
!5
!זמן
!היי
,מזל טוב, מרטינלי
!הרגת הרגע את כל הצוות
.תארוז, תסדר ותעמיס, מרטינלי
.לעזאזל
.בימן לא חוסך בהבעת רגשות-
:ויש לו כל השלושה
.עצבים, כעס וזעם
,קומנדר
?אתה כבר אמור לישון, לא
למה הוא מעוצבן כל כך
?כל הזמן
.אולי כי הוא מבירמינגהם
?היית שם פעם
אני עומד לקנות בית
.ליד איסט לייק פארק
אני מניח שאתה
.לא מחזיק את הניירת
.נראה שנכנסים לפעילות
?איך אתה יודע
.תסתכל על בימן
.הבן זונה משועשע
.זה סיור, חבר'ה
תאחסנו את התחמושת ואת הציוד
.לאימונים. יש פעילות מבצעית
?לאן, בוס
.יבוא
הצוות על הסיפון
.ומוכן לצאת לדרך, המפקד
.בסדר גמור, רס"פ
.יש לי משהו בשבילך, קפטן
אני יודע
...שהאספקה נגמרה, אבל
חשבתי שצריך להיות לך כזה משלך
.לפני שנצא לדרך
,אני מעריך את המחווה
...רס"פ, אבל
אבל אני לא יכול
.לקבל את המטבע שלך
לא נראה לי שאזמין מישהו
.למשקה בשיט הזה
?אתה בטוח, המפקד
.כן-
יש לי מקום בכיס הזה
.רק למטבע אחד
.היית בוויצ'יטה
.הספינה הראשונה שלי
,היה נורא כמו שאומרים
?המפקד
,לא יודע מה אומרים
.אבל כנראה היה גרוע יותר
,המטבע הזה, הקמע שלי
.היחיד שנשאתי עליי
.בוא נצא לדרך
.כן, קפטן
.כורים 1 ו-2 מוכנים, המפקד
.האחרון נכנס. הפתח סגור
.הקפטן תפס את הפיקוד
.קצין סיפון, צלול
.צלול. כן, קפטן
‏15 מעלות כלפי מטה, מנועים
.קדימה עד הסוף לעומק 90 מטר
.כן, המפקד
.עומק 90 מטר-
.‏15 מעלות כלפי מטה
!צלול! צלול
- בסיס הצי פוליארני, רוסיה -
,ברוך הבא לפוליארני
.אדוני הנשיא
.טוב לראות אותך, דימיטרי
?יצרו קשר מוושינגטון
.כן-
חשבנו שעדיף לחכות שתגיע
.לפני שנגיב
.כן. שיחכו
.קצר ומתוק, רבותיי
אנחנו נהיה העיניים והאוזניים
.של כמה ממקבלי ההחלטות
כן, חבורה של לובשי חליפות
.שלוגמים צ'אי לאטה
אולי, אבל פיסק
.אישר את זה
?מה אתה אומר
.לחיות את החלום-
אם זה לא מחורבן
.אנחנו לא עושים את זה
,מרטינלי
.תגים וחפצים אישיים
אתה אומר לי
?שזה לא רשמי
,אם ניתפס בצד הלא נכון של הגדר
.לא היינו קיימים
.אתה חדש, אז קבל עצה קטנה
.אל תהיה הבחור ההוא
?איזה בחור
.יש לך אחות יפהפייה, מרטינלי
?היא תפוסה
.היא לא אחותי, המפקד
זה לא משנה
.במקום שבימן בא ממנו
חצי האי קולה -
- המים הטריטוריאליים של רוסיה
.דווחו על אויבים
.אין אויבים בסביבה-
.פארק
.ק"מ מחופי רוסיה, המפקד 60-
אנחנו אמורים להיות
.ממש מעליה
אולי אנחנו לא הראשונים
?שהגיעו לפה. -קפטן
,סגן מפקד
.שלח את הסורק ימי
.שלח סורק ימי. כן, קפטן
שולח סורק ימי
.למרחק 900 מטר
.המפקד, אני קולט משהו
אולי זה שדה הריסות. -אולי אלה
.סדקים בקרקעית הים או ריף עמוק
זה לא היה משפיע
.על השדה המגנטי
.הנה היא
.אלוהים
חימנז, תזיז את הסורק הימי
.לכיוון החרטום
.היא חטפה טורפדו
.רס"פ, אייש עמדות קרב
.אייש עמדות קרב, כן-
.להציף את צינורות 1 ו-2
לפתוח את הדלתות החיצוניות
.בצינור 2
.אייש עמדות קרב
.פתח את הדלת האחורית
!פנוי מלפנים-
!חדר מנועים
!קדימה, מהר
.להציף את צינורות 1, 2, 3, 4
.להציף צינורות, כן-
לאבטח את המתלים האמצעיים
.מלמעלה למטה
לפתוח
!את הדלתות החיצוניות! מהר
תכתבי הודעה
,לחלון הקשר הבא
הצוללת טמפה ביי"
."טבעה עקב פעולות האויב
.כן, המפקד
.צינורות 1 ו-2 מוכנים לשיגור
,חדר מנועים
.תדאגו לאמינות מרבית
,קפטן
.מוטב שתשמע את זה
תגיד לי
.שזה מגיע מטמפה ביי
.תברר לי את הכיוון
.כיוון 221, ברור לחלוטין
.הגה ל-221-
הגה ל-221. -מר אדוארדס, תחזיר
.את הרובוט לצוללת במיידי
.כן, המפקד
.להחזיר את הסורק הימי
?מה זה, לעזאזל
נתקלנו, קפטן. שומע רעשים
.של מערכות עזר מעלינו
.מישהו התחפר בקרח למעלה
.הם ממש מעלינו
.מרחק 850
הצוללת האמריקאית
.מגבירה מהירות
.לירות את טורפדואים 1 ו-2
.כיוון 045, 046
!טורפדואים במים
?הם ירו עלינו-
.כיוון 190 ומתקרב
.הגאי, תעביר לידני-
עד הסוף שמאלה, קדימה בכל
.הכוח. שגר אמצעי התחמקות
קפטן, הטורפדואים רודפים
.אחרי אמצעי ההטעיה
.תן להם קואורדינטות חדשות
ירי מהיר, היכון לירות מצינור 1
.לכיוון האויב
!הצוללת מוכנה
!המסלול מוכן-
!הנשק מוכן
!להתאים כיוון סונר ואש-
!עוד שיגור! טורפדו בכיוון 219
- מחפש -
.קפטן, טורפדו בכיוון 300
.הוא חלף מתחתינו
.הוא לא ימצא אותנו בקרח-
,יש המון הפרעות על פני המים
.קפטן. קשה למצוא אותה ברעש
לעבור מצד ימין שלה
.ולהציף את הצינור
,קצין נשק
.סובב את הנשק ב-180 מעלות
הפחת את עומק
.החיפוש ל-12 מטר
.הפחת עומק ל-12 מטר
.כן, המפקד
להשוות לחץ
!בפתחי אוויר 10-7
.הנה היא
.שאני אמות-
.קשר עין לאויב
!קפטן, פגענו
.שים חזרה את האוזניות, בלפורד-
,הגאי, גובה אפס
.שמור על מהירות מרבית
קפטן, הטורפדואים של האויב
.עדיין פעילים ומתקרבים
.נווט, דווח כיוון לטמפה ביי
.נתקדם ישר אליה
טמפה ביי, המפקד? -אם אצטרך
.להגיד הכול פעמיים, לא נשרוד
.דווח כיוון
.כן, המפקד. 010-
,הגאי, מסלול יציב, 010
.‏‏40 מעלות למטה
.כיוון 010, 40 למטה. כן, קפטן
.כשאגיד לך תעלה בכל הכוח-
.עוד 90 מטר
!עוד 75
.עוד 60 מטר
.אזעקה-
.אזעקה
!עוד 45-
!עוד 30 מטר
!חזור על אזעקה
!עוד 23! 20 מטר-
!עוד 12 מטר
!קפטן-
!תשעה מטרים
!שבעה וחצי! שישה מטרים
.למעלה, זווית אפס
!טורפדואים, 60 מטר
המפקד, אני מציע ש... -תחזיק
.אותה. תישאר על הקרקעית
!התבייתות סופית, קפטן
!ימינה עד הסוף-
.ימינה עד הסוף. כן, קפטן
?כולם בסדר
.כן-
?אתה בסדר
?פתחנו הרגע במלחמה
לא, אבל אולי הפלגנו
.לתוך מלחמה
?קפטן
,עדיין יש מישהו שם למטה
.המפקד
- מרכז הפיקוד פוליארני, רוסיה -
.הנשיא, השר דורוב
הם הטביעו
.את הצוללת שלנו, הוולקוב
?מה לעזאזל האמריקאים עושים
חייבים להגיב מיד
.כדי להגן על הריבונות של רוסיה
אדוני, אני מציע שנשלח את יבצ'נקו
.לחפש צוללות אמריקאיות
אני רוצה לדבר
.עם הנשיאה האמריקאית
,המפקד
.הודעה מהצוללת ארקנסו
יש לי אדמירל נדיר, אין לו מספיק
.שכל לתפוס מחסה מהגשם
.אדוני, יש קרב מתחת לקרח
.צוללות הושמדו 3
.שתי רוסיות ואמריקאית
?מה התגובה ממוסקבה
כלום. כלום לפנטגון
.ולמשרד החוץ, אדוני
ואנחנו יודעים שהם מבצעים תרגילים
.עם הצי הצפוני בשבועות האחרונים
.תרגילים בתחת שלי
.הנשיא זקרין כבר בפוליארני
תקרב לשם את צוות הקרב
.הקרוב ביותר של נושאת מטוסים
.כן, אדוני
ותדע שיש כוחות מיוחדים שלנו
.בדרך לברר את הכוונות של זקרין
אדמירל פיסק, לא נראה לי שאני
,צריך להסביר לגיבור מלחמה כמוך
,אבל כשמישהו יורה עליך
.אתה יודע מה הכוונות שלו
!בואו נצטייד, חבר'ה
?לעזאזל, זה ברק
!מרטינלי, חדל פטפטת
!קדימה, קדימה, קדימה
!מרטינלי
.תירגע. תירגע, אח קטן
?איך קוראים לך
?קדימה! איך קוראים לך
.יום חמישי
.זו עוד אקולה, קפטן
.נזק לחרטום
.כנראה מפגיעה בקרקעית הים
.טמפה ביי הפילה אותה איתה
.הטמפה ביי לא ירתה על אף אחד
?קפטן-
דלתות הטורפדו שלה
.היו סגורות
.אלוהים
?איך אפשר לצאת מזה חי
,ראית פעם חתימת פיצוץ כזאת
?סגן מפקד
עד היום לא ראיתי
.אף צוללת שחטפה טורפדו
אתה לא רואה כזאת כאן. תסתכל
.על המעטפת של גוף הצוללת
.תבניות הרסיסים פונות כלפי חוץ
?היית מדליק נפצים כילד, נכון
.הייתה לנו ילדות שונה מאוד
היינו מפוצצים אותם
.באגזוזים של מכוניות
.עשינו נזק בצורה כזאת
הפיצוץ הזה הגיע
.מתוך הצוללת
הטורפדואים שלה
?התפוצצו מהחום
.לא בירכתיים
.אפילו לא באקולה
.נווט, דווח על עומק קרקעית
?נוכל להוציא אותם
.עומק 232 מטר, קפטן
.זה מסוכן, המפקד
.הם חיסלו את הטמפה ביי
.לא מגיע להם חילוץ
הם צייתו לפקודות
.של מישהו אחר, ריד
קפטן, הרגע ירינו טורפדו
.על צוללת במים שלהם
הרוסים יגיבו במשלחת חיפוש
.ברמת כוננות גבוהה
,זה היה הגיוני, כן
,אבל אם הם היו פועלים בהיגיון
,הם היו מנסים לחלץ אותם בעצמם
.לא יורים עלינו
,תקשיבו
.אף אחד לא פועל לפי הספר
.אנחנו לא יודעים מה קורה למעלה
היחידים שאולי יש להם מושג
.למטה עכשיו, על קרקעית האוקיינוס
כן, רוסים, המפקד, שלמיטב
.ידיעתנו הטביעו את הטמפה ביי
.זו בדיוק הטענה שלי
,אנחנו לא יודעים
.סגן מפקד, אבל אולי הם יודעים
מסיבה כלשהי חבריהם לנשק
.נטשו אותם למוות
.זה בניגוד ישיר למטרת המשימה
.רשמתי לפניי
.רס"פ, שגר את המיסטיק
.שגר את המיסטיק. כן, קפטן-
.תוריד אותה לתא המילוט הקדמי
אני רוצה להוציא משם
.את המלחים הרוסים
המפקד, לכל הפחות אנחנו
.צריכים ליצור קשר עם הצי השישי
!והם ימותו עד שנקבל תשובה
,תגיד לקצין הקשר שיכין הודעה
.אבל אני לא מחכה לתגובה
.כן, קפטן
ארקנסו, מיסטיק. מציף
.ומשווה לחצים בחצאית להתנתקות
.בריח חיבור... שוחרר
אם נרד עוד כמה מטרים
.נימחץ כמו פחית בירה
.הזרמים חזקים, גבר
.ארבעה קשר, 150-
.קיבלתי
.מהירות, נקודה שתיים
.מטר וחצי
.לעזאזל
.ס"מ 60
!אנחנו תקועים בזרם סחף-
.נעול
אני קומנדר גלאס
.מצוללת הצי האמריקאי ארקנסו
.אני קפטן סרגיי אנדרופוב
.אני לא מדבר אנגלית
,סגן מפקד
תדאג שהם יקבלו טיפול
,נגד היפותרמיה מהרופא
.אבל שישמרו עליהם
,עד שנשמע משהו מלמעלה
.האנשים האלה הם שבויי מלחמה
.רס"פ
.תפריד את הקפטן מהאנשים שלו
.אני רוצה שיישאר בבידוד
.נלי שוגרה
?היי, בוס, מה מצבך
.יש שם חימוש כבד
.הם טוענים משחתות
.מתקרב ל"פחית" עכשיו
תדאג שזה ייראה טוב. התמונות
.האלה עוברות בשידור חי לוושינגטון
.כן, אנחנו מפורסמים
למה אנחנו לא מקבלים תמונה
.ברורה? -משהו יוצר הפרעות
אנחנו מתקשים
.ליצור קשר עכשיו
?אני יכולה, בבקשה
.כן, גברתי-
.הם משתמשים בחוסם אותות
.אדוני. אדוני
.כל הערוצים הסלולריים חסומים
אני לא מצליח לתפוס
.את וושינגטון או את מוסקבה
?מה קורה פה
תגיד להם לנסות
.את תדר 2282.5 מגה הרץ
?גברתי
.תדר 2282.5 מגה הרץ-
לסוכנות לביטחון לאומי
יש כמה תדרי לוויין
,שאנחנו בדרך כלל לא חולקים
?אבל כולנו פה באותה קבוצה, נכון
.כן
.טוב-
!עובד
.החבר'ה האלה טובים
?מי זה
?אתה יכול להתקרב בבקשה
.אנחנו מאבדים אותם
.במזל"ט-
,זה... דורוב
.שר הביטחון הרוסי
.אני רואה את המסוק הנשיאותי
.אני לא רואה את זקרין
.הוא כאן למעלה
?אפשר מבט מקרוב
?מה אתה זומם
למה הם שולחים
?את המשחתת
.זו שערורייה, אדוני השר
אני מנותק
.מכל שדרת הפיקוד שלי במוסקבה
אני צריך שיפתחו
.קו חירום מאובטח מיד
.אדוני, ייתכן שנותקף בכל רגע
סגרתי את הבסיס וניתקתי
.את כל התקשורת, ליתר ביטחון
זו לא החלטה
.שאתה רשאי להחליט
,אני חייב להודיע לשרים שלי
.לפרלמנט שלי ולמצביאים שלי
,דיברתי איתם
...ואמרתי להם
שאתה לא כשיר
.ושאני דואג לך
.מספיק עם זה
דימיטרי? -מעכשיו
.כל הפקודות הצבאיות יבואו ממני
.הצבא לא יציית לפקודות שלך
.אין להם ברירה-
,מבחינתם
.כל פקודה שאתן באה ממך
,אני שר הביטחון שלך
ואני מתכוון להגן על האינטרסים
ועל המדינה שלנו
.מכל איום, פנימי או חיצוני
אפילו מאלה
.שנובעים ממנהיג חלש
?באמת
.יוציאו אותך להורג על זה
.לא, ניקולאי-
עד שמישהו יגלה מה קרה
האומה תהיה במלחמה
.ורק הניצחון יעניין אותה
.כל השאר יישכח
?גבר, אתה רואה את זה
.תן לי שמע
.אדמירל
?אנחנו קולטים סאונד
?אפשר להגביר
.אלוהים אדירים
.לעזאזל
.זו הפיכה
.אני צריך לתדרך את הנשיאה-
הוא ימליץ
?להזיז את הצי, לא
.הוא ישחק עם הקלפים שקיבל
?אתה יודע מה זה אומר-
כמה אתה מכיר
?את החיילים בשטח
אולי נפנה
?לצבא רוסיה ישירות
,מה שלא קרה שם, גברתי הנשיאה
.דורוב גרם לנו להיראות כתוקפנים
.בעיני העם שלו ושאר העולם
?אנחנו יכולים להוכיח שזו הפיכה
.העובדות פשוטות-
דורוב מניע את הצי שלו
.לעמדת מוכנות למלחמה
אם ניתן להם להשיג
,יתרון טקטי עכשיו
אף אחד לא יזכור
.מי נתן את האגרוף הראשון
אני ממליץ שנפרוס
את קבוצת נושאת המטוסים
.ונעלה את הכוננות לרמה 2
.סלח לי, אדמירל
.אני מצטערת
אנחנו עלולים
.לשחק לידיים של דורוב
אני חושבת שהוא רוצה
.שהציים שלנו יילחמו
את אומרת
?שהוא רוצה מלחמה כוללת
אני אומרת
.שאני חושבת שהכול מתוכנן
החוקה הרוסית קובעת שאם נשיא
,לא כשיר בזמן שמתנהלים קרבות
.כל הסמכות עוברת לשר הרוסי
כל אדם שיפתח במלחמת העולם
...השלישית רק כדי להשיג כוח
.זו הטענה שלי
.זה לא עימות עם רוסיה
.אנחנו מתמודדים עם שר סורר יחיד
אז זו עלולה להיות הפיכה
.ללא תמיכה עמוקה בצבא
?נוכל לחסל את דורוב
?מפצח בונקרים
זה עלול להרוג את זקרין, אז נראה לי
.שדורוב משאיר אותו בחיים
גברת נורקוויסט, זה נשמע
,כמו ניתוח מצוין לספר היסטוריה
אבל אנחנו לא נכתוב את הספר הזה
!אלא אם כן נגיב עכשיו
הם תקפו אותנו
!והרגו 110 אמריקאים
הם לא רוצים מלחמה כוללת
.יותר מאיתנו
גברתי הנשיאה, כשמישהו עושה
!מהלך על לוח שחמט, מגיבים
.אולי אין לנו ברירה
מה אם נוכל לשחרר
?את הנשיא זקרין
...גברתי הנשיאה, אין לנו
.תן לו לדבר-
.תודה, גברתי
יש לנו צוות
מחוץ לבסיס בפוליארני
.וצוללת מול החוף
כלי המשחק
.ממוקמים לחילוץ ולהצלה
.אני מכיר את החיילים המעורבים
אם נוכל להעביר את זקרין למוסקבה
.הוא יוכל להפסיק את זה
?נציל את נשיא רוסיה
,אולי אנחנו לא אוהבים את זקרין
.אבל הוא עדיף על דורוב
.נהיה במלחמה
,אדמירל
.תעביר אותנו לרמת כוננות 2
תמקם
.את צי נושאת המטוסים
אנחנו צריכים להיות מוכנים
.להתעמת עם דורוב
אבל... אני רוצה שנעשה
.ככל יכולתנו להימנע מזה
גם ניסיון החילוץ שלך
.קיבל את האישור שלי
חיילים, קיבלנו פקודה
.להגיע לבסיס פוליארני
?פיורד מורמנסק
?כמה עמוק אנחנו נכנסים
.עד מפתן הדלת
.יש שם הגנה כבדה של משחתות-
.חצי מהצי הרוסי שם
.פקודות בעדיפות עליונה, סגן מפקד
.האדמירל דורוב עושה הפיכה
אנחנו נכנסים לחלץ
ארבעה מהחבר'ה שלנו
.ונשיא רוסיה אחד
נווט, תן לי
את המידע המודיעיני
ואת המפות האחרונות
.של שדות המוקשים. -כן, קפטן
קצין נשק, תבדוק פעמיים
.את מערכות הטורפדו ובקרת האש
מערכות הטורפדו ובקרת האש
.ייבדקו. -עומק 120 מטר, הגאי
.עומק 120 מטר. כן, קפטן
.המפקד, הפיורד ההוא ממוקש
.הוא מלא חיישנים ושדות סונר
,לא משנה כמה ניזהר
.יאתרו אותנו
,אתה צודק, סגן מפקד
.לכן אנחנו צריכים נווט מקומי
?הוא יודע איפה הוא
.כן. הוא רק לא מאמין-
.טוב, תשאיר אותנו לבד
.צר לי על החיילים שלך
.דרכינו הצטלבו בעבר
'הייתי בבאטון רוז
.כשהתחככנו זה בזה מול גרינלנד
.קראתי את התיק שלך, קפטן
.אני יודע שאתה מדבר אנגלית
.לך תזדיין. -בסדר. טוב מאוד
.עכשיו אנחנו מדברים
.אין לי מה להגיד
,לא ירינו על הצוללת שלך
.קפטן
.אף אחד לא ירה
?אתה לא מאמין לי
.הנה, תסתכל על זה
.התפוצצתם מבפנים
.חיבלו בצוללת שלכם
?למה אתה מראה לי את זה
.אני לא משתף פעולה עם אויב
.אני לא בוגד
.לא
.אני לא אומר שאתה בוגד
הבוגד הוא זה שפוצץ
.את הצוללת שלך
הבוגד הוא זה שאחראי למותם
,של כל המלחים הצעירים ההם
.אדמירל דורוב
דורוב מחזיק את הנשיא שלך
,כבן ערובה בפוליארני
וקיבלנו פקודות להפליג
.דרך פיורד מורמנסק להציל אותו
אני יכול לעשות את זה
.רק אם תעזור לי
.אימנתי את החיילים בפוליארני
.אני לא אעזור לך להרוג אותם
אנחנו לא מנסים
.להרוג את החיילים שלך
אנחנו רק מנסים להציל את
.הנשיא שלך ואולי להפסיק את זה
.אתה ואני לא שונים
אנחנו כאן למטה
.בכל הקריירה שלנו
.ראש בראש
.אנחנו לא אויבים, אנחנו אחים
?מי עוד מבין מה עובר עלינו
.הבידוד, הפחד
להפליג חודשים בתוך פצצה
,שנצמדת לקרקעית האוקיינוס
.אבל זה מה שאנחנו
.זה מה שאנחנו עושים
אז אתה יודע מה נדרש ממני
.להוציא אותך מהצוללת ההיא
,סיכנתי את החיילים שלי
.סיכנתי את הצוללת שלי
.יעמידו אותי למשפט צבאי
.כי זה היה הדבר הנכון לעשות
לא מדובר בצד שלך
.או בצד שלי
.מדובר בעתיד שלנו
המפקד, קלטנו שדר בלתי מאושר
.בתדר 2282.5 מגה הרץ
.הוא נשלח ליד הבסיס
.תמצא אותו
?אז מה המצב, בוס
.קיבלתי הרגע פקודות מוושינגטון
.מישהו מגיע. שעה עשר-
.לעזאזל
.צריך לזוז-
.אנחנו איתך
.אנחנו איתך. קדימה
הוא החטיא את העצם, אבל הוא
.לא ירוץ מרתון בתקופה הקרובה
טוב. תקשיבו, יש לי
.חדשות טובות וחדשות רעות
מההיבט החיובי, אנחנו לא צריכים
.ללכת ברגל לנורווגיה
צי ארה"ב שולח לנו צוללת גרעינית
.משלנו שתקפיץ אותנו מפה
?צוללת אמריקאית? פה
.כן. יש מלכוד-
אנחנו צריכים לחלץ את נשיא רוסיה
.ולקחת אותו איתנו
.לעזאזל
?זקרין
.חשבתי שאנחנו שונאים אותו
.כן, נראה שדברים משתנים
,אני יודע שזו בקשה גדולה
אבל יש לי תחושה
שאם לא נצליח
.עלול להיות לא נעים
.ממש לא נעים
.כן, שיהיה-
אני מעדיף לכסח מאשר לשבת פה
.ושיקפאו לי הביצים, בכל מקרה
?מה עם מרטי
.יש לי תוכניות אחרות בשבילך
,קפטן, עצרנו מחוץ לפיורד
.ממתינים לפקודות שלך
.בסדר גמור
,תבצע הכנות אחרונות
.סגן מפקד
.כן, המפקד
?איך הצוות
,הם לא יגידו את זה, המפקד
.אבל הייתי איתם הרבה זמן
.הם מתים מפחד
?ומה איתך
.אני עושה את זה 22 שנים
.אף פעם לא ירו עליי
אני לא יכול להגיד
.שאהבתי את זה
.גם אני לא. רק בינינו
,עם כל הכבוד, המפקד
.אתה רק תמשיך להנהיג
.תן לנו לדאוג
.טוב. בוא נלך להכין את הצוות
.הקפטן תפס את הפיקוד
,ספינת המלחמה ארקנסו
.כאן הקפטן שלכם
.אנחנו נכנסים לפיורד מורמנסק
תבדקו את מערכת אספקת הכוח
.ואת חתימת הרעש
אני רוצה שהיא תהיה שקטה כל כך
.שדגים יתנגשו בה
.רעל, ארקנסו
!רעל-
,סגן מפקד
.תכניס אותה לאט לאט
.הגאי, יציב לכיוון 170
.קדימה בשני שלישים כוח
.יציב לכיוון 170-
סונר, אוזניים פקוחות
.לחיישני רעש
.כן, המפקד
.קדימה בשני שלישים כוח
פיורד מורמנסק -
- חצי האי קולה
.לפנות לכיוון 146
.ל-144
.קפטן
.לסמן עומק-
עצירה מלאה. -לכבות את כל
.המנועים. -כל המנועים כבויים
,חיילים
זה קפטן אנדרופוב
.מצוללת הצי הרוסי קונק
.הוא אורח שלנו
,סגן מפקד
.תעזור לו להתארגן
,מה יש
?אף פעם לא ראיתם קפטן רוסי
.עיניים לעמדות
.המפקד-
.המערכות האלה מסווגות
.אני יודע-
.שלום
.שלום-
?אתה מדבר רוסית, פארק
תשאל אותו אם הוא מכיר את
.הקפטן שהשמיד את הטמפה ביי
הוא אימן אותו לעשות
.את העבודה שלו, ריד
.עכשיו תעשה את שלך
.זה הדבר הכי פזיז שראיתי-
קפטן, אני ממליץ שנכלא את
.הקפטן הרוסי עד שנחזור לפסליין
אני רוצה ליידע את כולכם
,על משהו
קיבלנו פקודה לחצות מים
.שאף צוללת אמריקאית לא חצתה
כשאתם מסתכלים עליו
אתם צריכים לראות מלח
.בחצר האחורית שלו ותו לא
.הצלנו את חייו
לדעתי יש סיכוי של לפחות 50 אחוז
.שגם הוא יציל את החיים שלנו
...קפטן
!זה אבסורד-
!היהירות שלך כשהכנסת אותו הנה
!אתה תעמוד למשפט צבאי
אז התפקיד שלי הוא להשאיר אותך
.בחיים מספיק זמן שתוכל להעיד
.קפטן
.הגאי, קדימה בשליש כוח
.כיוון 160
.כן, המפקד
.קדימה בשליש כוח
יש צוק
,מול הצד השמאלי של החרטום
,קפטן
.בכיוון 110 ובמרחק 370 מטר
נווט, תישאר כמה שיותר קרוב
.לסלעים בלי לשרוט את הצבע
.כן, קפטן
.הגאי, כיוון 152
.כיוון 152-
,סגן מפקד
.קח אותנו לאורך קרקעית הים
.קבע גובה של שישה מטרים
.כן, קפטן
.הגאי, 15 מעלות כלפי מטה
.הנה
.חיישני רעש
.דממה, חיילים. לא לנשום-
.כל העמדות, פיקוד
.מצב דממה מוחלטת
מוקשים
.עם מנגנון פיצוץ אקוסטי
?איך אנחנו אמורים לעבור אותם
.יש דרך אחרת
.הנה
,הוא מוביל אותנו למבוי סתום
.קפטן. תסתכל על המפה
.המפה שלכם שגויה
.יש מעבר
?איפה המעבר הזה
.שמאלה
.ל-070
.עכשיו
.שמאלה עד הסוף, 070
.כיוון 070-
.אין שום סימן למעבר, קפטן
.אי אפשר לעבור-
,אנחנו עומדים להתנגש בקיר. קפטן
.חייבים להפוך את כיוון המנועים
,סגן מפקד, אם אתה לא עומד בזה
.תרתק את עצמך
.רגע
.הנה זה. יש פתח
.עברנו את המעבר הצר
.ים פתוח מלפנים
,סגן מפקד, מה עדיף
?להיות צודק או להיות בחיים
.כן, המפקד. מוכן לפקודות
.סגן המפקד תפס את הפיקוד
,טוב, חבר'ה, נכנסים
,מחלצים את נשיא רוסיה
יוצאים לשחייה מרעננת קצרה
.ונפגשים עם צוללת אמריקאית
.כמו כלום
.נשמע קלי קלות, בוס-
.כן
?מה נעשה לגבי מרטינלי-
,כשנסיים, אם עדיין אהיה בחיים
.אני אחזור לקחת אותו
אנחנו נכנסים
?בעיצומה של הפיכה, מה
.אל תשאל אותי
.אני לא מבין כלום בפוליטיקה
.בואו נצא לשחות
.תירגע, גבר. תירגע
?מי אתם
.חילוץ והצלה-
.בחשאי. שלוש רוחות רפאים
?למה אתם כאן
.אתה יודע יותר מאיתנו-
יש לנו טרמפ ליציאה מהבוץ
.לנשיא שלך, אם נוכל להגיע אליו
בעוד כמה שעות
,הציים שלנו ייכנסו ראש בראש
.וזה לא יהיה נעים
,אנחנו רק שני חארות בחוץ בקור
.אבל הכול תלוי בנו
.אני יכול לקחת אתכם אליו
.תחבוש אותו
,אדוני השר
.הצי מחכה לפקודותיך
.שם
.היכון לפיצוץ
!תרים אותו
.תן לי את הידיים, אדוני
.תן לי את הידיים
!אל תזוז
?הוא אמריקאי-
הוא בא לשחרר אותנו. -כן, גם אני
!לא אוהב את זה, אדוני. קדימה
!פצוע
!חפה עליי
!פנוי
!אחריי-
!קדימה! אחריי
!אולג-
!קדימה
!זוז! זוז-
.חכה שם, אדוני
!הול-
.על הקצה, אדוני. על הקצה
!קדימה, אדוני! קדימה
.תן לי נשק, חייל
.לעזאזל-
.חייבים לזוז
.לכו תזדיינו
!אלוהים אדירים! ג'ונסטון
!קדימה, קדימה
!לזוז
!קדימה! לא
!לעזאזל, הול! הול! קדימה
.בילי... איבדנו אותו
.לעזאזל
.הם באים-
!חייבים לשחות. קדימה
הפקודות הן לארבעה אמריקאים
.ולאזרח רוסי אחד
אין יותר מדי סימולטורים
.שמאמנים אותך לקראת דבר כזה
.קיבלתי
.בסדר. קדימה-
.כל המערכות מוכנות
.מוכנים להתנתק
.מיסטיק, פיקוד
.הצוללת כולה שלכם
!לזוז! קדימה, לזוז
!קדימה! מהר, מהר
!קדימה! מהר
!קדימה, בואו נזוז
!קדימה
!להשתטח
!לא לקום
!הוא נפגע-
!הוא נפצע
!קדימה, בואו נזוז
!מהר! מהר
!להמשיך לזוז! קדימה
!קדימה, בואו נזוז! מהר! קדימה
.תמשיך לזוז, אדוני הנשיא
!קדימה
!קדימה-
?איפה היא, לעזאזל
!הנה היא
...טוב, אדוני הנשיא
!קדימה
.למטה. זהו זה
!קדימה, ג'ונסטון! קפוץ
.תנשום עמוק, אדוני
.זה נמשך יותר מדי זמן
.הוא לא בא, אחי. הוא לא יבוא-
!תפוס את היד שלו
!קדימה, תרים אותו
!קדימה, תוציא אותו
?היי, איפה האחרים
!תסגור את הפתח
!חייבים לזוז, קדימה
.אתה תסגור אותו
.השר דורוב, האמריקאים נמלטו
?והנשיא
.האמריקאים לקחו אותו-
,אם הוא חי
.הוא בצוללת שלהם
!תאטמו את הפיורד
תטביעו את הצוללת האמריקאית
!לפני שהיא נמלטת
קפטן, אני קולט רעש חלש
.ב-300 מגה הרץ, פעימה חזקה
זה שלנו? -לא, המפקד. נשמע
.כמו מערכת עזר. זה על פני המים
.זו ספינת מלחמה
.זו היבצ'נקו, משחתת
.אימנתי את החיילים בעצמי
.הם לא יחטיאו
.הלחץ מצטבר מהר
ככל שנרד עמוק יותר
.יהיו יותר דליפות
!אני קולט את המשואה
.ממש חלש
קבע כיוון 031
.למפגש עם הארקנסו
.מאמא, כאן תינוק
.תמשיכו לשדר את האות
.עומק 50 מטר. מגיעים עכשיו
קפטן, בבקרת הנמל מדווחים
.על אויב בחיישנים המגנטיים
.זו היא
!שגרו רקטות לאזור היעד
.עוד מעט. תכף מגיעים
.מיסטיק, פיקוד
.יש לנו קשר עין
.איזה יופי
!מיסטיק, פיקוד. -לעזאזל
.פתח החיבור מוכן-
!קדימה
!תינוק נצמד
!פותח פתח! מנקז עכשיו
!קדימה, מהר
!לזוז! החוצה, קדימה
!רקטות נוחתות קרוב
!תפעילו אזעקת התנגשות! נעילה-
!קדימה בכל הכוח
.קדימה בכל הכוח. כן, קפטן-
!קדימה! להמשיך, להמשיך
.להכין את החדר למיון פצועים
.המטופל נפצע מקליע
!עשר שניות מהנחיתות
.קפטן, המיסטיק לא מאובטחת-
.אנחנו נקרע אותה לגזרים
!תירה את הברגים הנפיצים
!לנטוש אותה עכשיו
.לנטוש את המיסטיק. כן, קפטן
!שניות מהנפילות 15-
!הפתח נעול
!שניות מהנפילות 20
!היכון לפגיעה-
!להכין את הצוללת לפגיעה
!הגאי, תייצב את הצוללת
!שמאלה עד הסוף
.כיוון יציב 010
!כן, קפטן. כיוון 010
!יש לנו דליפה
!צריך לאטום אותה מיד
!לאטום
?פארק, אתה בסדר
.קדימה, גבר, קום. אתה בסדר
?בלפורד, איפה לעזאזל המשחתת
.אני לא מוצא אותה, המפקד-
.עוד דקה רעש הפיצוץ יגווע
,אם אנחנו לא שומעים אותה
.המפקד, היא לא שומעת אותנו
בסדר, אז נראה
.אם נוכל לחמוק מפה
,הגאי, קדימה בשליש כוח
.רעש מינימלי. -רס"פ, דוח נזקים
שריפה בלוח הבקרה הראשי, הצפה
.בחדר הטורפדואים. נכנסים מים
.קפטן? קולטים אויב
.כיוון 221. הם בעומק מועט
קדימה בכל הכוח! אני רוצה
!שהצוללת הזאת תהיה על הקרקעית
.הנה הם באים
.היכון לצלול מהר וחזק
!הם יורים! טורפדואים במים
!שגר אמצעי התחמקות
!לצלול 60 מעלות כלפי מטה
.‏60 מעלות כלפי מטה
.כן, המפקד
עומק תחתון 240 מטר! -עומק
.תחתון 240 מטר! תודה, קפטן
!נתקלנו במשחתת
!יבצ'נקו בכיוון 021
.הם מתקרבים מהר
.נוהלי ירי
.היכון לירי צינור 1 בכיוון 021
.היכון לירי. כן, קפטן
.כיוון 021-
!צוללת מוכנה
!מסלול מוכן-
!נשק מוכן
.נצור אש
.נצור אש, כן-
,אחד עדיין בדרך
!כיוון 355 ומתקרב
!עומדים לפגוע בקרקעית
!מנוע ראשי שמאלי מתחמם-
?המפקד, להשיב אש
.אמרתי לנצור אש-
?עומק לקרקעית הים
.עומק 45 מטר מתחת לשדרית-
.לחזור לזווית אפס
.קדימה-
?קפטן, הקרקעית רכה
.כן, קפטן. בוץ
.טוב, תוריד אותי אליה ומהר
אנחנו נשכב על הקרקעית
.כמו שפמנון
!‏30 מטר
!23
!‏15 מטר
.מצב חירום-
!היכון לפגיעה
!‏7.5 מטר! 4.5 מטר-
!‏1.5 מטר
!פגיעה-
.אלוהים
.תפעיל את זה
מערכת הניטור
התת-ימית המשולבת
.איתרה פיצוצים ליד פוליארני
?היא הושמדה
?היא טבעה
.לא יכול לאשר, אדוני-
!לעזאזל
.תכינו את הצי לקרב
.עוברים לכוננות ברמה 1
פיסק, הנשיאה תתקשר
לבנות הברית שלנו מנאט"ו
ותצטרך להסביר
!איך זקרין מת לנו בידיים
?אתה מבין מה עשית
אם כל רוסיה
,לא תמכה בדורוב קודם
,בטוח שהיא תומכת בו עכשיו
!וגם כל שאר האנשים בעולם
מבחינתם אנחנו חטפנו
!את נשיא רוסיה והרגנו אותו
,לא רק פתחת היום במלחמה
.גם הפסדת בה
- הצי האמריקאי הצפון אטלנטי -
אדוני השר, הספינות שלנו
.יראו את האמריקאים בכל רגע
.יופי. תגיד להם לחתור למגע
.כן, אדוני
- הצי הרוסי הצפוני -
?מה זה, לעזאזל
.שאר הצי הרוסי מתמקם
.הם מגיבים לתנועות שלנו
.אנחנו מובילים אותם לקרב
.תפסנו את האמריקאי
.תוציאו אותו להורג
.חזרת
.כן, הייתי צריך את האימון-
.היי! היית טוב, ילד
.היית ממש טוב
?מה דעתך שנעוף מפה
!קדימה
.המשחתת מסתובבת, קפטן
בסדר, כולם לבדוק
.אם הציוד מתפקד
.כן, קפטן
.הסונר, עדיין עובד-
.סגן מפקד, תפוס פיקוד
.תפסתי פיקוד. כן, קפטן-
.אדוני הנשיא
קפטן אנדרופוב אומר
.שאני יכול לסמוך עליך
אני חייב לדבר
.עם המצביאים שלי
ברגע שהם יגלו את האמת
.הם יעצרו את דורוב
,אני מבין, אדוני
אבל ברגע שנעלה לעומק תקשורת
.לא תחיה לספר את הסיפור הזה
.דוח נזקים
.השתלטנו על השריפה-
,ההצפה איטית
.אבל עדיין נכנסים מים
,קצין נשק
?מה המצב בחדר הטורפדואים
.גרוע, קפטן
.אז רד לשם-
.כן, המפקד
.לעזאזל
!מקו, תן לי דוח מצב
,נזק לצינור 1, יש נזילה
!אבל אנחנו מטפלים בזה
.לעזאזל! בסדר, קדימה
.רס"פ, חדר טורפדואים
.זה 60 ס"מ מעל פתחי הניקוז
.נזק לצינור 1
.תכינו את צינור 2
!כן, המפקד-
!להכין את צינור טורפדו 2
!קדימה
!אדם במים, אדם במים
!אדם במים-
!קדימה
!מהר! קדימה-
.קפטן
המשחתת הסתובבה
.והיא מתקרבת, קפטן
,איזה טווח? -היא מתקרבת מהר
.‏450 מטר מאיתנו
!קפלן! קפלן
!קדימה
?קפלן! אתה בסדר
.קפטן. -פיקוד, חדר טורפדו
.צינור 2 נפגע
?יש צינור מתפקד
.שלילי, קפטן-
כל הצינורות
.יצאו מכלל שימוש
.קפטן
.הם ננעלו עלינו
.אנחנו מטרה נייחת
אתה אומר שאימנת את החיילים
?במשחתת ההיא, קפטן
.כן. את כולם
?אז אתה מכיר אותם היטב
.מצוין
?הם יהיו נאמנים לך
.כמובן
.תראה לי
,מיכאיל פדיילן
,ולאד נשקוב, סמיון קטורצ'יק
,אלכסיי מוסטקוב
,מיכאיל קלז'ק
,ולאד זכוב
,פיודור צבייטקוב
,ויקטור יוז'יידוב
.גרגורי אקיטין
.כאן קפטן אנדרופוב
אני בצוללת האמריקאית ארקנסו
.מרצוני החופשי
.נצור אש
.הארקנסו, אדוני, היא בחיים
.הם עלו לפני הים סמוך ליבצ'נקו-
מה לעזאזל
?הקפטן ההוא עושה
.שגר טיל 1 על הצוללת
!שגר טיל 1 על הצוללת
.תירה עכשיו
.הוא כבר לא המפקד שלך
.עכשיו תירה
הארקנסו משדרת
.ישירות ליבצ'נקו
.כאן הנשיא שלכם
אני מדבר אליכם
.בסמכות מלאה
כל מעשה תוקפנות
כלפי כלי השיט האמריקאי
.יהיה מעשה בגידה
.הוא חי
.לכן הוא עלה לפני הים-
ג'יין, תעבירי את זה
.למצביאים הרוסים האחרים
אני צריכה
.קובץ שמע של זה עכשיו
השר דורוב, הצוות שלי
.לא יירה על הצוללת האמריקאית
.בסדר גמור, קפטן
.אני אעשה את זה בעצמי
.להכין טילי קרקע-ים קיי-אייץ'-35
.כן, המפקד-
הלוויין איתר רכבי שיגור
.של קיי-אייץ'-35 בתנועה
?הם מכוונים על הצי שלנו
,הם מכוונים על הארקנסו
.המפקד
תגיד לגלאס
.שהרוסים שלפו קודם
.יש לו אישור לירות
אדוני, אם הוא יירה לשטח רוסיה
.הוא יפעיל כל חיישן ברוסיה
.תגרום לתגובה גרעינית
אם הצוללת תושמד כשהנשיא
.בתוכה, אנחנו בדיוק באותו מצב
.קפטן. הגיעה הודעה מוושינגטון
.מעבירה לגשר הפיקוד
.קומנדר גלאס
.קפטן, כאן אדמירל פיסק-
יש לך אישור להגן על הארקנסו
.ועל הצוות שלך
.אדמירל, אני צריך לדעת
?אנחנו כבר במלחמה
מערכות הטילים הרוסיות
.התמקמו לשיגור, קפטן
,אדוני, אם נירה ראשונים מעל המים
.כל העולם יראה אותנו
,קפטן גלאס, כאן צ'רלס דונגן
.יו"ר המטות המשולבים
.יש לך עסק עם מטורף
!אישרתי לך לירות
,עדיין יש לנו טילי טומהוק
.המפקד
.רס"פ, עמדות קרב
.לאייש את עמדות הקרב, כן
,נוהלי השיגור מתבצעים
.אדוני השר. 30 שניות
להכין את טילים 1 ו-2. להעביר
.את חבילת המטרות 3-צ'רלי-24
.כן, קפטן
...להעביר את 24-איי
.להציף את טילי טומהוק 1 ו-2
לחשב מסלול ירי
.לספינות המלחמה עכשיו
קפטן, הצוללת האמריקאית
.פתחה את צינורות הטילים שלה
טילי טומהוק 1 ו-2
.מוכנים לשיגור
.קפטן
נאלצת פעם
?להחליט החלטה כזאת, קפטן
.לא
.קפטן... דורוב יירה עליך
.לא, אדוני
.הוא יירה עליך
,הטילים מתודלקים ומוכנים
.המפקד
!אש
.טילים שוגרו מפוליארני
?מה לעזאזל הוא עושה
.שיגור אותר, 30 שניות
שיגור אותר. וושינגטון מדווחת
.על 15 שניות לפגיעה, המפקד
.נעולים על טילי האויב, המפקד
.קפטן, אנחנו מוכנים לשיגור נגד
.לפתוח נצרות
.כל הנצרות פתוחות
.חמש שניות, המפקד
!אנחנו צריכים לירות עכשיו, המפקד-
!קפטן
.שלוש שניות
!חלון יירוט סגור
!פגיעה-
?מה קרה הרגע
המפקד, יש אישור לפגיעה
.על קרקע רוסית
?מי ירה
.לא אנחנו-
מרכז הפיקוד
.של פוליארני הושמד
.טילים מהיבצ'נקו
.כל הכבוד
.עבודה טובה
.קפטן-
.סגן מפקד
.זה היה קרוב. עבודה טובה
.תודה
?איך ידעת
.לא ידעתי
.קיוויתי
.הצי הרוסי מסתובב
.הם נסוגים
?ג'יין, מה את שומעת
הצי הרוסי מקבל פקודות
.ישירות מזקרין בארקנסו
הוא הורה לחיל האוויר
.לאבטח את פוליארני
,זהירות על הרגליים
.אדוני הנשיא
.ברוך הבא, אדוני
.קפטן
.אני צריך ללכת לעבודה
.גם אני
אני לא יכול
להעלות בדעתי אף קפטן
,שהיה עושה מה שעשית
.בצד שלי או בצד שלך
.אני יכול. אני מסתכל עליו
?מה שלום החייל שלך
.הוא יהיה בסדר. כמה שריטות-
.ג'ו גלאס
.ביל בימן-
אז אתה המטורף
.שהציל את נשיא רוסיה
ואתה הבן זונה המשוגע שהעביר
את הפחית הזאת
.דרך שדה מוקשים
.יהיה תדרוך ארוך
.כן-
חתיכת סיפור
.שלא נוכל לספר לנכדים
אני רוצה לנשום נשימה אחרונה
.לפני שנצלול
.אין לדעת מה יהיה כשנעלה
.היה יכול להיות לא נעים
במקום זאת
.זה רק אחר צהריים יפה
?מה דעתך שנסתלק מפה
היית פעם
?בצוללת תקיפה, בימן
זה המקום האחרון שאני רוצה
.להיות בו. קלאוסטרופובי
.אתה תהיה בסדר
.כל עוד לא תקפוץ החוצה הפעם
"לצוד את האויב"
לזכרם של ג'ון תומפסון -
- ומייקל ניקויסט