בפרקים הקודמים
...בשקרניות קטנות ויפות
א' פרץ למערכת של הוואן
.והשתלט על הרכב
.יש משהו שאת צריכה לדעת
.קצת נמאס לי מלהתאבל על מונה
?אתה אומר שהעולם טוב יותר בלעדיה
?מה
?אימא
.'אנחנו יודעים על א
ה-א' הזה רצח את אימא שלי
!ואת מונה. -את לא אליסון
כל לילה הגנרטור הראשי
.נכבה באותה השעה
לוקח לחשמל שלוש
.דקות לחזור
זאת הדרך החוצה אבל
.צריך לטפס למעלה
יש דלת פלדה בסוף המסדרון
.והיא נעולה כמו כספת
הקוביות בחדר המשחקים
."אייתו שם, "צ'ארלס
?א' משחזר נשף שכבר היה
מה אם נשתמש במדרגות
?כדי ליצור כניסה חגיגית לאלי
.שם נמצא הוואן
.זאת החווה הישנה של משפחת קמבל
.חיפשנו בכל המקום, אין פה אף אחד
?אז איפה המקום הזה
.אתה צריך לעמוד כאן, צ'ארלס
!עכשיו. -קדימה
רוצה להגיד לאחותך לילה טוב
?ולתת לה נשיקה קטנה
?זה אתה, צ'ארלס? -ספנסר
?ספנסר איפה את
!מהר! -קדימה, קדימה, קדימה
!תמשיכו! -קדימה, תמהרו
.אלוהים ישמור
.אנחנו עדיין לכודות
.אנחנו יכולות לטפס, קדימה
!תעצרו
.אין דרך יציאה
.אני לא חוזרת לשם
אתה אולי בחור, אבל
.אתה עדיין כלבה
בנות, הייתי כל-כך
,קרובה לצ'ארלס בכספת
.הרגשתי את הנשימה שלו
?זיהית בו משהו
.ריח? -היא לא ג'נה
אני לא יודעת, אני לא
.יכולה בדיוק לדעת
.אבל היה משהו מאוד מוכר
,מה זאת אומרת
?כמו איך שהוא זז
...לא, זה היה
כמו כשאתה פוגש חבר לעט
,או בן דוד
או מישהו שהכרת כשהיית
.קטנה מאוד
רגע, אז את אומרת שאת
,מכירה את צ'ארלס קצת
אבל את מרגישה כאילו
.את מכירה אותו הרבה
,אני לא יכולה להסביר
.זאת הייתה רק תחושה
.יהיה קר כאן הלילה
?איפה אתן חושבות שאנחנו
אנחנו... אנחנו לא יודעות כמה
.זמן היינו כאן לפני שיצאנו
.אנחנו יכולות להיות באמזונה עכשיו
לא, אנחנו בחצי הצפוני של כדור
.הארץ, זה ירח דועך
.רק התבדחתי
.וואו, זאת מילה ארוכה, האנה
הגדר הזאת היא כמו עמוד
.ענקי שהולך להתחשמל
?אתה הולך לתת לנו להיצלות כאן
?כמה זמן אדם יכול לשרוד ללא אוכל
.שלושה שבועות
.שלושה שבועות-
,אבל מים זה סיפור אחר
חלק יכולים לשרוד רק
.כמה ימים בלי מים
את יודעת שאת גוססת כשאת
,כבר לא רעבה או צמאה
זה אומר שהאיברים שלך
.מפסיקים לעבוד
.שלי בהחלט עובדים
אני כל-כך צמאה, אני באמת חושבת
.על לשתות את השתן שלי
אני לגמרי יכולה לשתות
.מקוביית קרח של פיפי
.אני אלקק זיעה מתחתוני ספורט
.טוב, אמילי, ניצחת
אני לא יודעת למשך כמה זמן אני
.עוד יכולה להתמודד עם זה
.את יכולה להתמודד עם זה, ארייה
.כולנו יכולות
.שלום, בוקר טוב
אנא היכנסו ועקבו
.אחר השביל המואר
אני מפחדת להשאר פה אבל
.אני גם מפחדת מאוד לחזור לשם
אנא היכנסו ועקבו
.אחר השביל המואר
.היית כאן הכי הרבה זמן, מונה
?מה נעשה
.אולי זה היה העונש שלנו
.אולי הוא לא כועס עלינו יותר
.בואו נישאר ביחד
.תמיד
?מה לעזאזל
!מונה
שקרניות קטנות ויפות
עונה 6 פרק 1
"המשחק מתחיל, צ'ארלס"
amb תורגם ע"י
Smiley Face-ו
הורד מאתר הכתוביות
Www.Torec.Net
.האנה
?זה בית חולים
.זה נראה כמו חדר מתים
זה מרגיש כאילו מישהו תולש
.את המוח שלי דרך החור של העין
?מה עשו לנו
?תודה לאל. -מה
.חשבתי לרגע ש-א' לקח לנו איברים
.אמילי, אנחנו היינו מתות
.את צריכה רק כליה אחת
בנות, אני חושבת ש-א' רצה
לגרום לנו להראות מתות
.כדי לשלוח מסר למשפחות שלנו
?למה את מתכוונת
.כדי שהם יפסיקו לחפש אותנו
?משכך כאבים? מיץ
?מונה, מה לעזאזל קורה פה
?מה קרה לנו
ביקשתי ממך לא לקרוא לי
.ככה שוב, האנה
.הכלבה הזאת מתה בשבילי
...בסדר, אלי
?אלי, את יודעת מה א' עשה לנו
.אנחנו מפחדות
.גם אני מפחדת
?כמה זמן היינו פה
?למשך כמה זמן היינו מחוסרות הכרה
.רק כמה שעות
,הייתי בחדר שלי עד עכשיו
.זה כל מה שאני יודעת
?את בטוחה שזה כל מה שאת יודעת
אנא חזרו לחדריכן ומצאו
.את ההפתעה שלכן
.לא
אנא חזרו לחדריכן ומצאו
.את ההפתעה שלכן
.אמרתי שלא
שלושה צלצולים אומרים שאנחנו
.חייבות לחזור לחדר שלנו
...ואם לא
.אלי
.אלי, חכי. בבקשה תדברי איתנו
?מה יקרה אם לא
הוא יגנוב אתכן בלילה
.וישים אתכן בתוך בור
אנא חזרו לחדריכן ומצאו
.את ההפתעה שלכן
.אני שונאת הפתעות
,אני לא רוצה ללכת לבור
.מה שזה לא יהיה
!לא, לא, לא
!אלוהים ישמור
!בבקשה, לא-
-לאחר שלושה שבועות-
ארבעת הנערות שנחטפו
.לפני כמעט חודש עדיין נעלמות
היום, חברתן, אליסון דילורנטיס
שהרשעתה לרצח התבטלה, עומדת
.לפנות לציבור לראשונה
המשטרה מזכירה לצופים
לדווח על כל מידע
.לגבי מיקומו של אנדרו קמבל
האתלט והתלמיד המצטיין נשאר
החשוד העיקרי בתיק החטיפה
.והוא משוער להיות מסוכן
?סליחה, אליסון
?אפשר לשאול שאלה
לפני כחודש נחטפו חברותיי על"
.ידי פחדן חסר שם וחסר פנים
אותו המפלצת שתקף את מונה ונדרוול"
.והפליל אותנו על הרצח שלה
,אנחנו יודעים כעת שמונה חיה"
אבל היא בסכנה רצינית"
.ביחד עם חברותיי
אני מוקירה תודה על כך"
,שאני בבית עם משפחתיי
אבל אני אעשה הכל כדי להיות"
".שוב עם חברותיי
.החברות שלי תמיד תמכו בי
.בלעדיהן אני אבודה
.לגמרי לבד
,אנדרו, אם אתה מקשיב
.אל תפגע בהם, בבקשה
.בבקשה
.תודה, זה הכל-
?את באמת חושבת שקמבל עשה את זה
כרגע, אני צריכה להיות
.עם המשפחה שלי
.לבד, בלי שאלות
.ובבקשה, בלי משטרה
.כדאי שזה יעבוד
אנדרו היה אובססיבי אל
.הבנות מאז שאלי נעלמה
,אם הוא באמת חושב שהיא כאן לבד
אין סיכוי שהוא יוותר על
.ההזדמנות לקחת אותה
?ואם את טועה
.אבא, זה היה הרעיון שלי
,אם לא נתגרה בדוב
.הוא ימשיך לישון
...אני יודע, אני פשוט
לא אוהב את הרעיון של להשתמש
.בבת של כפיתיון
לבת שלך תהיה הגנה מהמשטרה
.עשרים וארבע שעות ביממה
.לא נשאיר שום הזדמנות
ואם אנדרו או כל אחד אחר ינסה
.ליצור איתה קשר, נהיה מוכנים
.אז מה נעשה עכשיו? -נחכה
.ונקווה שאנדרו יעשה מהלך
?מונה, זאת את
!מונה! מונה
!מונה! -מונה
!מונה, בבקשה תעזרי לנו
?את צריכה משהו? אוכל, משקה
.לא, אני בסדר-
?טובי, מה לעזאזל
?למה לא באת מהכניסה הקדמית
,אמרת לי להיות חשאי
.נכנסתי מהמוסך
.כולם להשאר בשקט מוחלט
?שלום
.אני יודעת שאני מי שאתה באמת רוצה
רק תגיד לי איפה אתה
.ואני אמצא דרך ללכת לשם
.אבל אני חייבת לדעת שלא תפגע בהן
?קיבלת את המיקום
.המתקשר נמצא בתוך הבית
.אל תפתחי את הדלת הזאת לאף אחד
.תשארי כאן
.הקומה התחתונה נקייה
ג'ייסון ומר דילורנטיס
.נמצאים עם הרננדז
.טוב
.תראה לי את הידיים שלך
.תן לי לראות את הידיים שלך
?הלו
?למה את לא למטה
?איפה היא לעזאזל
,תודיע לכולם
אליסון וקמבל צריכים להיות
על שומר המסך של כולם
.מכאן עד לנהר מישיגן
.מה זה, טובי? -זה שיר
אימא שלי נהגה לנגן
.לי אותו על הפסנתר
הוא נקרא
."אל תשבו מתחת לעץ התפוחים"
.תדווח על זה
...יש לנו-
תפסיקו, בבקשה. שמישהו יגיד
.לנו מה לעזאזל הולך כאן
השיר הזה היה מסר לגבי
.חוות התפוחים של משפחת קמבל
.אלי הבינה את זה לפנינו
ואני חושבת שהיא הלכה לשם
.להפגש עם אנדרו בלעדינו
זה עבד, הם חשבו שהשיחה
.'היא מ-א
.זה טובי
טאנר שלחה את כולם"
".לחוות התפוחים, אנחנו בסדר
אני לא יודע אם הייתי אומר
.את זה. -גם אני לא
.אין עוד דרך
כל עוד טאנר בסביבה, א' לא
.יתקרב אלי עם מקל
את בטוחה בכלל שאנדרו הבין את המסר
..לגבי הסלע ולהיות בודדה לגמרי ו
.תאמינו לי, הוא יהיה בסלע הנשיקות
הוא לא יפספס אף הזדמנות
.להשיג אותי
...אלי, תקשיבי
.אנחנו נאתר אותך בכל שלב
.וטובי תמיד ידע איפה אנחנו
.אלי, אלה בשבילך
.נעליים יפות
?"מתנת "ברוכה השבה
.האמת שיש בפנים מכשיר איתור
.זה עובד כמו המיקום בטלפון שלך
זה שולח אות ללוויין
.ומחזיר את האות אלינו
אז לאן שאנדרו יקח אותך, אנחנו
.נהיה במרחק של שניות מאחוריך
ואם זה יעבוד, את תובילי
.אותנו אל הבנות
,אתם מכירים את האמרה
תנו לבחורה זוג נעליים"
?והיא תכבוש את העולם", נכון
אנא התקדמו לחדר של אלי
.והתכוננו להגעה חדשה
...הייתי שואלת אם אתן בסדר, אבל
.בואו לא נדבר על מה שעברנו עכשיו
.לפחות לא עד שנצא מכאן
אני לא יודעת אם אני
.יכולה בכלל למצוא את המילים
.כולנו ביחד שוב
.טוב? הכל יהיה בסדר
אנא התקדמו לחדר של אלי
.והתכוננו להגעה חדשה
.אני לא רוצה להסתבך שוב
.בואו נלך פשוט
.תיזהרו
אלה הדברים של אלי
.מהחדר שלה בבית
בנות, ההרשעה על אלי
.לרצח התבטלה
.הם משחררים אותה
.אם זה בכלל עיתון אמיתי
?איך א' השיג את כל הדברים האלה
?את באמת עדיין שואלת איך
.כן, ארייה צודקת
"?השאלה כאן היא "למה
א' הכריח אתכן לחתום על
?כרטיס ה-"ברוכה הבאה" של אלי
.אלוהים ישמור
אני חושבת שאנחנו מתכוננת
.להגעה של אלי
.אלי האמיתית, לא מונה
.אלי, לא
?'מה? מה זה, ספנס
הוצעה לדילורנטיס"
הגנה משטרתית
אבל דחתה את ההצעה כי רצתה"
".להחלים בפרטיות עם משפחתה
.אז אלי חסרת הגנה
אם א' מביא לכאן את אלי, זה
?אומר שהוא לא יצטרך את מונה יותר
?אז איפה היא
?צ'ארלס
?זה אתה
.אני מצטערת שהכעסתי אותך
,אבל אם תשחרר אותי
.אני מבטיחה להיות אלי טובה
.הטובה ביותר שתמצא
.רק תן לי הזדמנות ותראה בעצמך
.לא, לא, לא, לא
.אל תלך
.אל תלך, בבקשה
?צ'ארלס
.צ'ארלס
!לא, בבקשה, אל תשאיר אותי פה
!לא, בבקשה, בבקשה, אל תשאיר אותי
.אני לא מאמינה שאלי שמרה את זה
.זה מהיום שבו היינו באגם
אלי הייתה בגרסה מיוחדת
?באותו היום, זוכרות
.היא העליבה את כל מי שהכרנו
.נתנו לה לקרוא ללוקאס הרמי
.נתנו לה לעוור את ג'נה
אנחנו לא אותן הבנות
.שהיינו בזמנו
.וזה כולל את אלי
היי, ספנס, את יכולה לבוא
?לעזור לי עם זה
?מה? לעזור לך עם מה
.המוט טיפה רופף
לא יודעת. האנה, את יכולה
?בבקשה לעשות את זה
.היא עסוקה
?מה
.הוא הולך להרוג אותי
'מ-
?מבינה למה התכוונתי
...כן, אני מבינה
נשאר החשוד העיקרי
בתיק החטיפה
.ומשוער להיות מסוכן
...ארבע הנערות שנחטפו
אף אחד לא זז מהמקום
?הזה, מובן
אין סימן לאליסון או לאנדרו
.בחוות קמבל
אם יש לך מושג איפה
היא יכולה להיות
מוטב שתספר לי לפני
.שיהיה מאוחר מדי
?ראית את זה
.תראי
.מאחורי הכתבת
.שם. הבחור עם הכובע
...מדברת לראשונה בפומבי
.זה עשוי להיות הוא
.זה עשוי להיות אנדרו
?תוכל להשיג לי מספר לוחית רישוי
.הנה זה בא
מכונית סדאן כחולה עם
.לוחית רישוי חלקית
.1-8-0
.זה כל מה שנוכל להוציא
.אדווח על זה
.התקדמי צפונה
.ואז פני שמאלה מיד לאחר מכן
.היא מתקדמת לכביש המהיר
.צפונה
?היי, אל תתקרב יותר מדי, טוב
,אם אנחנו יכולים לראות אותה
.א' יכול לראות אותנו
.חסר לך שזאת טעות ענקית
...אם נאבד את אלי
.לא נאבד אף אחד-
.לא את אלי, ולא אף אחד אחר
הבטחתי לאימא של האנה
.שאחזיר את הבנות
ואני מתכוון
.לקיים את ההבטחה הזו
.יש לך ארגז, גם כן
.א' הופך את המבנה הזה לבית שלנו
בנות, צ'ארלס לקח את החפצים
.שלנו לפני שלקח אותנו
.חשבתי שאיבדתי את זה מזמן
א' תכנן להביא אותנו הנה
.כל הזמן הזה
.כדי שנחיה בתור הבובות שלו
.הכתבה הזאת מדברת על המשפחה שלנו
.כל המשפחות
.הם בקושי מחזיקים בשבריר תקווה
.אני לא רוצה לשמוע את זה
,כמו שאמרת
.זה בטח לא עיתון אמיתי בכלל
...טוב, אמיתי או לא
.הם לא יודעים איפה אנחנו
.הם אפילו לא יודעים אם אנחנו בחיים
את יכולה בכלל לדמיין
?מה עובר עליהם
זה מתנגן בראש שלי
.בלולאה אינסופית
,יום אחר יום
.לילה אחר לילה
אני אהרוג אותך בגלל
!מה שאתה עושה למשפחות שלנו
?שמעת אותי
.ארייה, תפסיקי-
.תירגעי
לא לדעת אם אנחנו בסדר
.גרם לאימא שלי להיות חולה, פיזית
.לקחו אותה לבית החולים
...האנה
.בואו פשוט נעזור להאנה לפרוק
.האנה, אעזור לך לפרוק
אנחנו נמצא את מונה ונצא
.מפה הלילה
?איך
...ידעתן ש
זכיתי בתחרות ציורים על לוח מחיק
?'כשהייתי בכיתה ג
.אלא מה
אני יכולה לצייר תמונות
.ממש ממש יפות
הגנרטור עדיין מתכבה
.בזמן ההחלפה
גם אני שמעתי אותו
.אבל פחדתי מדי לעזוב את החדר
?רואות
צ'ארלס הוא ממשפחת
דילורנטיס
הס, תינוק קטן, אל תאמר מילה"
אימא תקנה לך ציפור שירה"
ואם ציפור השירה לא תשיר"
אימא תקנה לך טבעת יהלום בהיר"
ואם טבעת היהלום תהפוך מחלידה"
"אימא תקנה לך זכוכית מגדילה"
.היעד שלך הוא לימינך
פארק טיילר
פנסלביניה
.הגעת ליעד
עזרה בדרך, איך
?אוכל לעזור
.היי, המכונית שלי נתקעה
.אני צריכה עזרה
מה שאת צריכה נמצא
.בבגאז' של הרכב שלך
?מה? מה אמרת
אמרתי "פתחי את
".הבגאז' שלך, אליסון
?היא עדיין לא זזה
.לא, היא נעצרה כמו מתה
.בחירת מילים אומללה
.תאט
.אנחנו לא רוצים להתקרב מדי
.משהו מרגיש לא בסדר
.מוטב שתתקשר לטובי
תיק ראיות
קמבל, אנדרו
,הפנטזיה שלי היא לשמוע אותן צורחות...
...לצפות במה שגורם להן לבגוד אחת בשנייה
.יש לנו קצה חוט על הרכב של קמבל
כלי רכב שתואם להגדרה
.דווח כגנוב לפני שבועיים
יש לנו את שארית
מספר לוחית הרישוי
.ואיתרנו אותו בכביש אגרה
?איפה
.מחוץ לפארק טיילר
.אוקיי, קדימה
?איפה היא
.האות של אלי נעצר פה
.לא, לא, לא
שימי את הבגדים
.ותתחילי ללכת
תעזבי את כל השאר מאחור
.או שהן ימותו
?באיזו דרך היא הלכה
.היי, היא שמה אותם ככה מסיבה מסוימת
.קדימה
.האנה, בואי נלך
...אחת, שתיים, שלוש
...ארבע, חמש
...שש, שבע
.טקסי שנדלירה"
אחות במערה
".רשימה של שליט
.כל המשפטים האלה הן אנגרמות
שמשמעותן הסופית היא
.צ'ארלס דילורנטיס
חלק מהצעצועים בחדר
של אלי היו שלה
.אבל חלק היו שלו
.אני מרגישה כאילו הם גדלו ביחד
אם אני צודקת, כל מה
שהכי יקר לליבו
.של צ'ארלס נמצא בכספת הזאת
אם ניכנס, נוכל להשתמש
במה שבפנים כדי למקח
.את דרכנו החוצה
אבל מונה אמרה שלא נספיק להגיע
.לכספת לפני שהחשמל חוזר
אוקיי, אם אני צודקת זה
.הכי רחוק שאנחנו צריכות ללכת
ספרתי את הצעדים לכספת
.מחדר הנשפים
.כמה מפתיע
.אלה 84 צעדים-
.וזה רק במרחק מסדרון אחד
.לחזור מהדרך הזאת זה 81 צעדים
הכספת נמצאת בצידו
.האחר של הקיר
?כן, אבל איך זה עוזר לנו
.לא נוכל לשבור את הקיר לשם
צ'ארלס נעלם כמו הודיני
.כשמונה נכנסה אל החדר
אז בטח יש איזה מין
פתח סודי
.או דלת מוסתרת או משהו
?רגע, שמעתן את זה
.אני חושבת שהגנרטור חוזר לעבוד
.הוא יודע שאנחנו בחוץ
.פשוט תעזרו לי להזיז את זה-
!קדימה
.יש משהו מאחורי זה
קדימה, אולי יש פה
.מעבר או משהו
!נו
!קדימה-
.ל-א' באמת יש נשמה
...רוצה להגיד לילה טוב לאחותך
?ולתת נשיקה קטנה
.ילד טוב
.ילדים טובים, ילדים טובים
.המשחק מתחיל, צ'ארלס
!אנחנו רוצות את מונה בחזרה
.בואו נשרוף את המקום הזה
.אלוהים ישמור
?בנות, מה אם א' לא צופה בנו
?מה אם אנחנו היחידות פה
?מה נעשה
.האש מתפשטת כל-כך מהר
אין מצב שבעולם שאני
.מתה בחור הזה
.אנחנו לא מוותרות
אוקיי, אנחנו רק צריכות
.למצוא שמיכה או משהו
.הנה, ארייה, תעזרי לי למשוך את זה למטה
.אלוהים ישמור
אני חושב ש-א' גרם לנו
.לצאת למרדף שווא
.כן, לא תהיה הפעם הראשונה
.חבר'ה, בואו נלך מכאן
.אלוהים ישמור
.אוקיי. קחו הכל
התמונות, בגדי התינוקות וזרקו
.אותם לאש
.תיפרד מהנשמה שלך
!קדימה. קדימה
!קדימה
!נו-
?שמעתם את זה
.זה בא ממתחת לפני הקרקע
.אלוהים
.משהו נשרף
.רגע, רגע
.אני רואה משהו
.חברים, לפה
.תתקשרו למוקד חירום
!מונה
!מונה-
?מונה, איפה את-
?את שומעת אותנו
!מונה
!מונה-
.תעזרו לי, בבקשה
.אני כאן למטה
!מונה
!מונה-
.אני כאן למטה
.תעזרו לי, בבקשה
!מונה
.עזרו לי, בבקשה-
.אלוהים
.עזרו לי בבקשה
.אלוהים ישמור, מונה
.תחזיקי מעמד, תחזיקי מעמד-
.בבקשה, תוציאו אותי מפה
.מונה, תחזיקי מעמד
.אלוהים אדירים-
.נוציא אותך מפה
?את בסדר
?מונה, פשוט תחזיקי מעמד, בסדר-
.נוציא אותך מפה
.קדימה, זה מכאן
!ארייה
.תפסתי את זה
.האנה-
.זה תקוע
.קדימה-
.את בסדר
.חשבתי שאיבדתי אותך
.אל תעזוב אותי אף פעם
.אף פעם
?ספנסר
.טובי-
.אלוהים
.אנחנו יודעות מי זה
.יש לנו שם
.זה אנדרו, מאמי
.ואנחנו נתפוס אותו
היי, יש עוד בחורה
.כאן למטה
?גברתי
.זה בסדר
.את בטוחה עכשיו
?מה שמך
.שרה
.אני שרה הארווי
?פגשתי את החברות של שרה, זוכרות
.היא גרה בקורטלנד
היא נעדרה בסביבות
.אותו הזמן שבו אלי נעדרה
?היא הייתה שם למטה כל הזמן הזה
עזרא סיפר לנו מה עשית כדי
.להציל אותנו
.תודה
?אלי, מי זה צ'ארלס דילורנטיס
amb תורגם ע"י
Smiley Face-ו