בפרקים הקודמים
...בשקרניות קטנות ויפות
.אדי לאמב נתן את זה לעזרא
.זה ציור של אימא שלי
.הוא השאיר את זה באנונימיות-
אדי רוצה שעזרא ידע
.שיש משהו לחקור בראדלי
.גנבת
!גנבת
,הסיבה שזאק התקשר אתמול
.הוא רצה לדעת איך תגיבי
?הוא הציע נישואים
.לחיים
?האנה, נכון
.אני סידני, חברה של אמילי
?את בדרך לאיפהשהו
לא, עכשיו אכלתי ארוחת
.ערב אצל אמילי
?את רוצה לשבת קצת
אני מניחה שאני יכולה
.להתפכח טיפה
,אתה לא צריך לדאוג לגבי שאנה
.היא מתה
.אני הרגתי אותה
?מה פיספסתי
?קיבלת את המסרון שנשלח
.'הוא מ-א
ניו-יורק, ניו-יורק, זאת"
.חתיכת עיר
.אלי שומרת סודות"
אולי זה בגלל הפה הגדול"
".של האנה
אז את לא דיברת עם שאנה
?מלפני החטיפה
...לא דיברתי עם אף אחד במהלך
.לא, אני מבינה
.לא עד שברחת
,אני רק מנסה להבין למה שאנה
,שחשבה שאת מתה
בחרה לעבור לאזור הזה ולגור
.עם דודה שלה
.אני לא יכולה לענות על זה
,ובכן, גם שאנה לא יכולה
.היא באמת מתה
אז את תצטרכי
לסבול אותי
בזמן שאני מנסה להבין את צירוף
.המקרים הזה
?ניסית ליצור קשר עם שאנה
חשבתי שזה הולך להיות בקשר
.לאימא שלי
אני היחידה שחושבת שהמשוגע הזה
?רדף אחריה כי ברחתי ממנו
.למשטרה יש הרבה תיאוריות
?למה שטאנר תעשה את זה פה
.כדי להבהיר נקודה
.אנחנו הבאות בתור
אולי גם השוטרים ראו את אלי
.מתגנבת מהבית שלה אתמול
לא אמרת לאלי על הסרטונים של
?ספנסר, נכון
.ברור שלא
חלקנו יודעות איך לשמור על
.פה סגור
?על מה זה היה
.שאנה, הכל היה על שאנה
טאנר יודעת שלא היינו
?בפילדלפיה בלילה הזה
.אני לא יודעת
אבל היא בבירור לא מאמינה
.לסיפור שלי
.היא מנסה להכשיל אותי
.אני חייבת להתקשר לעזרא
.לא, ארייה. חכי
?למה-
כדי שהיא תוכל
לעשות לו מארב
בזמן שהוא עובר בדיקה רפואית
?בניו-יורק
.הוא צריך לדעת מה קרה בבית הקפה
?מה קרה
?מתי זה קרה
?היית עם התיק שלך כל הבוקר
.כן
?על מה אתן מסתכלות
.אני לא מבינה את זה
.'מישהו סימן כל א
?מה? יש משהו אחר
.אני שמח לשמוע אותך מזמרת"
".בפעם האחרונה היית חנוקה"
שקרניות קטנות ויפות
עונה 5, פרק 8
"תצרחי בשבילי"
AmitB תורגם ע"י
SubsWay מצוות SmileyFace הגהה
Www.Torec.Net הורד מאתר
.זאת לא תיאוריה משוגעת
אולי מונה גייסה חצי מבית הספר
.כדי להתעלל באליסון
.זאת לא רק אליסון
.כולנו שומעות מ-א' שוב
עדיין אין לנו מושג מי
היה בבית הקפה
.עם האנה וסידני
.אולי סידני יכולה להגיד לנו
?את אוספת את זה למחזור
,האנה
?מה קורה איתך
?על מה את מדברת
אתמול החולצה שלך הייתה הפוכה
והיום יש ללוקר שלך
.ריח של פאב
?מי את, תורנית המסדרון
.לא, אנחנו חברות שלך
.ואנחנו טיפה מודאגות
.את יודעת מה, הפחית הזאת לא שלי
.כיילב כנראה שם אותה בתיק שלי
לא. יש לי כבר חברה אחת
.שכועסת עליי
?התנצלת בפניה
.ארייה לא רוצה לשמוע את זה
.השארתי לה הודעה
.כן, שמענו אותה-
היא נשמעה כאילו
היית מתחת למים
.וכיילב צחק ברקע
הוא צפה במישהו אוכל את הזקן
.של עצמו ביוטיוב
.קלאסי, כנראה תצטרכי לחזור על זה
.כן, ולהתנצל בפני אליסון
.כמעט חשפת אותה בפני אימא שלי
,היינו שם כדי לתמוך בסיפור שלה
.לא כדי לזרוק בוטנים על הבמה
.בואו נסיים לדבר בהפסקת האוכל
.יש לי תוכניות אחרות
.טאנר חקרה את אליסון
.א' בטח רמז לה על ניו-יורק
?אדי התקשר
אנחנו צריכים להבין מה
.קורה עם הציורים האלו
אני צריכה להחזיר אותם לרונדה הגדולה
.לפני שהיא שמה לב שהם נעלמו
עזרא, תתקשר אליי
?כמה שיותר מהר, בסדר
?היי, מה את... מה את עושה פה
.רק חילקתי כמה הזמנות
?מה את עושה בחוץ
.הייתי צריכה להשאיר הודעה לאבא
אני חושבת שהשארתי ספר
.במכונית שלו
.יצאת מהבית מהר הבוקר
חשבתי שאולי נוכל לאכול ארוחת
.בוקר ביחד
כן, אני חשבתי
.שיהיה לך ג'ט לאג
תראי, אני יודעת
שביקשנו ממך להגיד
.משהו קטן ביום שבת
.אימא, לא
...אני לא חייבת, זאת
.זאת מסיבת האירוסים שלך
.לא, חמודה. אני רוצה שתגידי
...זה פשוט
תהיתי אם אני יכולה להציג אותך
.כשושבינת הכבוד שלי
!כמובן
.כן, כמובן
.אני שמחה שאמרת את זה
אז הזמנתי לנו פגישה היום
...אחר הצהרים בחנות הכלות
?חכי. היום
.לא, אני לא יכולה היום
.אני בראדלי
יש מתנדב אחר שיכול לקחת
?את המשמרת שלך
כי זה טיפה קשה לקבוע
,את הפגישות האלו
,כי הם מזמינים סוויטה
...והם עושים
,נשמע כיף, אימא
.אבל אני אחזור לכיתה
?אנחנו יכולות לדבר מאוחר יותר
.בטח
.סידני
?היי, צפית באימון
.לא, נתקעתי בשיעור
שברתי את השיא שלי בשחיית
.חתירה הודות לך
,האמת, רציתי להודות לך
.שעזרת להאנה להתפכח אתמול
.שמעתי שהיא הייתה ממש מעופפת
.היא לא נראתה כל-כך רע
?באמת-
היא כמו בת אמיש כשזה
.מגיע לאלכוהול
.שתי לגימות והיא מחוקה
ממציאה דברים, אומרת לאנשים
.שסבא שלה המציא את סיכת הנייר
?והוא המציא-
.סבא שלה? לא-
אבל היא התקשרה אליי מהבית
והתחילה לקשקש
על כך שנחזור לניו-יורק
.אף פעם לא היינו ביחד בניו-יורק
?היא הזמינה גם אותך
לא נראה לי שהיא הזכירה
.את ניו-יורק
את באמת לא הולכת להגיד לי
?את הסיבה האמיתית שבאת לפה בגללה
?האם הם לא הציעו
?הציעו מה
.עוזרת המאמן, הקבוצה הצביעה
.אלוהים אדירים
או שאת שקרנית מדהימה
.או שאני לגמרי טיפשה
.בבקשה תגידי שאת מתרגשת
.אני לא יודעת
...יש לי הרבה דברים שקורים עכשיו
.בסדר
.סליחה
.חשבתי שרצית את זה, טעות שלי
?הלו
?כיילב-
.היי, מותק
חשבתי שאנחנו נפגשים
.לארוחת צהריים
?מה השעה
.השעה אני רעבה וחצי
.סליחה, כנראה ישנתי יותר מדי
.אני אשים בגדים
.לא נורא, אנחנו נתראה אחר כך
.תשתי
.תודה
אני ממש מצטערת על
.ארוחת הערב אצל אמילי
.זה היה לא בסדר
.כולנו לחוצות
אבל אם יש משהו אחר
...ואת כועסת עליי
.לא, אנחנו בסדר
אבא שלי הולך לווסטפורט לכמה ימים
.והוא רוצה שאלך איתו
?א' הולך לתת לזה לקרות
.אין סיכוי
אבל אני לא יכולה להישאר
..בבית לבד, אז
?אני יכולה לישון אצלך
.אני אצטרך לדבר עם אימא שלי
.יש לה הרבה עניינים עכשיו
.אבל אדבר איתה
.זה רק נעשה יותר מעוות
אם בת'אני הייתה מי שדחפה את
אימא שלך מהגג
,וגברת ד' חיפתה עליה
אז אני לא מבינה למה היא
'תצייר תמונות כאלה של גברת ד
.משופדת על ידי שד
?ולמה שהיא תבגוד בה
?והאם יש ל-א' חלק בזה
כי כרגע המכנה המשותף היחידי
.'בין בת'אני לגברת ד' הוא א
.אני מצטערת
.אני יודעת שרצית לסיים עם ראדלי
אני לא יכול לסיים עם זה
.עד שזה נגמר
.וזה לא
.אבל זה יכול להיות בקרוב
.ברגע שאני אשאל שאלות מבפנים
?מבפנים מה
?שני ההורים שלך עברו בית
.לא, אימא שלי לא יורדת לארוחות
.היא בקושי אוכלת
.ההורים שלך יעברו את זה, ספנסר
.יש להם עבר ארוך במשותף
.זה מה שמפריד אותם
?"למה התכוונת ב"בפנים
.המשטרה
נרשמתי לאקדמיה
.לשוטרים של הריסבורג
.לא, אתה לא
.אתה לא תעשה את זה
?למה שתעשה את זה בלי להגיד לי
כנראה מפני שציפיתי לתגובה
.חמה ומעודדת
.טובי, אתה לא יכול להפוך לשוטר
למה לא? חשבתי שהמדים
.מדליקים אותך
לא, הם לא. בגלל זה
?הסתפרת
.את יודעת, המדים לא עבדו
אנשים לא קמים ומצטרפים
.לאקדמיה לשוטרים
הם כן, כשנמאס להם
לצפות באנשים
.שהם אוהבים מרגישים לא מוגנים
.אלוהים אדירים
השוטרים בעיר הזאת
.גרועים או מושחתים
זה לא יהיה מרענן שיהיה
מישהו בתוך
?הבניין הזה שבאמת אכפת לו
מישהו שתהיה לו גישה
?לכל תיקי המשטרה
ומישהו שלא חושב שהבית
שלי התפוצץ
?בגלל דליפת גז
אז מי הולך להכין את ארוחת הערב
?שהוזמנתי אליה
?את או אני
?אני יכולה לעזור לך
.אני מחפשת את אדי לאמב
.הוא עובד פה
.אני רק עוזרת עם הטיפול באומנות
.אני יודעת למה את פה, אבל אדי לא
.אתמול היה היום האחרון שלו
.הוא לא הזכיר את זה
?הוא השיג עבודה אחרת
.אין לי מושג
?הוא השאיר מספר טלפון
?דרך כלשהי לתקשר איתו
את פה כדי לצייר או לעשות
?ספיד דייט לסינטרים
.אני מציעה שתישארי בחדר הטיפולים
?את מחפשת משהו
...אני
.לא יכולתי למצוא אותך
ורציתי רק להציץ עוד במחברת
הציורים שלך
.ואז להחזיר אותה
...אחת האחיות
הן אמרו ששמרת אותה מתחת
.למיטה שלך
.אני מצטערת, רונדה, באמת
אני לא התכוונתי
.לפלוש למרחב שלך
אבל אני אחזור לחדר
.הטיפולים עכשיו
.הם בטח מחפשים אותי
.אני יכולה לשכוח שראיתי אותך פה
.בסדר
.אבל זה אולי יעלה לך במשהו
?כמו מה
היו כל-כך הרבה ימים
.שחשבתי שלא אשרוד
אבל אז חשבתי על המשפחה שלי
.וזה מה שעזר לי לעבור את זה
.לדמיין את הבית שלי, המשפחה שלי
.היי, חמודה
.'היי, האנ
אליסון הולכת להשאר איתנו
לכמה ימים
.עד שאבא שלה יחזור
אלי, למה שלא תעלי למה
?ותנוחי טיפה, בסדר
האנה ואני יכולות לסיים
.להכין ארוחת ערב
?את בטוחה
.לגמרי
.תעשי אמבטיחה חמה
.הנה, את יכולה להשתמש באלה
.זה יעזור לך להירגע
.תודה, גברת מרין
.בבקשה
האנה, את יכולה לשטוף
?את הידיים ולעזור
.אנחנו אוכלים עוף מטוגן ומעורבב
.זה היה כל-כך מכעיס
.לילדה הזאת אין מערכת תמיכה בכלל
.פעם חשבתי שאלי קשוחה מדי לטובתה
.אבל תודה לאל
.תודה לאל שהיא ככה
אחרת, אני לא חושבת שהיא
.הייתה שורדת
אחרי ארוחת הערב, את יכולה בבקשה
?להציע את המיטה עם מצעים נקיים
.האמת שאני לא אשאר לארוחת ערב
הבטחתי לכיילב שאעזור לו ללמוד
.למבחני היציאה שלו
בסדר, את יכולה לפחות
להראות לאליסון
?איפה המגבות של האורחים
.בסדר
ודרך אגב, ביקשתי להשתמש במלחי
האמבטיה האלה
.מיליון פעם
?את רוצה כוס עם זה
.אולי קרח מרוסק
?למה את מעוניינת במחברת הזאת
?היא הייתה חברה שלך
?בת'אני
.לא, אני אף פעם לא פגשתי אותה
אבל הגופה שלה נקברה בחצר
.של חברה שלי
אז אני חושבת שכולם
טיפה סקרנים
בקשר למי שהייתה
.ולמה ברחה מפה
.כולם חושבים על לברוח מפה
.להרבה אנשים היה יותר קשה ממנה
?למה את מתכוונת
אף אחד לא הוציא אותי אי פעם
.ולקח אותי לקרקס
?רגע. מי הוציא את בת'אני
האישה העשירה עם ארנק
.הבורדו הגדול
היא נתנה לבת'אני הרבה יותר
.משקית צ'יפס
?רגע. איזה אישה עשירה
?קראו לה גברת דילורנטיס
.משהו כזה
?איזה מתנות היא נתנה לה
?היא נתנה לה בגדים
...חולצה צהובה, אולי? היא הייתה
.אני לא זוכרת כלום על חולצה
.אבל אני זוכרת את קרם
?היא נתנה לה עוגה
.סוס
היא לקחה אותה
לאורוות בלואיסברג
.ונתנה לבת'אני לאמץ פוני משלה
את יודעת למה גברת דילורנטיס
?נתנה לה את כל המתנות האלה
.רונדה, האישה העשירה הזאת נרצחה
והגופה שלה נמצאה קבורה ליד
.איפה שהגופה של בת'אני הייתה
ויש סיכוי טוב
.שאותו האדם עשתה את זה לשתיהן
יש לך מושג מי האדם
?הזה יכול להיות
?מה הולך פה
?מאיפה קיבלת את זה
?זה הרעיון שלך לטיפול בעיסוק
?לתת לסוכרתית משקה תוסס
.תצאי מפה. עכשיו
אני לא יכולה לסבול
להסתכל עליה
,ועכשיו היא בפיג'מה שלי
מריירת על הכרית שלי
בבקשה תגידי לי שהבאת אוכל
.בשקית הזאת
.חשבתי שאני מביא משקאות
?את רוצה ללכת לטיול ביחד
אתה מתכוון, יותר רחוק
?מהבקתה שלך
.כן, מקום רחוק
.את לא היחידה שצריכה להשתנות
?מה דעתך על יפן
.אני לא יכולה
הסושי היחידי שאני אוכלת
.הוא קליפורניה רול
?מיאנמר
אם אני לא יכול לאיית או
,לבטא את זה
.אני לא יכולה ללכת לשם
?הבאת משהו עם זה
אני התכוונתי לחכות עד
שנגיע לבית שלי
?את רוצה לעצור ולקנות סודה
.אני צריכה כריך. אני גוועת ברעב
?אני אחזור מיד. אתה רוצה משהו
?האנה, אני יכול לעזור לך
?או שאת מקררת את הפנים שלך
.אני רוצה כריך טונה
סליחה, סגרתי מוקדם הלילה
.כדי להתכונן למחר
.אימא של ארייה עזבה הרגע
.נכון
?את רוצה שאני אארוז לך
?סידני
?מה קורה
אימא שלך אמרה
.שאני יכולה להיכנס
...זה נשלח לבית שלי ו
אני לא בטוחה מה לעשות עם
.זה עכשיו
?הזמנת את זה בשבילי
.כנראה הייתי צריכה לחכות
?את לא תקבלי סירוב, אה
אולי בגלל שפגישות האימונים
.שלנו לא קורות יותר
.רק רציתי לדעת שתהיי ביציע
זה טיפה מבאס כשאת הילדה
החדשה בקבוצה
.ואף אחד לא תומך בך
החבר שלי תמך בי, אבל עכשיו
.'הוא בקולג
?מה בקשר להורים שלך
.זה לא מעניין את אימא שלי
ואבא שלי תמיד מטייל
הוא פותח את
.חנויות הפורזן יוגורט
.הן בכל מקום
את בטח ראית אחת
כשהיית בניו-יורק
...הן נקראות
.רגע-
?מתי הייתי בניו-יורק
...לא אמרת שאת וחברות שלך הייתן
,לא, האנה אמרה את זה
ואמרת שהיא לא
...הזכירה
המוח שלי מבולבל. יותר מדי
.זמן מתחת למים
?את רוצה חרדל
.כן, בבקשה
.זה נראה ממש נחמד פה
.אני שמח שאת מאשרת
."קינסנרה"
."קינסיניירה"
.אתה יודע על מה אני מדברת
.נכון
אני רק אומר, אני יכול להריח
.אותך מפה
?מה זה? רום
.וויסקי
.וויסקי? אלוהים
.הדבר החזק
?ילדה רעה
.תמיד היה לי קטע לילדות רעות
זה החלק שבו אני אמור
,להרצות לך על שתייה
אבל אני מוכן לשמור את זה
.כסוד בינינו
?אני יכול לשמור סוד. ואת
?ארייה הכינה את הפרחים
?כן. הם יפים, נכון
.כולו שלך
.תודה
.לא, בבקשה
.זה עליי
.תודה
.אני אף פעם לא אחזור לחדר הזה
?הם פיטרו אותך
.לא, אני לא הרגתי אותה
.רק נתתי לה בירה שחורה
איך הייתי אמורה לדעת שהיא
?צריכה ללא סוכר
?מה השם של האורוות
אני לא יודעת, אבל אנחנו
.יכולות למצוא את זה
?כמו אורוות יש ליד לואיסברג
"ארייה, היא נקראת "ארץ הסוסים
.מסיבה מסויימת
.אני צריכה ללכת
.אני לגמרי שכחתי
?איפה היית
טרחתי הרבה כדי לשנות
.את זמן הפגישה הזאת
.ואז את פשוט לא מגיעה
?מה קורה איתך
.אני מצטערת
.יש לי פשוט הרבה בראש
?באמת-
?או אולי זה סוג של התנגדות פסיבית
...מה? אני אפילו לא יודעת
כי אם משהו השתנה מאז שאמרתי
,לך לראשונה
,אם את לא רוצה שאני אתחתן שוב
אני צריכה שתהיי פתוחה לגבי זה
.במקום להתנהג כמו ילדה
.לא, זה בכלל לא זה
אימא, אני מאוד שמחה
...בשבילך, פשוט
.אני לא יודעת, בכנות, שכחתי
בסדר, אני אנסה לשנות את
.זמן הפגישה
...אבל אם תפספסי את זה
.אני לא-
.אני מבטיחה
אני חושבת שאתה צריך לקחת
.אותי הביתה
זה מאוחר ואני לא רוצה שאימא
.שלי תדאג
.האנה, אני לא יכול לנסוע עכשיו
.אני יכול להתקשר למונית או משהו
?מה קרה
כלום, זה פשוט... החצאית שלי
.היא קצרה מדי
.לא, היא לא
.היא מושלמת
את יכולה להתקשר אליהם בעוד
?חצי שעה
.אני צריכה ללכת
?הכל בסדר
כן, אני פשוט שיכורה ועייפה
.ואני רוצה ללכת לישון
.בטח, אני אברר
.היא רצתה לדעת למה האנה לא באה
?מה אמרת
.שאני לא יודעת. זאת האמת-
.אולי היא מנסה להמנע מארייה
.להמנע זה לא להחזיר שיחה
לשטוף את ארוחת הבוקר
עם אלכוהול
.זה משהו אחר
,אם היא לא תקשיב לנו
.מישהו יצטרך לדבר עם כיילב
.ארייה מצאה את השם של האורוות
.בואי נלך אחרי בית הספר
?מה בדיוק אנחנו מחפשות
'אנחנו תמיד חשבנו שגברת ד
.הגנה על מי שפגע באלי מתוך אהבה
?מה אם זה היה מתוך פחד
?מה אם לאדם הזה היה משהו עליה
אז עכשיו אנחנו חושבות שבת'אני
?הכתה את אלי
?איפה היית
.נרדמתי במכונית של כיילב
?איפה כולם
?השיעור כבר התחיל
.לא, הוא נגמר
?מה יש בשיער שלך
,זה חטיף. את יכולה להוציא אותו
?בבקשה
,האנה
?למה נמנמת בעשר בבוקר
?בגלל שלא הצלחתי לישון, טוב
יש לי שותפה חדשה
לחדר בשם אליסון
.ויש גם עוד דברים
.אמילי, אל תמשכי כל-כך חזק
.זה מודבק לקרקפת שלך
?אילו דברים אחרים
?האנה, אילו דברים אחרים
...אם א' מציק לך
.'זה לא א
היה לי רגע מאוד מוזר
.עם הבוס שלך אמש
?הבוס שלי
?זאק
.כן-
הלכתי לבית הקפה לקנות כריך
והוא נעשה טיפה יותר
?מדי חברותי, טוב
?על מה את מדברת
הוא שם את היד שלו
.על הגב שלי, אמילי
.והיא הייתה שם יותר מדי זמן
את בטוחה שאת אולי לא מפרשת
?את זה לא נכון
.לא
?היית שיכורה
.אתן יודעת מה, תשכחו שאמרתי משהו
.האנה, חכי
לא! הסיבה היחידה
שסיפרתי לכן
הייתה כי חלק ממני רוצה
להגיד משהו לארייה
...אבל אם שתיכן לא מאמינות לי
.זה לא מה שאמרנו
אם יש סיכוי שפירשת
,את זה לא נכון
את לא רוצה להגיד את זה
יומיים לפני מסיבת האירוסים
.של הבחור הזה
וברגע שזה נאמר, את
.לא יכולה להתחרט
.כן, אתן צודקות
.נתראה אחר כך
.היי, האנה
.לא, אני צריכה ללכת לשירותים
?האנה, את שם
.התקשרו אליי מבית הספר
?אליסון
?הכל בסדר? איפה האנה
.כיילב אסף אותה
?למה את לא בבית הספר
?מה קרה
...שמעתי מישהו אתמול בלילה
.מחוץ לחלון, מנסה להיכנס
.לא הצלחתי להירדם
.המשכתי לשמוע דברים
וכשהתעוררתי ללכת
לבית הספר הבוקר
.לא יכולתי לזוז
...אליסון
?ישנת שם בלילה
.בסדר, אני אתקשר לבית הספר
?תנסי לנוח, בסדר
.אני אקח יום חופשי
?אתה דקלן
היי, הגברת בפנים אמרה
לפנות אליך
.כדי לדבר על שיעורים
.אני לא עובד עם מתחילים
.אני לא מתחילה
.למדתי שמונה שנים סגנון אנגלי
.אני מלמד מערבי
אנחנו פשוט שמענו
.שהמקום הזה מעולה
.השכנה שלנו רכבה פה
?ג'סיקה דילורנטיס
יכול להיות שהיא לא הייתה
.פה הרבה זמן
?אבל היה את הסוס, קרם
?את פה בגלל חובה
?מה
את נראית כאילו הסוס היחידי
שאי פעם היית לידו היה
.צעצוע בעריסה שלך
...אם את מפוחדת כל-כך ליד זארו
.היא לא מפוחדת
.רק ביישנית
.בסדר
.בוא, זארו, בוא
?מה, את אילמת
אז האנה אוכלת ארוחת ערב
.עם כיילב שוב
.אני לא בטוחה מה הולך איתה
אבל חשבתי ששתינו נוכל לצאת
.ולאכול משהו
.אני יכולה להישאר פה
חמודה, לא יצאת מהבית
.כל היום
.אני חושבת שאנחנו צריכות לצאת
.בסדר
?דקלן
.סליחה, אנחנו עדיין פה
,מתוך סקרנות
?אי פעם נתת לאנשים לאמץ סוסים
.עשינו את זה כמה פעמים
.מקרים מיוחדים
,הגברת שאת מדברת עליה
היא מי שבאה לפה עם
?הבחורה המוזרה
?זאת שרצתה לרכוב עם נעלי בית
?בת'אני
.אני לא זוכר שמות
,אבל אחרי תקרית הדלי
.אני לא חושב שהן חזרו
...מה
?מה קרה עם הדלי
הגברת רצתה שהילדה תקרא
."לה "דודה ג'סי
הילדה התעצבנה, זרקה
.עליה את הדלי
.ידעתי שהן לא היו קרובות משפחה
?היה עוד משהו שקרה
זה תמיד היה רק שתיהן
?או שהיה פעם בן אדם שלישי
?אולי ילדה בלונדינית אחרת
?"שקראה לגברת ד' "אימא
.הרבה אנשים באים לפה
.אני לא רושם
כדאי לשתיכן לצאת מפה
.לפני שהסופה מתחילה
הכבישים פה הופכים
.לקערות מרק
.תודה
?למה שאלת אם אליסון באה לפה
היא אמרה לנו שהיא מעולם
.לא פגשה את בת'אני
.כן, היא אמרה לנו המון דברים
?לאן את הולכת עם זה
.אני לא יודעת
רק חשבתי שיהיה כדאי להעלות
.את השאלה
.הולך להתחיל הגשם. בואי נלך
לא, אני רק צריכה
.להסתכל פה קודם
?ספנסר, לאן את הולכת
סליחה, אני לא התכוונתי
.להפחיד אותך
.ראיתי אותך פה, חשבתי שנוכל לדבר
.האמת שבדיוק עמדתי לעזוב
למה למהר? תסיימי
.את האוכל שלך
פשוט לא הייתי בטוח למה
.ההזמנה שלך מאתמול
.כן, הייתי טיפה מנותקת
.נכון
אני לא בטוח אם הרגשת
...את אותו הדבר כמוני, אבל
.אני די חושב שאת כן
.תעדכני אותי
.אנחנו שתיים
כן, ואנחנו יכולות אולי לקבל
,שולחן יותר שקט
?אולי בפינה או משהו
.בסדר. תודה, ביי
?האנה
?זאת את, חמודה
?אליסון
.אני ארד עוד דקה
.האמת שאני לא כל-כך רעבה
.תני לי את הטלפון שלך
?מה מקרה החירום שלך
?משהו אופייני לגבי זה? הצל
?גברת מרין
.זה היה גבר
.צל של גבר
את בטוחה
?שזה מה שזה היה, אליסון
.כן
למה את בטוחה שזה היה
?צל של גבר
.בגלל שהוא היה גדול
.חזק
?חזק
.המשקל שלו גרם לרצפה לחרוק
חשבתי שלא היית מודעת לפולש
.עד שירדת למטה
.בזמן הזה הוא היה במטבח
האם יש קרשים או
?אריחים במטבח
?קרשים. למה את מתחקרת אותה על זה
.זה תהליך משטרתי סטנדרטי
?באמת? להתייחס לקרבן כמו פושע
אני רק אוספת את כל המידע
.המפורט שאני יכולה
?הילדה הזאת לא עברה מספיק
יש פושע אי שם ואתם לא
,עשיתם כלום
כלום כדי לגרום למישהו
.להרגיש בטוח יותר
...גברת מרין
אני לא מדברת איתך
.כאזרחית מודאגת
,אני אימא
שהבת שלה גם מושפעת
.מהמצב הזה
אתם צריכים לתפוס את
...הפסיכופט הזה לפני
.לפני שהוא מכה שנית
?את צריכה מגבת
.לא, אני בסדר
תראי, אני יודעת שאת ואני
.לא במצב הכי טוב עכשיו
אבל אני הייתי חייבת לבוא
ואני לא יודעת
איך עוד להגיד את זה, אז
...אני אגיד את זה, אבל
.זאק התחיל איתי
?מה
,בהתחלה חשבתי שהוא צוחק
...אבל אז הוא נכנס למכונית שלי ו
.חכי-
?מה את אומרת
.הוא רצה לשכב איתי
?נישקת אותו
.לא
.לא, אני לא
...אבל הוא מי ש
.זה כל-כך דפוק
.ארייה, אני יודעת
.בגלל זה רציתי להגיד לך
.לא, את
.את הבעיה, האנה
.את תמיד הבעיה
?מה
כולנו חוטפות אולקוס
בניסיון להגיד את
הדבר הנכון
ואת משתכרת מול אימא של אמילי
.ופולטת דברים לזרים
.אמרתי לך שאני מצטערת
לא, את לא אמרת
.לי את זה. א' אמר
.את בכלל לא זוכרת מה אמרת
אנחנו פשוט ניחשנו
.כדי לנסות לגרום לך להזכר
זה כמו לשחק חידון
.תנועות עם שיכורה
."נשמע כמו רצח"
.זה לא נכון
?מה עשית, האנה
?הזמנת אותו למכונית שלך
?למה שאעשה את זה
?היית שיכורה
.לא-
אם את רוצה לצאת מכלל שליטה
,ולהרוס את עצמך, קדימה
.לכי על זה
אבל אני לא הולכת לתת לך
.להרוס גם את אימא שלי
..הם לא יכתבו כל מבקר שבא
.את לא יודעת את זה
.אני מחפשת את כתב היד של אליסון
?מצאת משהו
?למה זה תלוי פה
?למה את מתכוונת
?מה הוא עושה
.זה של אחותי
.תסתכלי על ראשי התיבות
...מ.ה, אלוהים אדירים, איך את
.זיהיתי את הסמל
.זה המקום שבו לקחנו שיעורים
?מה זה עושה פה
?למה הוא מתחרפן כל-כך
.זה בגלל הרעמים
.בואי נלך
.לא, עדיין לא-
,ספנסר, למען השם
פשוט תקחי את
?הקסדה איתך, בסדר
.אני רוצה לבדוק את הרשימה שוב
.אולי מליסה נרשמה עם שם אחר
?כן, בגלגול הקודם, בסדר
.אני יוצאת מפה
.ספנסר, זה נעול
?מה-
?איך נצא מפה
.אלוהים אדירים
!הצילו
!מישהו, הצילו
.מהר, תתפסי את הקצה של זה
?מה? אנחנו מטפסים לגג
לא, פשוט תדחפי את
.זה נגד הגדר. מהר
!לעזאזל
!קדימה
.טובי
.קיבלתי את ההודעה שלך-
?את בסדר
?מה קרה לעין שלך
משהו נתקע בה
.ואני מנסה להוציא את זה
?מה זה הריח הזה
?איזה ריח
...זה מריח כמו
?דשן
?כן, מה זה
.זה דשן
אמילי ואני הלכנו לאורוות
אליהן גברת דילורנטיס
.לקחה את בת'אני
?מצאת משהו
נראה שבת'אני לא אהבה
.להיות משוחדת
.וקסדת הרכיבה של אחותי הייתה שם
?חכי, מה
?גם מליסה הייתה שם
כנראה, אלא אם כן א' ידע
.שאנחנו הולכות לשם
.ואז הוא שתל אותה שם
?מה קרה לעין שלך, ספנס
.ננעלנו באורווה
.והסוס לידנו התחרפן
.והיינו קרובות ללהיבעט למוות
?אז א' לקח קרדיט על זה
.טובי
.אני כל-כך עייף מלהרגיש ככה
?להרגיש איך
.חסר כוח
.זה מה שרציתי להגיד לך
?מה, שיש לך מזל שלא מתת
.לא. להגיד לך שאני מצטערת
?על מה את מדברת
אם זה שאתה שוטר הולך
,לשים סוף לזה
.אז אני אומרת שתעשה את זה
,תלמד הרבה
.תסיים ללמוד מוקדם
בגלל שלחזור לבית הזה
עם הגירושים של ההורים שלי
...ושמליסה חלק מזה, זה פשוט
.זה נעשה הרבה יותר גרוע
?למה אני לא יכול לסדר את זה
חמוד, יש כמות מוגבלת
.של טישו כאן
?את מביישת אותי
.אין לך בושה
...אין לך בושה
.תסתכלי על שלך
.שולטת בעבודה
?גם הבן שלך מעולה בזה
.לא, בגלל זה הוא מתחבא למעלה
.בסדר, אני אקח הפסקה
?זמן לסרט
.לא, אני חושבת שאלך לישון
באמת? אבל אמרת הבוקר
שאת רוצה
.לצפות בו
.בגלל זה לקחנו אותו
?הכל בסדר
.כן
?את יודעת מה
.בואו נצפה בו. אני אשאר
.אני לא משאירה עוד הודעה קולית
?למי את מנסה להתקשר
.ארייה. היא לא חוזרת אליי
?שמעת מארייה
לא, אבל עכשיו דיברתי
.בטלפון עם האנה
מה הקטע של מכוניות המשטרה
?בשביל הגישה שלך
הוא הביא אותי לפה כד שאני אקח
.את המספרים של אבא שלי בווסטפורט
ואמרתי לו שאני צריכה ללכת לארוז
.כמה דברים
?איך אימא של האנה
.היא מקרה אבוד
?ככה זה הולך להיות מעכשיו
גם ההורים שלנו הולכים להיות
?מותקפים פיזית
זה לא אותו ה-א' שהיה
פורץ ללוקרים שלנו ומשאיר
.פתקים מרושעים
...ה-א' הזה הוא
.נואל קאהן-
?מה אמרת
ביקשתי מנואל לפרוץ אל הבית
.של האנה הלילה
.זה מי שהיה במטבח. זה היה נואל
.הייתי צריכה מישהי חשובה
מישהי כמו אימא של האנה
כדי שיפסיקו לפקפק
.במה שקרה לי
?למה שתעשי את זה
?זה עבד, לא
AmitB תורגם ע"י
SubsWay מצוות SmileyFace הגהה
Www.Torec.Net הורד מאתר