בפרקים הקודמים של
..."שקרניות קטנות ויפות"
איתרתי את הקרוואן
.הנעדר שלי
,'טובי מסר אותו ל-א
.אבל ספנסר כבר ידעה את זה
אני מצטערת, טובי עדיין
.לא מוכן שתדעו מה קורה
.מצאתי את זה
?מעיל אדום היא א', נכון
.אנחנו מחפשים בלונדינית
.זה לא קשור-
?א. למב? אדי למב
.זה אני-
.אני מצטערת
.אני לא מעוניינת
במה נקודות אזכה
?"על המילה "זונה
!עצור! זאת המכונית שלי
!?מה אתה עושה
חבל שלא עשיתי את זה. אם זה
.יקרה שנית, אני רוצה להיות מוכן
.זה האקדח. אני חושבת, לפחות
?למה את מחזיקה בזה-
כי מצאתי את זה בארון של
.אימא שלי. עליי להיפטר מזה
!עצרי! עמדי במקום
האקדח הזה שומש
,ברצח של הבלש ווילדן
וטביעות האצבע של אמך
.נמצאו על הקליעים
.אני צריך להחזיר מפתח
קדימה, בנות, צריך לזוז, משום
.שאנחנו פורצות לדירה של ווילדן
חפשו מכתבים, תמונות, כל דבר
.שעשוי לקשר בינו לבין שאנה וג'נה
,אם היא לא תמצא את המפתח
.תהיה לנו בעיה
אנחנו לא יכולים להרשות
.שאהיה מובטלת
?תוכל להעביר את הטלפון לבוב לרבי
.הוא לקח את הדוח הראשוני
.תודה. אמתין
.בוב? לא, אנחנו במלונית
אני צריכה להיפגש שם עם
,חוקר הביטוח בערך ב-14:00
...אבל לפני זה
,כן, אני מבינה שהמכונית הייתה גנובה
?אבל אין זכר לנהג
אם הוא היה מספיק מסומם
,לנסוע ישר אל תוך הסלון שלי
איך הוא הסתלק
?כל-כך מהר
.תודה
.לא, לא
אני יודעת שאתה עושה
,כמיטב יכולתך
אבל המכונית הזאת
,התנגשה בבית שלי
הבת שלי הייתה
.יכולה לשבת בחדר
אחזור אליך  אחרי
?שאפגש עם החוקר, טוב
.טוב. תודה, ביי
איך אפשר לברוח מתאונה כזאת
?ולחמוק מעיני השכנים
.כדאי שתיקחי ג'קט
.הטמפרטורה אמורה לרדת הערב
אבוא הביתה ישר אחרי הלימודים
.כדי לעזור לך לפרוק
אין לך מפגש הדרכה
?לקראת הקולג' היום
,כן, הוא נקבע להיום בבוקר
...אבל חשבתי
,מותק, אל תפספסי את זה
.בבקשה
.אימא, אני רוצה לעזור לך
תוכלי לעזור לי בכך
.שתחשבי על העתיד שלך
:מאמילי
?די בסדר. מה שלום אימא שלך
?מה שלומן
.היא אמרה שהן בסדר-
א' ממש אוהב להטיח
.מכוניות באנשים
יש סיכוי שזאת
?באמת הייתה תאונה
.כן, גם אני חשבתי ככה
,לא, טוב
?אבל למה א' עשה את זה
,כדי להוציא אותנו משיווי משקל
,למנוע מאיתנו למצוא את מעיל אדום
,או את סיסי דרייק
.או את מי שמעורב בזה
,אני חושבת שסיסי אחראית לזה
.ואני מקווה שטובי וכיילב ימצאו אותה
,אלוהים, ספנס
?למה אימא שלך מתעכבת כל-כך
,זמן המשפט תלוי בשופט
.לא בעו"ד
מדובר בהאשמה. הם רק צריכים לקבוע
.את הערבות והיא תהיה חופשייה ללכת
היא אמרה שהיא תתקשר אליך
.ברגע שאימא שלך תשוחרר
?תנשמי, טוב
?אימא
?היי. אכלתן ארוחת בוקר
,גברת הייטנגס
?איפה אימא שלי
ספנסר, אולי תעלי עם
?אריה למעלה לרגע
.לא. אני רוצה שהן יישארו
,האנה, טענו שאמך חפה מפשע
אבל השופטת סירבה
.להיענות לערבות
.לא
?למה-
,רצח מדרגה ראשונה של שוטר
תובע מחוזי שלא רוצה
.לבצע טעויות נוספות
.אבל בהחלט נגיש ערעור
?טוב, כמה זמן זה ייקח
המסמכים יהיו על שולחנה
.של השופטת היום אחה"צ
.אבל פתחו בכמה תהליכים
?אילו תהליכים
האנה, אימא שלך תועבר
?למיקום אחר. -איזה מיקום
היא תוחזק במעצר בבית סוהר
.בניהול המדינה במנסי עד המשפט
.הם יעבירו אותה מחר
.אבל, הבטחת
.מותק, אני מצטערת-
-שקרניות קטנות ויפות-
-עונה 4 פרק 8-
תורגם על-ידי
michalevi100 -ו Shir96
michalevi100 סונכרן על-ידי
!SubsWay מצוות
wWw.SubsWay.Org
,אני אמורה להיות בכלא
.לא אימא שלי
.האנה, לא עברת על החוק
כן, מישהו הרג את ווילדן
.ו-א' מנצל את זה
.זה לא באשמתך
אמא שלי הלכה לשם כדי
?להגן עליי, איך זה לא באשמתי
קיילב מתקשר. אני לא מסוגלת
.לדבר איתו כרגע
האנה, אימא שלי
.היא עו"ד נהדרת
?אז למה אימא שלי לא שוחררה
.משום שעברנו רק שימוע אחד-
.היא תנצח. כמו תמיד
?תמיד
טוב, את רוצה ללכת
?לבית הספר? או שלא
.לא, לכו אתן
.אני אסתדר
?את בטוחה
.אצטרך להיפגש עם אבא שלי
,אם אימא שלי לא תחזור
.אאלץ לגור עם הצמד האיום
.לכו אתן
.אני אסתדר
.טוב
ספנס, תמסרי לאימא שלך
.שאני מתנצלת אם צעקתי עליה
?היא עו"ד, טוב
.היא רגילה לזה
.עו"ד ממש מוצלחת
טוב, תתקשרי אם תרצי
?שנביא לך משהו, טוב
.כן. אסתדר
.היי, ארייה
.מצטער
.לא. אני מצטערת-
רציתי להודיע לך
.שאני יוצא בלילה עם הקבוצה
אני מעדכן אותך למקרה
.שאבא יתקשר מסיראקוז
אבל אני מקווה שלא
.תקבעי לי שעת עוצר
?מה תכננת עם הקבוצה
.אנחנו חוגגים אחרי המשחק-
?איך אתה יודע שאתם תחגגו
.אם ננצח, זו תהיה חגיגה
.אם נפסיד, זו תהיה מסיבה
...באיזו שעה אתה חושב
.את לא צריכה לחכות לי-
...מייק, באיזו שעה אתה
.זה חשוב-
.אני צריך לבלות איתם
?למה
...היחסים שונים
.מאז שהשחיתו את המכונית של קונור
...איך זה קשור
.אני מטפל בזה
-פרימייר: טנג סו דו-
-רוזווד, פנסילבניה-
?מאיפה קיבלת את התיק הזה
.אני לומד שם
?באמנויות לחימה? למה
זה בסדר גמור
.ללמוד להתגונן
?זה פיל
?דינוזאור
,באמת, מלקולם
.אני צריך רמז
?טוב, זה אמור להיות אני
.טוב, שמע, רמברנדט
.נדבר על זה אח"כ
.תלמידה רוצה לשוחח איתי
.אבל... טוב
.אני אוהב אותך. ביי
.היי, היכנסי
לא חשבתי שבכלל
.תבואי לבית הספר
.כן, גם אני לא
אבל אימא שלי רוצה
,שאתמקד בעתיד שלי
.עם או בלי בית
,אלוהים, אמילי
.הצטערתי לשמוע
אני לא מסוגל לתאר לעצמי
...מה שתיכן ודאי
.מרגישות
?למשטרה יש כיווני חקירה
הם עדיין חוקרים. הם יודעים
.שזאת הייתה מכונית גנובה
.זה לא דחוף לעכשיו
בגלל התאונה והמעצר
...של אימא של האנה
,אם לא אעשה את זה
.אתחיל להגיש עבודות באיחור
צריך להתחיל לחשוב
.שהמצב ישתפר, נכון? -נכון
אמילי, כשהגעתי לכאן
בפעם הראשונה, את וחברותייך
.חטפתן כמה איומים רציניים
ואני יודע שמונה
,הודתה ברובם
אבל מישהו נוסף
?רוצה לפגוע בכן
?האם ההיסטוריה חוזרת על עצמה
אחרי הרבה זמן
,פתחתן את הפה
...ואם זה קורה שוב
.זאת הייתה תאונה
,מישהו נסע במהירות מופרזת
איבד שליטה
והשתמש במרפסת הקדמית שלי
.בתור פגוש
?איפה ממוקם הקולג' הזה
.במארילנד-
.היא לא חוזרת לשיחות שלי
.היא ממש לחוצה כרגע
היא חשבה שישחררו את
.אימא שלה בערבות. כמו כולנו
אני לא אוהב שהיא
?נמצאת לבד, את מבינה
היא אמרה שהיא
.תתקשר לאבא שלה
עשי לי טובה. זה לא שיפור משמעותי
.מלהיות לבד, לדעתי
אעזוב אחרי שיעור ספרות
ואוודא שהיא כבר לא בבית
.ומתחבאת מתחת לסדינים שלי
?טוב
?ומה שלומכן
.פשוט מצוין
ספנסר... חלפתי על פני
?הבית של אמילי, טוב
הם עדיין מוציאים חלקים
.של המכונית מהסלון
,אז אני שואל פעם נוספת
?מה שלומכן
אנחנו מנסות
.לשמור על אופטימיות
אם א' נהיה רציני יותר, אולי זאת אומרת
.שאנחנו קרובות באופן מסוכן
אולי אתה וטובי מתקרבים מדי
.לרוצח של ווילדן
בכל אופן, המספר שהוצאת
,מהפלאפון של נייג'ל
?גילית מי היה בקצה השני
.מישהו ממש חכם
המספר מוקצה לשלושה אנשים
.ולשלוש כתובות
.כולם בניו יורק
?ומה אמיתי
.אני לא יודע
...לכן טובי נוסע לניו-יורק
,כדי לדפוק על דלתות
.לראות מי פותח
.אולי סיסי דרייק
.אולי
טוב, תוכלי לדאוג
?שהאנה תתקשר אליי
.טוב
.תודה-
.הקולג' הזה קטנטן
?בכלל שווה להגיש בקשה
?למה לא
...אם אין הרבה מקומות
.מוקדם מכדי לסרב
כנראה הסיכויים שלך
.גבוהים יותר משל רוב האנשים
.אדון פיטץ, הפסקתי לשחות
לא, אני מתכוון לעבודה שלך
.מחוץ לבריכה
הקולג'ים הקטנים האלה
.רוצים לבנות קהילות
וכנראה הם יתלהבו מהעבודה שלך
.בקיץ שעבר בהאיטי
.היא נמשכה רק שלושה שבועות
,כן, שלושה שבועות של התנדבות
.חשיבה על הזולת ולא על עצמך
.זה... די מרשים
אני לא מרגישה
.שאני מרשימה במיוחד
שמרת על קשר עם
?הממונים הקודמים שלך
.הייתה לי רק ממונה אחת
.זואי
תתקשרי אליה. תבקשי ממנה
.לכתוב לך מכתב המלצה
מישהו צריך להזכיר לך
.מי את באמת, אמילי
?הלו
שלום. יש לך שיחת גוביינא
.מאסירה בבית כלא
.אשלי מרין
אם ברצונך לקבל ולשלם
.על השיחה, אנא לחץ 3
.האנה
?אמא. את בסדר-
.בינתיים
ורוניקה סיפרה לך על השחרור
?בערבות ושהם יעבירו אותי
.כן. כן, היא סיפרה לי
,אני לא רוצה שזה ידאיג אותך
.מתוקה
.אנחנו נעבור את זה
.אני מתגעגעת אלייך
.גם אני מתגעגעת-
.נסתדר
.וואו, זה לא הוגן
הם לא יכולים
.לקחת אותך ככה
,כרגע זה לא הוגן
.אבל המצב עשוי להשתנות
.כן. כן, נכון
ורוניקה תסיע אותך לכאן מחר
...כדי שנוכל
?כדי שאוכל לראות אותך, טוב
.טוב
.אני אוהבת אותך, אימא
.אני אוהבת אותך
.כדאי שאניח לך
.טוב
.ביי
.תודה שבאת
?מה את רוצה
אני אודה שהרגתי
.את הבלש ווילדן
.ואת תעזרי לי
+
את יודעת שהם יעשו לה
.חיים קשים, כמו שעשו לי
.זה כנראה נכון
.את מסתכנת בגדול
אני לא יכולה להרשות
.שאימא שלי תשב בכלא
.התכוונתי לעובדה שאת מדברת איתי
מתוך הנחה שאני באמת
.הפללתי את אימא שלך
דיברת ברצינות כשאמרת שמעולם
?לא רצית ש-א' יפגע באימא שלי
.כן
אז את חייבת לעזור לי
.לעשות את זה
?למה בחרת בי
משום שזה יהיה השקר הגדול ביותר
.שסיפרתי בחיים
אני צריכה שתגרמי לזה
.להישמע מושלם
,אני, ספנסר, האחרות
,כולנו משקרות
אבל את היחידה שבעצם
.יודעת לחיות בשקר
?האנה
?מי אתה
.אני בקט
?סם או סנט תומס-
.בקט פריי
?אני מניח שאת ספנסר
?כן, למה אתה כאן
.אני מתמחה אצל אמך שלך
בוגר הפקולטה למשפטים
.גולדברג פן
נכון, לכן זה היה הגיוני למצוא אותך
?במשרדה, למה אתה במטבח שלנו
.האשימי את התובע המחוזי
.תגלית בחקירה של מרין
הם שלחו הכול ועכשיו צריך
.להתייגע בקריאה של זה
התובע המחוזי היה מתוק
ושלח את זה
לכתובת הבית של אימך
.במקום למשרד שלה
.מישהו בכלא
.הם מתנהגים כאילו זה משחק
זה משחק. לכן הם משתמשים
."במילים "ניצחון" ו"הפסד
.אתה תהיה עו"ד נהדר
.תודה
?יש עוד קופסאות
.כן, הרבה-
.אוכל לעזור לך
?מה את חושבת שאת עושה פה
.אני הרגתי את הבלש ווילדן
.אני אחראית לזה
.לכי הביתה, ילדה קטנה
.את בסך הכול מנסה להציל את אימך
.לא, היא מנסה לספוג את האשמה
.אני אחראית לזה
את לא יכולה להגיד ללא הרף
."אני אחראית לזה"
את צריכה לציין את הסיבה
.ואיך עשית את זה
.טוב, אני יודעת
,כל ראיה שנראה שמצביעה על אימך
?תדאגי שתצביע עלייך, טוב
?מניע. מה המניע שלך
הוא איים עליי כי סיפרתי לאנשים
שהוא הכניס להריון
.את אליסון דלורנטיס
אני חושבת שייתכן
.שהוא הרג אותה
.טוב. טוב מאוד
אני חושב ששלחו לנו את התעודות
.של ווילדן מביה"ס היסודי
לא, בדקתי את מספרי הקופסאות
.לפני שחתמתי על קבלתן
.לא, הבת שלך כאן
אימא שלך רוצה לדעת
.למה את לא לביה"ס
.אני בודקת מה שלום האנה
?שמעת את זה
.לא, רק היא פה
.לא, שזה לא ידאיג אותך
.כן, כן, אל תמהרי
.אסתדר
.אני מבטיח
.היי, ג'ייק
היי. תודה רבה. אני לא מפריעה
?באמצע שיעור, נכון
.לא
אני חושבת שהאח הקטן שלי
.הוא חניך שלך
.מייק
.מונטגומרי. כן. ילד נהדר-
,כן. למעשה
.הוא ממש מדאיג אותי
?הוא אמר לך משהו
משהו שמישהי כמוני
?צריכה לדעת עליו
אני יודעת שבכלל לא
.היית צריכה לשאול
,מאחר ושאלת
.זה בוודאי חשוב
.כן, תודה
.הוא באמת אמר משהו מוזר-
?מה
הוא אמר, "קשה להתרכז במשחק
."כשחברי הקבוצה שלך משחקים נגדך
?מה זאת אומרת
אני מניח שחלק מחברי הקבוצה שלו
.חושבים שהוא טרף קל
?מה עובר על המשפחה שלך
.קודם את, עכשיו אחיך
לא אמרת לו
?שאמרתי שפחדתי, נכון
...לא, אבל
...אני לא רוצה שתגיד לו. זה-
.לא אספר
.טוב-
.זה חשוב
.הוא לא צריך לדאוג לי
ארייה, אני יודע שדיברנו על כך
.שאת לא... פנויה
אבל אם את מפחדת
...וזקוקה לעזרה
.אני לצידך
.ללא סיבוכים
?טוב
.שלום
.שלום-
חשבתי שהגיע הזמן להודות
.לכל מי שטיפל בי
.אין בעד מה
.הבאתי לך משהו
.קח עוגייה
+
,בלילה שאמו של טובי נפטרה
.תושאלת ע"י המשטרה
,השוטר ווילדן
.אבל הוא נקרא השוטר ווילדן בזמנו
,לא תשואלתי
.ראיינו אותי
עשה לי טובה, אדי. -הם דיברו
.עם כל מי שעבד בלילה ההוא
?מה אמרת
.קראת את זה
האדם המדובר"
דיווח שהמטופלת קוואנה
לא הייתה בחדרה"
,כשוידאו שכולם במיטות
הוא גילה שדלת"
.הגישה לגג פתוחה
הוא עלה לגג ובדק"
,את האדן המזרחית
."וראה גופה על הקרקע למטה
זה מה שווילדן
.רשם בהערות שלו
.כן, זה מה סיפרתי לו
אז למה בדוח הסופי רשום
?שהיא קפצה מחלון ולא מהגג
,זה לא משנה
.האישה מתה
,אם זה לא משנה
למה ווילדן שינה את העובדות
?כשהוא מילא את הדוח
?למה הוא שיקר
?למה אנשים משקרים-
אתה חושב שמישהו שיחד אותו
כדי שישקר על הדרך בה
?אימו של טובי מתה
אף פעם לא תהית איך בחור כמו ווילדן
?הופך משוטר לבלש כל-כך מהר
היית צריך לספר למישהו
.כשמילאו את הדוח
?לספר למי? למשטרה
.ווילדן היה שוטר
...לטובי מגיעות תשובות
.וגם לי
,ספנסר, במקומך
הייתי מחזיר את זה
למקום בו מצאתי את זה
.ושוכח שראיתי את זה
,זה לא ישנה דבר
,לא לך, לא לי
.ולא לאימא של טובי
כן, טוב, אימה של
,החברה שלי האנה
יושבת בכלא
,באישום ברצח ווילדן
אז אני צריכה לדעת
.מי עוד רצה במותו
המשטרה לקחה את כל
.נעלי העקב שהיו בבית שלי
.את של שתינו
?והשאירו לך רק נעליים שטוחות
.זה אכזרי
אמרת שנמצאה טביעת רגל
.במקום בו ווילדן נהרג
האם הם הולכים למצוא התאמה
?למשהו מהארון של אימא שלך
.אני חושבת שלא
?למה לא
.משום שיש זוג שנעלם
.מנולו
.היה עליהם בוץ
,הן הוחבאו מתחת לכיור
.ואז הם פשוט נעלמו
.את זרקת אותן
לא, הן פשוט
.לא היו שם יותר
,לא, האנה
.את זרקת אותן
אלה הנעליים שאת נעלת
כשפגשת את ווילדן
.באגם וירית בו
?באמת
את ניסית לנקות
,אותן וכשלא הצלחת
.את זרקת אותן
את נעלת את הנעליים
.האלו באותו הלילה, לא אימא שלך
.את זרקת אותן
אני זרקתי אותן משום
,שהן היו של אימא שלי
ואני לא רציתי שמישהו יחשוב
.שאלה היו העקבות שלה
את רואה? הכול
?הגיוני עכשיו, לא ככה
.עכשיו בואי נדבר על האקדח
-?שמעת משהו מהאנה-
את לא סיפרת לי שאת באת
.מעיירה מושלמת בארצות הברית
.זואי, טוב לראות אותך
.היי
העיירה הזאת היא
.כמעט פוטוגנית כמוך
.כמעט
?זה באמת היה בדרך שלך
.זה היה קרוב מספיק
הנחתי שכשקיבלתי את האימייל
.שלך שזה שווה נסיעה בדרך עוקפת
,אז איפה היית
?ג'ואי דימאג'יו
את לא מתקשרת, את
,לא ענית לאימיילים
אף אחד לא שמע ממך
.כבר כמה חודשים
.אני יודעת, אני מצטערת
אני באמת רציתי
...להישאר בקשר, זה רק ש
...זה היה קצת
.הייתי עסוקה
.להיות עסוקה זה טוב
אני פשוט הייתי מודאגת מכך שאת
.עדיין מתמודדת עם המוות של מאיה
.אני עדיין מתגעגעת אליה
.את לא צריכה לספר לי
אני ראיתי את הפנים
.שלך כשירדת מהמטוס
חשבתי שייקח לי את
.כל הקיץ כדי לשקם אותך
אני בכלל עזרתי בקיץ הזה או
?שאני הייתי עוד אזור מוכה אסון
?סליחה
כבר ביום השלישי, את כבר
.היית האדם הכי נחוץ בקבוצה
היינו צריכים לחלץ את
.המקדחה החשמלית מהידיים שלך
,אני מקימה צוותים הקיץ
והלוואי והיה לי מישהו כמוך
.בכל אחד מהצוותים
?לאיפה אתם הולכים הקיץ
.ניקרגואה
?למה
?את רוצה לבוא
אני לא חושבת שציפית לזה
.כשהתחלת לצאת עם הבת שלי
.לא, לא לזה
.אני מצטערת לגבי זה
.תודה שבאת
.אני מודאגת לגבי האנה
.היא מודאגת לגבייך
.אני לא יכולה לעזור לה מכאן
אני לא יכולה לעשות
.שום דבר מכאן
אני מודאגת ממה
...שהיא עלולה לעשות
.אם הדברים לא יסתדרו
?היא אמרה משהו
.שום דבר
אבל אני יודעת
...איך היא חושבת ו
,היא רוצה תוצאות
אז היא תסתער
ישר לתוך הסיטואציה
...בלי לחשוב ו
.היא ירשה את זה ממני
אני חושב שהיא ירשה
.הרבה דברים ממך
...היא אמיצה, היא נאמנה
.ועקשנית-
.היא יכולה להיות כזאת
,היא מאוד עצבנית עכשיו
ואני לא רוצה שהיא
.תעשה טעויות בגלל זה
.היא מקשיבה לך
.כן, לפעמים
.היא מקשיבה
.יותר משאתה יודע
אני אעשה כל
.מה שאני יכול
.תודה לך
.שעות הביקור עכשיו תמו
.הביקור נגמר
...גברת מרין
.האנה אוהבת אותך
.היא תעשה עבורך כל דבר
.מזה אני פוחדת
אז את לא היית
...בבריכה מאז
.התאונה? לא
טוב, אולי אנחנו צריכים לשקול מחדש
.אם להעביר לך את הכלים החשמליים
כלומר, אנחנו יכולים
.למצוא משהו קצת פחות פיזי
לא, אני אהיה
.בסדר עד הקיץ הבא
,זה לא קבוע
.הפציעה
.הכול מאחוריי
אני לא מחפשת
...לשחות בקולג' ו
את לא צריכה לשווק
.את עצמך בפניי, אמילי
אני יכולה לכתוב לך
.המלצה מפוארת מתוך שינה
.אמילי
.אמא-
?מה את עושה כאן
.אני מצטערת שאני מפריעה
לא, זאת זואי, המפקחת שלי
."בארגון "בית הגידול לאנושות
.נכון, נכון
.נחמד לפגוש אותך
אני הנחתי
.שאת עובדת היום
?מה קרה
אני נאלצתי להיפגש
,עם שמאי נוסף
וזה נראה שאנחנו לא נחזור בחזרה
.לבית בכמה חודשים הקרובים
אבל אני צריכה
,להביא את זה למשטרה
...ואני תהיתי אולי
כן, אני מבינה. את לא
.אמורה ללכת שם
.אני אביא את זה
.תודה-
.אני אראה אותך בבית
.ובכן, במוטל
.כן
זה היה נחמד
.לראות אותך שוב
.גם אותך
?את גרה במוטל
.כן, לעת עתה
.זה סיפור ארוך
נשמע כאילו יש
.לך הרבה על הראש
אולי הייתי צריכה לבדוק קצת
.יותר לפני שכבלתי אתך לזה שוב
לא, אני רוצה ללכת
.אתכם בקיץ הבא
טופס הרשמה הוא כאן או
?שאני צריכה לעשות את זה ברשת
?מאיפה השגת את האקדח
מצאתי את זה
.בשולחן העבודה של אבא שלי
,אני פחדתי מווילדן
אז לקחתי את האקדח למקרה
.והוא ינסה לעשות משהו
הם מצאו את טביעות האצבעות
.של אימא שלך על הכדורים
אני לא יודעת
.שום דבר לגבי זה
תראי, לאבא שלי היה את
.האקדח הזה כשהוא גר איתי
אימא שלי בטח
.הטעינה אותו פעם אחת
אבל אני הייתי הראשונה
.שאי פעם ירתה בו
.ואת ירית איתו בווילדן
.כן
את עקבת אחריו
.לאגם וירית בו
.זה נכון
?איך זה היה
?מה
.את הרגת מישהו
הוא היה קרוב אלייך
.כמוני, ואת ירית בו
?איך זה הרגיש
?מה זאת לעזאזל השאלה הזאת
סוג השאלה שתגלה להם אם את
.משקרת או מספרת את האמת
.תגרמי לי להאמין שהיית שם
.תספרי מה עשית
.שלום, האנה
.תראי מה אני מצאתי
אימא לא תצליח לתקן
.את זה עבורך, האנה
,ופשוט ככה
.את שלפת את האקדח עליו
.הגנה עצמית, האנה
?זוכרת
.אנחנו הולכים על הגנה עצמית
,הוא בטח אמר משהו
.עשה משהו
אבל אולי תוכלי
.לתקן את זה בעצמך
.כלומר, את הבת של אימא שלך
+
.אני ניסיתי להשיג אותך
.אני יודעת
אני חשבתי שאת אמורה
.להיות עם אבא שלך
.היה לו משהו בעבודה
?האנה, מה היא עושה כאן
זה כל כך נחמד
.לראות גם אותך
קיילב, תראה, מונה שמעה
.על אימא שלי והיא באה לכאן
...אנחנו רק
,אנחנו עברנו הרבה דברים
.אז אנחנו מנסים להמשיך הלאה
,מונה לא ממשיכה הלאה
.היא עוברת דרך
?לא ככה, מונה
אין לי שמץ של מושג
.על מה אתה מדבר
,קיילב, אתה חיפשת אותי
.אתה מצאת אותי, ואני בסדר
.את ממש בסדר
,זה מסובך
.ואני לא מתעסקת עם דברים מסובכים
אוקיי, אם אמא שלי
,לא תצא מהכלא
אני אצטרך לעבור
,לגור עם אבא שלי, אשתו
.והבת הבלונדינית הטרנטולה שלה
אז בהשוואה לזה, לדבר עם מונה
.נראה הדבר הכי הגיוני בעולם
.זאת ההשפעה המרגיעה שלי
.אלוהים, פשוט תעזוב אותי בשקט
.אוקיי? לעת עתה
.בטח
.אני אעזוב אותך בשקט
.כמעט סיימנו
.היי
חמודה, אבא שלך רוצה שתפגשי
.אותו במועדון לארוחת ערב
אנחנו הולכים
.לעבוד כאן לזמן מה
.אוקיי
.לא שמעתי אותך עוזבת
.היית עסוק
...דרך אגב
את רוצה להשחיל את
התיק הזה בחזרה לקופסא
?לפני שאימא שלך תשים לב
?איזה תיק
.אני אטפל בזה
.איך שבא לך
.הגעתם לפלאפון של מייק
?מי זה
.ראש המשרתים של מייק
זאת אחותו. אתה יכול פשוט
?להביא לו את הפלאפון, בבקשה
,היי, חבר'ה. חבר'ה
?מייק שם מאחורה
.הוא לא בהכרה
.עדיין
פשוט תביא למייק
?את הפלאפון בסדר
.עכשיו
?הלו
.תספרי לי שוב
.אני ראיתי אותו בעיר
?ראית את מי בעיר
.הבלש ווילדן
,עקבתי אחריו לאגם
.וראיתי את המכונית שלו שם
אבל הם מצאו את
.המכונית שלו בעיר
אני לא יודעת
,שום דבר לגבי זה
.אבל ראיתי את המכונית שלו באגם
?האם ראית מישהו נוסף שם
.לא
...ווילדן היה
.עצבני
הוא הולך להאשים את אימא
.שלי בכל זה, אני יודעת את זה
.הוא רדף אחריי ואחרי אימא שלי
למה? -בגלל מה
.שהוא עשה לאלי
.אף אחד לא מאמין לנו
.אף אחד לא יעזור לנו
.הוא רוצה לפגוע באימא שלי
.טוב, עכשיו זה תורו לפחד
.ואני אגרום לו להפסיק
.את עשית את זה
אני אעשה משהו גרוע יותר
.אם לא תעזוב אותנו בשקט
,את בצרה גדולה מאוד
.האנה
אני יכול להפוך את החיים של
.אימא שלך לגיהינום עליי האדמות
אלא אם כן, את
.ואני נמצא פתרון
.הוא פגע באימא שלך
.הוא רוצה לפגוע בך
.יש לו את כל הכוח
.אף אחד לא הולך לעזור לך
את היחידה בעולם שיכולה
.לעשות משהו לגבי זה
.את לבדך שם בחוץ
חרקים נתפסים לך בשיער
.ולאגם יש ריח כאילו משהו מת בו
?מה קורה הלאה
.שתיים, האנה
.את ירית בו פעמיים
.ואז אני ברחתי
מי הזיז את המכונית ושם
?את הגופה בתא מטען
.אני לא יודעת
כל מה שאני יודעת
.זה שהרגתי אותו
אני יריתי בו באקדח של אבא
.שלי בגלל שהוא רדף אחרי אמי
.ואף אחד לא התכוון לעזור לנו
את מצטערת על
?כך שהרגת אותו
.כן
.כן, אני מצטערת
.ברור שאת מצטערת
כל מה שאת צריכה לעשות
...עכשיו זה לספר את האמת
.והכול יהיה בסדר
+
?לאן את חושבת שאת הולכת
את לא חשבת שאני הולך
?להשאיר אותך לבד איתה, נכון
.היי
?שמעת ממנו
.לא
איפה הקבוצה בדרך
?כלל מבלה אחרי משחק
אני לא יודעת. אני רק
.יודעת שהם שיחקו בריצ'לנד
?הוא היה במסיבה בבית
טוב, זה קצת נשמע כאילו הוא היה
.באולם באולינג, רק לא רועש מספיק
היו כל מיני
...רעשים וצלצולים ו
.ארקיד
.אני מכיר מקום קרוב לשם
,את יודעת
.אני לא זוכר את הרחוב
...אוקיי
אולי אנחנו פשוט צריכים
?להיכנס למכונית שלך ולנסוע לשם
.כן, בואי נעשה את זה
.חכה, זה הוא
?מייק, היי. איפה אתה
החבר שלך אמר
.שהיית לא בהכרה
?לא לבוש
.לא, לא לא לבוש
.לא בהכרה
.הוא סתם עבד עלייך
?אתה בסדר
.כן, אני בסדר
יכול להיות שאני
.אשאר אצל בילי הלילה
?אתה לא תבוא הביתה בכלל
?זה שלושה רחובות מכאן, אוקיי
.אני אראה אותך בבוקר
למה שהוא פשוט
?יגרום לי לעבור את זה
הוא לא יודע שאני אמרתי לך
.על החברים לקבוצה שלו
אז הוא כנראה לא יודע למה
.הלילה הפחיד אותך כל כך
.נכון
נהדר, אז עכשיו
.אני מרגלת אחריו
.את אחותו
.מייק בחור נהדר
,יש לו את המאבקים שלו
.אבל הוא עובד עליהם
אני חושב שהוא
.יכול לדאוג לעצמו
?אתה חושב
,אם זה יצא מכלל שליטה
.אני אגיד לך
.אוקיי
...ובכנות
.אני יותר מודאג ממך
את רוצה שאני
?אשאר לזמן מה
?כן, אתה רעב
.אני מניח שזו הסכמה
ואת נתת למונה לשכנע
?אותך לעשות את זה
.מונה עוזרת לי
.זה היה הרעיון שלי
.האנה, זה לא שפוי
,קודם כל
.את לא יכולה לעשות את זה
דבר שני, את לעולם לא
.תצליחי לעשות את זה
ושלישית, אני לא אתן
.לך לעשות את זה
.אני חייבת לעשות את זה
אולי "א'" יסתפק בלהרוס את
.חיי ויעזוב את אימא שלי במנוחה
.אף אחת מכן לא הולכת לכלא
.אימא שלי כבר שם
,אם הם ייקחו אותה מכאן מחר
.אני לעולם לא אקבל אותה בחזרה
.תראה, יהיה בסדר
.אני אהיה בסדר
?את תהיי בסדר
האנה, את מדברת על
?ללכת לכלא, אוקיי
.כלא לילדים זה עדיין כלא
את לא צריכה לעשות משהו
רק כי את מרגישה אשמה
.לגבי משהו שמישהו אחר עשה
.אתה חושב שהיא הרגה אותו
אתה חושב שאימא
.שלי ירתה בווילדן
?אני חשבתי, אוקיי
.עד שדיברתי איתה היום
היא לעולם לא
.הייתה רוצחת מישהו
.היי
.אני לא ידעתי שאת הולכת לקניות
.יכולתי לעזור
אני פשוט קניתי
.כמה מצרכים בסיסיים
אנחנו ננסה לאכול
.בחוץ רוב הזמן
...אבל האם הבאת את ה
כן, וכולם בתחנה
.שאלו עלייך
.הם ירצו אותך בחזרה, אימא
.אני חושבת שהם כבר מרגישים רע
זה לא משנה
.איך הם מרגישים, אמ
...זה
.זה כבר נעשה
אני אתחיל לחפש אחר
.עבודה חדשה מחר
.הייתה לי פגישה מעולה עם זואי
היא תכתוב לי
.'מכתב המלצה לקולג
.זה נפלא
.אני שמחה שמישהו עוזר לך
היא מובילה צוות ביוני לניקרגואה
.והזמינה אותי לבוא
היא רוצה שאני אצטרף לקבוצה לכל
.הקיץ עד שאני אתחיל את הלימודים
היא אפילו אמרה שהיא תיתן
לי סוג של תפקיד מנהיגותי
,איפה שאני אהיה, כמו
קפטן הקבוצה או משהו
.ואני אפקח על מתנדבים חדשים
?אמא
?מה קרה
.שום דבר
זה נשמע כמו
.הזדמנות נפלאה
אני לא חייבת
.ללכת לכל הקיץ
.אני יכולה לחזור באוגוסט
את יודעת, נראה מה
.יקרה עם הבית
,אולי אם אבא יחזור
...הוא יוכל לבלות זמן ב
תעצרי. את לא צריכה לארגן
.את כל התוכניות שלך סביבי
.זה קיץ ממש חשוב עבורך
...אימא
?את אכלת
למה שלא תתני לי
.להכין לך משהו לאכול
.אני מצטערת
.אני כל כך מצטערת
?נוכל לאכול יותר מאוחר, אוקיי
.אני אכין לך משהו
.אני רוצה לדבר עם בלש
.לגבי רצח
+
היי, אני מצטערת אם
.לקחתי לך את הלילה
.זה בסדר
.אני שמח להיות כאן
?עכשיו, מה בא לך
?קומדיה? קומדיה רומנטית
?חייזרים
.הרוע שבפנים 2
?ראית את הראשון
.פעמיים
זה נראה אפילו
.יותר מפחיד
.מפחיד כיפי
.זה יוצא לאקרנים סופשבוע הבא
?רוצה ללכת
...בטח, זה
.נשמע טוב
.היי
?מה חשבת על בקט
.עדיין לא החלטתי
.את תאהבי אותו
.הוא חכם
?דיברת עם האנה
.כן, היא עם אבא שלה
?מה הולך לקרות לאימא שלה
הם יעבירו אותה
.לבית הסוהר בניהול המדינה מחר
שהוא מוגזם ומפריע
,ליכולתי להרכיב הגנה
ואני אמשיך להציק לשופטת ריילי
.עד שהיא תסכים לשחרור בערבות
?בינתיים, היא נשארת בתא
.כן
הייתי צריכה להזהיר
.את בקט מפנייך
?את יודעת מה נמצא שם
הם מנסים לחנוק אותנו
.עם חומר על ווילדן
.הרוב פה חסר תועלת
.זה לא חסר תועלת
זה לגבי ווילדן וראדלי
.ואימא של טובי
ווילדן היה בראדלי בלילה
,שבו אימא של טובי מתה
ומה שהוא כתב בהערות שלו
.לא תואם לדיווח הרשמי
מישהו שיחד אותו כדי
.שישקר לגבי העובדות
.זה לא רלוונטי
?לא רלוונטי-
,ווילדן היה מושחת
.הוא תמיד היה מושחת
.ספנסר, את סיימת עם ראדלי
.תהיי אסירת תודה על כך
אמא, טובי חושב
.שאימא שלו התאבדה
.אולי היא לא
וזה מקשר את מה
.שקרה שם לווילדן
חמודה, שום דבר שנעשה או
.נגיד לא יחזיר את אימא של טובי
,אם את רוצה לעזור לטובי
.תעזרי לו להמשיך הלאה
?כן
.לא, אני לא
?למה אתה מתכוון
?מתי זה קרה
.בסדר, אני אבוא מיד לשם
.מונה וונדרוול בתחנת המשטרה
היא בדיוק נכנסה והודתה
.שרצחה את ווילדן
הצילו. מונה הודתה-
-!שירתה בווילדן. תתקשרו
,בחורות טובות עושות דברים רעים"
,לפעמים"
,אבל אנחנו מתחמקות מזה"
,בחורות טובות עושות דברים רעים"
,לפעמים"
.אבל אנחנו מתחמקות מזה"
תורגם על-ידי
michalevi100 -ו Shir96
michalevi100 סונכרן ע"י
SubsWay מצוות
wWw.SubsWay.Org