בפרקים הקודמים
:"ב"שקרניות קטנות ויפות
.הקרוואן
.הוא נעלם
?אמ'? את תוכלי לשחות
.אני ג'ייק
?אתה מלמד בפרטיות
?מתי תרצי להתחיל
.היום-
.אני הזזתי את הקרוואן
א' ביקש אותו תמורת התעתיק
,מהרופא של אימא שלי בראדלי
.נכתב בלילה שהיא התאבדה
.היי, אימא
...היי, חמודה
.זה זאק
השותפה שלי ואני חוקרים
את מקרי הרצח של השוטר
.ריינדולס והבלש ווילדן
?היית בניו-יורק בכל הזמן שהלכת
חזרת כדי לסיים את
?העניין עם ווילדן
,אם את שואלת אם רצחתי אותו
.התשובה היא לא
?התגעגעת אליי
.היא נשמעת בדיוק כמו אלי
?היי, מה זה השיר הזה
.זה לא שיר
.זה מספר טלפון
.טוב, אימא שלי לא קשורה לקקדו
.תוכי
שיהיה. -הציפור הזאת מקושרת
לאלי, אלי מקושרת לווילדן
ווילדן מקושר לאימא שלך ואלינו
.ולדברים שאין לנו מושג לגביהם
,אימא שלי קצת פגעה בו עם הרכב
!אבל היא לא הרגה את ווילדן
.בטח שלא
?היי, איך הכתף שלך
.יש לי פגישה עם הרופא שוב מחר
?למה לקחת את כל הדברים האלה
לקחתי את הדברים של הציפור
ושאר הזבל
כדי לעבור את גברת דילורנטיס
.עם המחברות של אלי
למדנו המון ממה שאלי כתבה
.'במחברת הביולוגיה של אמ
?מי יודע מה אולי כתוב באלה
.לאכול-לאפות-לאהוב
.נראה שנוח להם
.כן, נכון
?איך ג'ייק
.הוא נחמד
!לא, ברצינות, הוא נחמד
.אנחנו נפגשים הלילה
...איזה יופי
.את לא חייבת לומר את זה ככה
לא אמרתי את זה
.באף צורה
זה מוזר לקנא בחיי האהבה
?של אימא שלך
.ויאנה
.טוב, מחוץ לויאנה-
.בטירה, על שפת אגם
וואו, מאפים זה בטח
.רציני באוסטריה
.כן
?לכמה זמן תלך
.פחות משנה
טוב, זה נשמע כמו
.הזדמנות מדהימה
.כן, נכון
.בחרו רק חמישה אמריקאים
...אז
?תרצי לבוא איתי
?אני ארצה מה
?תרצי לבוא איתי לאוסטריה
את יודעת, לקרוא ספר
...על שפת האגם ליד טירה
.אני לא יכולה
..."לא יכולה"
."טוב, זה עדיף מ"לא רוצה
?למה את לא יכולה
סיבה אחת יושבת שם
.עם החברות שלה
תורידי את נושא האימהות
.מהשולחן לרגע
טוב, קודם כל, זה יהיה
.מאוד לא-מעשי
.בגלל זה את עושה את זה
היי, אמ', תוכלי לשים
?את זה איפשהו
אני לא רוצה שמונה תראה
.את זה ותתחיל לשאול שאלות
.כן, אקח את זה הביתה
?איפה מונה
.לא יודעת
.היא לא הייתה בבית הספר
לא לדעת איפה היא מלחיץ אותי
.בדיוק כמו כשהיא נדבקת אלינו
?בנות, מה זה
.זה לא צעצוע לעיסה לתוכי
?זה היה בחדר של אלי
.או שמפה או שמסבתא שלה
.לא ממש נראה מתאים לה
.ספנס
?מתי היא חזרה
?למה היא חזרה
כן, חשבתי שהיא הלכה
.לתמיד כשמצאנו את ווילדן
מונה אמרה שאחותך הייתה
עם ווילדן על הרכבת
?ואז היא עוזבת בלילה שהוא נרצח
.מונה אמרה שהיא הייתה על הרכבת
,העובדה שמונה אמרה את זה
.לא אומרת שזה לא נכון
?איך היה בוושינגטון
.מאוד מעניין
,הם אהבו אותי
.אני אהבתי אותם
?טוב, מה יש לא לאהוב
.אני חושבת שיציעו לי התמחות
...אולי בסן פרנסיסקו אולי בלונדון
.וואו, כמה מרגש
.שמעתי שדברים היו מרגשים פה
,ווילדן מת. מישהו ירה בו
הכניס אותו לתא המטען שלו
.והשאיר אותו באמצע העיר
,אבל את יודעת
.אין חדש תחת השמש
.זה נורא
את לא יודעת מי היה
?רוצה לעשות לו את זה, נכון
.אין לי מושג
.לא הייתי בעיר
כן, היה לך ריאיון בוושינגטון
ועכשיו אולי תלכי לסן פרנסיסקו
...אולי אפילו ללונדון
.הזדמנות של פעם בחיים
.זו ממש הבריחה המושלמת
אולי הגיע הזמן ששתינו נצא
.מהעיר הקטנה הזאת
.אם אנחנו יודעות מה טוב לנו
"שקרניות קטנות ויפות"
עונה 4 פרק 3
Smiley Face תורגם ע"י
SubsWay מצוות
:חפשו בפייסבוק את הדף הרשמי
"שקרניות קטנות ויפות"
-צפייה מהנה-
?אז איפה אבא שלך היה
.הוא הלך לדוג
.כן
הוא הלך לאיזה אגם כל בוקר
.לפי הבחור מהמחנה
.ישבתי במזח וחיכיתי לו
.האמת שחיכיתי רוב היום
.התחיל להיות חשוך כשהוא חזר
?מה אמרת לו
.שאני מצטער
אמרתי לו שהכומר טד גילה שמישהו
.ביציקה החליף את הפעמון
?ומה הוא ענה
הוא שאל אותי אם בגלל
.זה הלכתי אליו
.אמרתי לו שלא
הלכתי אליו כי הייתי
.צריך להקשיב לו
.לתמוך בו
.הייתי צריך להאמין לו
,האמת שלא אמרתי כלום
.סתם עמדתי שם
איפשרתי לו לתת לי בוקס
.אם הוא רצה
?והוא נתן
.לא
הוא זרק אליי את החוט
.ושאל אם אני יודע לנקות דג
,אני יודע
.אז טיגנו את התפיסה שלו ואכלנו
.טוב, אז נשמע שאולי יהיה בסדר
.כן
.אולי
.האנה
.אימא שלך לא עשתה את זה
אבל א' יגרום לה רק להיראות יותר
.אשמה עד שהשוטרים ישימו לב
נעליים או לא, אנחנו יודעים
.שהיא היתה בניו-יורק באותו הלילה
אז רק צריך להוכיח
.שהיא הייתה בניו-יורק
.טוב, אני לא יודע אם זה הכל
...אבל
.זו התחלה
אלו הנושאים באשמה מדמיינים"
שכל עין רואה אשמתם" -שייקספיר
?ויאנה
?באוסטריה
.בדיוק
...וואו
.טוב, אל תישמעי כל-כך מופתעת
,אני לא מופתעת
.אני מתרשמת
.יותר טוב
?את תלכי
היה שבריר שנייה שחשבתי
.לקנות כרטיס וללכת איתו
?רק שבריר שנייה
תופתעי כמה זמן שבריר
.שנייה נמשך
?את רוצה ללכת
.זה לא כזה פשוט
,לא שאלתי אם זה פשוט
.שאלתי אם את רוצה ללכת
את מודאגת ממה שיקרה
?אם תהיו בנפרד במשך שנה
.פחות משנה
עדיין, זה הרבה זמן להיות
.רחוקה ממישהו
.נכון, נכון מאוד
-חיפוש מספרי טלפון-
לא נמצאו תוצאות
.פסילה שלישית
את בטוחה שמה שקיבלת
?מהציפור זה מספר טלפון אמיתי
זה לא היה מצלצל
,אם זה לא מספר אמיתי
הוא פשוט לא באף מרכזייה
.שאני מוצאת
?אתה בסדר
אני פשוט ממשיך לקרוא
.את ההערות של דוקטור פלמר
.אני רוצה לדעת מה קרה לאימא שלי
.זה פשוט לא שם
.הן יגלו מה עשית
.עם המאורה
.אמילי והאחרות
.אני יודע
אנחנו צריכים לספר להן
.לפני שהן יגלו ממישהו אחר
לא נראה לי שאוכל
.להסתכל להן בעיניים
,'הקטע ב-א
...כשזו הייתה מונה
...מי שזה לא יהיה עכשיו
היא תמיד יודעת מתי
.אתה ברגע השפל
?"היא"
?זה תמיד הרגיש כמו היא, לא
"בדוק את העובדות"
?זה מה ש-א' אמרה לך, נכון
,העובדות הן
,אימא שלי גנבה מפתח
,פתחה חלון בראדלי
.וקפצה
,אלה הן העובדות
?אבל איך נבדוק אותן
?היית חוזרת לשם
.אם הייתי חושבת שזה יעזור
?מה זה
?מה-
את מסתכלת עליי כאילו חשבת
.שאולי אגנוב את שיפוד העוף שלך
...אה, לא, אני רק
.אני רק חושבת שרימו אותך
?למה
,טוב, הלכת לניו-יורק
ורק יצא לך לראות את
.הבפנים של מלון טיפשי
.בחייך
,זה היה סמינר עסקים
.לא טיול לשם הנאה
.אז לא יצא לך לעשות כלום
...לא הלכת לשופינג או
?למסעדה
?את רוצה את המסלול שלי, האנה
היו ועידות ופגישות
.כל הזמן
ואז שלחו אותנו למחזמר
.בליל שישי כתגמול
?איך הוא נקרא
."הכל הולך"
.תביאי לי את הצלחות
.בסדר
.קדימה
.מוטב שתעיף בזה מבט
.שליח הביא את זה הבוקר
.835
.נכון מאוד
.תמונה טובה-
.אני לא מאמין לה
.זה סרט אפל-
.לא אמורים להאמין לאף אחד
אישה טלפנה אליי מיד
.לאחר שזה נשלח
?מה עוד היה שם
למה סרטי בלשים
?הם תמיד בשחור לבן
.שחור לבן זה עולם אחר
.אני אוהבת אותו
,לא יודע
אני רואה סרט
,בשחור לבן בטלויזיה
.ואני חושב שמשהו שבור
?אתה צוחק, נכון
?ידוע לך איפה התמונה צולמה
.אין לי מושג קלוש
?לרגע האמנת לי, נכון
,למה זה כל-כך מלחיץ אותך
הרעיון שאולי אני לא אוהב
?משהו כמו שאת אוהבת אותו
אני רק רוצה לוודא שיש לנו דברים
?במשותף, אתה יודע
.זה נהדר שיש דברים במשותף
,אבל אם אנשים דומים מדי
.אין הפתעות
.כן, זה יהיה די משעמם
.ולא נראה לי שאת אוהבת משעמם
.אני לא אוהבת
.היא הייתה בפנים כל הערב
במשטרה כבר בדקו
.את זה כשהתקשרו לגבי אוון
.לכי וחפשי
(גם גרדי)
.אמרת לחובש שנפלת מהאופניים
.זה מה שקרה
.נפגעת די חמור בכתף
.בלי עוד חתכים או חבלות
.כנראה יש לי מזל
.כנראה שכן
שלחתי את הרנטגן
.והאמ.אר.איי לייעוץ
.נראה שעדיין את בכאב מסוים
רוצה שאכין מרשם
?בשביל משהו שיעזור
?אולי הידרוקודון
.לא, הייתה לי תגובה רעה לזה
.אני לא רואה את זה בתיקייה שלך
?מי נתן לך מרשם לזה
כלומר, שמעתי שיכולה להיות
.לזה תגובה רעה
.בסדר
.אתקשר כשיחזרו אליי מהייעוץ
.ביי
.סליחה
.שכחתי שיש לי אותם
בגלל זה הם אמורים לחיות
.במקום ליד הדלת הקדמית
יודעת מה, יהיה הרבה יותר
.קל אם היה לי מפתח משלי
.כן, נכון
?ממי הפרחים
.הבנק
אני חושבת שהם הזמינו לכל
.מי שהיה בניו-יורק
?יודעת מה
.אני מיד חוזרת
.מקווה שאת מרגישה יותר טוב
.המחזמר היה עלוב, לא פספסת כלום
.האנה
!האנה
?הלו
ויאנה זה דרך ארוכה לנסוע
.בשביל שטרודל
.ככל שהאופה יוקרתי
?היא תלך
,טוב, היא אומרת שלא
.אבל נראה לי שהיא חושבת על זה
?מה את חושבת על זה
.אני לא בטוחה-
כלומר, אני מתגעגעת אליה
,כי היא לא בבית
אני בכלל לא יכולה לדמיין איך
.יהיה אם היא ביבשת שונה
?הצלחת עם המספר מהציפור
לא. הכנסתי אותו בכל מרכזייה
.ובכל מנוע חיפוש שיכולתי
.אבל זה מספר אמיתי
.זה הולך לקו אמיתי
אבל אני לא מוצאת
.שם או אפילו עיר
?מבוי סתום
.לא, עדיין לא-
.אני לא מוותרת על זה
.התחלתי לעבור על המחברות של אלי
.יש הרבה
.לא תזיק לי קצת עזרה
.אני יכולה לבוא הלילה
.אני לא יכולה הלילה
הבטחתי לטובי שאעזור
.לו עם משהו
בסדר. אני בטוחה ששתינו
.נצליח להתמודד עם זה
.אמילי
?אימא
.חשבתי שאסיע אותך
.בסדר
.בטח
.עכשיו, אמילי
?מה קורה
.נדבר על זה במכונית-
?לא. אבא בסדר
.אבא שלך בסדר גמור
.זה לגבייך
?מה לגביי-
.דוקטור ורגס התקשר
הוא רצה לדעת אם נתתי לך
קצת מההידרוקודון
.שקיבלתי אליו מרשם בשנה שעברה
?למה שישאל את זה
הוא אמר שלא היית בטוחה
.אם לקחת את זה
.אף פעם לא לקחתי את זה
.אמילי, בדקתי את הבקבוק
.ספרתי את הגלולות
,עכשיו, אולי אני טועה באחת או שתיים
.אבל יותר משבע גלולות חסרות
?נטלת אותן
.לא
?אז לאן הן נעלמו
אמילי, בבקשה, אני זקוקה
.לאיזשהו הסבר
...מה קור
!אמילי, היי
.בואי נלך
.כנסי למכונית
!לא
.כנסי למכונית-
!תעזבי את היד שלי
.אני מצטערת
.פשוט תיכנסי למכונית עכשיו
.בבקשה
?מה קורה פה
.אין לי מושג
מנקים את רוזווד. אימא רעה אחת
'בכל פעם. חייבים לחפור. נשיקות -א
תראי, לרוב האנשים
החפים-מפשע אין אליבי
כי הם לא יודעים
.שהם צריכים אותם
כן, אבל אימא שלי שיקרה
.לגבי איפה היא הייתה
.זה לא אותו דבר
.היא הייתה ברוזווד באותו לילה
את רק יודעת שהיא
.לא הייתה בהצגה
.בסוף לא יהיו לי אימא או אבא
אימא שלך בכלל דיברה
?על זה עם אבא שלך
לא. ההורים שלי מתקשרים
דרך עורכי דין
מאז שאבא שלי ואשתו הצפונבונית
.הוציאו את קייט מתיכון רוזווד
אולי לדבר עם עורך דין
.זה לא רעיון כזה רע
?אתה חושב שהיא עשתה משהו
,לא. אני... אני רק אומר
אנחנו לא עומדים
.על קרקע יציבה כרגע
.משטרת רוזווד
?אפשר לעזור לך
,חיפשתי את פאם פילדס
?אימא של אמילי
.הבאתי לה פרחים
.כדאי שנצא החוצה
...מה
?מה כל זה
.ככה מפרטים תיק רצח
.אם רוצים לפתור אותו
וכל מה שעל הלוח הזה
?קשור למי שרצח את ווילדן
.הרוב כן
?טוב, למה השם שלי על הלוח
.יש הרבה אנשים על הלוח הזה
,אנשים שהכירו אותו
.אנשים שכלל לא ידעו שהכירו אותו
,אחד-אחד
.מורידים אנשים מהרשימה
.רק חלק מהתהליך
.אין מה לדאוג
.כן, אלא אם אתה השם היחיד שנשאר
.טוב, אז אולי יש לך בעיה
.סלחי לי
.גברת הייסטינגס
.מר מרין
.כיילב
.לא רציתי להפריע לך במשרד-
רק רציתי לוודא שאתה
.יודע מה קורה
?על מה בדיוק אנחנו מדברים
.הבלש ווילדן
?איך זה קשור אליי
אתה יודע שהוא הטריד את
.אשתך ואת הבת שלך
.אימא של האנה היא גרושתי
,הנקודה היא-
,הוא עשה להם חיים קשים
.וזה לא בדיוק היה סוד
.עכשיו הוא מת
.כן, כבר אמרנו את זה
היי, הם מביאים כמה
.חוקרי מדינה
האנה מודאגת שינסו
.להפיל את האשמה על אימא שלה
,אם זה קורה
.שתיהן יצטרכו עזרה
?איזו מין עזרה
אימא של האנה תצטרך
...עורך דין, והאנה
האנה צריכה לדעת שאתה
.תהיה שם בשבילה
.טוב? היא צריכה את אבא שלה
.לא אשכח את זה
.תודה, כיילב
.על לא דבר
.אני חושב
היי, בסוף סיפרת לאימא
?שלך שלקחת את הכדורים שלה
.הייתי חייבת
?אבל סיפרת לה למה
?איזה "למה" כדאי שאספר
,זה שסיפרתי לחובש
?'או זה שסיפרתי לפייג
מצבי על גלאי השקרים
.השבוע הוא לא טוב
.זה לא היה כזה שקר רציני
?את שומעת את עצמך
לקחתי את תרופות
.המרשם של אימא שלי
זה לא כזה שקר רציני
בהשוואה לכל שאר
.הדברים שהתמודדנו איתם
אני בכלל לא רוצה לחשוב על
גודל הסיפור שנצטרך להמציא
אם מישהו רואה את הסרטון
.שלנו במכונית של ווילדן
.'אמ
?מה-
.תסתכלי על זה
.ספרי לי מה את רואה
.אלוהים
.זאת אלי
זה כמו המסכה
.שהאנה ראתה ברכבת
וזו אולי המסכה
.שכולנו ראינו באכסנייה
?למה לאלי הייתה אחת
.כי הייתה המקורית
.היא בטוח המודל לזה
?ולמה שהיא תעשה את זה
".זו אלמותיות, יקירותיי"
?למה למונה היה עותק
,אני לא יודעת-
אבל אנחנו לא יכולות
.לשאול את מונה
.רגע, תראי
.יש חותמת מאחור
אני לא אוהבת את זה
.שאת מרגלת אחריי
.לא ריגלתי
.במקרה הסתכלתי בפח האשפה
.הסתכלת בכוונה
.שיקרת לי-
!אני לא צריכה לתת לך דין וחשבון
אימא, לא אכפת לי מההצגה
?הטיפשית, בסדר
?אבל למה שיקרת לי עליה
.אל תשאלי אותי שאלות נוספות
.האנה
...אם מישהו שואל אותך
.אני אגיד שהיית בהצגה
.אל תשקרי
.פשוט אל תגידי כלום
.הלו
טוב. אם נלך דרך אגף הילדים
,ומסדרון השירות
נוכל להגיע למעלה
.מבלי לעבור את השמירה
?מה אם הם שינו את הקוד
מונה לא נתנה לי את הקוד
.אלא את המספרים שעוקפים אותו
כנראה שמונה מאוד
.התרשמה ממך
.אני לומדת מהר
.זו אותה אחת
,לא אותה מסכה שמונה שמה ברכבת
,אבל אלה אותם פנים
.אותה הבעה
.הן מאותה תבנית
.הפכי את המסכה-
"הקטור ליים. אמן מימדים"
זו כתובת האתר שלו
.מתחת לשם
הסטודיו שלו הוא בצד
.'הרחוק של אגם טורץ
הוא מכין מסכות ופסלים ואביזרים
.לסרטי אימה
,אלי הלכה לשם
.והוא העתיק את הפנים שלה
,אם הוא הכין אחת
.הוא בטח הכין עוד
בגלל זה התקשרנו אלייך
.ואל ספנסר
?איפה ספנסר
.לא יודעת
.זה עבר ישר למענה קולי
.אלי הייתה בסטודיו הזה
.שתי המסכות באו מאותו המקום
כן, אבל אנחנו לא יודעת כמה יש
...או למי יש אותן
,ואם השיגו אותן מאלי
.או מהבחור בסטודיו
.בואו נלך לגלות
?לא כדאי שנחכה לספנסר
לא, אנחנו יכולות
.להסתדר לבד
מה? אנחנו לא יכולות
?לעשות כלום בלי ננסי דרו
המסכה הזאת מקשרת אותנו
,לאלי ולרכבת ליל כל הקדושים
.שמחברת אותנו לווילדן
למשטרה יש את השמות שלנו
,על לוח עם חצים ותרשימים
.ולא רק שלנו... גם אימא שלי שם
,אז אני לא מחכה לספנסר
.כי א' לא מחכה לאף אחד
.נו, בואו
אני מרגישה כאילו הרגע
.גייסו אותי לצבא
?אלי באה לפה לבדה
.אין ברירה אחרת-
.יש מישהו במרפסת
?שלום
?טוב, כדאי שנדבר על התוכנית הזו
.אני מעדיף שאנשים מתקשרים קודם
.זה מה שכתוב במודעה
...אתה
?אתה הכנת את זה
...טוב
.מוטב שתיכנסו
בתיקייה כתוב שזה היה
.בחלון בצד מזרח
.זה בטח האחד
.כאן היא עשתה את זה
,הייתה לה פגישה עם דוקטור פלמר
...על כמה היא רצתה לחיות
ואז היא גנבה מפתח
...מעמדת האחיות
...והיא באה לפה
...היא פתחה את החלון
.רציתי את האמת
.הנה היא
...אלוהים, ספנס
.נתתי ל-א' את הקרוואן סתם
אני שונא כשאנשים עושים
.את זה לעבודות שלי
.אז זה כן שלך
.החותמת שלי מאחור
?ואני מנחש שככה הגעתן הנה
?למה הכנת אותה
?החברה שלכן לא סיפרה לכן
.לא, היא לא סיפרה
.היא מתה
?אז... איך הכרתם
.טוב, פרסמתי מודעה באינטרנט
.חיפשתי מישהי שתהיה המודל
.הייתי צריך ז'אן ד'ארק
...מישהי צעירה
...ויפהפייה
.ולוחמת
.החברה שלכן הייתה מושלמת
.אז השתמשת בה בשביל ז'אן ד'ארק
?מה לגבי המסכה
.את תהיי מדוזה נפלאה
.תודה
יש לי לקוח שיאהב
.אותך בתור מדוזה
אני יכול לעשות את זה
...כך שהנחשים ממש
.סיפרת לנו על החברה שלנו
?כמה מסכות כאלה הכנת
.בואו נעשה קצת סחר-חליפין
,אספר לכן את מה שידוע לי
.ואתן תתנו לי משהו בתמורה
?מה אתה רוצה
.את הפנים שלך
אבל אתה בטוח שזה
?החדר הנכון
.זה החדר
?למה את חותרת
.תסתכל על הגג
רואה איך הוא ממשיך
מה, 10 או 15 מטר
?בכל הבניין
איך מישהו שקפץ מפה
עבר את הגג הזה
?ואז נפל ישירות אל הקרקע
,לא יודעת איך אימא שלך נפלה
...אבל לא נראה לי שהיא קפצה
.לא מפה
.נראה לי ש-א' נתנה לך משהו אמיתי
.אני צריך למצוא את דוקטור פלמר
אני צריך לדבר עם מישהו
.שראה אותה באותו היום
.היי. נמצא אותו
.זה ייגמר לפני שתשימי לב
טוב, כדאי שתשאלי את השאלות
.כל עוד את יכולה
ככה עשית לאלי כדי
?להעתיק את הפנים שלה
.כן, בדיוק
,אז השתמשת בה בשביל ז'אן ד'ארק
?אבל מה בנוגע למסכה
.טוב, זה היה רעיון של אליסון
.היא ביקשה ממני להכין אותן
היא אמרה שהיא רצתה
מסכות לכל החברות שלה
.כדי שיראו כמוה
.הכנתי אותן
מסכות קשות ורכות
.הן יצאו מאוד טוב
?הכנת אותן למישהו אחר
.תראי, אנחנו צריכים להתחיל
.החומר הזה מתקשה מהר
.אז, פשוט... תירגעי, תישעני
.מצבך טוב
.סיפרת לנו על אליסון
כן. אליסון הזמינה את המסכות
.הכנתי אותן והבאתי אותן
?שמרת אחת מהן
.שברתי את התבנית כשסיימתי
?למה
.כי היא אמרה לי לשבור
.עלינו לדבר
עכשיו, אני רוצה שתשאפי
דרך האף
.ותנשפי בעדינות דרך הפה
.מושלם
!היא מושלמת
כל הזמן הזה
חשבתי על אלי
ואיך ככה זה בטח מרגיש
.להיקבר בחיים
?מצאת משהו
.כן, מצאתי משהו
,אם יש לך חלק בזה
,אם אשלי שלחה אותך אליי
.פשוט תגיד
,איש לא שלח אותי אליך
?מר מרין, בסדר
ידעת שהיא הייתה ברוזווד
.באותו הלילה
.אימא של האנה
?היא אמרה לך, או ראית אותה
.ראיתי אותה
היא באה לבית שלי
.בסביבות השעה תשע
,איזבל הזמינה אורחים אלינו
אז דיברנו במשרד שלי
.מעל החנייה
?היא אמרה משהו על ווילדן
.לא-
,היא התקשרה אליי
.באה, ואמרה שהיא צריכה כסף
...יותר כסף משהיה לי
.המצב לא כל-כך טוב כרגע
?ומה קרה כשאמרת לה לא
.איזבל רצתה משהו ממני
,חזרתי
.אשלי נעלמה
למה לא סיפרת לי את זה
?באחר הצהריים
אתה רק בגבול
.של זה עכשיו
.אתה עדיין יכול להתרחק
.אני אוהב את הבת שלך, מר מרין
,לאחר שדיברנו היום
,הלכתי הביתה
,הלכתי למשרד שלי
ועשיתי משהו שפחדתי לעשות
.מאז שווילדן נורה
.אני שומר אקדח נעול בשולחן שלי
.חיפשתי אותו
.הוא נעלם
.יבוא
חשבתי שהייתה לנו הבנה
.שאת נשארת הלילה בבית
.האנה הייתה צריכה את העזרה שלי
?מה זה
.שום דבר
.רק חרס
?מישהו משירותי הרווחה טלפן אלייך
.שירותי הרווחה? לא
.טוב, התקשרו אליי
.רצו לראיין אותי
?על מה
.עלייך
מסתבר שמישהו חשב שהייתי
.קצת תוקפנית איתך מחוץ לביה"ס
.אז הוא התקשר לשירותי הרווחה
ובירוקרטית קטנה ועוקצנית
אמרה שהם עלו על
.מין דפוס התנהגות
?איזה מין דפוס התנהגות
,הכתף שלך
,איך שסיימת בבית חולים עם אולקוס
הצרות שהיו לך
...עם המשטרה
...העובדה שאבא שלך
.נעדר רוב הזמן
.היא אפילו דיברה עם דוקטור ורגס
?מי דיברה עם דוקטור ורגס
.העובדת הסוציאלית-
מה בכלל קרה לפרטיות
?במדינה הזאת
.אני לא יודעת
.תראי, אל תדאגי בקשר לזה
.נתקן את המצב
אמילי: א' התקשרה לשירותי
.הרווחה לגבי אימא שלי
.אז, מוקה נטול קופאין ושומן
?זה די כוס של שוקו, נכון
,כן, סוג של
אבל מרגישים יותר
.בוגרים כשמזמינים את זה
?תסלח לי לרגע
.בטח
.את חייבת ללכת לויאנה עם זאק
?מה
.לכי איתו-
אני פוקדת עלייך ללכת
.אחרי הרצון שלך
?את מנסה להיפטר ממני
אני מנסה לשכנע אותך
.לצאת להרפתקאה
אימא, מייק ואני, נהיה
.בסדר גמור עם אבא
טוב, כל עוד הוא לא מנסה
.להכין את הלזניה הצמחונית שוב
ארייה, נראה לי שאני יודעת
.מה את מנסה לעשות
,אבל עלייך להבין
,חשבתי על זה המון
.וזה לא יהיה קל לאף אחד
.תשוקה לא אמורה להיות קלה
.היא אמורה להיות תשוקתית
אני לא אשב פה ואדבר
.על תשוקה עם הבת שלי
,אז אל תדברי עליה
ואל תשכנעי את עצמך
לא לעשות משהו שאת רוצה
.ומשהו שמגיע לך
.אימא, בבקשה תעשי את זה
.בבקשה? אני צריכה את ההשראה
זה בהחלט יהיה משהו
.לספר לנכדים
.לגמרי
,זה לא ענייני
.אבל זה נראה קצת סוער
.לא, לא ממש
רק נתתי לאימא שלי
.רשות ללכת להצטרף לקרקס
.יפה מצידך
?תתגעגעי אליה
.אני... אני מצטער
.לא, לא
.יהיה בסדר
...באמת. אני
.היא צריכה ללכת
?איפה היית
?למה לא ענית לטלפון
.הייתי עם טובי
?רצינו קצת פרטיות, בסדר
טוב, תסתכלי פה
.ותראי מה פספסת
?מליסה
.כן-
.זה מה שאמרנו כשראינו את זה
?זה מהסטודיו שאלי הלכה אליו
.מליסה בטח הייתה שם
הוא העתיק את הפנים של אחותך
.כמו שהוא העתיק את של אליסון
,אז האם מליסה עקבה אחרי אלי לשם
?או שאלי עקבה אחרי מליסה
.אולי הן הלכו יחד
?אימא
?כן, האנה
.רק רציתי לומר לך שחזרתי
.בסדר
?האנה
?כן-
.אני מצטערת
.על... קודם
.זה בסדר
?את בסדר
.כן, בסדר גמור
.אל תדאגי
.יבוא
ראיתי את האנה
.בתחנת המשטרה היום
?היא הזכירה את זה
.כן-
.תהיתי מה היא עשתה שם
.היא תהתה אותו הדבר לגבייך
.החוקר החדש ביקש ממני לבוא
.הוא רצה לדבר על דארן ווילדן
נראה לי שהם מדברים
עם כל מי
.שהיה לו קשר אליו
?עזרת במשהו
.לא חושבת
.בקושי הכרתי אותו
.הייתם בתיכון ביחד
.מרגיש כאילו עבר הרבה זמן
.כל-כך הרבה קרה מאז
יוצא לך לחשוב על
?כמה הכל השתנה
?כל האנשים שכבר לא פה
.כן
?מה כל זה אומר
אני חושבת שזו שאלה יותר
.מדי רצינית לשעה הזאת בלילה
את חושבת שלאחיות אחרות
?קשה להסתדר כמונו
.יכולות להיות כמה
,אולי אנחנו יותר מדי דומות
.וזו הבעיה
.אולי
.אני לא יודעת
.שאלת אותי פעם שאלה
אם בסוף אאלץ לבחור בין להגן
,עלייך או על מישהו אחר
?מישהו שאהבתי, במי אבחר
?זוכרת
.כן
מה תהיה התשובה שלך
?אם הייתי שואלת אותו הדבר
...אם היה עלייך לבחור
?מה היית עושה
?אמילי
.אני ערה
.חשבתי שכדאי שתדעי
.אבא חוזר הביתה
?באמת
.בדיוק סיימתי לדבר איתו
.שירותי הרווחה התקשרו גם אליו
מטופלת: אמילי פילדס
רופא: דוקטור רוברט ורגז
Smiley Face תורגם ע"י
SubsWay מצוות