בפרקים הקודמים
...בשקרניות קטנות ויפות
ביקשתי מנואל לפרוץ
.לבית של האנה הלילה
.זה מי שהיה במטבח
.זה היה נואל
?היי, איך אימא שלך
.מחורפנת-
.חבר'ה, היינו צריכות לעשות את זה
ראיתן את טאנר חוקרת אותי
.בבית ספר
.היא מנסה למצוא חורים בסיפור שלנו
.בסיפור שלך
?את יכולה לקחת את זה
.תני לכל אחת מהבנות עותק
.הן צריכות לשנן את זה
?הקלטת את זה
?אתה יכול להשאיל לי את אחת המצלמות
.המצלמה היא לאחותי
.היא קשורה לכל זה
...ארייה, אם את לא רוצה שאני אתחתן
זה קשור לעובדה שאת מתחתנת
.עם זאק
האם הוא התנהג בצורה
?לא הולמת איתך
.אולי עם האנה
?אלי, מאיפה קיבלת את הצלקת הזאת
?הצלקת שעל הירך שלך
.כיילב, זה לא יכול להימשך
.אני מדברת על האנה
.היא משתכרת באמצע היום
אני במכונית של נואל
.ויש לו תמונות של אליסון
הוא שם אותן באותה המעטפה
.עם הקלטת שלה הוא הקשיב
הם תפסו אותו, הבן אדם
.שפרץ לכאן אתמול בלילה
?אליסון, האם זה מי שחטף אותך
?מה השם שלו
.סיירוס פטרילו
?איך מצאתם אותו
השכנה של גברת מרין דיווחה
על בן אדם שאורב
.בחצר שלה
?והוא הודה בהכל
.הסיפור שלו מתאים לשל אליסון
.החטיפה, כיסוי העיניים, הבריחה שלה
אני אומרת לך את אותו הדבר
.שאמרתי לאשלי מרין ולבתך
לא להגיד כלום על זה לאף אחד
עד שיהיו לנו מספיק ראיות כדי
.להגיש כתב אישום
אנחנו צריכים לוודא שהבן אדם הזה
.הוא מי שהוא אומר שהוא
...סגנית
?איפה היא
,אליסון
?האם זה הוא
?האם זה האיש שפגע בך
.אני לא יודעת
?אמרת שאת לא יודעת
?מה הייתי אמורה להגיד, ספנסר
?"מה עם "לא
?הייתי עם כיסוי עיניים, זוכרת
מצטערת, אנחנו באמת
צריכות להזכיר לך
?שהחטיפה לא אמיתית
יש בן אדם שמתוחקר על ידי המשטרה
.ממש עכשיו על פשע שלא קרה
.'חבר'ה, זה א
את אמרת שהוא ידע על
.הסלע שפגע בך
,הוא ידע איפה שמו אותך
,מה אכלת
.על איזה מזרן ישנת
.זה אותו הסיפור שסיפרת לרופא
ולהולברוק, בלילה
.שחזרנו מניו-יורק
'ובכן, זה לא משנה איפה א
.מצא את זה
מה שמשנה זה מה שא' מתכנן
.לעשות עם זה עכשיו
אם א' מאחורי זה, זה בדיוק
מי שהבחור הזה ילך
.אליו כשהוא בפאניקה
?מה את אומרת
אני אומרת, אם אני יכולה לגרום
לו לחשוב
,שהוא יכנס לכלא על זה
'נוכל לעקוב אחריו ל-א
.'וסוף סוף לנצח במשחק של א
.נפלא
,ננצח במשחק
.'נגלה מי זה א
?מה יקרה אם נפסיד
שקרניות קטנות ויפות
עונה 5 פרק 10
"אלי אפלה"
Amitb תורגם על ידי
SubsWay מצוות  Smiley Face הגהה
חפשו בפייסבוק את הקבוצה הרשמית
"שקרניות קטנות ויפות"
זה מוזר שלא קיבלנו
?הודעה מ-א' על זה עדיין
לא, אני לא צריכה מסרון מפחיד
.כדי לדעת שמשהו רע יקרה
בשנייה שאלי אומרת שהבן אדם
,הזה חטף אותה
אנחנו נבין שסיירוס פטרילו
הוא מגדל כבשים במונטנה
ולא היה יכול
.לעשות את זה
ואז כל העולם ידע
.שאלי היא שקרנית גדולה
.ואנחנו עכשיו שקרניות גדולות כמוה
.היי, חבר'ה, תהיו בשקט
.כן
תודה לאל שהשוטרים
כאן כדי שלא נצטרך
.לדאוג לגבי חטיפה דמיונית
כן, אבל כשטאנר תגלה
,שסיפור החטיפה הוא שקר
הם יגלו על ניו-יורק ושאנה
.מהר מאוד
.אלי לא טיפשה
.היא לא תכנס למלכודת א' ברורה
.אנחנו לא יודעת את זה יותר
.כולנו שמענו אותה שם
.היא השתגעה
טוב, מישהי צריכה לחזור לשם
ולוודא שהיא לא תזהה את
.הבחור כחוטף שלה
.כן, אז אמילי
?כן
.כן-
.ספנסר היא המשכנעת
.כן, אבל הכי כואב לאכזב אותך
.זה העיניים שלך
.מעולה
?איך אימא שלך
.הלב שלה שבור
.אלוהים, זה כל-כך נורא
.בהתחלה אביך בוגד בה
.ואז החבר המגעיל שלה מתחיל איתי
.האנה, היא הייתה שם
.היא לא צריכה תיאור מוחשי
.אני מצטערת, זה הכל
.תודה
?את צריכה הסעה
.כן
?מה זה
.זה פוליסת הביטוח של נואל קאהן
זה כל מה ששאנה נתנה לג'נה
.שמוכיח שאלי לא הייתה מתה
.אלי ידעה שזה קיים
.היא פשוט לא אמרה לנו על זה
.טאנר בטוח תרצה לקבל את זה
.כן
אלי מדברת עם שאנה כשהיא
.אמורה להיות מתה
.'את מתכוונת 'חטופה
?אלי לא יודעת שיש לך את זה, נכון
לא, אבל אני הולכת לבית שלי עכשיו
.כדי להחביא את זה
?בבית שלך
?זה בטוח
.יש לי מקום
?מקום
.שאף אחד אחר לא יודע עליו
.אולי את צריכה להגיד לנו איפה זה
את יודעת, רק למקרה
.שמשהו יקרה לך
.ביי, האנה
.תהיי זהירה, בבקשה
.אני אהיה-
.ארייה צודקת
אם תזהי את האיש הזה, זה יהיה
יותר מדי קל
.ל-א' להוכיח שאת משקרת
אנחנו אפילו לא יודעות מי זה
.הסיירוס הזה
.או מאיפה הוא בא
.'אני מבינה את זה, אמ
.טוב? אני מבינה
אבל אני לא יכולה לומר
.שהבחור הזה חף מפשע
?למה לא
...אלי, זה
.אמילי, היי
,הרגע חזרתי מהתחנה ואמילי
?אני יכול לדבר עם אלי
.אבא, כבר סיפרתי לה
.אל', לא היית אמורה לעשות את זה
.אמילי עזרה להציל את חיי
.מגיע לה לדעת מה קורה
הבן אדם שאת צריכה לדבר
.איתו זאת טאנר
.האיש ההוא ידע כל פרט
איך הוא ידע את זה אם הוא לא
?עשה את זה
.הוא כבר התוודה
המשטרה אמרה שהבן אדם
הזה יכול היה
.להרוג את אימך ואת בת'אני יאנג
.'כולנו כאן כדי לתמוך בך, אל
,אמילי
,כל החברות שלך
...כולנו רוצים את אותו הדבר
לכלוא את הבן אדם הזה לזמן
.ארוך מאוד
.כן
...כולנו
.רוצים אותך בטוחה
.בבקשה אל תפחדי ממה שאת מפחדת
האיש הזה מאחורי סורגים
וכל מה שאנחנו צריכים לעשות זה
.לשמור אותו שם
כן, אני יודעת שהרגע קבעתי את
,הפגישה
.אבל המצב השתנה
,לא, אני לא צריכה לקבוע מחדש
בגלל שאני לא צריכה
להזמין אולם אירועים
.לאדם יחיד
?אימא
אימא, את לא צריכה לעשות
.את זה עכשיו
.אני רק רוצה לסיים עם זה
.מייק אמר שלא אכלת כל היום
,זה פסטו ומוצרלה
.האהובים עליך
זה מאוד חמוד מצידך להכין את
.זה בשבילי, מתוקה
אבל אני לא חושבת שיש
.לי מצב רוח לאכול
.מצטערת
.זה בסדר
.הייתי צריכה לראות את זה בא
,הייתי מבוגרת מדי בשבילו
.בטחתי בו יותר מדי
...אימא
.אימא, אין לזה קשר לגיל שלך
.זאת לא אשמתך
,היו סימנים, ארייה
.ואני פשוט התעלמתי מהם
בגלל שרציתי להאמין
.שזה יכול לעבוד
.רציתי להאמין שהוא יכול להשתנות
.היי
את מי שלימדה אותי שהזדמנויות
.שניות קיימות
.האושר שלך עוד לפנייך
,מתוקה, כשאמרתי את זה
.התכוונתי לזאק
...אז
.טוב
למה שלא תתני לי לעשות את
?שאר השיחות, טוב
הדבר האחרון שאת צריכה
לעשות זה לספר מחדש
.את הפרידה שלך לחבורת זרים
איך לעזאזל א' גרם למישהו
?להתוודות
.אני לא יודעת
?מה אלי הולכת לעשות
.מה שהיא רוצה
את לא חושבת שכדאי לך
?לגלות מה זה
.לא
.אני אוכל את זה
.האנה
?האנה, מה את עושה
.הדברים האלה לא טובים בשבילך
?מיץ מוגז, בירה, נאצ'וס
.זה רעל, כיילב
מתי הפעם האחרונה שאכלנו ירק
?שלא היה מצופה ומטוגן
?את יודעת מה
.מספיק להחליט על הדיאטה שלי
?מה קורה
.כלום
רק עוד יום בחייה של
.אליסון דילורנטיס
היא בכיסא הנהג של החיים שלי
ואני אמורה פשוט לצפות בה
?מפילה אותי מצוק
.נמאס לי מזה
טוב, אז תזרקי אותה, לא את
.הקישואים המטוגנים שלי
אתה יודע, לפני כמה ימים
גברת אדינולפי
הכריזה על אודישנים לסולו במקהלה
.וכל הבנות התחרפנו
?ואז חשבתי, וואו, איך זה מרגיש
.לא לישון בגלל אודישן מקהלה טיפשי
?זה מה שאנשים נורמלים עושים
הם הולכים למשחקי פוטבול
ומנופפים בפומפונים
?ומתחרפנים מסולו במקהלה
אנשים נורמלים
.'לא נרדפים על ידי א
.חוץ מזה, לא אכפת לך מהדברים האלה
.אולי צריך להיות אכפת לי
אני לא יודעת מה אני הולכת
,לעשות לגבי אליסון
אבל אני הולכת לאודישן
.המטופש הזה
?היי, איך הלך עם אלי
.לא ברור
.מר ד' סוג של העיף אותי
...מצאת מקום בשביל ה
?דבר שקיבלת מ-את-יודעת-מי
?את מדברת בקוד עכשיו
.נשמע כמו רעיון טוב
.רוג'ר ווילקו
אנחנו עדיין צריכות פתרון
קבוע יותר
.אבל יש לי אחד זמני
?מה את עושה
מתרחקת מבית הקפה
.כמה שיותר
זאק חזר לאוסטרליה, אבל המקום
.הזה עדיין מזוהם
?אי פעם ניסית קפה בלו לייט
.לא
.טוב, אז אל תנסי
.בסדר
?מה קורה, ספנסר
.זה נעלם
?מה נעלם
ההקלטה שאלי נתנה לי והבדיקות
.הרפואיות, נעלמו
...נעלמו כ"נגנבו" או נעלמו
.לא, זה לא קוד, אמילי
.זה נעלם כלא פה
?רק תני לי שנייה, טוב
?ספנסר
?צריכה עזרה
.חשבתי שכבר עזבת
.שכחנו את רשימת המצרכים
?את מחפשת משהו או רק מעצבת מחדש
...אני פשוט
.הפלתי את העט שלי
?מה את רוצה, מליסה
אימא רצתה שאני אבדוק
ואראה אם תרצי
.משהו מיוחד לארוחת ערב הלילה
.תעני, אני אחכה
אמילי אני אצטרך להתקשר אלייך
.מאוחר יותר
הוא עקב אחרי לחצר שלי
.ואז הוא הכה אותי עם הסלע
הדבר הבא שקרה, התעוררתי
.עם כיסוי עיניים
.אני לא יכולה לישון
.אפילו עכשיו
אני עדיין יכולה לשמוע אותו
.נושם
?משהו קרה
רק תגידי לאימא שנגמרה לנו
?חמאת הבוטנים, טוב
.(שח-מט (ניצחתי
'א-
אני ממש שמחה שאנחנו עושים
.את זה
?גם אני. את בסדר
.כן, נפלא
?כמעט סיימנו
?זאת ספנסר
אולי כדאי לנו לחזור בדרך
.השנייה
.זה מעגל, האנה
?האנה
,כשאימא שלך אמרה שיצאת לריצה
.חשבתי שהיא צוחקת
.לראות זה להאמין, ספנסר
?כיילב, אתה יכול לתת לנו שנייה
.לא
?לא
.לא, אנחנו עושים עיקופים
!האנה, זה חשוב
.בסדר
תראי, אני נשארתי ערה כל הלילה
והסתכלתי
,על הצילומים של החצר שלי
וניסיתי להבין מי לקח את
.ההקלטה של אלי
טוב, מה שזה לא יהיה, אני לא
.מעוניינת
.את אפילו לא יודעת מה זה עדיין
תראי, אני צריכה להיות באודישן
.ההוא בעוד שעה
.אני צריכה ללכת
?איזה אודישן-
?האנה, את ברצינות רצה ממני
אני מהירה יותר ממך
!ויש לי מכונית
.'פשוט תניחי לזה, ספנס
?מה קורה
.ביקשת ממני לעזור להאנה
.זה מה שאני עושה
.רק תסתכלי על השיחים
?מי זה
.פשוט תסתכלי
?היא הרגע נתנה לו משהו, נכון
.כן
.זה לא הכל
.תראי מה היא אומרת
.תעשה את זה
.תבטח בי
?מתי זה היה
.לפני שלושה לילות
פחות מיממה לפני
.שסיירוס התוודה
רגע, את חושבת שהבחור בסרטון
בחצר האחורית שלך הוא החוטף
?המזוייף של אלי
שמליסה גנבה את ההקלטה ונתנה
?לו אותה
אנחנו כבר יודעות
,שהיא עובדת עם מונה
?'אז למה לא גם עם א
כי זה הולך לגרום לראש שלי
.להתפוצץ
.זה למה
אלוהים אדירים, את חושבת שמליסה
?שלחה לך את המסרון ההוא
.אולי
.היא תמיד אהבה שחמט
תראי, ארייה, אנחנו לא יכולות
.לקחת עוד סיכונים
אנחנו צריכות לחתוך
את הקשר עם אלי
.לפני שהיא גוררת אותנו למטה איתה
?מה את אומרת
אני אומרת שנשתמש
.במה שקיבלנו מנואל
,התמונות, השיחות עם שאנה
כי הן מוכיחות שאלי הייתה בחיים
.ולא חטופה במשך השנתיים האחרונות
?טוב. וזה עוזר לנו איך
נלך לטאנר ונגיד לה
.את האמת
שחשבנו שאלי מתה
.עד שהגענו לרייבנסווד
כל מה שאנחנו יודעות על
השנתיים האחרונות
,זה מה שאלי אמרה לנו
,שהיא שיקרה לנו
.כמו שהיא שיקרה להם
?טוב. ומה בקשר לניו-יורק
.אנחנו לא יכולות לספר חצי-אמת
.אני יודעת
.אבל נספר לה מה קרה, שם גם כן
שזאת הייתה הגנה עצמית
.ואת הגנת עלינו
.זאת האמת
אבל האמת לא שווה הרבה
.כשהיא מגיעה מחבורת שקרניות
ספנסר, הסיבה שאני מתחרפנת
לגבי הסיירוס הזה
היא מפני שזה עלול להוביל
.את טאנר אל התיאטרון
?'ועכשיו את רוצה להקדים את א
.בדיוק
כי מוטב שיגלו את
.זה מאיתנו
,אז מה את אומרת
שאליסון עלולה להגיד
?שהבחור הזה אשם
.כן
היא חושבת שהוא הולך להוביל
.'אותה ל-א
כשבאמת א' הולך לגרום
לכל הווידוי להוביל את
.טאנר בחזרה אלינו
.אבל היא לא תעשה את זה
.היא משוגעת, אבל היא לא טיפשה
.כן, גם אני חשבתי ככה
,אבל יום שלם עבר והבחור הזה
.הוא עדיין יושב בכלא
?הכל לא פה, נכון
,הספר, המחקר, התמונות של אלי
?כל זה
..כי אם טאנר באה לפה
ארייה, את מי ששלחה את ספנסר
.אליי כדי לעזור לי להעביר הכל
?זוכרת
.היא מאוד יסודית
.שנינו יודעים את זה
?איפה היא
?מי? ספנסר
.לא, אליסון-
?למה
.כי אני רוצה לדבר איתה, זה למה
.לא, לא, אתה לא
.הרגע הוציאו לך את התפרים, עזרא
אתה עומד לנסוע באופניים
.בפעם הראשונה מאז אלוהים יודע מתי
הרגע קיבלת אישור שהכל בסדר
.מהרופא שלך
.אתה בסדר שוב
..אתה באמת בסדר, ו
לא, אני לא ארשה לך לחזור
.לשיגעון של אלי
לא כשטאנר חגה ו-א' צופה
.בכל תנועה שלנו
.לא
..ארייה-
.לא. תבטיח לי שלא תדבר איתה
.בבקשה
.אני אוהבת לדעת שאתה בטוח
.טוב
.טוב, אני מבטיח
?עוד כמה זמן אביך יחזור
.בערך שעה
.הוא נפגש עם העובדת הסוציאלית
?למה
הוא חושב שאני מפחדת
.מפעולת תגמול
הוא חושב שזאת הסיבה
שבגללה את לא רוצה
?לזהות את הבחור כחוטף שלך
תראי, אני יודעת
.שאביך לוחץ עלייך
...טוב? אני
אני יודעת שהוא משוכנע
שזה הבחור שחטף אותך
.והרג את אימך ואת בת'אני יאנג
ואני בטוחה שטאנר תשמח לקשור
את כל שלושת הסיוטים האלה
.עם סרט קטן ונחמד
...ואת
?מה איתי
את אוהבת שלשם שינוי כולם
.מאמינים לך
.לא על זה מדובר פה
.יופי
כי אני נשבעת שאם תתני לזר אחד
...ללכת לכלא כדי לחפות על עצמך
.הוא לא זר, אמילי
?מי? סיירוס
?למה את מתכוונת שהוא לא זר
?את מכירה אותו
...אני לא יודעת איך א' מצא אותו
...אבל
.הוא מי שנתן לי את זה
?את גרת עם הבן אדם הזה
?במרתף נטוש
?הוא ידע מי היית
.רק שאני הייתי במנוס
הוא אמר שהוא ראה
.שאני שונה
.מיוחדת
?מה קרה, אלי
.הוא לא רצה אותי
...הוא רצה את הרכוש שלי
.הכסף שלי
...והדרך שבה הוא הסתכל עליי
.כאילו הייתי כלום בשבילו
.אפילו פחות מכלום
.אני מצטערת, אלי
אבל א' משתמש בחלאה הזה
.כדי להפיל אותך
.כדי להפיל את כולנו
.א' רוצה שתזהי אותו
.את צריכה לשחרר אותו
?את יודעת את זה, נכון
.אני יודעת
.טוב! מונה, הבנו
.את יודעת לשיר
.בסדר
,עכשיו יש לנו את ג'יימי דמאיו
,האנה מרין, רוני היי
.ומונה וונדרווול
.תיכנסו, בנות
!מונה
היית אמורה לפגוש אותי מחוץ
.לבית שלי, לא בחדר שלי
אימא שלך הכניסה אותי
.בדרכה החוצה
.היא הכינה לי חטיפים
?מקלון גזר
.אני לא רוצה את זה בבית שלי
,אם זה לא בטוח בבית שלך
.זה לא בטוח אצלי
?זה א' שוב
.לא, זה נואל קאהן
.הוא רוצה את השלל שלו בחזרה
.טוב, אל תעני
.לא, אני חייבת
.אולי נצטרך אותו
מה אם יש לו עוד תמונות
?או מידע שיכול לעזור לנו
?לעזור במה
?לבגוד בחברה שלנו
ארייה עדכנה אותי בתוכנית
.הנפלאה שלך
.זה לא הולך לקרות, ספנסר
אנחנו צריכות לשרוף את
.הדברים האלה
...אמילי
.אלי היא לא חברתנו עכשיו
היא בן אדם מסוכן ואין לה בעיה
.להמר על חיינו
,היא לא מסוכנת
.היא פגועה
?סליחה, מה
.היא לא רוצה שאגיד לך
.אלא מה
?זה תמיד אותו הדבר עם שתיכן, לא
?פשוט תסמכי עליי, טוב
היא לא תזהה את הבחור
.הזה כחוטף שלה
היא הולכת לחכות
.ש-48 השעות יסתיימו
ואחרי שיגמרו, השוטרים
,מחויבים לשחרר אותו
.וכל זה נגמר
?ואת מאמינה לה
?אחרי כל השקרים שהיא סיפרה
.כן
.או שכולנו ביחד בזה או שלא
.אלי היא לא הבעיה, ספנסר
.מליסה כן
היא מי שנתנה לסיירוס
את ההקלטה של הבדיקה
.הרפואית של אלי
,אני עשיתי את החלק שלי
.דיברתי עם אלי
,אם את ממש רוצה לעזור
.תדברי עם אחותך
?מונה
?מונה, את יכולה לשמוע אותי
?מה קרה
?איפה אני
.לא, לא, תשכבי
.מונה, התעלפת
.היית מעולפת כמעט דקה
?איפה התיק שלי
.הוא שם
.גברת אדינולפי מדברת בטלפון עם אמך
.תני לי אותו
.אני צריכה את התיק שלי
.אימא שלך בדרך
?מה אני יכולה להביא לך
?מיץ
?אולי מים
?איך הראש שלך
...משהו כואב או
.האנה, התיק שלי
.את לא לבד בזה
,הרבה אנשים תמכו בך
,עשו מה שביקשת
.זרמו עם כל הסיפורים שלך
?האם זה איום
.לא
.כרגע זאת הבחנה
?ארייה ביקשה ממך לדבר איתי
כי אם עוד מישהו אחד אומר לי
.מה לעשות, אני נשבעת שאצרח
?אני יכול לעזור לך
אם יש משהו שאתה צריך להגיד
,לבת שלי
.אתה יכול לדבר איתי או עם המשטרה
.לא
.אני מצטער
.רק אמרתי שלום
?את בסדר
?הוא הטריד אותך
.זה בסדר, אבא
.אין לנו הרבה זמן
אליסון, הם חייבים לשחרר אותו
.אחרי 48 שעות
,אני יודע שזה קשה
.אבל אנחנו ממש צריכים ללכת
אני חושבת שאלך למלא
.מחדש את הכוס
.שתי דקות
.נראה שהחלמת מהר
?עקבת אחריי
.כן
?של מי המכונית הזאת
?היא מושכרת
.את ממש משקיעה
...האנה
מונה, היו לך צילומי פנים
.של סיירוס פטרילו בתיק שלך
,אז או שתכננת את כל זה
'או שעשית בלוטות
.כדי להשיג את הסקופ
.'פרצתי, פרצתי לבלוטות
.ולא, אני לא תכננתי את זה
.אני כאן כדי לגלות מי תכנן
.נפלא, גם אני
?מה הדבר הזה עושה
.האנה, תצאי
תראי, מונה, שתינו יודעת
שאלי מוציאה
.את ה-א' שבתוכך
,אז בין אם את מאחורי זה או לא
.אני לא סומכת עלייך בכלל
ואני לא הולכת מכאן
.עד שאמצא תשובות
.ממך או מהדבר הזה
.בסדר
?מה את עושה
.אם את לא עוזבת, אני אעזוב
?את בטוחה שאת רוצה לעשות את זה
?לאן הם הולכים
?מה אנחנו עושות עכשיו
.אנחנו לא עושות כלום
מונה, את צריכה לגלות לאן
.הם הולכים
.אנחנו צריכים לעקוב אחריהם
!תעשי משהו
.אין צורך לעקוב
הרגע קיבלתי גישה
.לפלאפון של טאנר
.170 למרכז הבקרה
מעבירה את העדה לבית ברחוב
החמישי
.לזיהוי אפשרי
.18:54
.תורידי את החגורה שלך, האנה
.אנחנו לא כאן כדי לעקוב אחריה
.אנחנו כאן כדי לעקוב אחריו
?מה אמרת לה
.שלמעשים שלה יש השלכות
?מה לגבי שלך
בכלל הקשבת כשביקשתי ממך
?לא לדבר איתה
.כן, הקשבתי
.וחיפשת אותה בכל מקרה
...אני... אני לא
...הנה, תני לי פשוט
.לא, אני אסגור את זה
.טוב
.לא חיפשתי אותה
.ראיתי אותה, קיבלתי החלטה ברגע
.והלכתי אליה
.בדיוק באמצע העיר
.בדיוק מול אביה
?ומה אם טאנר הייתה רואה אותך
ברגע שהיא תבין שאתה ואליסון
.קשורים, זה נגמר
?אתה מבין את זה, נכון
,אני מצטער, ארייה
.אני באמת מצטער
רק ניסיתי לעזור
...והדרך היחידה שידעתי איך
.היא לשקר לי
.היא לדבר עם אליסון
...כן, הדבר היחיד שביקשתי
...בגלל-
.הדבר היחיד שביקשתי ממך לא לעשות
?למה את כל-כך כועסת
?מצאת את מה שחיפשת
בהחלט היית שם
.מספיק זמן
.איבדתי את הסוודר הכחול שלי
?זה עם הכפתורים
.חשבתי שאולי הוא באסם
?ומצאת אותו
.לא, לא ממש
.הסתכלתי במחשב שלך
.אני יודעת שאת מחפשת טיסות
.לונדון
.ציריך. טייוואן
אז את מתכננת חופשה
?או שאת בורחת
?איך זה עניינך
?אני לא יודעת מליסה, האם זה ענייני
?אני יודעת שאת עוזרת למונה, טוב
...ועכשיו
האם מישהו מכריח אותך
לעשות משהו
?שאת לא רוצה לעשות
?את מנסה לברוח
?זה באמת הגיע לכדי כך
,לחיפוש בחדרים אחת של השנייה
בניסיון למצוא תשובות לשאלות
?שאנחנו מפחדות מכדי לשאול
אני רק עזרתי למונה
כי רציתי שתראי
.שאלי לא השתנתה
.יש לה השפעה רעילה מתמיד
,שתינו יודעות שאלי לא נחטפה
אבל במוקדם או במאוחר, היא תקבל
.את מה שמגיע לה
ואני לא רוצה
שתעמדי קרוב מדי
.כשזה יקרה
?אז זה רק כי את דואגת לאחותך
?זה עד כדי כך קשה להאמין
?מה עשית, מליסה
,ואני שואלת אותך
.פנים אל פנים, הפעם
.אני לא יכולה לספר לך
.עדיין לא
!את אחותי
?אין לזה משמעות בשבילך
המשמעות היא שאת
...צריכה לדעת
שיושר הוא לא דבר שבא
.בקלות במשפחה הזאת
טוב, אנחנו יכולות לשפר
.את הנטייה הגנטית שלנו
.בואי ננסה לפחות
!אני מנסה, ספנסר
...לא בטוח בשבילי להיות כאן
.או בשבילך
.אולי את צריכה לבוא איתי
.כאן הוא אמר שהוא החזיק בך
.המקום הזה היה נטוש במשך שנים
.גם אין הרבה שכנים בסביבה
?אל', את בסדר
,סיירוס פטרילו אולי התוודה
אבל אין לנו ההוכחות הפיזיות
שאנחנו זקוקים להן
.כדי להגיש כתב אישום
ו-48 השעות שלו
.תחת מעצר אוזלות
,אני יודעת שזה קשה
אבל מאחר שאת לא יכולה
,לזהות את החוטף שלך
אני צריכה שתנסי
.להיזכר במקום הזה
.בוא
.אני רוצה שתפגוש את החברים שלי
.זה מטורף
.היי, חבר'ה
.זה סיירוס
!היי
!התיק שלי
!תעזבי אותו
?את זוכרת את המקום הזה
.אף פעם לא אוכל לשכוח אותו
?עוד כמה זמן הם ישחררו אותו
,לפי האימיילים של טאנר
.זה יכול להיות בכל רגע
הוא יכול לצאת מקדימה
.או מאחורה
,הייתי אומרת שנתפצל
אבל לא אסמוך שתגידי לי
.מה שתראי
.ובכן, ההרגשה היא הדדית
למה אמרת לגברת אדינולפי
?שהתעלפת בגלל התקף חרדה
.כי זה מה שקרה
?ממתי יש לך התקפי חרדה
ממתי את משתכרת לפני
?השיעור השלישי
.אגיד את זה אם את לא תגידי
.מאז שאלי חזרה
למה את חושבת שנכנסתי
?למצב התקפה
.היא מפחידה אותי למוות
...אני פשוט
.לא רציתי להתמודד איתה לבד
.היי, כיילב
.סליחה שלא חזרתי לשיחה שלך
?האודישן
.הוא הלך מצויין
אבל היו עוד הרבה בנות שם
.אז אני כנראה לא אתקבל
אבל אני בדיוק עומדת לאכול ארוחת
ערב עם אימא שלי
אז אני אתקשר אליך מאוחר
?יותר, טוב
.טוב, ביי
.משקרת לחבר שלך שוב
.נחמד
.תעשי לי טובה
כאילו שמייק מונטוגמרי יודע
.משהו אמיתי לגבייך
,170 למרכז בקרה
העדה זיהתה ברחוב חמישי
נגיע לבית המשפט
.בעוד שמונה דקות
.אל תשחררו את החשוד
אני חוזרת, אל תשחררו את
.סיירוס פטרילו
אני זו שמבלבלת
.'בין הדברים, אמ
.אני לא יכולה לסמוך על עזרא
.אני לא סומכת
ואנשים לא משתנים כי את רוצה
.שהם ישתנו
?אני יכולה לחזור אלייך
.שמעתי שיצאת
?מה בשקית
הניסיון שלי להתחיל את חיי
.הרווקות שלי
.אולי הגזמתי טיפה
?היית לובשת דבר כזה
.כן
.ובגלל זה אסור לך ללבוש
.ככה חשבתי
...אז את מדברת שוב
.עם עזרא
.זאת הייתה אמילי בטלפון
,אבל, כן
.אנחנו מדברים
חמודה, סיימתי שתי חבילות
טישו אתמול
ושפכתי את נשמתי אלייך בערך
.שלוש עשרה פעמים
.את יכולה לדבר איתי
.בבקשה
.חשבתי שהוא איננו, אימא
.באמת איננו
,כל הזמן שהוא היה בבית החולים
הכנתי מין רשימה כזאת
של הדברים שאגיד לו אם הייתה
.לי עוד הזדמנות אחת
ועכשיו הוא בסדר
.ואני כל-כך שמחה שהוא בסדר
אבל אני פשוט... אני תקועה עדיין
.עם הרשימה הזאת
ויש את כל המחשבות האלו
ויש את כל הרגשות האלו
שפשוט מטרטרים בראש שלי
,כל פעם שאני רואה אותו
.ואני רוצה לסמוך עליו שוב
.פשוט להתחיל מחדש
.אבל את צודקת, אנשים לא משתנים
.ארייה, חומד, זה לא נכון
.אנשים יכולים להשתנות
.אני יודעת כי אני השתנתי
.את השתנית
.אפילו אביך השתנה
אביך היה מי
.שהקים אותי מהספה הבוקר
.טוב, אלה היו הפנקייקים עם הריקוטה
,אני יודעת שזה דבר קטן
אבל פעם הוא לא היה
מסוגל להכין משהו
.במחבת מבלי לשרוף אותו
אימא, את לא צריכה לנסות
.לגרום לי להרגיש יותר טוב
.ארייה, תקשיבי לי
אני לא יודעת מה בדיוק קרה
,עם עזרא
אבל אני יודעת שזאק
לא יכתוב את הספר על מערכות
,היחסים במשפחה הזאת
לא כל עוד יש לי מה להגיד
.בנוגע לזה
?האם זה הוא
האנה: מקרה חירום, אלי
.זיהתה את סיירוס. צריך להיפגש
?'אמ
?אלי, אני יכולה לדבר איתך
.אבא, אני עוד מעט אכנס
.טוב
.שמעת
.כן
.אבל לא הבנתי
?זיהית אותו
אלי, חשבתי שאנחנו בעניין
.הזה ביחד
.אנחנו כן
.לא-
.אנחנו לא
מה ש-א' תכנן
.משפיע על כולנו, לא רק עליך
.חיכיתי כמה שאני יכולה
,כולם הסתכלו עליי
.כשהייתי במקום ההוא
.'את לא היית שם, אמ
?מתי
?מתי לא הייתי שם
כשהאנה שברה את הרגל שלה
?'בגלל א
כשכמעט מתתי במעלית
?כי ניסיתי לגלות מי הרג אותך
או כשספנסר נכנסה לראדלי
בגלל כל מה שההיעדרות
?שלך גרמה לנו לעבור
השנים האחרונות לא היו קלות
,לאף אחת מאיתנו
,אבל מה שמקל על זה
.הוא העובדה שאנחנו ביחד
.אנחנו לא בוגדות אחת בשנייה
.יש לי תוכנית
.אני בטוחה שיש לך
הבעיה היא שתפילי
את כולנו
.רק כדי שהיא תצליח
דיברתי בטובתך
,'עם פייג
,עם ספנסר
.עם כולם
.בזבזתי כל-כך הרבה זמן עלייך
.אמילי
.אני הולכת לסדר את זה
.באמת
.'אני עדיין יכולה לגלות מי זה א
.בבקשה
.אני סיימתי, אלי
.כל-כך סיימתי איתך
,אם אלי זיהתה את הבחור
?איך הוא ברח
,ברגע שהשעון הראה 20:10
.הוא היה אדם חופשי
ל-א' בטח הייתה מכונית
.חילוץ מאחורה
,בזמן שטאנר הודיעה על הזיהוי
.הוא הלך
הלך או לא, א' עדיין יכול
.להשתמש בזה נגדכן
.כן, אני יודעת
.אבל לספנסר יש תוכנית
?תוכנית טובה
.לא-
.היא נוראית
.אפילו יחסית לספנסר
.תראה, אני מצטערת, כיילב
.לא הייתי צריכה לשקר לך
...אני פשוט
,אחרי כל מה שאמרתי אתמול
לא רציתי להגיד לך שאני במכונית
.עם מונה, מרגלת אחרי אלי
האנה, אנחנו לא יכולים להשיג
בחזרה את השליטה
.בכך שנתעלם מהמצב
...אם זה גורם לך להרגיש יותר טוב
לא אכלתי סלט כרוב
.לארוחת צהריים
?לא
.אולי קלצונת בייקון
תתקשרי אליי אם תצטרכי
?משהו, טוב
.טוב
.אני אוהבת אותך
במוקדם או במאוחר"
"אלי תקבל את מה שמגיע לה"
?זה מה שהיא אמרה
.כן-
מליסה בעצם הודתה
ש-א' מתכנן משהו
.נוראי לאלי ולנו
.תראי, זה לא מאוחר מדי, ארייה
.אנחנו יכולות ללכת לטאנר
אנחנו יכולות לספר לה
.את האמת לגבי אלי
.לא, אני יודעת
.אמרת את זה כבר 16 פעם
.בסדר
?למה את מחייכת
.זה רק חיוך, ספנסר
.אל תהיי כל-כך מודאגת
?יש חדש על אמילי
.לא, עדיין לא
חבר'ה, אני יודעת שאמרתי
,שזה עלול לקרות
אבל אני עדיין לא יכולה
.להאמין לזה
'אלי נכנסת למלכודת של א
?עם עיניים פקוחות
.גם אני לא יכולה
?'אמ
?את בסדר
.צדקת, ספנסר
.אנחנו לא יכולות לבטוח באליסון
.לא אחרי הלילה
.לא גם את
אני יודעת שזה משפיע עלייך
.יותר מאשר עלינו
.טוב? אני יודעת את זה
אבל אני ממש מקווה שאת
.יכולה להצטרף
אנחנו צריכות לחתוך את הקשר
.עם אלי עכשיו
.הלילה
.התחלתי לחשוב שלא תבואי
.יש צו למאסר שלי
.בקושי יצאתי בזמן
.זאת לא העסקה שעשינו
.יש לך מזל שבכלל הייתה עסקה
הייתי צריכה להשאיר אותך
.להירקב כשמצאתי אותך
.אף אחד לא יתגעגע אליך, סיי
.אפילו לא לשנייה
את יודעת שהייתי יכול לספר
.להם את האמת עלייך
.איך נפגשנו
.כל הכיף שהיה לנו ביחד
.גם אני יכולתי
.ואז שנינו נפסיד
.עכשיו שנינו ננצח
.מצאתי אותך פעם אחת
ואתה יכול להתערב על חייך שאני
.יכולה למצוא אותך שוב
זאת ההזדמנות היחידה שלך
.להתחיל מחדש, סיי
.מוטב שתשתמש בה
?בדרך שאת השתמשת בה, אלי
.ספנסר, את צודקת
אני חייבת לספר לך את האמת
.לפני שזה מאוחר מדי
אם אתם רק מצטרפים אלינו
אתם צופים בתחרות הכלבים
.השנתית מספר 42 של פניסלבניה
...בואו נחזור שוב
Amitb תורגם על ידי
SubsWay מצוות  Smiley Face הגהה