בפרקים הקודמים של
...שקרניות קטנות ויפות
גברת דילורנטיס הציעה לנו
.לבוא לגור איתה
את תישני במיטה
?הישנה של אלי
אין מצב שבעולם! אני לא
.עוברת לשם. -אמ', את חייבת
.ידעת שאני לא אבא שלו
נתתי לעצמי את התשובה
.שרציתי לשמוע
.נתת לי להתאהב בו
.אני מצטערת-
אימא שלי ניגנה את השיר
.הזה כל הזמן
א' אומרת לך לעזוב
את אדי לאמב
.וללכת על דוקטור פלמר
עוד כמה זמן תצטרך
?שאשמור את זה בסוד
...עלינו להתמודד עם העובדות
.לא נהיה יחד בשנה הבאה
הם טוענים שהכרחתי את מונה
.לתת את ההודאה שלה
?מה זה אומר
.לאימא שלך אין עורך דין-
?כמה קינאת הלילה
בהחלט נראה שמישהו השתמש
במקום הזה
.כבית הזמני שלו
?כדאי שנתקשר למשטרה
.אני בטוחה שהוא כבר עזב
את באמת חושבת שהיא
?גרה במשטח הזחילה הזה
.ארייה, היה שם שק שינה
.אבל לנמנם זה לא לגור
,אלא אם אתה טורף
.מה שדי מתאר את סיסי
לפחות הסיסי שגברת
.דילורנטיס זוכרת
.'אבל לא רק גברת ד
!אפילו שאנה מפחדת ממנה
.כן, טוב אני מפחדת משאנה
היא לא זאת שהשתמשה בראש
של ג'נה כמחבט לאימונים
.במסיבת יום ההולדת שלך
?כן, למה סיסי רודפת את ג'נה-
?למה שהיא תרדוף אותנו
לא היה לנו בכלל קשר
.'לזה שזרקו אותה מהקולג
.אין לנו מושג מה אלי אמרה לה
מה כבר אלי הייתה יכולה
לומר שיגרום לסיסי
לשנוא אותנו מספיק כדי
לקדוח חורים מתחת לבית של אלי
?ולהציץ מתחת לחצאית של אמילי
?איך אני אמורה לגור שם
.תישארי בקומה השנייה
!ותמיד תלבשי תחתונים
.אני אוכלת את זה
?היי. איפה היית
.עם אימא שלי
.היא פגשה עוד עורך דין
?איך הלך
.לא נהדר
הם כולם סתם עלוקות
.שמנסים ליצור לעצמם שם
.יש אחרים
.אמ', היא נפגשה עם כולם
.לא אכפת להם מה יקרה לה
...היא רק
.תיק מספר 79
אימא שלך תמצא מישהו
.שכן אכפת לו ממנה
!היא כבר מצאה מישהו כזה
למה את לא יכולה לומר לאימא
שלך לבקש מהשופט
?לחזור לתיק
.כי א' הורידה אותה ממנו, האנה
!ספנסר, דברי איתה
!בבקשה
.אימא שלי בוטחת בה
.היא זקוקה לה
אני יודעת, ואימא שלי
.לא נוטשת אותה
...היא רק
היא חייבת להבין
איזה תפקיד היא יכולה לשחק
.מבלי לסכן את ההגנה של אימא שלך
?מה היא עושה פה
?מי
.הסגנית טאנר
?למה היא בבית ספר
.אני בספק שזה בגלל האוכל
.שלום, בנות
?אוכל להצטרף
שמעתי שאת ואימא שלך
.עברתן לגור עם השכנה
בטח נחמד לא להשתמש
.בשולחן כמשטח גיהוץ
חזרת לבית שלך מאז
?התאונה
.לא
,טוב, אני רק פה, בנות
כדי להזכיר לכן
שהמשטרה המקומית
.עדיין חוקרת
?גילו מי נהג במכונית
.לא
.עדיין לא
אה, אבל הם כן מצאו
משהו מעניין
.בזמן שהם עברו על הנזק
...מה
?מה זה היה
.נעל
...נעל מלאת בוץ
,ש... תאמינו או לא
תואמת לעקבות שהיו
...בזירת הפשע של ווילדן
.שזו כבר חקירה שלי
?יודעים של מי הנעל
.טוב, דיברנו עם אימא שלך, אמילי
.אנו יודעים שזה לא שלה
ויש לנו דרכים
.לגלות של מי כן
.את יודעת, בדיקת ד.נ.א וכל זה
?משהו קרה, האנה
...לא. אני רק
.אני צריכה ללכת לשירותים
אוי, אני מקווה שלא הרסתי
.למישהי את ארוחת הצהריים
"שקרניות קטנות ויפות"
עונה 4 פרק 11
Smiley Face תורגם ע"י
SubsWay מצוות
חפשו בפייסבוק את הקבוצה הרשמית
"שקרניות קטנות ויפות"
-נשף בסגנון קאנטרי-
.האנה
האנה, בחייך, אל תתני
לטאנר להפחיד אותך
.בגלל נעל מלאת בוץ
.היא בטח אפילו לא באה בגלל זה
?אה, באמת
?היא באה בשביל האוכל
לא, תראי, א' שמה
את הנעל הזו בבית של אמילי
.כי מונה עשתה מהלך מטורף
?למה ל-א' אכפת ממה שמונה אומרת
כי ההודאה שלה דפקה
'את התוכנית המושלמת של א
.להפליל את אימא שלך
כן, וטאנר רק בודקת
את המים כדי לראות
אם אנחנו אלה שהכרחנו
.את מונה להודות
היא לא עזבה אותי
"מאז שסרטון ה"אשמה
.נשלח למשטרה
טוב? היא רק מנסה להפחיד
.אותנו כדי שנפלוט משהו
.כן, טוב זה עבד
.פלטתי את ארוחת הבוקר
אנחנו צריכות לשים את
.סיסי בראדר של טאנר
?ואיך נעשה את זה
?נזמין אותה למשטח הזחילה
לא, אנחנו ניכנס
למשטח הזחילה
,באחר הצהריים הזה, אחרי בית ספר
ובתקווה נמצא איזושהי הוכחה
שסיסי חזרה אל העיר
.והיא גרה שם
,אם נרד לשם
.גברת ד' תשאל שאלות
טוב, גברת ד' לא תהיה שם
.כי האנה יוצאת איתה לשופינג
שופינג למה? בגדים ללבוש
בזמן שאבקר את אימא שלי
כשהיא תהיה
?בכנופיית בית הכלא
.לא. בשביל הנשף הלילה
ספנסר! אני לא הולכת
!לקאנטרי הזה
טוב? אני לא יכולה
.לעזוב את אימא שלי
.את לא חייבת ללכת לקאנטרי
את רק צריכה לבלות שעה
'או שתיים עם גברת ד
?במדידת שרשראות, אוקיי
ושתיכן תיפגשו איתי מתחת
.לבית בארבע
.בסדר
?את בסדר
.כן
כן, לא... אני אפגוש
.אתכן מתחת לבית
?בסדר
.היי
?עדיין קבענו להלילה
?הלילה
.הנשף
.אנחנו לא חייבות ללכת
גם ככה אני לא ממש
.טובה בריקודי שורות
.כן, לא יודעת
?אולי
...עוברים עליי הרבה דברים, אבל
.אתקשר אלייך
?מה זה
.מכתב המלצה
.מעולה
?זואי שלחה
.כן
.וואו
.הוא ארוך
.ומלא התפעלות
.כן
.ככה זואי מדברת
?באמת
?על כל מתנדב
הרצון שלה לעזור"
?"האיץ את קצב הלב שלי
.היא פואטית
.היא בקטע שלך
.היא מתנהגת כמו חברה תומכת
אמילי, הייתי בחתונות בהן
אנשים לא אמרו דברים כאלה
.בנדרים שלהם
.יש לי שיעור להגיע אליו
.ארייה
.היי
.היי-
?מה אתה עושה פה
,רציתי להציע לך טרמפ הביתה
...אבל נראה ש
.כן, הסעתי את עצמי
?רוצה לקחת עיקוף לקפה
.אני... אני אסע אחרייך
...הייתי שמחה אבל
.יש לי הרבה דברים לעשות היום
.זה בסדר
רק רציתי להביא
לך שם
של עורך דין תותח
.שהוא חבר של המשפחה
.נחמד מצידך
לא יודע מה קרה בין אימא
...של ספנסר ואימא של האנה, אבל
נראה לי שגברת מרין
.כבר מצאה מישהו אחר
.בסדר
?אתה רוקד בסגנון קאנטרי
?במגרש חנייה
.באסם בווטרטאון הלילה
.בית הספר עורך משהו בסגנון המערב
?תרצה לבוא
.כן
.אוקיי
?מה
?כבר שינית את דעתך
,לא-
.זה... זה פשוט היה כל-כך קל
?ומה רע בקל
.שום דבר
פשוט עבר הרבה זמן
מאז שיכולתי ללכת
לנשף בית הספר עם מישהו
...שאני
.יוצאת איתו
?מתי לאסוף אותך
.היי
?עסוק
.אני אמור להיות
?מה זה
טוב, עשיתי מה שהצעת
והלכתי למשגיחה שלי
.בהאיטי
.היא כתבה את זה
?אתה מגדל זקן
?מה
.לא
.זה קורן
?מה הבעיה
?זה קורן מדי
זאת אומרת, זה נשמע
?כמו משהו שאימא שלי כתבה
אמילי, יש אנשים עם בעיות
,אמיתיות בעולם
ולקבל מכתב המלצה
לקולג' שהוא קורן מאור
.היא לא אחת מהן
.סליחה שהפרעתי
...אמילי
.אני עובר הרבה דברים עכשיו
מצטער. לא הייתי צריך
.להתפרץ ככה
?זה בגלל ארייה
.מצטערת, לא הייתי צריכה לשאול
מאגי עוברת לקצה
השני של המדינה
.ולוקחת את מלקולם איתה
?איך היא יכולה לעשות את זה
,זאת אומרת
.אתה אבא של מלקולם
,אני מעדיף להיות זה שיספר לארייה
אז אני באמת אעריך את זה
.אם לא תאמרי כלום
.האנה, היי
?את צריכה טרמפ
.לא
אני הולכת לשופינג
.במייסי'ס עם גברת דילורנטיס
מה... את יוצאת לשופינג
?עם אימא של אליסון
.טוב, אני לא יכולה עם אימא שלי
הצמיד שלה מצפצף מתי שהיא
.פותחת חלון מהר מדי
.נכון
טוב, אז אני מניח שפשוט
.אבוא לקחת אותך לנשף
לא, אנחנו לא חייבים
...ללכת לזה
.האמת שאנחנו כן
.אימא שלך סימסה לי בכימיה
.היא אמרה לי לקחת אותך בשמונה
.זו הייתה פקודה
.'היא רוצה שתחיי את חייך, האנ
.שיהיה
,נו
.תתעודדי, ילדונת
-חנות הבגדים דיווה דיש-
-אולי זה יעזור לאימא שלך-
.זה היה בלוקר של האנה
למה שסיסי תשתמש במעטפה
?מהחנות שהיא עבדה בה
.היא לא תשתמש
?אז אתה חושב שזו לא סיסי
.אני לא יודע מי זה
.טוב, זה פשוט צעד נורא פזיז
אתה חושב שהיא רוצה
?שנגלה שזו היא
.יש דרכים קלות יותר לעשות את זה
למה פתאום היא נותנת
...לך ולהאנה מתנות
,ספנסר, אין לי חשק לשאול שאלות
.ולא כשאני מקבל תשובות
כן, ידוע שנותנים לתרנגולים
הרבה ממתקים טעימים
.לפני שעורפים להם את הראש
אני פשוט לא מבינה
למה שיתנו להאנה בכלל מתנה
ביום שהנעל מלאת הבוץ
.של אימא שלה פתאום צצה
?מה קרה
בכל פעם"
?מי שרה
"שאתה מרגיש מדוכדך"
.אימא שלי
?מה
?מאיפה יש לך את זה
...אני לא
.אני לא... יודע
?לא שמת את זה פה
!תוציא את זה
!טובי, בבקשה
!תוציא את זה מיד
.יש עוד מהמקום ממנו זה הגיע
.'א-
?היי, מה המצב
?אפשר לקבל מים
?מחפש אותי
תראה, אני לא יודעת מי אתה
או למה אתה חושב
,שאני ממש מעניינת
,אבל אם לא תפסיק
.תהיה מטרידן מאוד מסכן
.אלך אל פלמר הלילה
אם הוא יזכור איפה
...הוא שם את השאר
.טובי, פלמר הוא לא מקור אמין
!בסדר? הוא חשב שאני אימא שלך
...הוא חשב שגברת דילורנטיס הייתה
אולי הוא זוכר איפה הוא שם את
.ההקלטות של שאר הפגישות שלו
.'תראה, זה מהלך קלאסי של א
'כלומר, אם לא היו ל-א
מטרות זדוניות
למה היא פרצה למכונית שלך
?כדי להביא לך את זה
היא בטח קיוותה שתשמע את זה
!ותתנגש בעץ
.אני הולך לפגוש את פלמר הלילה
?את רוצה לבוא איתי או לא
.לא
.אני נפגשת עם אמילי וארייה
?למה
כדי שנמצא סימנים מסיסי
!במשטח הזחילה הדפוק הזה
?מה אתה עושה
?למי אתה מתקשר
.פלמר
?טובי, אתה קולט מה קורה
.'אתה שבוי תחת הכישוף של א
,אפשר בבקשה, בבקשה
רק לקחת נשימה עמוקה
ולנסות להוכיח שסיסי
?היא א' לפני שנעשה צעד נוסף
.גני סרטוגה
?לאן לקשר את השיחה
?הלו
?איפה ספנסר
.תמיד יש לה את הפנס הכי טוב
היא לא זו שאמרה
?להיפגש בארבע
.כן, היא תגיע
?מתי דיברת עם עזרא בפעם האחרונה
.עבר זמן מה
?למה
.כדאי שתתקשרי אליו
?למה? מה קורה
הוא רק הזכיר שהוא
.מנסה להשיג אותך
.הוא מנסה
אבל אני לא יכולה
.לעשות את זה לג'ייק
בזבזתי את שלושת
הדייטים הראשונים שלנו
,בניסיון לשכנע אותו שאני פנויה
...ועכשיו אני
.אני מרגישה סוף סוף שאני כן
?מה זה
.כפתור
?חושבת שזה שייך למעיל אדום
.היי, סליחה שאיחרתי
כן, גם אנחנו. יכולת
.להגיד להכריז על בואך
היי, אני ספנסר. אני מטפסת
.למשטח הזחילה
?איפה היית
.עם טובי
...פשוט
.דברים קורים
כן, הרבה דברים קורים
,בזמן האחרון
.מאז שהוא נתן ל-א' את המאורה
?מצאתן משהו
.כפתור
.תני לי לראות
!אמרתי לך שיש לה את הפנס הכי טוב
.חשבתי שגברת ד' עם האנה
?אמילי: גברת ד' איתך
?האנה: כן, היא איתי, למה
רגע, שוב. כמה מחטים
?היו שם
?צריכה להיות יותר מאחת
אני רק אומרת שאולי
.היה שם עוד מישהו
,היה רק מישהו אחד
מישהו עם צעדים כבדים
שידע בדיוק איפה
.החורים נמצאים
!אמ', זה יכול לעזור לנו
...אם זאת סיסי, נוכל ללכוד אותה
,אולי עם המעטפה מדיווה דיש
...כשתחזרי לשם, כדאי
אני חוזרת לשם רק כדי
?לארוז מזוודה, ברור
!אני לא ישנה בבית הזה שוב
.אעבור לפה
?תעברי לאן-
,לפה. חדר השינה שלך
...הספה
.כל מקום עם שטיח
?את רוצה לעשות את זה הלילה
.כן
?זה בעיה
?עם מי דיברת למעלה
?טובי. למה
?מה פספסתי
?מה אנחנו פספסנו
ספנס, זה כאילו את
.חיה חיים כפולים
?מה גורם לך לחשוב ככה
כי אני חייתי ואני יודעת
.בדיוק איך זה נראה
,בכל פעם שטובי מתקשר אלייך
,את עוזבת את החדר
.מצב הרוח שלך משתנה
?את בהיריון
.סתמי, האנה-
טוב? זה כאילו את פה
.אבל לא באמת
זה בסדר. אנחנו
.מבינות שיש לך חבר
.לכולנו היה חבר
.כן, אפילו לאמילי היה
!סתמי, האנה-
אבל אנחנו לא שמות אף אחד
.מעל החברות שלנו
.אני לא שמה אותו מעליכן
...פשוט... טובי הוא
.הוא מתמודד עם דברים ממש קשים
,ספנסר
אימא של האנה עלולה ללכת
.לכלא, כאילו ממש לכלא
לאמילי יש מכונית
,שחונה בסלון שלה
!ואני כמעט איבדתי עין באחה"צ
...אני חושבת ש
כל הדברים שאנחנו עוברות
."נמצאים בתחום ה"קשים
.הבטחתי לו
.אנחנו יודעות
?ספנס, מה הקטע
?טובי עובד עם א' שוב
!לא
.אבל א' נותנת גם לו מתנות
.יכול להיות שאימא של טובי נרצחה
.כן, אני יודע שהוא לא מרגיש טוב
.אמרת לי את זה מקודם
!זאת רק שאלה אחת קצרה
תוכלי בבקשה להגיד למישהו
?להשיג את דוקטור פלמר בטלפון
.טוב, תודה
!עזרת לי מאוד
טוב, לפחות אני יודע
.שלא איבדת אותו
.או זרקת אותו במורד הנהר
...כן
.מצטערת, עזרא
...בזמן האחרון הייתי
.די עסוקה
.זה בסדר
.עכשיו את פה
...נכון
.אני לא ממש יכולה לדבר עכשיו
?יש זמן אחר להיפגש
...יש לי משהו
.שאעדיף לא לומר בטלפון
.היי
!היי-
אני בדיוק ישבתי
...ואז ראיתי את עזרא מ
.עזרא, זה ג'ייק
.ג'ייק, עזרא
.נעים להכיר
.כן, גם אותך
.האמת שאני צריך לזוז
.יש לי הרבה עבודה
.אבל... היה נחמד לפגוש אותך
.וואו, זה היה מוזר
.לא היה לי מושג שהוא יהיה פה
.אל תדאגי
.זאת... עיר קטנה
?מה זה
.תפתחי
...לא קנית לי
.תמדדי אותן-
?פה
.כן. אעזור לך
אבל ברצינות, איך אתה יודע
?מה המידה שלי
.זו מתנה משמיים
.וטריק מעולה למסיבה
?איך זה מרגיש
.נראה לי שאנשים בוהים בנו
?המגף
.מושלם
.'טובי כבר לא יכול לסמוך על א
.הבהרתי לו את זה היטב
?איך אוכל לעזור
פשוט תביאי את
.הדברים שלי מהשירותים
.אה, ותבדקי את המקלחת
.כן
פייג': לא שמעתי ממך לגבי
???הלילה. אז התשובה היא לא
.תפסיקי לזוז
.זה לא תלוי בי
.זה מדגדג
.תתגברי על זה
.את צריכה להיפרד מבן
?מה-
?למה
.כי מגיע לך יותר טוב
.הוא חלול
,ועמוק בפנים
.את יודעת שזה לא נכון
.לפעמים זה מרגיש נכון
.אוי, תעשי לי טובה
.הוא כמו איזה קישוא מעוך
.הוא לא כזה נורא
הוא מה שנשאר על שולחן הבופה
.'אחרי שכולם החליטו מה לקחת, אמ
,לא תחליטי
.ועם זה תוכלי לסיים
.מאוד אכפת לו ממני
.ואני לא רוצה לפגוע בו
.תפסיקי לדאוג לכולם חוץ מלעצמך
אליסון... -את צריכה להיות
,זהירה במה שאת טובה בו, חומד
.כי זה מה שתעשי כל חייך
,אם תצטרכי שאעשה את המעשה
.אני אשמח
?"איזה "מעשה
.להיפרד מבן
.עשיתי את זה בשביל המון אנשים
.זה כל-כך לא בסדר
מי יבקש ממך לעשות
?דבר כזה
.לפעמים אין לאנשים ברירה
חברה שלי הייתה בקשר
.עם איזה אחד ממש מפחיד
,היא לא הצליחה לעשות את זה
.אז אני נכנסתי לתמונה
אבל הכלבה לא סיפרה לי
...שיש לו אקדח
.שהוא כיוון אליי
!?מה?! מי
?לילד מבית הספר שלנו יש אקדח
.את לא מכירה אותו
...הוא לא לומד בבית הספר שלנו
.כבר לא
.הרגל השנייה
.היי
.זה הכל
?מה קרה
את יודעת שפעם כיוונו
?אקדח אל אלי
מה? -אלי עזרה לבנות
להיפרד מהחברים שלהן
כשהן לא רצו להתמודד
.עם זה בעצמן
,מה אם זו טובה שהיא עשתה לסיסי
?והבחור המפחיד היה ווילדן
.וואו, אמילי, תאיטי
לא, כשראיתי את התמונה ההיא
של ווילדן עם הידיים שלו
,סביב אלי וסיסי
.הנחתי שהוא יצא עם אלי
מה אם סיסי יצאה
?עם ג'ייסון ו-ווילדן
?נו אז מה אם כן
,אולי כשהיא חזרה לרוזווד
,הוא ניסה לחזור אליה
והדרך היחידה להיפטר
?ממנו הייתה לרצוח אותו
?הלו
?איפה את/ה
.אני לא מחכה פה לנצח
.ובטח שאני לא חוזרת לרוזווד
.לא לשכוח להתקשר אליי
הייתי צריכה להגיע
.לפה רכובה על סוס
.נו, בחייך
.'זרמי עם זה, האנ
,טוב
?מה זה יהיה, גבירתי
להביא לך כוס יפה וגדולה
?של קיסוסית
?רוצה לרקוד
?מה
.תרקדי איתי
?התחרפנת
?למה שארצה לרקוד איתך
.כי אני שמתי את המעטפה בלוקר שלך
.אני יודע שאימא שלך חפה מפשע
?מי אתה
.הייתי באגם באותו הלילה
ווילדן התקשר אלינו
.שנוציא את המכונית שלו
תראי, למשפחה שלי יש מוסך
.בפינה של ברודמור ולאשר
?רגע, היית באגם באותו הלילה
כן, אימא שלך הייתה שם
.ודיברה עם ווילדן
היא לא ראתה אותי
.אבל ראיתי שהיא נסעה משם
...שמעתי יריות
אחרי שראיתי את
.אימא שלך נוסעת משם
.וראיתי מישהו רץ ליער
?את מי? את מי ראית
.לא יודע, אבל זו הייתה בחורה
.היי, האנה
.את שונאת את זה, אפשר להחליף
...הבאתי לימונדה, אז
?יש מצב שתחכה עם זה רגע
...אני רק
...אני צריכה לרקוד עם
.טראביס-
...כן, הוא אחד מה
.חברים של אח של ארייה מהלקרוס
.זו הייתה התערבות
.אז, קדימה, טראביס
.בוא נרקוד
?למה חיכית כל-כך הרבה זמן
.זה מסובך
.אני יודעת מה זה מסובך
...תראי, אבא שלי ו-ווילדן
.יש שנאה ביניהם
אבא שלי יכול היה להיראות
.אשם כמו שאימא שלך נראית עכשיו
.זה עדיין לא מצדיק את מה שעשית
הייתי לבד עם הגופה. מי יאמין
לי כשאגיד שראיתי מישהי
?רצה ליער
?היא הייתה בלונדינית
,היה נורא חשוך
.אבל נראה לי שכן
?מאיפה הכסף
...כשראיתי את הגופה שלו, אני
.נלחצתי
.השארתי את המשאית שלי באגם
.ואז היא צצה אחר כך במוסך
,המעטפה הייתה על המושב
אז מי ששלח אותה חשב
.שזה ישתיק אותי
.הוא צדק
.האודי, כיילב
?מה קורה
?מה הם מגישים
.אני הייתי נשאר עם מים
.לכל השאר יש טעם של סירופ לשיעול
?איפה האנה-
היא רוקדת בגלל התערבות
.עם אחד מחברי הקבוצה של אחיך
?את יודעת על זה משהו
.אה... כן, מייק כזה ילדותי
.אני אקח מים
.בבקשה
.זה לא קשה כמו שזה נראה
.אבא שלי לימד אותי את הריקוד
.הוא למד בבסיס
.בטקס, זה חלק בסיסי מהאימונים
טוב, אז כולנו צריכות
להתגייס
כי אין לי מושג מה ההבדל
.בין ריקוד קאנטרי קלאסי לפולקה
,אבל... אתה תוביל
?נכון, טובי
.בטח
?מה זה פולקה
?ידעת שפייג' תהיה פה
.סוג של
.אבל היא לא ידעה שאני אבוא
.אני לא מבינה
,אם כל-כך פחדת להיראות אשם
?למה השארת את המשאית שלך באגם
?נלחצתי, טוב
.זה היה טיפשי, אני יודע
אבל אני לא יכול
.להסתיר את הכסף יותר
.אימא שלך זקוקה לו
.לא
.אתה צריך לדבר עם המשטרה
תראי, אני לא אקריב
את המשפחה שלי
.כדי להציל את המשפחה שלך
במשטרה היו צריכים
.כבר להבין את זה
!אבל הם לא הבינו
ועכשיו יש להם הוכחה פיזית
.שאימא שלי הייתה שם בלילה ההוא
.היא רק נראית יותר ויותר אשמה
?אז מה אתה תעשה בעניין
.עשיתי את כל מה שיכולתי
?אז הילד הזה צץ דווקא עכשיו
.האנה, א' הביאה את המשאית
.א' שמה את הכסף שם
איך את יודעת שהוא
?'לא עובד בשביל א
?איך את יכולה לבטוח בו
.אתה צודק
.אני לא יכולה
.אבל אצטרך לבטוח בו
חסום: המכונית הישנה של פלמר
.'בדרך איסט מאונטיין. -א
?רוצה לרקוד
.בטח
.שלום לך
.היי
?ג'ייק, מה אוכל לעשות עבורך
תתחיל בזה שתיתן לנו
.קצת יותר מרחב
?סליחה
אני מניח שלהיות המשגיח
.של הנשף לא היה חובה הלילה
בטח יש לך דברים יותר טובים
.לעשות בליל שישי, אחי
תראה, אם אתה חושב שאני פה
...כי
.אני יודע למה אתה פה
...ואני יודע למה אתה פגוע, בנאדם
אבל אתה חייב
.לתת לה להמשיך הלאה
.אקח שתי כוסות לימונדה, בבקשה
?אמילי אמרה לך משהו
?בנוגע למה
.שום דבר
היי, תראה, אם אתה לא רוצה
...לרקוד, אנחנו לא חייב
.לא, לא, לא
.אני רוצה. אני רוצה
...רק
אני יודע עכשיו איפה
המכונית של פלמר נמצאת
.ואני רוצה ללכת לשם
?מה
?מאיפה אתה יודע
,זה פחות מעשרה קילומטרים מפה
ואם... אם הפגישות
...האחרונות עם אימא שלי שם
?זה מה שהיה בפלאפון שלך
?עוד מתנה
,טובי, עם מי אתה פה
?'איתי או עם א
למה את מנסה למנוע ממני
?לגלות את האמת
איך שאני מעלה את זה
.את מרחיקה אותי
?לא, אני לא מרחיקה אותך, טוב
אני פשוט לא רוצה לראות
...את זה מתפוצץ לך בפרצוף
.אני יודע מה אני עושה
.לא, אתה לא-
.זה הקטע
.אף אחת מאיתנו לא יודעת
אנחנו מנסות להבין את זה
,עם הזמן
...אבל כולן חושבות שאתה משחק באש
.וואו, וואו
?"מי זה "כולן
?מי עוד יודע על אימא שלי
?סיפרת לחברות שלך
?למה שתעשי את זה
עכשיו זאת תהיה ההודעה
.האחרונה שאקבל
.וזה לטובה
...אוקיי? לא התכוונתי
.סמכתי עלייך-
.אני יודעת
אבל להסתיר את זה אומר
שאני צריכה לבחור
.ביניהן לבינך
.כן
.ובחרת בהן
.היי
?היי, הגעת לפה באוטו
?כן. למה
?את צריכה טרמפ
.לא, אני צריכה שתעקוב אחרי טובי
?הנה, תן לי את הצלחות
.אני אאכיל את האנה. -כן
?מה קורה
.נראה לי ש-א' טמנה לו מלכודת
,אבל אני צריכה שתלך עכשיו
.מהר לפני שהוא יוצא מפה, בבקשה
!לך
.בסדר, בסדר-
.היי
?עם מי האנה רקדה קודם
.לא ראיתי אותו
?דיברת עם עזרא
.לא
.הוא ממש שם
.כן, אמילי, אני יודעת
אני פשוט לא רוצה שידור
.חוזר של מה שקרה בצהריים
הייתה לנו את המפגש
.הכי מוזר שיש היום בברו
...כלומר, עזרא פשוט
הוא נראה כמו כלבלב
...רטוב ומדוכדך, וג'ייק
?בכלל התקשרת אליו
.אני לא יכולה, אמילי
.אמרתי לך
איך ג'ייק יאמין
?שזה באמת נגמר
.טוב, זה לא קשור לג'ייק
.הוא מאבד את מלקולם
,קודם הוא מאבד אותך
ועכשיו מאגי עוברת עם הילד
.שלו לקצה השני של המדינה
.הוא במצב ממש רע
?על זה הוא רצה לדבר
.עזבת לפני שסיימנו לדבר
.סיפרתי לך את כל מה שאני יודע
הכסף הזה לא יעזור
לאימא שלי
.או לך
.אתה חייב לתת אותו למשטרה
.אל תיתני לי את זה
אני יודעת איך זה מרגיש
.כשסוחטים אותך
.טוב? אבל זה לא מפסיק סתם ככה
.אתה חייב לעשות משהו
.אני לא מקריב את אבא שלי
טראביס, אימא שלי עדיין מאמינה
.שהאמת תוציא אותה מזה
.ואתה מחזיק את האמת הזאת
.תראה, אני יודעת שאתה פוחד
אבל לא היית בא אליי
אם לא היית מוכן
.לעשות את הדבר הנכון
?היי, איפה האנה לכל הרוחות
,לא יודעת
.אבל נראה לי שראיתי את מעיל אדום
?מה?! רגע, איפה
?זו הייתה סיסי
,לא יודעת. זה היה בזק
.ואז היא נעלמה
.הסתכלתי למעלה לשנייה שם
.הנה היא
...אני רואה מישהו
.מתקדם לדרך הראשית
סליחה. אפשר לשאול
?את המשאית שלך
.לא
נסיעת החציר האחרונה
.היא בתשע וחצי
.לא, לא, לא
.אנחנו לא רוצות נסיעת חציר
...אנחנו רק
.צריכות להדביק את הקצב עם חברה
,טוב, אני מצטער, בילבי
.אבל סיימתי להלילה
.עזרא, אני מצטערת
.לא היה לי מושג מה קורה
?אמילי היא זו שסיפרה לך
.היא הייתה חייבת לספר
תראה, חשבתי שאתה
...מתקשר אליי כי
אנחנו לא צריכים
.לעשות את זה עכשיו
...לא, אם הייתי יודעת
.זה בסדר, ארייה
אין לי זכות לפלוש לחיים שלך
.עם הבעיות שלי
.מוטב שתחזרי לג'ייק
!מהר
אני לא מצליחה להכניס
.את זה להילוך ראשון
?הרגל שלך על הבלמים
.'לא, היא על הקלאץ-
?רוצה לנסות את זה
ברצינות, זה לא היה
.במבחן הנהיגה שלי
.לארייה: מצב חירום. תביאי את ג'ייק
!דלת צדדית. מהר
!אל תעשה את זה
?מה אתה עושה פה
אני עוצר אותך מלעשות
.משהו ממש טיפשי
.אין לך מושג מה קורה
.פשוט עזוב אותי
אני רק יודע שספנסר ממש
.לחוצה מזה שאתה פה
.אני לא צריך התערבות
.פשוט תחזור למסיבה
,אם יש ל-א' קשר לזה
.אתה צריך לחזור למציאות מיד
.יש לי רק עוד כמה שאלות נוספות
אתה מבין שתצטרך לחזור על זה
או שאולי תצטרך לחזור על זה
.בפני שופט בית משפט
...אני מבין את זה
אתה חושב שתוכל
לזהות את מי
?שראית רצה ביער
.אני לא בטוח
אבל אתה בטוח במאת האחוזים
ששמעת את היריות
?אחרי שגברת מרין נסעה מהזירה
.כן, גבירתי
.היא לא הייתה שם כשהוא נהרג
!אין כלום
.היי, טוב לפחות יש לנו את זה
?חסר לו כפתור
.כן
.שמעי, אני אתקשר לטובי
.אני ממש מודאגת לגביו
טוב, היא לא יכולה להיות
.בשני מקומות בו זמנית
.וסיסי כבר הייתה פה
כן, אבל אנחנו לא יודעות
.לאן היא הלכה
.היי
,תראי
אני לא רוצה להיות זאת
.שמסיימת עם הקישוא המעוך
?את שיכורה
.לא
?מה את מנסה לומר
אני אומרת שאני רוצה
.לרקוד איתך
.עכשיו
.לפני שמכבים את האורות
.לא היית חייבת לבוא
.רציתי
...ג'ייק שם
?מחכה לך
.לא, הוא הוריד אותי בבית
.באתי לפה לבד
?מה קרה עם מלקולם
,זה... זה בלגן
,ארייה
...ואני
...באמת מעדיף לא
.לגרור אותך לזה
.אני לא עוזבת, עזרא
טוב? אז כבר עדיף
.שתדבר איתי
Smiley Face תורגם ע"י
SubsWay מצוות