בפרקים הקודמים
..."ב"שקרניות קטנות ויפות
.ספנסר, אני אימך
.אביך יחזור הביתה בקרוב
.הייתה בעיה עם הדרכון שלו
כמה זמן הוא ידחה
?את העימות איתי
?התנשאי לי
.אני צריכה דקה-
לג'סיקה הייתה תיקייה
.על כל אחת מאיתנו
.כן, כולנו מלבד אריה
,לא סיימתי את תורי
.אז שלחו לי את זה
.על חשבון ג'נה מרשל
.אנחנו ניסע לבקר את חברתך, ג'נה
ובדרך לשם, תספרי לנו על
איך את מכירה מישהו
.עם ראשי התיבות א.ד
.מכשיר האיתור בתיק שלה
.סידני בתנועה
.אני אשמור עליה הערב
.תתקשרו למז"פ
.תנו לי שקית ראיות
.ניקול גורדון נמצאה בחיים
?ניקול
.היי
.ניקול למעלה, ישנה
אני מצטער
...שהיא פשוט ברחה
מישהו ראה אותה נכנסת
.למכונית מחוץ לקליניקה
,המטפל שלה, הוריה
.כולנו חיפשנו אותה שעות
היא לא אמרה לך
?שהיא באה לכאן
...לא, היא לא, אז
.תודה שהודעת לי
.עזרא, כמובן
אני אחזיר אותה לקליניקה
.מחר בבוקר
.טוב
.היי, את לא צריכה ללכת
.אני לא ישנה על הספה
.ניקול כבר ישנה למעלה
.אני מצטער
..אני יודע כמה קשה
.עזרא, אני בסדר-
...אני
אני פשוט עייפה
.וחשבתי להישאר עד שתחזור
.אני שמח שנשארת
.תודה, שוב
אני לא יודעת מה אמרת לה עלינו
,או מה לא אמרת לה
.אבל יש תמונות שלי בכל הדירה
.הבגדים שלי למעלה בארון שלך
אז יהיו לה הרבה שאלות
.מחר בבוקר
חדר האורחים מוכן אם
תרצי לישון
...עם חולצה אחרת, או
.לא, אני בסדר
.תודה, באמת
את מצילה אותי
מלהתמודד עם ההורים
.שלי בבוקר
הם עדיין לא ממש מבינים את
.העניין עם ניקול
?את מבינה
כן, אני מבינה למה
,הוא רוצה לעזור לה
.את יודעת, במיוחד אחרי שראה אותה
?אכלת
.אני לא רעבה
.זה לא מה ששאלתי, בואי
.אלוהים אדירים
?כמה זמן זה היה כאן
.לא יודעת-
?יש סיכוי שזה שבור
.זה לא שבור, זה מחליט
שקרניות קטנות ויפות
עונה 7, פרק 14
"משחק כוחות"
amb תורגם ע"י
חפשו בפייסבוק את הדף
"שקרניות קטנות ויפות"
?אלי
.התקשרתי אליך אמש-
?הייתי עסוקה, מה קורה
.המשחק-
מתי החלטנו להעביר
?אותו לבית שלי
?זה היה רעיון שלך
?מה? את צוחקת, נכון
לקח לי שעה להזיז את
המפלצת הזאת לעליית הגג
כדי שאף אחד לא יראה את
?זה ואת אומרת שזה נעלם
.זה לא נעלם, ספנסר
.זה על השולחן שלי
?זה אומר שתורך
.זה עדיין לא החליט
?את תמיד ערה כל-כך מוקדם
.היי, בוקר טוב
?למי את מדברת
.אף אחד-
?אני ממש צריכה ללכת, טוב
.אני אחזור אליך, ביי
?היי, ישנת טוב
.אני אלך להכין לנו קפה
או שתוכלי לחזור
?למיטה לקצת זמן
.טוב, אני צריך לבדוק את זה
.אני מחכה לעידכון על תיק
?הכל טוב
אני רק צריך לצאת מוקדם
.יותר משחשבתי
?איזה חקירה זאת
.מצטער, אני לא יכול לדבר על זה
?אתקשר אליך אחר כך, טוב
.כמובן-
.כן, כיילב מרגיש יותר טוב
.שחררו אותו הביתה אמש
.לא, לוקאס, זאת לא אשמתך
.הייתי צריכה להיות שם
.אולי המשקיעים ישנו את דעתם
.טוב, נדבר בקרוב
?זה מסריח? -מה
?הרחה אחת, בבקשה
,הייתי אמורה לעשות כביסה אתמול
אבל עקבתי אחרי סידני
.עד ארבע בבוקר
.את בסדר. -טוב
חוץ מכתם הקפה
.הגדול ההוא
?איך הוא הגיע לשם בכלל
קלארה מוט נפלה
.בחדר המורים וזה נשפך עלי
.לא משנה, תלבשי את זה
?אז מה קרה אתמול
?סידני הובילה אותך לג'נה
לא אם ג'נה גרה
.בשירותים של אוטובוס
שם סידני השאירה את
.מכשיר המעקב ששמנו בתיק שלה
,ועד שמצאתי את זה
.היינו בחצי הדרך לפיטסבורג
א.ד עדיין צעד אחד קדימה
.ואני מאחרת לעבודה בארבעים דקות
?אפשר לאכול את זה
?אמ'. -כן
.אני הראשונה שלא השלימה את תורה
,תראי, אני יודעת שאת דואגת
אבל אולי האישפוז של כיילב
והפגיעה בעסקים שלך
.היה העונש שלך
פשוט תנסי לא להתחרפן
.לגבי משהו שאין לך שליטה עליו
.היי, סליחה שפיספסתי את הפגישה
.'היי, סאל
.היי, מצטערת שאיחרתי
?מה פיספסתי
.לא הרבה-
.תוכלי לחלק? -בטח
?מה את עושה בצהריים
.ארוחה על חשבוני
לא יכולה, אני אוכלת
.צהריים עם האקט
?הכל בסדר
.כן
,שמעתי מאוניברסיטת איווה
הם מציעים לי את משרת
.עוזרת המאמנת
חשבתי שהציעו את המשרה
למישהי אחרת
.ובגלל זה את עובדת כאן
.אני מניחה שהם שינו את דעתם
...וואו, זה
?את תקחי את המשרה
?אהיה טיפשה אם לא, נכון-
.בוקר טוב
.היי, חזרת
.כן, אני בין שיעורים
?אפשר שנדבר
.כן, רק רגע
?אימא, קיבלת דואר
...אני מחכה ל
.ספנסר
.היי
אימא אמרה שלא תחזור
.עד יום חמישי
.כן, תפסתי טיסה מוקדמת
הלוואי שהייתי יכול להיות
כאן מוקדם יותר
.אחרי כל מה שעברת
אתה מתכוון לכך שירו בי או
?שגיליתי שאימא לא אימא שלי
.היא אימא שלך, ספנסר
,היא גידלה אותך
.שנינו אוהבים אותך
?פשוט תפסיק, טוב
,טסת לפילדלפיה לפני שבוע
.באותו הזמן כמו אימא
.לא הייתה בעיה עם הדרכון שלך
לא היה מקרה חירום בעסקים
.שהיית צריך להיות בו
?אז איפה היית
איפה היית שהיה חשוב יותר
?מלהיות כאן איתי
.חיפשתי את מרי
.רציתי להיות כאן, תאמיני לי
אבל אחרי כל מה שגרמתי
,לך ולאימך לעבור
אני לא אתן לאישה הזאת
.לעשות עוד הרס למשפחה הזאת
.אני יודע שאת מבולבלת ופגועה
אני עדיין לא יכול להסביר
את מה שעשיתי
,אבל עם כמה שזאת הייתה טעות גדולה
,וספנסר, היא הייתה ענקית
.אני יודע
אני לא מתחרט על מה שקרה
.כי קיבלנו אותך
.את הבת שלנו
.אנחנו אוהבים אותך כל-כך
...הצלחת
?למצוא את מרי
.לא, עדיין לא
.אבל אני עובד עם בלש, ונמצא
?ואז מה
אתה תרדוף אחריה
?כדי שלא אוכל לראות אותה שוב
?זאת התוכנית, לא
!ספנסר
,אני יודעת שזה לא היה קל עבורך
.ששמרת על הסוד עבורי
אבל לא תצטרכי לעשות
.זאת לעוד הרבה זמן
.קבעתי תור לסיים את ההריון
.את נשמעת בטוחה, זה טוב
...ארצ'ר
עבד עלי כדי שאוהב אותו
.ואתחתן איתו
"וכשהוא כלא אותי ב"וולבי
הוא לקח את היכולת שלי
.להחליט על כל דבר
וההריון הזה מרגיש
.כאילו הוא עדיין בשליטה
אני רוצה את החיים שלי
.'בחזרה, אמ
.את לא צריכה להסביר. -אני יודעת
זאת פשוט הפעם הראשונה
.שאמרתי הכל בקול
?מתי התור שלך
אני לוקחת את הגלולה
.הראשונה בקליניקה בסוף השבוע הזה
ואת הבאה אקח בבית
.לאחר כמה ימים
?אוכל לקחת אותך לקליניקה
.כן
.הבלש פיורי
?גברת דילורנטיס, יש לך רגע
.בטח
היא אמרה שהמרכז הטיפולי
.הרגיש כמו עוד צורה של כליאה
אז היא עלתה על מונית יקרה מאוד
ונסעה למקום האחרון
.שהיא קראה לו בית
?הדירה שלך
המטפל ביקש מאיתנו לא
לדבר עם ניקול
.על הנישואים
...כן, אתמול היא לא
.לא נראתה כאילו היא יודעת הרבה
דוקטור רוזן רק מנסה לעזור לה
להתרגל לשינויים בחייה
.בצורה הכי נכונה שאפשר
.אבל היא יודעת עכשיו
?הכל
שמלת החתונה בארון
.הייתה רמז די גדול
...אבל, היי
.דיברנו לכמה זמן
.היא אמרה שהיא רוצה שאהיה שמח
.סליחה שהייתי ארוס כל-כך מחורבן
אבל אני מקווה שאת מבינה
שהעובדה שהיא כאן בחיים
לא משנה כלום
.לגבי הרגשות שלי כלפיך
היא תלך עוד כמה שעות
.ונוכל לחזור למה שהיינו שוב
.מבטיח
.טוב. -אני אוהב אותך
.גם אני אוהבת אותך
?אצבע
?מישהו שלח לך אצבע
...אתה בטוח שהיא של
.ארצ'ר דנהיל, כן-
.טביעת האצבע תאמה
יש לך מושג מי שלח
?את האצבע או למה
זה נראה כמו
.סוג של הקנטה או משחק
הבוקר צוות המז"פ שלנו
אישרה שהאצבע נותקה מהריקמה
.שנרקבה כבר כמה זמן
כנראה קרוב לזמן שארצ'ר דנהיל
.נעלם מלכתחילה
אנחנו כעת מתייחסים לתיק
.הזה כרצח
...אני יודע שזה קשה
אבל אני מקווה שנוכל
לסמוך על העזרה שלך
.עם החקירה הזאת
כל מה שתוכלי להגיד לנו
לגבי כל אחד
שיכל להחזיק טינה
.או להיות בעל מניע
.זה יכול לעזור לנו באופן משמעותי
הוא פושע שטיפל בעשרות
מטופלים פסיכיאטרים
.בלי הכשרה רפואית
.כן
אני מכירה כמה אנשים
.שיכולים לשמור לו טינה
.כולל אותך
,אני לא נסערת שהוא מת
.אם זה מה שאתה שואל
?מה לגבי מרי דרייק
?נראה לך שהיא מעורבת
.היא מתחבאת
ואחרי מה שאמרת לנו על
,הקשר שלה עם דנהיל
.היא חשודה בתיק הזה
אני מניחה שאי אפשר להיות
.בטוחים לגבי אף אחד כיום
.לא, אי אפשר
.זה לא קורה. -כן, זה כן
,לא, א.ד לא יכול להרעיל את כיילב
,לרושש את החברה של לוקאס
להרוס את המוניטין שלי
ואז לחשוף אותנו כרוצחות
.בבת אחת. לא
?האנה. -מה
מה החוקים של המשחק
?המטופש הזה בכל מקרה
,בכל פעם שניכשל בתור
?המשטרה תקבל חלק מארצ'ר
מה הבא בתור, הברכיים שלו
?או התנוכים שלו
אם הסרטון שבו שתיכן
.חופרות את הקבר
אנחנו כבר יודעות
שיש את זה ל-א.ד
?זה עונש על שרלוט
לא מצאנו את מי שרצח אותה ועכשיו
?א.ד יעזור למשטרה למצוא אותנו
.תורי
.מיקום סודי, נהדר
תפתרו את הפאזל"
".ותחמקו מרצח
".או שתיכשלו ותלכו לכלא"
טוב, אז נמשיך לשחק את המשחק
.או שבמשטרה יגלו מה עשינו
?כבר ידענו את זה, לא
.כן, אבל עכשיו זה מירוץ-
אנחנו צריכות לפתור את הפאזל לפני
.שהמשטרה תפתור את הרצח של דנהיל
פיורי כבר חושד שארצ'ר נהרג
.בלילה שנעלם
.הוא יגלה את האמת
אף אחת לא יכולה להרוס
.את התור שלה
.לא עוד
אם המשטרה תקבל עוד
...רמז אחד על מה שעשינו
.המשחק נגמר
טוב, אז מתי החלטת התחיל
לשכב עם הבחור
שיכול ביום
?מן הימים לעצור את כולנו
.לא החלטתי
הייתי נסערת לגבי טובי ואיבון
.ומרקו בא
,הוא נחמד. -לא
,אין לי בעיה עם האישיות שלו
.רק עם העבודה שלו
.כן, גם לי
.מצאתי
?מה שלום טובי, דיברת איתו
,לא, השארתי לו הודעה
.אבל הוא לא ענה לי
?היי, מוכנה ללכת
אני רוצה ללכת לפני שאבא
.שלי חוזר הביתה
."בלש פרטי"
?מרקו נתן לך את זה
לא, לקחתי את זה
.מהתיק של אבא שלי
.הוא מחפש את מרי
.מצאו רמזים? -לא יודעת
.כדאי שנגלה
.לא, לא כדאי-
ספנסר, מרי הייתה בבית הספר
.לעיוורים כשירו בך
יכול להיות שהיא ראתה
,מי היורה השני
אולי היא ראתה את א.ד
.ובגלל זה היא בורחת
או שהיא ברחה כי ברגע שאמרה לי
,שהיא אימי הביולוגית
היא הבינה שזאת היתה
טעות גדולה ושהיא לא
.רוצה לראות אותי שוב
.לא, ספנסר. זה משוגע
.טוב, שיגעון רץ במשפחה שלי
.אני רוצה למצוא אותה, תאמיני לי
,פשוט יש לי כל-כך הרבה שאלות
.אני לא אדע מאיפה להתחיל
?מה לגבי הסיבה שברחת
.היי, גברת הרפר
אני מתקשרת
.מהמשרד של מר הייסטינגס
?מה קרה
.ניקול מצאה את הספר
?והיא זרקה אותו עליך
.לא, על ההורים שלה
.כשהוא חזרו לקחת אותה
?ניקול כתבה את זה
,הזיכרון הזה שלנו שמר אותי בחיים"
אני לא יכולה להגיד כמה"
לילות חשבתי עליך
ועל אהבתנו. וידעתי"
.שאני צריכה להיות חזקה
"...אני"
.עבודה טובה היום
?תנוחו, טוב
.נתראה מחר
.היי. -היי
.את כאן מאוחר
.דיברתי עם המאמנת באיווה
.חשבתי לדבר במשרד שלי
?באמת עוזבת
.הם רוצים החלטה עד מחר
...כשבאת לרוזווד, אני
באמת חשבתי שתהיה לנו
.עוד הזדמנות בזה
.בנו
.גם אני
.אבל לחזור לכאן הייתה טעות
.זאת לא חייבת להיות טעות
.חשבתי שעברתי את התיכון
אבל קשה מאוד לעבור משהו
,כשאתה ממש במקום ההוא
.וזה מרגיש כאילו הרבה לא השתנה
.את ואלי עדיין שומרות סודות
.אמרתי לך, זה לא מה שאת חושבת
.אולי לא
אבל כשאני רואה את שתיכן
לוחשות במסדרונות
.זה מחזיר אותי הישר לתיכון
להרגשה שאני קטנה וחסרת
.ביטחון ופרנואידית
.ואני לא רוצה להרגיש ככה יותר
.את לא חייבת
.אני יודעת שלא-
.אני יכולה פשוט ללכת לאנשהו
.לילה טוב
.זאת נקודת ציון
.היא בטח מובילה למיקום הסודי
.מתי את הולכת? אבוא איתך
.אחרי בית הספר
?את בסדר
...את נראית קצת
כן, פשוט הבטן שלי קצת
.מרגישה מוזר לאחרונה
?אז איפה עזרא עכשיו
.בבית
.הוא מדבר עם המטפל של ניקול
כנראה שהיא חזרה אחורה
.בהתקדמותה בגלל הספר
...אני
.חייבת לצאת מכאן
קודם כל, ניקול לא חווה
.התקדמות לאחור בגלל הספר
היא חווה התקדמות לאחר בגלל שהיא
הוחזקה בכפייה
.בג'ונגל בשנתיים האחרונות
.כן, אבל הספר לא עזר
ואני הטיפשה ששיכנעה
.אותו לכתוב את הספר
.אני צריכה ללכת
?אלי
לג'סיקה דילורנטיס
.יש רשומות מצויינות
,אם עזרא ידע מה במסמכים שלך
.הוא בהחלט יבחר בניקול
.והיא תבקר אותו בכלא
.קדימה, זה הבית האחרון ברחוב
אני יודעת שהבלש של אבא
שלי חושב שמרי מתחבאת
,איפהשהו בשכונה הזאת
אבל זה לא אומר
.שאת יכולה לאיים על התושבים
.גרמת לאיש הזקן ההוא לבכות
האיש הזקן ההוא אולי היה
.מחביא פושעת מסוכנת
או אישה תמימה שפשוט
.הסתבכה במשהו
,ספנסר, מרי יודעת משהו
.בגלל זה היא נעלמה
אני רק צריכה להזכיר
.לך שאני מחפשת את אימי הביולוגית
,אם הייתי רוצה ללכת למצוד
הייתי הולכת לטיול הזה
.עם אבי
.צודקת, אני אפסיק עם הקלשונות
.מבטיחה
?האנה? -טד
?מה את עושה כאן
?מה את עושה
...סליחה, אני פשוט
?את פשוט מה-
את צודקת, היא נראית
,בדיוק כמו אימא של אליסון
.אבל לא ראיתי אותה
בטוח? אולי אצל בית של
...השכנים או
.לא, מצטער
אני מניחה שרשמנו את הכתובת
.הלא נכונה
.אני שמח שרשמתן
אני לא יכול להגיד לך
.כמה זה נפלא לראות אותך
,תגידי לי מה חדש
שמעתי שאת עובדת בניו-יורק
?בשביל מעצבת גדולה ושהתארסת
.זה לא ממש עבד
.הנישואים והעניין בניו-יורק
,את תפתרי את זה
.את מתאוששת מהר מאוד. שתיכן
,נוכל לשבת לרגע
.אני אביא תה
,אנחנו לא יכולות להישאר
.אני מצטערת
?עדיין יש לך את אותו המייל
."עדיין ב"הוטמייל
.אל תשפטו, אני מבוגר
,אני אשלח לך את המספר שלי
."אנחנו צריכים לשתות קפה ב"ראדלי
.אני אביא את אימא שלי
.זה יהיה נפלא
.טוב לראות אותך
.טוב לראות אותך, האנה
.ביי, ספנסר. -ביי
ותודיע לי אם תראה
?את מרי, טוב
המשטרה מחפשת אותה
.ו... היא עלולה להיות מסוכנת
?מה אמרת להן
.כלום, כמו שביקשת
אני צריך לדעת למה את
.באמת כאן, מרי
,שישה מיקומים ועוד
.אנחנו יכולות להיות בזה כל הלילה
.זה לא יפתיע אותי מ-א.ד
?מה
?אלה נקודות ציון-
.לא, פשוט רעשים של ברווז
אנחנו אמורות למצוא
?אגם או משהו
.הברווז המתוק", זה בטח זה"
למה א.ד רוצה שתלכי
?לחנות לתינוקות
קדימה, אנחנו צריכות
.למצוא את חתיכת הפאזל
.זה עזרא, מיד אבוא
מישהו הוריד
,את השחקנית שלך מהמשחק
?את רוצה להפסיד
,אני לא רוצה להפסיד
.אני רוצה לצאת מהמשחק
:מספר חסום"
".תפגשי אותי. עכשיו
?אליסון
.היי, זאת ג'ולי
.דיברנו בטלפון
.כן, היי
דאגתי שלא תספיקי להגיע
.לפני הסגירה
.טוב, אז הנה הסורק שלך
פשוט תכווני אותו לכיוון
קוד של פריט שאת רוצה
.וזה ילך לסל שלך
.תודיעי לי אם יהיו לך שאלות
.טוב
.זה הראשון שלך? -כן
.אני כל-כך מתרגשת
?בן או בת-
אני רוצה שזאת תהיה
?הפתעה, את יודעת
.מה לגביך, בת? -לא
.זה נפלא
?רוזווד לא כך-כך רעה, את יודעת
.את תתגעגעי לפיצה
.אולי
אמרתי לאיווה שאני צריכה
.עוד קצת זמן להחליט
?באמת
?את שוקלת מחדש
?מה השתנה
.נזכרתי במשהו
.אני לא היחידה עם בעיות
...ולא להתמודד עם שלי
.זה גם כמו בתיכון
ההחלטה הזאת נראתה הרבה יותר
.קלה כשהעולם היה שחור ולבן
ובכן, אנחנו יכולות להתחרות על זה
.'כמו שעשינו בקולג
.אל תפסלי את זה
החלטנו הרבה החלטות
.חשובות ככה
כן. כמו, האם נאכל
?פיצה לארוחת ערב או פאד תאי
?ללמוד אנגלית או ביולוגיה
?מעונות או דירה מחוץ לקמפוס
.את התחרטת על זה. -כן
,בואי נעשה את זה
.נתחרה על זה
פייג', אני לא מתחרה
.כדי להחליט על עתידך
.אלה החיים שלך. -אני יודעת
.ואני לא יודעת איך עוד להחליט
אני רצינית, קו הסיום
."הוא "אפל רוז
,אם אנצח אלך לאיווה
.אם תנצחי אשאר
.את משוגעת
.את פשוט מפחדת שתפסידי
הכתף העלובה שלי יכולה לנצח
.את הברך העלובה שלך כל יום
!היכונו, צא
.היי, חכי
.זאת לא התחלה הוגנת
?'פייג
.האמת שכבר החלטתי
.אני נשארת
?איך הלך
.בסדר. -רגע
אל תשכחי, הפריט שביקשת
.מאיתנו לשמור לך בצד
.בשביל התורמת
?מה? מה אמרת
ביקשת מאיתנו לשים את
.זה בצד עבור התורמת של הביציות
.התאמנו את זה אישית, והכל
"-אמילי-"
.את תורמת את הביציות שלך
.מתי זה קורה? -היום
.הן הביציות שלי ואני מחליטה
אני רוצה לעזור למישהו
.להקים משפחה אם אני יכולה
...הן הביציות שלי ואני
.הן הביציות שלי ואני מחליטה
.הביציות שלי
?את בסדר
?את צריכה לשבת? -איפה היא
?מה? מה את מחפשת
חתיכת הפאזל, הם בטח
.אמרו לך לשים אותה איפהשהו
.אני לא בטוחה
.אני צריכה אותה-
אני צריכה את חתיכת
.הפאזל הזאת, לעזאזל
אני מצטערת, אני
.לא יודעת על איזה חתיכה את מדברת
.את תורמת את הביציות שלך
.הביציות שלי ואני מחליטה
.הן הביציות שלי ואני מחליטה
.הגעת ליעד
?אתה... -א.ד
.את ירית בספנסר
.עזרת לג'נה לברוח
?את המצאת את המשחק
.אמת-
,אני בקושי מכירה אותך, סידני
?למה את עושה את זה
...אם זה קשור לג'נה
?זה לא. -למה עכשיו
?למה את נותנת לי לראות מי את
.כי את נואשת ואני צריכה נואשות
?אמרת שאת רוצה לצאת מהמשחק
.כן, המשחק
.הכל
?ומה לגבי חברותיך-
?מה לגביהן
?הן יודעות שאת כאן-
.לא. -יופי
-שלוש שיחות שלא נענו מאליסון-
.בואו ניקח את הדרך הארוכה
?בירה זה טוב
.בטח, הכל
,קיוויתי לשמוע ממך בקרוב
.אבל לא ציפיתי היום
.המקום הזה... -לא שלי
.זה של חבר
,כלומר, הבלאגן שלי
.אבל כל הדברים היפים בהשאלה
?אתה בסדר
.שיקרתי לך היום
.לגבי מרי
.ראיתי אותה
למעשה, היא בילתה את שני
.הלילות האחרונים על הספה שלי
?משקה
.לא
?אז מה קורה עכשיו
?איך אני יוצאת
.אין יציאה
,אבל את יכולה לשנות צדדים
.להיות חלק מהקבוצה המנצחת
את רוצה שאצטרף אליכם
?בהתעללות בחברות שלי
את ומי שבצד השני
.של האוזנייה הזאת
.לא, בחיים לא
.לא הייתי עושה את זה
לעזוב את אלי ולבוא
לכאן היה צעד חשוב
,כדי להרוויח את האמון של א.ד
אבל עדיין יש לך דרך
.ארוכה והחלטה
.כאן נעזוב אותך
?למה את עושה את זה
?את, סידני, למה את עושה את זה
כי זה לא כיף להיות
.בקבוצה המפסידה
.'הכרתי את מרי כשהייתי בקולג
הייתי בשנה האחרונה ללימודים
.והיא הייתה... נפש חופשייה
...יצאנו לכמה זמן ו
.היא פשוט נעלמה
?למה לא אמרת לנו על זה לפני
כי כבר הבטחתי למרי שלא
.אספר לאף אחד שהיא ישנה אצלי
ניסיתי לשמור הבטחה
.לחברה מהעבר
.כלומר, זה היה לפני
?לפני מה
...אחרי הביקור שלך
שאלתי את מרי למה
היא באמת באה לבקר
.אחרי כל הזמן הזה
.היא אמרה לי שיש לנו ילד ביחד
?שרלוט
.כן
.אבל הכרתי אותה כצ'ארלס
לפני חמש עשרה שנה, ניהלתי
מחנה לילדים מופרעים
.וצ'ארלס היה במחנה שלי
.הוא היה... עדין, מתוק
.הרבה יותר חכם משאר הילדים
...לא היה לי מושג
.שהיא הילדה שלך
,הילד השני בתמונה
?אתה יודע מה שמו
.זה היה החבר היחיד של צ'ארלס
.קראו לו... לוק או לוקאס
?לוקאס גוטסמן
?את מכירה אותו-
.אתה יושב על הספה שלו
?מה א.ד גרם לך לעשות
?אליסון
מה היית צריכה לעשות
?כדי לקבל את חתיכת הפאזל
.לגלות את האמת לגבי התינוק
או לפחות מה שאני חושבת
.שזאת האמת
.זה לא שלי, אמילי
.זה שלך
?על מה את מדברת
.אלה הביציות שלך
.אלה שתרמת
.צדקת
.א.ד גנב אותן
.הוא בטח תיכנן את זה הרבה זמן
...אלי
,רק בגלל ש-א.ד אמר את זה
.לא אומר שזה נכון
.'אני זוכרת את התהליך, אמ
."הוציאו אותי מהחדר ב"וולבי
,זה לא היה ארצ'ר
.זה היה מישהו אחר
.קשרו אותי למיטה
.ניסיתי להישאר ערה
.ניסיתי להילחם, אבל לא הייתה מטרה
.אבא
.אלוהים, הפחדת אותי
.חיכיתי לך שעות, דאגתי נורא
...אני פשוט
.חיפשת את מרי, אני יודע-
,דיברתי עם הבלש שלי
.הבנתי את כל השאר
?מה חשבת לעצמך
.שאני צריכה לדבר איתה-
.שיש לי שאלות שצריכות תשובות
.מרי מסוכנת, ספנסר
.אי אפשר לסמוך עליה
?ועליך אפשר-
?אתה שומע את עצמך
.שיקרת לי כל חיי
.ממש מהיום הראשון
יש דברים לגבי האישה
.הזאת שאת לא מבינה
.אז תגיד לי
תנסה להיות כנה פעם
.אחת בחייך
.או שאצא מהדלת ולא אחזור
.טוב
,בפעם האחרונה שראיתי את מרי
.זה היה כשחזרת מהגמילה
?ספנסר
.ספנסר
?את בסדר
?ג'סיקה, מה את עושה כאן
מה לעזאזל את עושה בבית
?שלי באמצע הלילה
.הייתי חייבת לראות אותה
.זה היה רק מבט אחד
?היא יפה. נכון, פיטר
.הבת שלנו
?מרי
?היא רצתה לראות אותי
.לא, ספנסר
.היא רצתה נקמה
.היא הייתה מבולבלת, בלשון המעטה
.ג'סיקה אמרה לה שצ'ארלס מת
.איכשהו היא גילתה שזה לא נכון
.שצ'ארלס הוא שרלוט ובחיים
היא לא יכלה להאמין שג'סיקה
.שיקרה לה ככה
.היא רצתה שתשלם, היא רצתה שתמות
,וכשסירבתי לעזור
.היא הפנתה גם לי את הגב
.מרי הרגה את אחותה
היא השתמשה בכדורים שלי
כדי לעשות את זה
.והיא קברה אותה בחצר האחורית
היא הרגה את ג'סיקה ועשתה
.הכל כדי להפליל אותי בזה
?אתה בטוח
.כלומר, הן היו אחיות
.תאומות
עכשיו, את מבינה למה אני
?לא רוצה שתמצאי אותה
למה אני רוצה להרחיק
?אותה מהמשפחה הזאת
?ידעת על שרלוט לפני בית הבובות
אני אהיה ארור אם אתן
.למשהו כזה לקרות לך שוב
,את יכולה לשנוא אותי
.ספנסר, אני יכול לחיות עם זה
.אבל בבקשה, תני לי להגן עליך
,מרכז רפואי לנשים
?איך אוכל לעזור
.אני רוצה לבטל את התור שלי
...אני
...אנחנו
.צריכות עוד זמן כדי להבין את הכל
?את צריכה משהו? תה
?'לא. -אמ
.היי, בנות, סליחה שאיחרתי
?מה קורה
.איפה היית? התקשרנו
.כן, סליחה
.עזרתי לעזרא עם ניקול
?משהו קרה
.כן, משהו קרה
.קודם כל, עזבת את אלי
פשוט נטשת אותה
.כשהיא הייתה זקוקה לך
.אלי, אני מצטערת
?את בסדר
.לא, היא לא בסדר-
.אני לא בסדר, אף אחד לא בסדר
.אמ', היא לא יודעת-
?מה אני לא יודעת
ש-א.ד הפסיק לשחק משחקים
.והתחיל לשחק את עצמו כאלוהים
,א.ד גנב את הביציות של אמילי
הפרה אותן והשתמש
.בהן כדי להכניס את אלי להריון
?מה
.אלוהים, זה עדיין נשמע משוגע-
...בנות
.אני לא יודעת מה להגיד
אף אחד לא יכול לדמיין כמה מחוללות
,ומבולבלות שתיכן מרגישות כרגע
אבל התור הבא הוא של אריה
.ומי יודע מה א.ד יעשה לה
.אנחנו צריכות אחת את השנייה
אנחנו לא יכולות לתת למשחק
.הזה להפריד בינינו, לא משנה מה
.לא
.לא, לא, זאת טעות
.זה לא נכון-
.אני לא משחקת, הרגע שיחקתי
.לא, זה התור של אריה
.זה אמור לנחות על אריה
.אני יודעת, אני לא יודעת מה קרה
אולי מגיע לך תור נוסף
.כי לא קיבלת את חתיכת הפאזל
!תור נוסף? זה הרס את חיי
.האנה, יהיה בסדר
.לא, לא יהיה-
אלוהים! אני לא יכולה
.לעשות את זה. -זה שבור
.המשחק חייב להיות שבור
.הוא לא שבור
.הוא יודע בדיוק מה הוא עושה
?החלטת כבר
.א.ד-
amb תורגם ע"י