בפרקים הקודמים
..."ב"שקרניות קטנות ויפות
.אמרתי לך לא לבקש עזרה ממרי
,אם הייתי מקשיבה לך
לא הייתי רואה את אליוט
.ומרי ביחד
,אז ראיתם אותם מתווכחים
?מה כל-כך חשוד בזה
.לא, זאת הייתה הדרך בה התווכחו
.כאילו הכירו אחד את השנייה
.אלי התקשרה אלי והתחננה לעזרה
.היא בירור מפחדת ממישהו שנמצא שם
אלי בצרות. אולי יש משהו
כאן שיכול לעזור לך למצוא
.חיבור בין מרי לאליוט
כיילב אמר לי על מה שקרה
.ביניכם במוטל
.ספנסר, אני מצטעת כל-כך
.אני מחבב הכל בך
.כן, אבל זאת הבעיה
.אתה מחבב אותי, אני אוהבת אותך
.אליוט שלח לי הודעה
.זה המיקום שלו
.אני לא חושבת שאליוט שלח את זה
.אני חושבת שאליסון שלחה
!תיזהרי
.אלוהים ישמור
אני לא יודעת
.אם אני יכולה לחיות עם זה
...כלומר, איך אפשר לקבור
.חייבת להיות עוד דרך
!אין עוד דרך, אמילי
,זאת הייתה תוכנית שתוכננה היטב
,וכשהיא מסתיימת ככה
.זה נקרא רצח מדרגה ראשונה
.תראי, ספנסר צודקת
.פשוט תחפרי
?מה נעשה איתן
.היא בשוק, זה יעבור
...האנה
אולי כדאי שתלכי לחכות
.במכונית עם אליסון
.באמת, אנחנו מסתדרות
.פשוט תחכו במכונית
.לא, אני צריכה לעזור
...כי אם לא אעשה משהו, אז
,האנה, אם את רוצה
זה עדיין
.לא מאוחר מדי ללכת למשטרה
.עברנו על זה, ארייה
אני יודעת, ואני עדיין לא יודעת
למה אנחנו לא יכולות להגיד להם
.בדיוק את מה שקרה
...אליוט חטף את האנה, פגע באלי
.והמכונית לא עצרה בזמן
אף אחד לא יאמין לנו
כשיש לנו את כל המניעים
.בעולם לרצות שהוא ימות
.אנחנו צריכות לספר את האמת
?כן, איזו אמת
האמת שבה האנה לא מבדילה
?בין נסיעה לעצירה
?כולן, פשוט תנשמו. טוב
.להתחרפן לא יעזור לאף אחת מאיתנו
יש לנו כאן הזדמנות אחת
והיא לגרום לכך להיראות
.כאילו רולינס עזב את העיר
?ולמה שמישהו יאמין לזה
.כי הוא היה חלאה
תראו, כל מה שאנחנו צריכות זה
.לכסות את העקבות שלנו
?כן, זה הכל
אנחנו כבר אמורות להיות
.טובות בזה
.היה לנו הרבה אימון
,תראו, אם זה יעבוד
"אנחנו חייבות להחזיר אותה ל"וולבי
.לפני שמישהו ישים לב שהיא נעלמה
?מה אם כבר שמו לב
לא, בלילה האחיות לא בודקות
את המטופלים
.אלא אם כן מזעיקים אותן
.לא נצטרך להזעיק אותן
ישמעו אותנו במרחק של קילומטרים
עם כל רסיסי הזכוכית שאנחנו
.משאירים אחרינו
לא, אנחנו חייבות להשאיר את
.המכונית של לוקאס כאן
?"איך בכלל נכנס ל"וולבי
זה לא שאנחנו יכולות פשוט
.לדפוק על הדלת הראשית
.אתן תצטרכו את זה
שקרניות קטנות ויפות
עונה 7, פרק 4
"פגע וברח, ברח, ברח"
amb תורגם ע"י
הורד מאתר הכתוביות
Www.Torec.Net
אין כאן שום דבר מוזר
מלבד העובדה שאין כאן
.שום דבר מוזר
.לא, זה לא הגיוני
כפי שנראה, הבחור אפילו לא
.השתמש באמוג'י
הוא כנראה מחק הכל
.כשהבין שעלינו עליו
.וואו, וואו, תנקי את זה קודם
תמיד צחקת עלי
,בגלל שסחבתי כאלה
?אבל עכשיו מי החנונית הלחוצה
.את, עדיין את
אז אני פשוט אשלח לכן
?הודעה כשאהיה בפנים
,לא, רק אחרי שכבר עזבת
בגלל שאם אגיע
,לתחנת הרכבת מוקדם מדי
.זה יהרוס את כל ציר הזמן שלנו
.ציר הזמן שלו. -אותו הדבר
כן, ועד שהמשטרה תבין
שהוא נעדר
,ויתחילו לעקוב אחרי הטלפון שלו
.הוא כבר יהיה בחצי הדרך לדלאוור
.לפחות הג'קט שלו יהיה
.אלוהים
?האנה, מה קרה
?"למה את מתכוונת ב"מה קרה
?כלומר, מה אנחנו עושות
.לעולם לא נתחמק עם זה
.טוב, אל תגידי את זה
?מי עוד יגיד את זה, אמילי
.חשבנו על הכל
.אף אחד לא חושב על הכל
.אני הולכת לכלא
...אני הולכת לכלא, אני
...אני הולכת לכלא על
.דריסה? -כן, דריסה
אלוהים, בחיים לא נצליח
.להוציא את זה לפועל
כלומר, יש יותר מדי דברים
.שיכולים להרוס את זה
כנראה שכבר עשינו
.חמישים טעויות עד עכשיו
?האנה, תפסיקי בבקשה. טוב
.את לא היחידה שקברה גופה שם
בנות, אם נשאר רגועות
?ונדבוק בתוכנית, נהיה בסדר. טוב
זה עניין של איפוק
וכרגע, כל מי שיודעת על רולינס
.יושבת במכונית הזאת
.המכונית שלו הרוסה
.יקח לך נצח כדי לנקות את הכל
אם את רוצה לעזור, תפסיקי
.להתהלך מצד לצד
.את מפזרת חול בכל מקום
.אולי כדאי שאתקשר אליו
.אגיד לו שאאחר למשמרת
לא, שום דבר לא יכול להראות
.מחוץ לשגרה
.אפגוש אותך ישר אחרי שאסיים כאן
.אלוהים ישמור
אם מר מיזארי יכל
,לראות אותי עכשיו
לגמרי הייתי מקבלת את
.'התפקד של ליידי מקבת
?איך זה מרגיש להיות נקייה
?מעין לי לדעת
.ספנסר, אני יכולה לעזור לך עם זה
.לא, אני מסתדרת
.את מדממת
.זה לא שלי
?ספנס', אפשר בבקשה שנמשיך הלאה
...אני נשבעת שאני לא
?ספנסר
.ספנסר
.ספנסר, אני יודע שאת שם
אם אני אהיה חייב לשבור חלון
,רק כדי לוודא שאת בסדר
...אני נשבע באלוהים
...לא, לא, אני
.אני פה
?את יכולה בבקשה לתת לי להכנס
.אני לא יכולה לעשות את זה עכשיו
.אני רוצה לדבר איתך
.קדימה, ספנס', זה טיפשי
?אני יכולה להתקשר אליך מחר
.אתקשר אליך ישר בבוקר
.לא, לא. לא, חכי
?תראי, אני אידיוט. טוב
.הכל יצא לא טוב מוקדם יותר
...ה
מה שקרה עם האנה, זה היה כמו
פצע שעבדתי כל-כך קשה
.כדי שהוא יחלים
טוב, כיילב, אני באמת לא
.יכולה לשמוע את זה עכשיו
.זה היה מבלבל, אבל זה הכל
...זה היה רגע של בלבול
!אני מתחננת, פשוט תלך-
טוב, זוכרת את הקיץ הראשון
?שלי בוושינגטון
את ואני התחלנו לבלות הרבה
.ונפגשנו ערב אחד לשתות בירה
,קיבלתי הצעת עבודה בסן פרנסיסקו
אבל נהננו כל-כך
שהחלטתי לחכות
עם ההודעה שאני עוזב
.עד שנסיים לשתות
אבל אז שמת לב שהם מקרינים את
.צער גידול חיות" בניו וויברלי"
?את זוכרת
אחר כך, ליוויתי אותך לדירתך
.כדי שאוכל לספר לך על העבודה
,"אבל היה נגן כינור שניגן ב"קניון
אז ישבנו על
המדרגות לדקה כדי להקשיב
"?וחשבתי "למה להרוס את הרגע
,וכשהגענו לבסוף לדלת שלך
,התחלתי לספר לך על עבודתי
אבל לא שמת לב בגלל שחיפשת
.את המפתחות שלך
לא יכלתי להפסיק לבהות
,בשסע על הסנטר שלך
חשבתי על איך שרציתי
לגעת בו עם האצבע
.ולנשק אותך
אז מעולם לא סיפרתי לך על העבודה
והתקשרתי אליהם למחרת
ואמרתי להם
.שאני לא רוצה את העבודה
?זוכרת את הערב ההוא
.כן
.כמובן שאני זוכרת את הערב ההוא
.הוא היה אחד מהטובים ביותר
את יכולה בבקשה לפתוח
?את הדלת כדי שנוכל לדבר
...כיילב, אני ממש רוצה
.אבל אני פשוט צריכה עוד זמן
..ספנס', אולי את צריכה
.בבקשה, אל
?חכי כאן, טוב
.טוב
.ארייה
?מה
...כלום, פשוט
פשוט תוודאי שאת בודקת גם
.את איזור הרישום
.אליסון
?אפשר עוד זיתים לפני שתלכי
ברגע שנקבל
...את ההודעה מארייה, את
אני אסע עם המכונית של רולינס
,לתחנת הרכבת
אשתמש בכרטיס
האשראי שלו כדי לקנות
.כרטיס לשעה 11:57, לכיוון מזרח
,ברגע שהרכבת תגיע לתחנה, אני אעלה
אשאיר שם ג'קט עם הטלפון שלו בכיס
.על מושב, וארד מהרכבת
,כן, ובזמן שתעשי את זה
אהיה בבית של אליסון ואארוז
,את הדברים של רולינס לתיק
.ואגרום לכך להראות שהוא עזב במהרה
?מה לוקח לארייה כל-כך הרבה זמן
.היא הייתה אמורה לסיים עד עכשיו
זאת האנה, היא שואלת
.אם כדאי שנתקשר לארייה
.תגידי להאנה להחזיק מעמד
תראי, אני יודע שהדברים במצב רע
,איתך ועם כיילב
.אבל את לא יכולה להאשים את האנה
...'היא נישקה אותו, אמ
.לאחרונה
.מצטערת, לא ידעתי את זה
רק תזכרי שלחזור לכאן
גרם לנו לחזור
.לדפוסי התנהגות ישנים
.כל הערב הזה הוא הוכחה לכך
?אני מבינה. טוב
אני יודעת שלא
.תמיד קל עם בן זוג לשעבר
כלומר... כשראיתי את הטבעת
...של איבון, אני פשוט
את יודעת, גם אם את שמחה
,עבור האדם ההוא
.יש כאב עמום
אבל נתתי להאנה שנים כדי להבין
.אם היא רוצה אותו בחזרה או לא
.אולי זה לא קשור להאנה
.אולי התזמון לא היה נהדר
אני לא מבינה
.למה אנשים אומרים את זה
?מה זה תזמון
תזמון זה בשביל מחליקים
.אומנותיים וקומיקאים
.או שאת אוהבת מישהו, או שלא
?את באה
.לא
כבר עדיף שאחזק את האליבי
שלי בכך שאהיה הילדה העצובה
.בקצה הבר
.טוב, אני לא יודעת מה להגיד
.אז, בהצלחה. תשברי רגל
?"אולי... "תהרגי אותם
?אליסון
,חשבתי שאוכל לחזור לשם
.אבל אני לא יכולה
...אני יודעת שזה קשה
.אבל אף אחד לא יפגע בך כאן
.רולינס לא כאן
...אם לא תחזרי לשם
.זה לא רק את ואני
.כולן סומכות עלינו
?את מבטיחה שתחזרו בשבילי
.אני מבטיחה
.מצטערת, לא הזמנתי את זה
.אני יודע, הוא הזמין
.טוב
?מה את עושה
...חשבתי שאנחנו
.אם תקשרי אותי לזה, אהיה לכודה
.אני יודעת
אבל האחיות צריכות
.לראות מה הוא עשה לך
.הן צריכות לראות שהוא היה מפלצת
,התחתנתי עם המפלצת הזאת
?כמה טיפשה אני
.את לא טיפשה
.היית מאוהבת
.והוא היה מאוהב בשרלוט
?זה מה שהילדה בחווה אמרה, נכון
.כן
.אבל גם הייתה לה בובה ללא פנים
אחרי כל השנים שנלחמתי
.שהיא תשתחרר
?איך הוא יכול לחשוב שהרגתי אותה
?עשית את זה
?הרגת אותה
...אני חייבת לשאול, כי
עזרא ואני חשבנו שראינו
,אותך בלילה ההוא
.נכנסת לכנסייה
למה אני עדיין חושבת ששקר
?ישמע טוב יותר מהאמת
סיפרתי לשרלוט על אליוט ועלי
.בלילה ההוא
.התווכחנו, היא יצאה בעצבים
,עקבתי אחריה לכנסייה
.אבל אני נשבעת שלא הרגתי אותה
.אמרתי לך לא לעקוב אחרי
את לא יכולה פשוט ללכת
.החוצה באמצע הלילה
.תנאי השחרור שלך היו ברורים מאוד
?למה אכפת לך מה יקרה לי
.שכבת עם הרופא שלי
.זה לא מה שקרה
?בבקשה, אפשר שנדבר על זה בבית
לא, בכל הפעמים שבאת לבית החולים
.חשבתי שהיית שם כדי לראות אותי
.זה נכון
.לשנינו היה אכפת ממך
.זה מה שקירב ביני לבין אליוט
הוא לא עשה
...את זה בכוונה, פשוט יש
יש נקודה שבה כבר אי אפשר
.להדחיק את החיבור שבינינו
.אני לא רוצה לשמוע את זה
.פשוט לכי
.בבקשה, פשוט תעזבי אותי
?למה לא אמרת למשטרה את מה שראית
.פחדתי שהם לא יאמינו לי
.שהם יחשבו שאני הרגתי אותה
.למה שלא יחשבו ככה? את חשבת
החלק הכי קשה הוא לדעת
,שאם לא הייתי משאירה אותה שם
.היא עדיין הייתה חיה
.או שאת לא היית חיה
.אני חייבת ללכת
.אחזור ברגע שאוכל
.את שוכחת משהו, במגירה
...אמרת ש
רצית שהם
.יראו איזה בן אדם הוא היה
?את בטוחה
.כן
.שימי את זה
.היי, אני מרקו
.אני עוזבת
.זה שם לא שגרתי במיוחד
...סליחה, אני לא רוצה להיות חצופה
.תודה על המשקה
.פשוט כדאי שאלך בקרוב
.טוב
.בקרוב זה בקרוב
?לא עכשיו, נכון
.כן
.אני מניחה שאוכל להשאר לדקה
.יופי
.עוד זיתים לגברת, בבקשה
.מה? אני שם לב
...אז
.ספנסר. -ספנסר
?מה עשית הלילה
.קברתי גופה
.אולי היא ממציאה את זה
.כלומר, אנחנו מדברות על אליסון
לא, אני אומרת לך, אני לא חושבת
שלאליסון היה קשר
.עם הרצח של שרלוט
.טוב, טעינו בעבר
?את בטוחה שיש לנו הכל
,כן, חומר דליק, מצית
.כפפות, משקפי מגן
.אני חושבת שהיא אומרת את האמת
חוץ מזה, זאת לא אותה
.האליסון שהכרנו בגיל 15
כן, אני גם לא חשבתי
,שזאת אותה אחת
.אבל תראי איפה אנחנו
.אלוהים, פעם פחדתי ממנה כל-כך
פעם אחת לבשנו את אותה החולצה
ואמרתי לאחות בית הספר
שאני מרגישה לא טוב
כדי שאוכל
.לחזור הביתה ולהחליף בגדים
.עכשיו אלי היא מי שמפחדת
.היא ממש רעדה בבית החולים
לא יכלתי
.בכלל להסתכל עליה בעיניים
.הרגשתי אשמה מדי
האנה, אסור
...שהיא תדע שאנחנו אלה ש
.ארייה? -כן
.משהו חסר
.מה? -המכונית
.לא, לא, באמת, זאת אגדה אורבנית
אין סיכוי, זה קרה
.'לחברה שלי בקולג
?מה? אלוהים ישמור. מה היא עשתה
היא לא יכלה להגיד לו
.מה זה עכשיו או שהוא ירגיש מטופש
אז היא הרימה
.את החתיכה ואכלה אותה
.לא, אין סיכוי
...לין הייתה
?נערה דרומית נחמדה, את יודעת
.אמילי פוסט הייתה כמו אלילה עבורה
היא אפילו סיימה בית ספר
.לנימוסים והליכות
?בית ספר לנימוסים והליכות
?יש כזה דבר
.כן, לא קוראים לזה כך יותר
אני חושב
."שקוראים לזה "בית ספר לנשים
...נראה לי שסיימת, אז
.כן? -חשבון בבקשה, תודה
.לא, לא, זה עלי
.קדימה, לא, לא-
.זה עלי
אולי לא
,הלכתי לבית ספר לנימוסים והליכות
אבל אני לא רוצה שתקבל
.רושם מוטעה
?איזה רושם מוטעה
.תפסיק, תפסיק, תפסיק
?מה קרה
.מצטערת
מצטערת, אני לא יכולה
.לעשות את זה
.זה בסדר
.תגידי לי שזה סיוט
.המכונית נעלמה
.לא, היא לא יכולה להעלם-
.אנחנו בטח במקום הלא נכון
לא, אני זוכרת שכיסיתי אותה
.והחנתי אותה ליד העץ
.העץ? האנה, תסתכלי סביבך
.הכל פה עצים, אנחנו ביער
לא, החנתי אותה ליד העץ הזה
כי הוא נראה כמו העצים האלו
.שהאנשים הקטנים האלו יחיו בהם
?האנה, פשוט תחשבי, טוב
?את בטוחה שבאנו מהכיוון הנכון
את יודעת, האנשים הקטנים
...האלה עם האוזיים
...נהיה בסדר, פשוט
אנחנו צריכות לשחזר
?את צעדינו, טוב
.גמדי קיבלר
.אלוהים ישמור
,אני לא יכולה לנשום
.אני לא יכולה לנשום
היא בטח כאן, פשוט
.החבאנו אותה טוב מאוד
איבדנו את המכונית, איבדנו
.את המכונית לעזאזל, ארייה
האנה, מכוניות לא יכולות
.לקום ולנסוע בעצמן
.צודקת
.מישהו אחר נסע בה
.מישהו יודע מה עשינו
היי, הרגע עזבתי את ביתה
.של אליסון עם התיק של אליוט
אנחנו רוצות לשרוף אותו או לזרוק
?אותו במזבלה מחוץ לעיר
.ספנסר
אמ', אני לא יכולה לעשות
.את החלק שלי
אני לא יכולה, אני
.לא יכולה אפילו לנהוג
?איפה את
?מה אנחנו אמורות לעשות עכשיו
.להתקשר לאמילי וספנסר
אנחנו חייבות לבטל את כל
.התוכנית הזאת
?רגע, באמת? את בטוחה
טוב, כשמישהו גונב את המכונית
,שאת עומדת להצית
.הכיסוי שלך די לא מכוסה
.זאת המכונית
.אין סיכוי
ובכן, שתיכן בהחלט יודעות
.איך להרוס הפתעה
?אז כמה זמן את עוקבת אחרינו
.לא עקבתי אחריכן... ספציפית
...אחרי ש-א' לקח את האנה
.א.ד
.סופר א', שיהיה-
.התחלתי לשים לב
אז כששמעתי שאלי
,"השתגעה בסגנון "נערה בהפרעה
...התחלתי לחשוד
?ברולינס
התחלתי לעקוב אחריו
.כאמצעי זהירות
,שמתי מכשיר מעקב אחרי המכונית שלו
אז כשראיתי שהיא נסעה לאמצע
,היער הלילה
.החלטתי לבדוק את זה
.תקראי לזה סקרנות
את יודעת מה היא
?עשתה לחתול, נכון
?איך מצאת את מכוניתו של לוקאס
.זה לא היה קשה
לא עשיתן עבודה כל-כך מצויינת
.במחיקת סימני הגלגלים
והשמשה המלאה בדם
.אמרה את כל השאר
אז זה תחביב שלך להכנס
?לרצחים של אנשים או רק שלנו
להצית את המכונית זה
.מהלך טיפשי
.למה? זה יפטר מדם וטביעות אצבע
מכונית אבודה ושרופה באמצע היער
.נוטה להעלות חשדות
?טוב. איפה תיקנת את השמשה
במקום שלא שואל שאלות
.ולא נותן תשובות
יותר חשוב, מה עשיתן עם
?הטלפון הזמני של רולינס
?איזה טלפון זמני
.שבי כאן
.תודה
,המפתחות שלו
?זכרת לעשות איתם משהו
.זרקתי אותם במרזב
.וטביעות האצבע שלנו? על הידיות
.את... -דאגתי לזה
...טוב, מה לגבי ה
?איך יכלת לעשות את זה לעצמך
?איך יכלת לעשות את זה לנו
.זה יכל להרוס הכל
.אני יודעת
למה הלכת ואיבדת שליטה
בלילה היחיד שהיית צריכה
.שליטה יותר מתמיד
...את יודעת, היו
.היו כמה שנים שבאמת הרגשתי חופשיה
לא נרתעתי יותר
כשראיתי מישהו לובש קפוצ'ון
או כשקיבלתי שיחה
...לא מזוהה בטלפון שלי, אני
.חשבתי שזה נגמר, פשוט נגמר, באמת
.לקחתי שיעורים לרכיבה על סוסים
.לקחתי שיעורי בישול
אפילו נתתי
.לחברים לתייג אותי בתמונות
...ועכשיו, אנחנו פשוט
.אנחנו בנקודת ההתחלה
זה גרוע יותר, עכשיו יש לי
שותפות לפשע
ומערכת יחסים כושלת
.להוסיף למשוואה
.הנה, תשתי
.מצטערת
.מצטערת שפישלתי כל-כך
.אל תדאגי
.זה נגמר
אם זה גורם לך להרגיש
,יותר טוב
.כולנו איתך
.בדיוק בנקודת ההתחלה
זה לא גורם לי להרגיש
.טוב יותר
.תשתי עוד
,לא, באמת, אם אשתה עוד משהו
.אני אקיא
,אני יודעת שאנחנו צריכות כיסוי
.אבל אולי בראנץ' זה רעיון רע
?מה אם אימא של רואה אותנו
.לא, היא בניו-יורק בסוף השבוע
,חוץ מזה, גם אם היא לא הייתה
.אנחנו רק אוכלות כעכים
.ומדברות על טלפונים זמניים
איך אנחנו בכלל יודעת
?שטלפון זמני קיים
.כי שמעתי אותו מדבר בו
זאת הפעם היחידה שהוא בלי
.המבטא האמריקאי המזוייף
?זה מקליט צלילים
.לא, רק מצלם
?מה אם לא נוכל למצוא את הטלפון
.אנחנו חייבות
בחיים לא שמעתי את הצד השני
.בשיחות שלו
.אנחנו לא יודעות עם מי הוא עובד
בנות, מצטערת. אני עשוייה
.להיות קצת איטית הבוקר
.אבל כן, אנחנו יודעות
יש כאן מישהי שחושבת
?שזאת לא מרי דרייק
מצטערת, אבל אנחנו מרגישות
?בנוח עם הצילומים האלו
?כולנו ביחד בסרטון אבטחה
,'תראי, אחרי שהתמודדנו עם א
הדבר היחיד שאנחנו יודעות בוודאות
.הוא שאי אפשר להיות בטוחות בכלום
...אני פשוט חושבת שכדאי שאנחנו
.ארייה, תפסיקי
.תשתי את הקוקטייל שלך
?איך נשיג את הטלפון
.אני יכול לנסות לאתר אותו
.לראות איפה הוא שומש לאחרונה
אם יש לנו מזל, זה עשוי
.עדיין להיות שם
טוב, אז בשורה
התחתונה, נמצא את הטלפון
.ונמצא את השותף של אליוט
.בנות, זאת מרי דרייק, ברצינות
?מי עוד זה יכול להיות
...הולי... -ש
?האנה? האנה מרין
.כן, ג'נה, זאת אני
.חשבתי ששמעתי את קולך
.יכלתי להשבע ששמעתי גם את ארייה
.היי, ג'נה
.אלוהים אדירים-
?מה הסיכויים
.אנחנו מופתעות בדיוק כמוך
.מונה
.אל תגידו לי שכולכן כאן
,ידעתי שזה יהיה משונה לחזור
.אבל לא חשבתי שאסע במכונת זמן
יוצרים כאלו עם דלתות
.אוטומטיות עכשיו
אני רואה שלא איבדת את חוש
.ההומור שלך, ספנסר
?אז מה מחזיר אותך
.הנישואים של טובי
.הרבה אנשים ממשפחתינו חזרו לחגוג
?"אבל את ישנה ב"ראדלי
.לא שמעתן? הבית שלי התפוצץ
שמעתי שטובי לא היחיד
.עם פעמוני חתונה בעתידו
.אז מזל טוב, האנה
.תודה
...איך את
.שמעתי ממישהו
.לצערי, אני צריכה לזוז
תגידי לאלי שאני מקווה שהיא
.מרגישה טוב יותר
.או שאולי אני אלך לבקר אותה
.אחזיר את הטובה מלפני הרבה זמן
...אחרי שנתקלתי בכולכן, אני
.אני לא יכולה לא להרגיש נוסטלגית
.ביי
,אז יום אחרי שדרסנו מישהו
.היא באה בהקשה לעיר
.זה צירוף מקרים
.אין כזה דבר-
צירופי מקרים הם הדרך
?של השטן להשאר אנונימי
אני יודעת שזה קצת
,לא נוח לראות אותה
אבל יכול להיות שהיא פה
.פשוט בשביל טובי
.אני יודעת שהמשפחה של איבון בעיר
.אני אלך להביא עוד מיץ תפוזים
.היי
?את תמשיכ לכעוס עלי לעד
.לא
אבל אני צריכה לכעוס עליך
.לעוד קצת זמן
אז אם את רוצה להיו
...חברה טובה, אז
...פשוט תתני לי
.תני לי לכעוס עליך
.טוב
.את צריכה ללכת לראות אותו
.תני לנו למצוא את הטלפון הזמני
אבל מה אני אמורה להגיד כשהוא
?ישאל על אתמול בלילה
.תגידי לו את האמת
...מה לגבי
,אולי הן יכעסו לקצת זמן
.אבל... יש דברים גרועים יותר
.לכי
.ג'נה
?מה את עושה כאן
.באתי להגיד שלום
לא, כלומר, מה את עושה
?כאן ברוזווד
.באתי להגיד שלום
.שמעתי שאתה נשוי
?אבא שלי יודע שאת כאן
.לא, עדיין לא
אבל אתה יודע שאני אוהבת
.לחשוב עליו גם כאבא שלי
כן, נכון, כולנו משפחה אחת
.גדולה ומאושרת. שכחתי
הבנתי שעכשיו, כשאתה מתחיל
...משפחה משלך
.זה יהיה זמן טוב להשלים
?כן
אני זוכר שניסינו את זה
לפני שלוש שנים בערך
.וזה לא הלך כל-כך טוב
.כן, אולי לא
.אבל אני ממש אשמח לנסות שוב
.אני לא יכולה לעשות את זה
?מה זאת אומרת
.זה לא אפשרי-
אני יכולה לפרוץ לבסיס הנתונים
,של כל מכשיר סלולרי
אבל אם אני לא
...יודעת את המספר, אני לא יכולה
.את לא חייבת להסביר
.אני לא אבין בכל מקרה
.מצטערת, ממש רציתי לעזור לכן
.עזרת
.הרבה
...היומיים האחרונים היו
.ספנסר צדקה
היה זמן לעצור
.אם לא התבלבלתי בדוושות
.לא, תראי
.התבלבלת. זה יכל לקרות לכל אחד
אני ממשיכה להגיד לעצמי שזאת
.הייתה תאונה
...תאונה נוראית, אבל
...כשראיתי את רולינס
...אני פשוט
.נזכרתי שהייתי בחדר קר וחשוך
...אז התבלבלתי או
?שהייתי הכי פחות מבולבלת בחיי
?זה גם חלק מהבלבול
?מה זאת אומרת
האנ', פעם בילינו סופי שבוע
."בלהסתכל על הקטלוג של "טיפאני
את חושבת
שאני לא מזהה יהלום מזוייף
?כשאני רואה אחד
.ג'ורדן ואני נפרדנו
...אבל אני לא
.מספרת לאף אחד עדיין
.ספנסר וכיילב עוברים דברים
.ואת לא רוצה להיות גורם
...זה יפה
אבל את לא יכולה להסתיר
...את זה לעד
...מתישהו, אנשים יצפו, את יודעת
.לחתונה
.אלוהים ישמור, הצמיד שלי
,היה לי צמיד זהב
.ועכשיו הוא כבר לא פה
?מתי לאחרונה לבשת אותו
.בלילה, במכונית של רולינס
?את צוחקת, נכון
?אלוהים, למה? למה זה קורה
אם ימצאו את הצמיד
...שלי במכונית של רולינס
.הם לא ימצאו
.זה אבוד
הם בחיים לא
.יתנו לנו להכנס לראות אותה
.כנראה שלא, כל עוד אמרו לה שבאנו
אנחנו לא רוצות שאליסון
.תחשוב שנטשנו אותה
.הוא נעלם רק לכמה שעות
למה משטרת
?רוזווד לפתע כל-כך נמרצת
.בגללי
ביקשתי
?מטובי לחקור את רולינס, זוכרת
נהדר, שלחת את המשטרה
.למצוד אחר הבחור שרצחנו
.היי, שתיכן, בואו איתי
.טובי, מה קורה? -עכשיו
?כיילב
?מה את עושה כאן
.אין צורך לקרוא לאחות, יקירתי
.אני האחראית עכשיו
.טוב, מספיק עם הסודיות
?מה קורה
.כדאי שנחכה להאנה
.היא לא יכולה לבוא
.יש לה תוכניות עם אימא שלה
?טובי... מה קרה
,חקרתי את המסמך שנתת לי
אבל לא יכלתי למצוא קישור
.בין מרי דרייק לאליוט רולינס
טוב, אז למה
?"היו שוטרים בכל "וולבי
.אליוט רולינס מת
.הוא מת כבר 15 שנה
?רגע, מה
כשהרצתי את שמו של אליוט
,רולינס בבסיס הנתונים שלנו
.היה חוסר עקביות, אז חקרתי את זה
דוקטור אליוט רולינס האמיתי
.היה בן 72 כשהוא מת משבץ
אז הבחור שאליסון
...התחתנה איתו הוא
.תרמית
הוא השתמש בזהות של
דר. רולינס המנוח
.כל הזמן שעבד שם
והוא בטח הבין שהוא קרוב
.לכך שיחשפו אותו כי הוא נעדר
.הוא לא בא לעבודה היום
.הוא לא עונה לטלפון שלו
.הוא נעלם
?אתה יודע איפה הוא
.עדיין לא, אבל אני אמצא אותו
.כבר דיברתי עם המפקד שלי
.הוא הופך את זה לעדיפות ראשונה
.יופי
.תראו, אני צריך ללכת
,אבל בינתיים
?בבקשה, תשמרו את זה לעצמכן, טוב
.לא נגיד מילה
.פשוט, בבקשה, תיזהרו
.אני לא יודע למה הבחור הזה מסוגל
אני מבטיח שלא תצטרכו
.לשתוק להרבה זמן
.האמת תצא לאור
של מי הרעיון
?הגאוני לזרוק את המפתחות
.היינו אמורות להגיד לו
היינו אמורות
.להגיד לו בדיוק מה קרה
?את משוגעת
,בנות, אם רולינס הוא לא רולינס
?אז את מי לעזאזל הרגנו
כל מה שמצאתי זה עטיפה של
.ממתק וגוש שיערות
?את בטוחה שזה כאן
היי, תתני לי את הדבר
?הזה של המנעול, טוב
בסדר, אבל האנה, אנחנו
,צריכות ללכת
...כי אם תגיע רכבת לפני שנעזוב
.רק דקה
בעוד שתי דקות, יהיו
,הרבה אנשים בחנייה
ויראו אותך דוקרת מושב מכונית
.עם וו ממתכת
.השגתי את זה
?היי, ארצ'ר, אתה יכול לשמוע אותי
.זאת ג'נה
.ג'נה מרשל
amb תורגם ע"י