,בפרקים הקודמים
:"של "שקרניות קטנות ויפות
?למה שאביא את זה להאנה
אם זה ייצא, אוכל
.לאבד את העבודה שלי
לא אוכל לחשוב על אליסון
.לובשת את זה
.תתדמיני את ויואן דרקבלום
ויואן אמרה לך
?על אליסון
הייתה לה
חברה בשם אליסון
.שקיבלה מסרונים ממישהו
אם לג'ונה היה מידע נכון
אלי אולי ידעה
.'מי זה א
היה עוד משהו
.בקופסה הזאת
.15‏ אלף דולר במזומן
מאיפה אלי השיגה
?את הכסף הזה
.עזרא עוזב
הוא לוקח את העבודה החדשה
?בניו אורלינס. -איזו עבודה
.שאבא סידר לו
?מה יש למש' דילורנטס עלינו
.זה מסובך
?יש לנו את אותו האבא
.גם מליסה לא יודעת
.אל תגני עליה
.היא שיקרה לנו
.קיילוב שלח לי מייל
.היא עולה למעלה
אנחנו עומדים לראות את
?אליסון נרצחת
?איפה היא
?אמילי פילדס
?כן-
.עלינו לדבר איתך
?באשר למה-
.מאיה סט' גרמין
?אז, מה הם אומרים
.לא הרבה
המשפחה אומרת שההורים
.של מאיה מצאו פתק
.זה נראה שהיא ארזה תיק
?הם יודעים לאן היא הלכה
,הם שאלו את השאלות
.לא אני
.זה לא הוגן
.את החברה שלה
אולי, היא לא חזרה
.להודעות שלי
,בכל מקרה, האנה
.אני ממש עייפה
?אמרת להם את זה
.שאני עייפה? -לא
.על ההודעות
.אמילי, כל פרט חשוב
אמרתי להם שנכנסו לריב
ושמאיה איימה לברוח
.לפני שהיא תחזור למחנה גמילה
.זה מה שהיא אמרה
?היא תתקשר, אמ. טוב
.זה לא שרצתי לשוטרים
את שיקרת לי ונכנסת למכונית
.עם גארט ריילונדס
.ראיתי אותך
.לא רציתי שתדאגי
חשבתי שאם תראי
...אותי מדברת עם שוטר
?למה הוא
.גארט היה חבר של איאן
והוא היה ממש נחמד
.איתי מאז הלוויה
,הוא בודק את שלומי
הוא לוקח אותי
,לרופא כשהוא יכול
והייתי צריכה מישהו
.לדבר איתו
?על מה
.על איאן
אני לא מאמינה שהתחנתי
עם הבחור
שהיה מסוגל
.להרוג את אליסון
בליל הלוויה רציתי לדבר
.איתך על זה
...אני שומרת את
ההרגשה הזאת שהכל היה
.לא נכון מאז
אז הלכת לגארט בנוגע
.לזה אתמול בלילה
...הלכתי, אבל
.אני חושבת שטעיתי
.גילתי לו הרבה
.אולי יותר מדי
?כמו מה
?זוכרת את הקיץ ההוא
זה נראה כאילו אימא ואבא
,רבו בקביעות
,וביום שבו אליסון נעדרה
.זה הופסק
ואני לא חושבת שמדובר
.על צירוף מקרים
לאבא הייתה התנהגות משונה
.כשהוא שמע את החדשות
...זה היה
זה היה כאילו הוא
.מרגיש שהוקל עליו
.אני מקשיבה, תמשיכי
,בלילה לפני שהיא נעדרה
.חזרתי מאוחר הביתה
,אבא היה ער
,ומשהו הפריע לו
אבל לא שמתי לב
.לזה בהתחלה
.הייתי עייפה
שוב תפסתי את אליסון
.מתחילה עם איאן
...ושלחתי הודעות
?לאלי
.אמרתי לה להתרחק ממנו
,אמרתי לאבא הכל
.לא ידעתי מה עוד לעשות
?חתמת בהודעות האלו
לא הייתי צריכה, היא
.ידעה ממי הם הגיעו
?כן, אז מה אבא אמר
.כלום
אבל היה לו את
.המבט של התמיכה
.וגילת את זה לגארט
.לא הייתי צריכה לגלות לו
נרגעתי, ניסתי לסדר
.את המחשבות שלי
.זה לא טוב
?למה-
מליסה, לא רק אנחנו
.ידענו על ג'ייסון
.יש מצב שסחטו את אבא
?מה? מי
.אליסון
.ג'ייסון מצא מלא כסף
,אלי החביאה את זה
.ושאלתי את אבא על זה
?על הסחיטה
והוא אמר שהוא לא
.נתן אגורה לאליסון
?אנחנו מאמינות לזה
iToch :עברית
SubsWay מקבוצת
:בקרו אותנו בפורום
wWw.SubsWay.Org
הצטרפו לקבוצה של "שקרניות
קטנות ויפות" בפייסבוק
"שקרניות קטנות ויפות"
אבא שלך חוזר
.מהכנס היום
?נו
ואני יודעת שהוא
מאוד נרגש
.על נשף של האב-ובת
כן, הנשף של האב ובת
זה יותר מידי אירוני
.ממה שאני יכולה להתמודד איתו
את צריכה ללמוד אולי
להתגבר על האירוניה
כי זה נראה שהאירוניה
.חוגגת במשפחה שלנו
אימא, אם רק יכולת
לדבר עם אבא
.ולנסות לשכנע אותו
,מותק, בנקודה זו
אני לא יודעת מה אני
.אמורה לשכנע אותו
.רגע
,מה שקרה אתמול בלילה
ב"אני מנסה להבין
?"אותך ואת עזרא
,אני עדיין מנסה
.זה תהליך
נכון לעכשיו, אני לא
חושבת שאבא שלך
.צריך לדעת בנוגע לזה
?הלו
.היי, אשלי
אמרתי לך להתקשר
.אליי הביתה
אני מניח שלא דיברת
עם הבת שלך
על מאיפה היא
.הביאה את הדו"ח
הבאתי לך את זה בשביל
.שתוכל לבוא עם תשובות
אני מנסה להרחיק
.מזה את האנה
.להרחיק? היא ממש באמצע של זה
.גם אנחנו
,בתי סומנה כמטרה
ואתה צריך לגלות
.מי עושה לה את זה
אלא אם אתה רוצה
שאדבר עם מישהו
.אחר במחלקה שלך
אל תתקשר לבית
.שלי שוב
...אשלי, אני
.אשלי
.בוקר טוב
.לא ממש
.דיברתי  הרגע עם אבא
.הוא לא יבוא לנשף מחר
.אמר שהייתה לו התחייבות מוקדמת
.עבודה או עסקים
.שיהיה
סיימתי עם הנשף הזה
.כבר בשנה שעברה
.אוכל לקחת אותך לנשף
.זה נשף של אבא ובת
את חושבת שאת
הבת היחידה
שההורים שלה התגרשו
?והאבא לא יכול לקחת אותה
לא, אבל אני אהיה
העלובה היחידה
.שתבוא ותפרסם את זה
אסבול את זה, לדעתי להחמיץ
משהו שאתה מצפה לו
זה עלוב יותר מאשר
.ללכת עם אימא שלך
.טוב, בואי נעשה את זה
.אני ואת
ההורים שלך יודעים שאת"
?צופה בסרטי רצח
שיהרוג אותם אם
"'יגלו -א
א' מדבר על הסרטון
?של אר"ה
ברור, א' יודע שיש
.לנו את הטלפון שלו
קיבלתם את ההודעה
?'הזאת מא
כן, ועכשיו מליסה מאיימת
.שהיא תרצח את ההורים שלנו
,אמרתי לכן כבר
.'מליסה לא יכולה להיות א
אליסון קיבלה הודעות מהחברה
.שבה אחותך התמחה
כן, אבל היא
.הסבירה את זה
מליסה רצתה שאלי
.תעזוב את איאן
?פסיכי רדף אותי לחינם
זה עדיין לא מסביר
למה מליסה
.נכנסה למכונית של גארט
אתן חושבות שגארט אמר
?לה בנוגע לוידאו
,כי אם היא יודעת את זה
...'היא תעבוד על זה, ואם א
.'אחותי היא לא א
ראיתי איך השתגעה כשהיא
.מצאה את הגופה של איאן
לא היה לה מושג
.שהוא היה מת
היא לא הייתה שולחת לעצמה
מסרון מהטלפון של בעלה המת
.והייתה מאבדת את זה ככה
?נוכל לנשום שנייה
לא, יש לנו סרטון של ארבעה
.אנשים שיכלו לרצוח את אליסון
הם היו בחדר שלה
.בליל מותה
אנחנו לא יכולות להיכנס
?לצרות בראיית ראיות
לדעתי את מתכוונת
.למסירת ראיות
.ספנסר צודקת
קפצנו כבר על
.האקדח ישר
.הלכנו כבר לשוטרים
ובסוף זה היה נראה
.כאילו אנחנו אשמות
כן, והם עדיין חושבים שגנבנו
.משהו מחדר הניתוחים שלאחר המוות
אני לא חושבת שצריך
.לתת להם את זה
אני יודעת שאני
,מבקשת הרבה
אבל אני חושבת שאוכל
.לגלות עוד
אז אתן יכולות לתת לי
?צ'אנס לבדוק את זה
.טוב
אני צריכה למצוא
.רופא נשים בעיר
...כל הללכת ולחזור בשביל רופא זה
?מאבא
."מצפה לנשף"
.אבא הגזים
.זה נקרא יתר-חנפנות
הוא עדין מאמין שבעזרת
.כסף הוא ישתיק אנשים
.מליסה, לא אלך לשם
.אבא לא שילם לאלי
.שנינו שיקרנו לך, ספנס
השרשרת זה חלק
.מהשוחד שלו
כן, אבל להיות האבא של
ג'ייסון לא מתקרב
.למה שאנחנו אומרות
אני אומרת שיש לו
.הרבה כסף בשביל לשחד
,פתחת את זה
רציתי לראות את המבט
.שעל הפנים שלך
...זה כזה
,חסרת מילים
.לשם הלכתי
.בואי
את חייבת להבטיח
לי עכשיו
שתענדי את זה מחר
.לנשף בערב
.בטח, מבטיחה
.תודה שפגשת אותי פה
אני לא רוצה שאנשים
.ישמעו את השיחות כמוך
?יש לך משהו
.בקשה
כבר אמרתי לך, ניסתי
.לדבר עם האנה
.היא לא נותנת כלום
.הטלפון שלה יתן
.אתה רוצה את הטלפון שלה
אני צריך לדעת עם
.מי היא דיברה
,עם מי היא התכתבה
מי שהביא לה את הדו"ח
.הזה נמצא בעולמה
,היא בטח דיברה איתם
והיא בטח דיברה על
.זה עם החברות שלה
אני לא חושבת שאוכל
.לעשות את זה
.תחשבי שוב, אשלי
,כי אם אנחנו רוצים תשובות
אז את צריכה ללת
.לי את הטלפון הזה
?אז, איפה קיילוב
,הוא נסע למונטסינו לסופ"ש
הלך לבקר את
.ההורים שלו
.חיים קשים
.כן
?'שמעת שוב מא
לא, שזה גם
.דבר טוב
אומרים שהעונש אמור
,להיות תואם לפשע
,אבל השירות הקיהלתי הזה
.זה כמו מעגל תשיעי של גיהנום
טוב, זה לא יכול להיות
.עד כדי כך רע
היום הלכתי מהמטבח
.אל בניין הבוגרים
ועברתי מעגלות קניון להליכונים.
מה הבא? אסע
?במיני בוס
.מונה, את איומה
?היי, זאת לא אימא שלך
?האנה
+
?למה
?למה דיברת עם וולדן
?האנה
את לא מעוניינת
?בו או משהו, כן
.לא, אלוהים. לא
?אז מה כן
?למה נכנסת איתו למכונית
אני מחפשת תשובות
כי אני לא יכולה
.לקבל תשובות ממך
?אילו תשובות
,אתמול, כשמונה הייתה כאן
.ראיתי דו"ח משטרה שהיה לך
?כן. אז
?מאיפה זה בא
.אני לא יודעת
זה ברור שמישהו מנסה להשתמש
,בזה כדי לפגוע בך
ובי, אז הבאתי את
.זה לוולדן
תראי, אני לא סובלת אותו
,בדיוק כמוך
אבל אם הוא יכול
...לשמור על בטחונך
לא, זה שהבאת את הדו"ח
.הזה לוולדן ממש לא יגן עליי
...אימא, אם זה ייצא
.זה כבר יצא
.זה היה במטבח
.ווילדון גם בסכנה
הוא יכול לאבד את
,העבודה שלו
את לא יודעת
.אם זה עדיף
כן? טוב, אם
,את הלכת לוולדן
אז גם את
.לא יודעת
.האנה
אבא לא אמר לך
?להתגלח לאט
.אני מנסה
...רציתי לנסות בעודו לא כאן
.ולצלם
כן, אין אירוע שהוא
.צנוע מידי כדי לתעד
?את עדיין הולכת לנשף
?למה
,גווין ביקש שאעזור בעמדת הדי-ג'י
.אז אשמח לטרמפ
.כדאי שתמצא מישהו אחר
.אין לי כוח להיות עם אבא לאחרונה
.כדאי שתלכי, לדעתי
?למה
,אבא עדיין חושב
?שאת יוצאת עם הולדן, לא
?למה אתה חושב שאני לא
...אימא אמרה לך ש
.היא לא הייתה צריכה-
.שמעתי אתכן כשחזרתן אמש
,אם לא תלכי
,הוא יחשוד
,שאת מזייפת
.כדי להיפגש עם המאהב שלך
?אפשר שאלה
.בטח
,עצם זה שאת ופיטז ביחד
?קורא להרבה בעיות, לא
.לא רק איתך, די עם כולם
.כנראה
,אני לא מאשים אותך
.אבל אני לא מבין
,את ואבא עכשיו
,זה תמצית הבעיות והמריבות
...והשקרים והרגשות הגרועות
.מייק
?מה אתה שואל בעצם
,אם הזוגיות מהווה בעיות רבות
?למה את לא מוותרת
.זה נראה שהדברים לא יעבדו
,כשאתה אוהב מישהו
זה שווה להילחם למענו
.לא משנה מה
.אבא, זה נהדר לראות אותך
.הלוואי וגם אימא הייתה באה
,אולי היא הייתה מרגישה נגררת
.בנשף של אב עם בתו
.יש לה עניין של הקהילה בסופ"ש
,כן, אני רוצה להתקשר אליה
.ולשאול מה הלו"ז שלה
.בדר"כ זה הפוך
אימך עצובה מאוד בגלל
.שלא הגיעה לאימונים האחרונים בשחיה
.כן, זה בסדר
.בעצם לא ממש
לפחות מאיה עמדה
.שם וצעקה בשבילך
.המבט שלך מטריד
?תגידי לי מה קורה
.מאיה נעדרה
תפסתי אותה על חם עושה
.משהו שיכניס אותה לצרות
,במקום להקשיב לה
.צעקתי עליה
היא אמרה שהיא תתארח
,אצל כמה חברים בסן פרנסיסקו
...כך ש
.כנראה היא שם עכשיו
,הלוואי והיא הייתה מתקשרת
,או מסמסת לי או משהו
.כדאי שאהיה רגועה
?הוריה לא יודעים איפה היא
אני יודע שהיית מרגישה שמחה
,יותר עם עוד מידע
אבל לי זה נשמע כאילו מאיה
.רוצה שזה יהיה ככה
,אין הרבה דברים
בהם ילדה בגילך
תוכל ללכת לקלירפוניה
.בעצמן
.נוכל לבדוק את תחנת האטובוס
,זה זול
.ודרך מצויינת לנסוע סביב הרדאר
.הגעתי ככה לאלברקי
?ברחת
.הכנסתי את ההורים שלי לגיהנום
.הייתי אבוד בתיכון
?לכמה זמן הלכת לשם
.מספר ימים
.מספר ימים עד כדי כך שהם פחדו
,אם זה מה שמאיה רצתה לעשות
.אז היא מצליחה
.קדימה
,בואי נבדוק היום
?טוב
.נראה אם נוכל להרגיע אותך
מי יודע? אולי מאיה
תחליט לחזור הביתה במהרה
אם היא תדע שהאנשים שחשובים
.לה עדיין מחפשים אותה
?בא לך לעשות סיבוב-רובין
.פוגש את הגיבסנים במועדון
,אשמח
.אבל אני צריכה ללמוד
?את לא אוהבת את זה
?את השרשרת
הייתי צריך לתת
.לך לבחור משהו
.אבא, אני אוהבת את השרשרת
.הבנתי
.את צריכה ספייס
אני מתגעגע לזה שאת יוצאת
.איתי למגרש
.אנחנו צוות מנצח
.טוב
שמרתי לנו מקומות לארוחת
."ערב ב"גינאיס
.אני יודע שאת אוהבת את המקום
?19:00‏ זה בסדר
.זה מצוין
.טוב
?תיעדר להרבה זמן
.שעתיים, משהו כזה
"מזומן"
"סך-הכל: 15,000 דולר"
+
?אבא
.היי
.הוא במועדון
.הייתי זקוקה לבול
...נראה לי יש לי בתיק
.מצאתי אחד
אראה אם אחד מבודקי
.הכרטיסים דיברו עם מאיה
?מי עבד כאן לפני שני לילות
.סליחה
יכולים לעזור לך
.בעמדה הבאה
השומר אמר שאתה עבדת
.כאן לפני שני לילות
.אכן
אתה זוכר במקרה
?את הנערה הזאת
.מצטער
.אם רק תגיד לי
.צר לי, גברתי-
.יש לי רק 20 דק' הפסקת צהריים
.לא נמצא כאן כלום
.רק רגע, מותק
.אחה"צ טובים, אדוני
?אתה פקיד
.בפורט הוד, טקסס
,פליט מכובד
.1975
?איך אוכל לעזור לך
.יש לבתי מספר שאלות
,חברה שלה נעדרה
.רצינו לדעת אם נוכל להחזירה
?אוכל לראות את התמונה בשנית
.כן ראיתי את חברתך
.היא קנתה כרטיס לסן פרנסיסקו
.לשם היא הלכה
.היא הלכה למקום אליו קנתה
?מה זאת אומרת
.ראיתי אותה פעמים באותו הערב
,פעם אחת בעמדה
,ושעה מאוחר יותר
.בדקתי את תיקים של מספר נשים
,ראיתי אותה עומדת בחוץ
בעודה מדברת עם מישהו
.עם מכונית ככה
.או כחול או שחור
?יכולת לראות מי היה הנוסע
לא ממש, הסתובבתי בחזרה
,בשביל להמשיך לבדוק תיקים
,כשהסתובבתי בחזרה
.חברתך והרכב נעלמו
?אתה יודע אם היא עלתה על האוטבוס
.לא אוכל לומר לך במאה אחוז
.יופי
.היא יכלה להיות בכל מקום
.תודה על העזרה, אדוני
.בשמחה
.זה נראה נחמד
.הגעת הביתה
?את מחפשת משהו להערב
,כן
.מחפשת את הכי טוב
.אל תתעכבי
אצטרך לבדוק שהעניבה
.שלי תואמת
אבא, אין צורך לעשות
.את זה בכל שנה
?למה
?למה השנה שונה
,תקשיבי, אריה
,אני יודע שהיו לנו
.מספר בעיות לאחרונה
...אבל מדובר כאן
,בנשף האב- ובת
.ועליי לקחת את בתי הקטנה
?זו בקשה מוגזמת
.לא, ממש לא
.אבחר את מה שאלבש
:שיחה שלא נענתה"
."מאת מאיה
.תא קולי מלא
?לאן את הולכת
.החוצה
.האנה, האנה
יש לך הזדמנות אחרונה לומר
.לי בנוגע לדו"ח המשטרה
.כבר אמרתי לך
.את מה שרצית
.אני מבקשת את השאר
?מי שלח לך את זה
?ולמה
.את צריכה להביא לי את הסוללרי שלך
?מה
,אם לא תביאי לי תשובות
.אצטרך לחפש אותם בעצמי
...וולדן ביקש ממך
,זה באשר לוולדן
.אלא באשר שתינו
.אני מנסה לעזור לך
.תביאי לי את זה
.לא
.עכשיו
.האנה
.עפתי מכאן
+
.אתה לובש את המדים שלך
זה לא מיועד
?לאירועים מיוחדים
ומה לא מיוחד בנוגע
?ללילה הזה
זה היה מיוחד יותר אם
.הייתי מוכנה בזמן
סוג של יכולתי להסתובב
.בבית. מאיה התקשרה
.דיברת איתה
?היא בסדר
.היא לא השאירה הודעות
רציתי לחכות ולראות
.אם היא תתקשר שוב
.לפחות שמעת ממנה
.זה היה כזה מפחיד
עשית לנו תוכניות
,בשביל שנסתובב
וכל מה שרציתי זה
.לראות את מאיה
.עכשיו אני מתחילה להבין
אולי היא לא רוצה
.שימצאו אותה
הלוואי ולא היינו
.מבזבזים את הזמן שלנו
זה לא משנה איך
.בזבזנו את הזמן שלנו
.העיקר הוא שהיינו ביחד
אני לא רוצה שתרגישי
.אשמה בנוגע לזה
.אימי, עליי להיות כנה איתך
יכול להיות שמדובר
בסופ"ש האחרון
בו נוכל להיות
.ביחד בתקופה הקרובה
?מה זאת אומרת
.הם שולחים אותך בחזרה
.לאפגניסטן
.חצי שנה
?אימא יודעת
.כן
בגלל זה היא
.נשארה בבית
.בשביל לפרוק את הבית
והיא רצתה שנעביר
.קצת זמן איכות ביחד
?מתי אתה עוזב
.אני טס הערב בטיסה האחרונה
סביר להניח שאגיע
.מחר בבוקר לטקסס
.בואי
.את נראית יפה
.תודה
.בואי נדאג להצטלם אח"כ
.בטח
אני זוכר את הפעם הראשונה
.בה רקדנו ככה
היית כזאת קטנה, היית
.צריכה לעמוד על הנעליים שלי
.כן, זה היה מזמן, אבא
.כן, כנראה שכן
.אלך להביא לנו משהו לשתות
.נשמע טוב
.בסדר-
?האנה, מה קורה
?איפה השמלה שלך
?איפה אימא שלך
עוקבת אחר עקבות
.'של א
?מה זאת אומרת
זה אומר שהיא מצאה את
.דו"ח המשטרה שא' הביא לך
והיא חושבת שזה
.נשלח אליי
היא הביאה את
.זה לווילדן
?למה
כי היא חושבת
.שמדובר על איום
.זה איום
לא יודעת, היא מנסה
.להגן עלינו
כן, אבל למה היא
?הביאה את זה לוולדן
האנה, עכשיו האימהות שלנו
שואלות שאלות
.'לגבי א
וזה לא מוצא
.'חן בעייני א
אם הן דיברו אחת
...עם השנייה
או אם וולדן
?ימציא משהו
...מה אם הם יסיימו כמו
.טוב
.אנחנו צריכות פתרון יצרתי
.יש לי רעיון
.טוב, מונה
זה יזדקק לשקר גדול
.ואני גרועה בזה
,מי מכן, הבנות
הכי טובה בהסתרת סודות
?ממישהי שקרובה אליכן
.היא
?מה, באמת
.תודה, חבר'ה
טוב, מונה, מה
?השקר שלי
.אל תשכחי לחייך
.תודה
?מה קרה
סלואו דאנס לא
?מתאים לקצב שלך
כי אוכל לגרום לדי-ג'י
לשים מוזיקה רועשת
.יותר אם בא לך
.לא, קדימה, בחייאת
.תרקדי עם אבא שלך
?מה את אומרת
ספנס, אני ממש
.מנסה כאן
.אתה מנסה יותר מידי
.רגע, ספנסר
אבא, אתה שמרת מאיתנו
.סוד ממש גדול
ואני לא רוצה לשמור גם
.ממך סוד ממש גדול
נכנסתי לחדר שלך
.כשהיית במועדון
ואמרת לי שלא שילמת
.אגורה לאליסון
.כי כך היה
מצאתי פתקית-צ'ק
.שטוענת אחרת
?איזו? היית בחדר העבודה שלי
,אין על זה תאריך
אבל אני יודעת שזה
נכתב בתקופה
.בה אליסון נעלמה
ספנסר... -15 אלף
.דולר, אבא
.בדיוק אותו הסכום שאלי החביאה
אני יודע שקשה לך
,לסמוך עליי
אבל זה לא נותן לך הזכות
.ללכת לשולחן העבודה שלי
אפשר שלא לדבר
?על זה כאן
.אני רוצה ללכת הביתה
.בדיוק בזמן
.התור שלנו קרב
...כן, באשר לזה
זה יהיה בסדר אם נעזוב
?את הנשף קצת מוקדם יותר
?מוקדם יותר
?כאילו, עכשיו-
.האנה ממש צריכה אותי
,ראיתי הרגע את האנה
.היא נראתה בסדר גמור
.אבא, בבקשה
?נוכל לפחות להצטלם
,קיבלנו אחד מ... -כל שנה
.אתה והילדה הקטנה שלך
כן, אבל אתה צריך
.להבין משהו
אני כבר לא הילדה
.הקטנה שלך יותר
.סליחה, אבל אני לא
?טובי
+
.עיצבו כאן בצורה מדהימה
לגמרי שחכתי שאני
.נמצא בקיפטריה
.כן, זה יפה
אבא, למה לא אמרת לי
?ברגע שהגעת לכאן
.לא יכולתי, מותק
למרות שדאגתי רבות
,באשר למאיה
יכולתי להתמודד
.עם זה
אני יודע שאת
.יכולה להתמודד עם זה
.זה היה יותר בשבילי
רק הייתי צריך
,את הסופ"ש הזה
.בשביל לרקוד איתך
.אני צריכה להתוודות
.טוב
אני יודעת באשר
לדו"ח המשטרה שיש לך
ואני יודעת מי
.שלח את זה להאנה
?את יודעת
?מי שלח
.אני
?את
?למה
אני יודעת כבר
זמן מה
.שהאנה חזרה לגנוב
סליחה שאני צריכה
.להגיד לך את זה
.תמשיכי
האנה לא הייתה
.מקשיבה לי
או לכל אחת מאיתנו
.כשהתחננו בפניה להפסיק
ואני יודע שהיא
נתפסה בעבר
ופחדתי שאם יתפסו
,אותה שוב
.היא תלך לכלא
אז שלחתי לה את
,הדו"ח כדי להפחיד אותה
בשביל לנסות ולהפחיד
.אותה במיידי
?איך קיבלת את זה
.המצאתי את זה, באמת
נחמד לדעת שקורס
הפוטושופ שלקחתי
.סוף סוף השתלם
.זה סיפור רציני
?ורק את מעורבת
.כן
.'אני א
,א' לאנונימי, א' לאריה
...וא' ל
.הבנתי
.סליחה, גב' מרין
.תודה שדיברת איתי, אריה
כן, אם את צריכה
,שאעשה משהו אחר
...אם יש
אני חושבת שאמשיך
.את זה מכאן
?במה עוד נגעת מכאן
.כלום
ספנסר, את אמרת-
.שהיית כאן היום
?פתחת את המגירה
.לא, זה היה נעול
?אבא
כן, שלום, אני צריך
.לדווח על פריצה
הבית היה נעול בצורה
,גבוה כשעזבנו
,אבל אקדח נעדר
.שהיה על השולחן שלי
...כן, לא
נראה שזה הדבר
.היחיד שנגנב
.רק האקדח
.היי
?נהינת הערב
בהתחשב בעובדה שזה
.היה נשף של אב-ובת
.כן. בהחלט
.נפלא
?ראית את אחותך
.עוד לא
.בסדר
.ליל מנוחה
?אבא
אתה חושב שהיית
?נוקשה מידי עם אריה
.זה נשמע כאילו אתה כן חושב
אני חושב שהיא לא
אמרה לך את האמת
,לגביה ולגבי מר פיטז
?אבל היא אמרה לך למה
.לא
.אולי בגלל שלא שאלת
.טוב, תודה
.נתראה בקרוב
.המשטרה תבוא לכאן בקרוב
הבאתי את התמונות האלו
.לחוקר פרטי
.לשם הפניה
.עקבת אחריה
,פרטי הצ'ק שמצאת היום
?זה היה למזומן
...אבל חשבתי ש
.אני יודע מה חשבת
חשבת ששילמתי לאלי
,כי סחטה אותי
.וששיקרתי לך
ספנסר, שכרתי חוקר פרטי
.שיחפש את ההעלמות שלה
למה בזבזת כזה
?הרבה כסף
?למה בכלל היה אכפת לך
כי חשבתי שאולי מישהו
.שממש חשוב היה מעורב בזה
שינת את הצוואה ההיא
.בשביל לתת לג'יסון אליבי
.אתה מגן עליו
אתה באמת חושב שג'ייסון
?היה קשור להיעלמות
.לא, ספנסר
.לא ג'ייסון
.דאגתי לאחותך
?למה
.מליסה טרידה את אליסון
היא שלחה לה
,מסרונים ואיומים אותה
.ואז אליסון נעלמה
...אתה לא חושב שמליסה
.הייתי צריך להיות שקט
והסכמתי לשלם
.בשביל לדעת
.זאת המשטרה
.כדאי שתעלי למעלה
+
.ספנסר
סליחה, לא התכוונתי
.להפחיד אותך
?למה השוטרים כאן
.ראיתי את אבא מדבר איתם למטה
.האקדח של אבא לא נמצא
הוא חושב שמישהו
.פרץ לכאן
?לא שמעת מישהו, נכון
לא, נרדמתי כשצפיתי
.בסדרה באסם
האורות האירו אותי
.לפני כמה דקות
חשבתי שהטלוויזיה
.לא עובדת
.לא יודעת, צפיתי בלפטופ
אני צריכה לחזור
.לעיר הערב
אחרי כל מה
,שדיברנו עליו
.ג'ייסון, אבא, הסחיטה
אני לא חושבת
.שאני צריכה להישאר כאן
.אני צריכה לזוז
,אבל, תקשיבי, ספנסר
אם הדברים מתחילים
,להסתבך עוד יותר כאן
את תמיד יכולה לבוא
.להישאר איתי
אני רוצה שתדעי, שאדאג
?לך, בסדר
.בסדר
.ביי
.ביי-
.אני לא האמנתי
אני מעריכה את זה, אבל עצם
...העובדה שאריה תמציא את זה
.כולן ממציאות דברים
.מחביאות דברים או אנשים
,מי שהא' הזה לא יהיה
.הכניס אותן לפחד אמיתי
גם אני פחדתי כשראיתי
.את דו"ח המשטרה ההוא
לפני שנה, כשאני
,וביירון לא היינו ביחד
הא' הזה שלח גם
.לנו משהו
הם ידעו דברים על
.המשפחות שלנו
?מה עשית
.כלום, לא רציתי
,אני כן עשיתי משהו
.ערבתי את המשטרה
אני לא בטוחה שמדובר
.ברעיון טוב
א' יודע דברים על אריה
.שעשויים לפגוע בה
.זה הרחיק לכת
אנחנו והבנות שלנו צריכות
.לדעת קצת תשובות
.היי
?אימא שלי האמינה לך
.אין לי מושג
?הרגשת אשמה
.לא. כן
.אני לא יודעת
.זה תמיד סימן טוב
?אריה, מה קרה
.זה ג'ונה
.אז תעני
?הלו
.רגע, ספנסר
.תעצרי
.לדעתי זה הרחוב הזה
.ברוכות הבאות לברוקהבן
?מה בדיוק ג'ונה אמר לך
,שהחברה של ויואן דרקבלום
,אליסון
קיבלה הודעות מיותר
.ממספר אחד
אז זה אומר שמליסה
?אמרה את האמת לספנסר
זה רק אומר שהיא קיבלה
.הודעות מיותר ממספר אחד
.אז היה מישהו אחר
.אולי א' האמיתי
.ספנסר, צדקת
?לאן אנחנו הולכות
.אני לא יודעת
ג'ונה אמר שהוא לא מצא
,כתובת מדיוקת למיקום שליחת המסרונים
אבל הוא זיהה מקום
.שדי קרוב אלינו עכשיו
אנחנו יודעות מה
?אנחנו צריכות לחפש
.אני מחפשת טלפון חדש
.תראו
.אלוהים
זה נראה בדיוק כמו
הבובות המפחידות
.שא' שלח לנו
.אני קופאת
יש לי משהו בתא
.המטען של האוטו שלי
.תודה
.אהבתי בובות
.אני כבר התגברתי על זה
.גם אני
?ויואן
"נערה נעדרת"
:עברית
SubsWay מצוות iToch
:בקרו אותנו בפורום
wWw.SubsWay.Org
הצטרפו לקבוצה של "שקרניות
קטנות ויפות" בפייסבוק
"שקרניות קטנות ויפות"