בפרקים הקודמים
... בשקרניות קטנות ויפות
?את בסדר
?היי, קאובוי, איפה היית
.אני חושב ששתית מספיק
.האמת שאתה לא יודע מה אני חושבת
אנשים מתכוננים לחזרתה של אלי
.וזה לא יהיה עם פרחים ושלטים
?מה את אומרת
אני אומרת שהחברה שלך
.פגעה בהמון אנשים, כולל בי
,אני לא מתכוונת בלהמשיך את זה
אבל אני גם לא אחשוף את האנשים
שמרגישים שהם צריכים
.להגן על עצמם
.אולי היא לא באה
.היא באה
אלי, את יודעת איפה
?השיעור הראשון שלך
?אימא, מה קורה
.אני עוזבת את אביך
?כיילב, מתי חזרת
אני לא רוצה יותר לשמוע
.שאת מצטערת
.אליסון תקפה אותי אתמול בלילה
את מפחדת
כי את יודעת שלא יקח לי הרבה זמן
להעביר את צבא
הלוזרים שלך לצד שלי
ואת יודעת שאני יכולה
.לעשות את זה שוב
?למה את לא אומרת לנו את האמת
.זה לא יתקן את זה
כינסתי את מסיבת העיתונאים הזאת
מכיוון שקיבלנו אישור הלילה
ששמה של הקורבן
שנקברה בחיים בבית משפחת
,דילורנטיס
.הוא בת'אני יאנג
היא הייתה מטופלת בת 17
.במוסד ראדלי
.זה הבית שלך
?יש שם מישהו
!טובי
.'זה מ-א
?מה כתוב
"?התגעגעתן אלי, כלבות"
.לא יכול להיות
.שאנה מתה
?איפה טובי
.אני לא יודעת
שקרניות קטנות ויפות
עונה 5 פרק 6
"ברחי, אלי, ברחי"
Smiley Face תורגם ע"י
SubsWay מצוות AmitB-ו
חפשו בפייסבוק את הקבוצה הרשמית
"שקרניות קטנות ויפות"
?אתה יכול להתקשר אלי אחר כך
.טוב, ביי
?מה טובי אמר
.אף אחד לא היה בתוך הבית
.תודה לאל
אבל אבא שלו שבר את הרגל
כשניסה לעצור
.עץ מליפול
.זה יכול היה להיות גרוע יותר
.כן, כיילב איתם בבית החולים
?מה זה אומר
?שטעינו לגבי שאנה
.שא' בחיים ויודע שאני הרגתי אותה
.זה בלתי אפשרי
כולנו שמענו מה
.שאנה אמרה בתיאטרון
.'היא אף פעם לא אמרה שהיא א
.היא לא אמרה את המילים האלו
רק חסר היה לה שלט
.'שכתוב עליו א
.אמ', באמת
.קיבלנו מסרון שנייה לאחר הפיצוץ
או ששאנה יכולה לגרום לפיצוצים
.מהקבר או שא' חזר
.או שהוא אף פעם לא עזב
?מה את אומרת
אני חושבת שא' הלך לנמנם
.והתעורר הלילה
,א' צפה בנו כל הזמן הזה
.חיכה לרגע הנכון לחזור
?אבל למה עכשיו
.זה מה שאנחנו חייבות להבין
.היי
.נראה שלא ישנת כמוני
.הייתי עם טובי עד לפני שעה
?איך הוא
.עדיין מזועזע
אני עדיין לא מבינה למה
א' פוצץ את הבית שלו
.בזמן שכולנו היינו שלושה בתים ליד
.א' לא יורה ומפספס
.חייבת להיות סיבה
?ראית את זה
?רגע, זה הכל
?הם לא יחפשו מה גרם לדליפה
השוטרים בעיר הזאת צריכים לנסוע
.במכוניות של ליצנים
אני חושב שאתן צריכות להגיד
.להם מי מאחורי זה
?מה נגיד להם
.אין לנו פנים או שם
.האנה, זה לא משחק
.א' פוצץ בית
.אנחנו לא יכולות
.זה יחשוף יותר מדי דברים
?כלומר
.דברים קרו בזמן שלא היית פה
.המצב השתנה מאז שעזבת
.שמתי לב
כיילב, לא היה לי מושג מתי תחזור
.או אם תחזור
.לא אשאר להרבה זמן
חשבתי על ללכת למונטיסיטו
.לכמה זמן
אני הנחתי שאם אתה לא ברייבנסווד
.אתה תהיה פה
.אני לא רוצה להתחייב לכלום
.כבר מאוחר
.אני צריכה ללכת לבית ספר
.'שאנה לא הייתה א
.הרגתי חפה מפשע
.שאנה לא חפה מפשע, ארייה
כן, אבל השוטרים לא יאמינו לזה
.כשהם יגלו כמה זמן הסתרתי את זה
'וזה רק עניין של זמן לפני ש-א
.יחשוף את מה שעשיתי
אנחנו לא יודעים אם לאדם הזה
יש מושג
.על מה שקרה בניו-יורק
?מה אתה עושה
.מחפש קשר
?קשר למה
.בין גברת דילורנטיס לבת'אני יאנג
?למה
אני מתחיל לחשוב שלא טעיתי לגמרי
.'לגבי התיאוריה שלי על גברת ד
גברת ד' הייתה בדירקטוריון
.של ראדלי
.בת'אני הייתה מטופלת שם
בת'אני הייתה קבורה בדיוק
בחצר שלה באותה הנקודה
.איפה שאלי נקברה
אתה חושב שא' הרג גם את
?גברת ד' וגם את בת'אני
.זה יהיה קשר
,כשכתבתי את הספר
ראיינתי חלק מהצוות בראדלי
.ואני חושב שהשם בת'אני יאנג צץ
.אני פשוט לא יודע באיזו תיקייה
אני יכולה לעזור לך
.אחרי בית הספר
.היי, היי
.אנחנו נעבור את זה
.כן
.אני אראה אותך אחר כך
.אבא
.לא ראיתי את המכונית שלך בחוץ
.היא במוסך
?למה אתה לא בעבודה
זה קצת קשה להתרכז
כשאשתך והבת שלך עוברות
.לגור במלון
.יש לי שיעור בעוד עשר דקות
.ספנסר
?מה לעזאזל קורה
.אתה צריך לדבר על זה עם אימא
אני אשמח, אבל היא לא מחזירה
.לי שיחות
אנחנו יודעות ששיקרת על
איפה שאתה ומליסה הייתם
.בלילה שגברת ד' מתה
?איך אתן יודעות
מה אתה הולך לעשות
כשהשוטרים יגלו
שהכדורים שהרגו אותה נמצאים
?בארון התרופות שלך
?את חושבת שעשיתי את זה
.אני יודעת שניסית להגן עלי
.ברור שניסיתי להגן עליך
אבל אני אף פעם לא
אהרוג כדי לטייח
.משהו שעשית
.אני לא עשיתי כלום
.גם אני לא
?אז איפה אתה ומליסה הייתם
?רגע, הם נסעו לאגם לדבר
.כן, זה מה שהוא אמר
אבל הוא לא אמר על מה הם דיברו
.או למה הוא שיקר
?דיברת עם מליסה
.כן, השארתי לה חמש הודעות
אימא שלך עשתה את
.הדבר הנכון כשעזבה
.כן
.זה עזרא
.היי
.אני עם ספנסר
.בסדר
.כן, תודה שהתקשרת
.אני אראה אותך מאוחר יותר
'הוא מנסה למצוא קשר בין גברת ד
.לבין בת'אני יאנג
?הוא כבר מצא קשר
.לא-
הוא השאיר הודעות לכל מי
,שהוא מכיר בראדלי
.אבל לא מצא כלום
?ואת הולכת לדירה שלו אחר כך
.כן
.אני אעזור לו לארגן את המסמכים
?זאת הסיבה היחידה
?יש משהו שקורה ביניכם
.לא
אז למה הבאת אותו
?לבית של אמילי אמש
.אוקיי, הייתה לנו מעידה
?מעידה
.טכנית, היו שתי מעידות
!אלוהים אדירים! אריה
.חשבתי שאמרת שלא תחזרי לשם
.התכוונתי לזה כשאמרתי את זה
?שכחת מה הוא עשה לך
?מה הוא עשה לנו
.לא, ברור שלא
לא יכולת לאכול
ולישון למשך שבועות
.אחרי שגילית על הספר
.הוא חטף כדור בשבילנו
כן, אבל זה לא משנה את העובדה
.שהוא רימה אותך במשך שנים
.היי
?את בסדר
מישהו הפיל את המגש שלו
.והיא למעשה קפצה מהעור שלה
.לא תורם לאווירת הנורמלי החדש
כן, ידעתי שזה יותר מדי טוב
.בשביל להיות נכון
?יותר מדי טוב בשביל להיות נכון
השבועיים האחרונים היו
.חרא טהור
?טובי עדיין בבית החולים
.כן
.הוא עם ג'נה ועם אימא שלה
?מה קורה עם כיילב
?למשך כמה זמן הוא יהיה פה
?מי יודע
.אלוהים
?מה זה
.אלוהים אדירים, אלי
קברתי את אימא שלך באותה הדרך
שראיתי אותה קוברת אותך
'א-
הקובץ נמחק
.א' הרג את אימא שלי
?מי זה יכול להיות? מונה
?מישהו שעבד עם שאנה
.כן, או מישהו שעדיין לא חשבנו עליו
?ספנס, את בסדר
.אבא שלי לא עשה את זה
,האשמתי אותו ברצח
.אבל הוא לא עשה את זה
טוב, הגיוני למה חשבת
.שהוא רצח
.'אלא אם כן, אבא שלך הוא א
,מצטערת
.אני פשוט מציינת את האפשרות
.לא, הוא לא יכול להיות
,והוא חשב שאני הרגתי את אליסון
.או את בת'אני יותר נכון
.זה עדיין לא שולל את אחותך
יש דברים שלעולם
לא ישתנו
.ועכשיו חזרנו לנקודת ההתחלה
לא, עזרא חושב שבת'אני
.'יכולה להוביל אותנו אל-א
טוב, אז אנחנו צריכות
לנסות לעזור לעזרא לגלות
.כמה שנוכל בנוגע אליה
?זה לא קצת מוגזם
?יש לך תוכנית טובה יותר
אני לא יכולה
.לשבת ולחכות לתשובות
.אני צריכה לעזוב את העיר עכשיו
.אבל רק חזרת הנה
חזרתי רק מפני
.שחשבתי ש-א' מת
,אם א' רצה להרוג אותך
?מה מנע בעדו
?למה לשחק משחקים ולפוצץ בית
.אין לי מושג
.אבל אני לא נשארת כדי לגלות
,אבל אם תעזבי את רוזווד
.לא נוכל להגן עלייך
כן, וחוץ מזה, המצב
.הוא לא כמו קודם, אלי
.השוטרים צופים בכל צעד וצעד שלך
.כל העולם יודע שאת חיה
,גם אם יכולת לברוח
?איפה היית מסתתרת
.זה מגוחך לחלוטין
חוסר שיתוף הפעולה
,שלך מאכזב אותי מאוד
,אבל כשתשנה את דעתך
.הנה המספר שלי
.חשוב על זה
.צלצל אליי
?אוקיי
.יצאנו מפה. קדימה
.ספנסר
.אדי. היי
.תודה שבאת
אני מקווה שלא הפרעתי
.לכלום
.יש לי כמה דקות
.מעולה
.את נראית טוב
?איך המצב שלך
...טוב
טוב מספיק כדי
.להישאר מחוץ למקום הזה
שמעת על ההסדר
?של קוואנה
.אני שמח שהמשפחה קיבלה כסף
.הם היו מעדיפים את האמת
.שמעתי גם על גברת דילורנטיס
.כן
אני לא חושבת שזה
צירוף מקרים
שבת'אני יאנג נמצאה
.מתה בחצר האחורית שלה
?ואתה
.נראה שלא
?הכרת את בת'אני היטב
,גם אם הכרתי
.אני לא יכול לדבר על זה
.נכון. בסדר
?רוצה לשתות קפה אחר-כך
אני לא יכול לדבר על בת'אני
או על כל מטופל אחר
לא עם השוטרים, או
.עם הכתבים או איתך
תראה, אני יודעת שיש
לך חוקים
שאתה צריך לשמור עליהם
,ואני מבינה
אבל מישהו קרוב אליי
.עלול להיות מופלל ברצח שלה
אז אם תוכל לספר
,לי משהו קטן
נגיד אם מישהו מרוזווד
,אי פעם ביקר אותה
.זה ממש יעזור
.הלוואי שיכולתי
.אדי, רוצים אותך בטלפון
.היה טוב לראות אותך, ספנסר
.כן
.לא הייתי צריכה לחזור לפה
.תראי, אני מבינה שאת מפחדת, אלי
.כולנו
.לכן את נשארת איתי
את לא יכולה לשמרטף
.עליי לנצח, האנה
.רגע. אל תפתחי ישר
.זה רק טראוויס
.אני אהיה במטבח
.שלום לך
.זאת הפתעה נחמדה
?באמת
.כי קבענו ללכת ל"גריל" בשבע
אני יודע שלא היית
.שיכורה כשקבענו
.תראה, אני מצטערת
.עם כל מה שקורה, שכחתי מזה
טראוויס, הייתי באה
אבל אלי נמצאת פה
ואני לא רוצה להשאיר
.אותה לבד בזמן כזה
.היא עוברת דברים קשים
.ראיתי את הסרטון של מונה
נראה שאלי מקשה
.את החיים על עצמה
.אל תאמין לכל מה שאתה רואה
,ובנוגע למסיבה של לוקאס
אני מקווה שלא עשיתי
.משהו מביך מדי
היית עם הפלאפון שלך כל
.הזמן וניסית להתקשר אל מישהו
?באמת
.אני לא זוכרת דבר כזה
אבל אני לא זוכרת
בכלל משהו
.אחרי שהחדר התחיל להסתובב
הבנתי שיש מקום אחר
.שהעדפת להיות בו
.כן, במיטה עם קרח מעל הראש
?אז הכל בסדר בינינו
.כן. הכל מעולה
.אתקשר אליך כשאלי תלך
.טוב
.נתראה
?אלי
.אני לא יודעת
?פשוט תגיע, טוב
.כן, אוקיי
.כן. נתראה שם
?עם מי דיברת עכשיו
.זה לא חשוב
טוב, נשמע שאת
מתכננת
.ללכת לאנשהו
?זה נכון
.אליסון
אני לא יכולה לחיות בעולם
שבו אני קופצת בכל
.פעם שאני שומעת פעמון של דלת
?אז, מה
?את פשוט הולכת לברוח
בבקשה, אל תספרי לבנות
.או תנסי לעצור בעדי
?מה תעשי
?תגידי שחטפו אותך שוב
?נראה לך שאני רוצה לחיות ככה
.כי אני לא רוצה
.הייתי שמחה להישאר, האנה
.אבל אני לא יכולה
לא כל עוד הפסיכופט
.הזה מסתובב שם בחוץ
,ואל דאגה, אחרי שאעזוב
תוכלי לחזור להתמקד
.במשולש האהבה הקטן שלך
.אלי, חכי
.קיבלתי את ההחלטה, האנה
.גם אני
.אני אעזור לך
.שום דבר בערימה הזאת גם כן
.אוקיי
.זה היה יום כיפי
תראה, עזרא, מה שקרה
...באותו הלילה
?זה הרגיש נכון, לא
זה לא אומר שהמצב
יכול לחזור
.לקדמותו
?אז מה זה אומר
אני לא הולכת להעמיד פנים
,שאני לא מתגעגעת אל זה
.אלינו, כי אני מתגעגעת
.גם אני
כן, אבל אז אני נזכרת
בכל מה שקרה
,ובאיך שנפגשנו
.ובכל השקרים שסיפרת לי
,תאמיני לי
.הלוואי שיכולתי לשנות את זה
.אבל זה בלתי אפשרי
.ומה שקרה באותו הלילה היה טעות
.ערב טוב, מר פיטץ
,אני הסגנית טאנר
.מהמשטרה
?אכפת לך אם אשאל כמה שאלות
.אין בעיה
.זה היה מחוץ לדלת שלך
.מעולה
.תודה רבה
?אפשר להיכנס
.בטח. כמובן
.את מוזמנת להיכנס
?עובר דירה
.אה, לא
רק נפטר מכמה תיקיות
.בית ספר ישנות
?אז במה אוכל לעזור לך, סגנית
.רק כמה שאלות בנוגע לשאנה פרינג
אה, חשבתי שבלשי
ניו יורק
.מטפלים במקרה הזה
.הם אכן מטפלים
אבל שאנה הייתה תושבת
,של רוזווד לשעבר
אז אנחנו רק עוזרים להם
.לאסוף מידע
.כן, אני מבין, אני מבין
?הכרת את שאנה היטב
.לא
היא לא הייתה תלמידה
.שלי, למען האמת
אי פעם העלית את הנושא
שלאימא שלך יש תיאטרון
?בניו יורק בפניה
לא, מעולם לא הזכרתי
.את הנושא לאף אחד מהתלמידים שלי
אה, אז זה רק
צירוף מקרים
?שהגופה שלה נמצאה שם
זה הפתיע אותי
.ואת המשפחה שלי
נורית בלילה לפני
.ששאנה נרצחה
.נכון
,כשמצאנו את שאנה
היו שאריות ממטען אקדח
.בסוויטשירט שלה
?סליחה, מה השאלה
אתה זוכר משהו בקשר
,לשודד שלך
?משהו שיוכל לעזור לחקירה
.לא משהו שלא אמרתי קודם
.טוב, זה הכל נכון לעכשיו
.תודה על זמנך
.כן, כמובן
טוב, תודיעי לי אם אוכל
,לעזור במשהו נוסף
.גברתי הסגנית
.תהיה בטוח שאודיע
את צריכה לתת לי את
.'השמות, פייג
השמות של משתפי הפעולה
.עם מונה
,אני לא יכולה לספר לך
במיוחד לאחר הדרך
.שבה אליסון התייחסה אליה
.'מונה ערכה את הסרטון, פייג
,גם אם זה נכון
.מונה לא הכריחה אותה לומר את זה
אליסון לא מצטערת לגבי
.הדרך שבה היא התייחסה לאנשים
היא עדיין אותו אדם מניפולטיבי
.שהיא הייתה בעבר
מי שפוצץ את הבית
של משפחת קוואנה
.עכשיו מאיים עליה
.חשבתי שזו הייתה דליפת גז
.מישהו גרם לדליפה
?ואת חושבת שזו הייתה מונה
.זה אפשרי
.עם קצת עזרה מצד חבריה
למה שמונה תרצה לפוצץ
?את הבית של משפחת קוואנה
.זה מה שאנחנו מנסות להבין
תראי, אני יודעת מה
,דעתך על אליסון
אבל האם תוכלי לחיות עם
,עצמך אם משהו יקרה לה
בידיעה שאת יכולת לעשות
?משהו כדי למנוע את זה
כל מה שאבא שלך עשה
זה להחליף שקר מגוחך
.אחד בשקר מגוחך אחר
טוב, אולי תשני את דעתך
.אם רק תדברי איתו
אני בכלל לא רוצה
.להסתכל עליו כרגע
.טוב, לא תהיה לך ברירה
לכל הפחות, מגיע לו לדעת
.שאת עוזבת אותו
או שאת מצפה ממני
.לבשר לו גם את זה
.נהדר
.אבא שלך פה
.ביקשתי ממנו לבוא
.כן, הבנתי
.אוקיי
.תודה
נואל הולך לאסוף אותי מתחנת
.פרינסטון בעשר
?את נוסעת ברכבת
.לא מפה
אני צריכה שתקחי אותי לתחנת
.ניוטון בשמונה
.לא. לא
.אני אסיע אותך אל פרינסטון
תראי, אני רוצה לוודא
.שאת מגיעה לשם בבטחה
,ואימא שלי יצאה עם טד
.אז נוכל להשתמש במכונית שלה
האנה, את לא צריכה
.לתת לי כל-כך הרבה
אלי, את לא יכולה סתם
לצאת מהבית שלך
.עם תיק מלא בבגדים
.את צודקת
...אבל אני רוצה לראות את אבא שלי
.לפני שאני עוזבת
ואני צריכה לקחת כמה
.דברים מהבית
טוב, אקפיץ אותך לשם עכשיו
.ואז אשיג לך מזומן
תתקשרי אליי כשתהיי
.מוכנה לעזוב
.תודה
.את באמת מצילה אותי, האנה
.קדימה
אוקיי, אנחנו צריכים להוציא
.את הארגזים האלה מפה מיד
.בואי נאט רגע
טאנר בטח בדרך לפה עם
.צו חיפוש עכשיו
.היא לא
?איך אתה יכול לומר זאת
כאילו, היא בעצם אמרה
שהיא יודעת ששאנה היא
.זו שירתה בך
טוב, אז למה שהיא תרצה
?לבצע חיפוש בדירה שלי
כי היא יודעת שאתה
.מסתיר משהו, זה למה
טוב, היא תצטרך הרבה יותר
.מסתם חשד כדי להשיג צו חיפוש
,אם היא חוזרת
היא תמצא הוכחה
ששיקרת לגבי טיב
ההיכרות שלך עם שאנה
.ושאלי לא נחטפה
אני מניח שאוכל להעביר את
.הדברים האלה ליחידת האחסון שלי
.רגע, לא
לא, כי אם היא רשומה על שמך
.הם יבצעו גם בה חיפוש
אוקיי, בוא פשוט נשים הכל
בעליית הגג שלי
.עד שנמצא מקום טוב יותר
אבא שלי נמצא בסירקוז
.עד יום ראשון
.אוקיי. רעיון טוב
?מה זה
,אלוהים ישמור
אני חושבת שזו אמורה להיות
.גברת דילורנטיס
?איך הסקת את זה
.כאילו, זה הבית שלה
.הייתה לה אובססיה לורדים
.והיא בהחלט לבשה כאלה צעיפים
.בת'אני
?כמה בנות בשם בת'אני אתה מכיר
.רק אחת-
והיא נקברה בחצר האחורית
.של גברת דילורנטיס
?עזרא, מי ירצה להביא לך את זה
?למה
.'אני שמה את הכסף שלי על א
מצלמות האבטחה שלי עדיין
.עובדות במסדרון
?היי, לא שמעת אותי נוקשת
.לא. מצטערת
.פייג' מנתה שמות
.לוקאס ומליסה עובדים עם מונה
.והם כולם רודפים את אליסון
?מליסה
?אלוהים. סיפרת לספנסר
.לא, עדיין לא
?איפה אלי
היא הלכה הביתה לארוחת ערב
.עם אבא שלה
.אלך לומר לה
!לא
למה לא לחכות עד הבוקר
?כדי לעשות את זה
.זה חשוב מכדי לחכות
?הרכבת של שמונה
.כן
.חשבתי לבקר את סבתי
.זה בכיוון האחר, האנה
ניו ג'רזי לא נמצאת בדרך
.לאוקלהומה
.אלי עוזבת
.לא. היא לא
.היא עמדה לעזוב אבל עצרתי בעדה
.אני לא מאמינה לך
.אמילי, חכי
.אוקיי, בסדר
.את צודקת
איך יכולת לתת לה ללכת
?מבלי לספר לנו
.לא בטוח בשבילה להיות פה
כאילו שהיא תהיה בטוחה
?יותר לבד בחוץ
.זה מה שהיא רוצה
את בטוחה שזו הסיבה היחידה
?שבגללה את עוזרת לה
?מה זה אמור להביע
.השיער שלך
.הבגדים שלך
את יודעת, הרבה השתנה אצלך
.מאז שהיא חזרה
?אה כן, ושום דבר לא השתנה אצלך
ראיתי אותך מחזיקה את
.היד שלה אמש
.היא הייתה מבועתת
.היא הושיטה את היד שלה אליי
?מה הייתי אמורה לעשות, להכות אותה
.אל תעזי לעקוב אחריי
.קדימה, גבירותיי
.האימון מתחיל בעוד דקה
?אבא
?היי, איפה אתה
.לא, לא קיבלתי את ההודעה שלך
.זה בסדר
.כן, אל תדאג
.אני אישן אצל האנה הלילה
.גם אני אוהבת אותך
.ביי, אבא
נערת המסתורין מתגלה כבורחת
ממוסד ראדלי, בת'אני יאנג
?אבא
!לא
.אלוהים ישמור
.אלי
.זה בסדר
.אנחנו מתקשרות אל המשטרה
.לא. את לא יכולה לעשות את זה
.ואסור לך להתקשר גם אל אבא שלי
אלי, מישהו פרץ אל הבית שלך
.ותקף אותך
.בדיוק
,אוקיי, אם מישהו יודע שזה קרה
.אני לא אוכל לעזוב את המקום הזה
,תראי, אם את לא רוצה שידעו
.זה בסדר
.אבל את לא הולכת לשום מקום
.לפחות לא הלילה
?אפשר להיכנס
.בטח
טובי אמר לי שאמצא
.אותך פה
?מה קורה
.לא יודעת
.רק רציתי לראות אותך
?משהו קרה
אלי עמדה לעזוב את
,העיר הלילה
.לתמיד ואני עזרתי לה
תראה, מי שרצח את אימא
.של אלי עדיין שם בחוץ
.אני מבין את זה שהיא רוצה לעזוב
הבנתי שאני לא עוזרת לה
.כדי להגן עליה
.חלק ממני רצה שהיא תעזוב
.זה הגיוני
אף פעם לא אהבת את מי
.שהיית כשהיית איתה
...אני עדיין
.רוצה שהיא תעזוב
האנה, מה שזה לא יהיה
,שהיא עוררה בתוכך
,זה לא יעלם
.גם אם היא תעזוב
.אני, מכולם, יודע
עזבתי את רייבנסווד
.ומה שקרה שם עדיין אוחז בי
?מה קרה, באמת
ואני יודעת שזה לא קשור רק לזה
.שאתה לא יודע איפה מירנדה
.טוב, קיוויתי שתחליט להישאר
?ראית משהו
.רק אותך, מגיעה לפה
אני לא מאמינה ששמת
.מצלמה במסדרון
הגיוני עם כל חומר המחקר
.שיש פה
אז מי שהביא לפה
את התמונה הזאת
.עשה את זה אחרי שאני הגעתי
.אבל לפני שטאנר באה
.כן
.אוקיי, עכשיו נחכה
...אתה יודע, חשבתי לי
אולי כדאי שתספר לטאנר
.את האמת על שאנה
אתה יודע, שהיא זו
.שירתה בך
?מאיפה זה בא
.עזרא, שיקרת למשטרה
זה עלול להכניס אותך
.לצרות רציניות
,אבל אם אספר את האמת עכשיו
הם ידעו שאני מנסה
.לחפות על משהו
אלוהים, אני שונאת שגררתי
.אותך אל תוך הבלגן הזה
.היי, היי
.לא גררת
גררתי את עצמי כשהחלטתי
.לכתוב את הספר
?ראית את זה
.לא. תריץ אחורה
?אתה יודע מי זה
.כן, זה אדי לאמב
הוא עובד בראדלי והוא
אחד האנשים
.שראיינתי בשביל הספר
?אדי לאמב
.איתו ספנסר דיברה היום
היא אמרה שהוא לא
,היה מוכן לספר לה כלום
.שזה בניגוד למדיניות של ראדלי
.כנראה הוא שינה את דעתו
אוקיי, אבל למה לתת את
?זה לך ולא לספנסר
.'זה לא היה א
מי שזה לא היה, היה יכול
.להרוג אותי ולא עשה את זה
?מי היה רוצה להפחיד אותך כך
.לוקאס
?אחותך. -מליסה
.היא חלק מהכנופיה של מונה
.תראי, אנחנו לא יודעות מי זה
?אוקיי
.היה חשוך מכדי לראות משהו
.אלוהים
?איך זה יכול לקרות
.זה קרה כי היא הייתה לבדה
.האנה לא הייתה איתה
?איפה האנה
.לא התקשרתי אליה-
היא עמדה לעזור לאלי
.לעזוב את העיר הלילה
?מה
?מה-
.אל תכעסו עליה
מה שקרה רק מוכיח יותר
.שעליי לעזוב
אנחנו עדיין רחוקות מלהבין
.'מי זה א
.זה אולי לא נכון
.אדי לאמב נתן את זה לעזרא
?אדי? רגע, מראדלי
.כן
?מה זה אמור להיות
.זה ציור של אימא שלי
אנחנו חושבים שבת'אני
.ציירה את זה כשהייתה בראדלי
.אז הן הכירו אחת את השנייה
לא נראה שבת'אני אהבה
.את אימא שלך
?באמת? איך הסקת את זה
?מהשד או מהחנית
?מה אדי אמר
.הוא לא אמר כלום-
.הוא השאיר את זה בעילום שם
.עזרא שמר את המצלמה במסדרון
.וראינו את זה בסרטון
.אני לא מבינה
?למה שאדי ישאיר את זה לעזרא
אדי רוצה שעזרא יידע
שיש משהו למצוא
.בראדלי
.מישהי מאיתנו צריכה להיכנס לשם
.אני מצביעה בעד ספנסר
?מה
את מכירה את המקום
.הזה יותר טוב מכולנו
.אני לא יכולה לחזור לשם
.אני הייתי מטופלת
ואביה עזר למשפחתו של טובי
.לזכות בהסדר נגד ראדלי
.אני חושבת שיש לי דרך פנימה
?רואה כמה זה קל עבורי להרוג אותך"
".'אם תעזבי את רוזווד, אהרוג. א
.אני לא מבינה
,במשך שנתיים
א' רדף אותך
...כמו חתול ועכבר ועכשיו
.א' רוצה אותך בעיר חיה
?אבל למה
?מה גרוע יותר ממוות
לא הודיתי לך על מה
.שעשית הלילה
.לא עשיתי כלום
.'סיכנת את חייך עבורי, אמ
רוב האנשים רואים סכנה
והם בורחים לכיוון האחר
.כמה שיותר מהר
.מאוחר עכשיו
?רוצה שאקח אותך הביתה
.אני לא רוצה להיות לבד הלילה
?אני יכולה לישון פה
.רק לישון
.אני מבטיחה
.כן, כן, בטח
.היי
.היי, הבאתי לך עוגת בננה ואגוזים
.תודה
?טובי מגיע
.לא
הוא רצה שאעצור בבית
.כדי לראות אם משהו שרד את השריפה
.איזו משפחה מסכנה
,אם אוכל לעשות משהו עבורם
.תיידעי אותי
.כן
.היי
."אני עם ספנסר ב"ברו
.אהיה שם בסביבות הצהריים
אני עדיין צריכה לקחת
את החפצים שלנו
.ולעשות צ'ק אאוט מהמלון קודם
.אוקיי. ביי
?זה אבא
.כן
?אנחנו עוברות חזרה הביתה
.אבל אבא שלך עובר משם
.החלטנו שזה לטובת כולם
?שניכם החלטתם את זה
.אני לא מבינה
חשבתי שאמרת שהכל
,הלך טוב
שהאמנת לו שהוא
.מספר את האמת
.אני מאמינה
?אז
מתוקה, לא עזבתי את אבא
.שלך רק בגלל שקר אחד
.אלא בגלל שנים של שקרים
.חשבתי שאתם מאושרים
.היינו
.בחלק מן הזמן
,אימא, את לא יכולה, בבקשה
?לתת לו עוד הזדמנות
.לא, מתוקה
.כבר נתתי
.יותר מדי הזדמנויות
.היי
?יש לך תוכניות לארוחת צהריים
?רוצה לאכול איתי
.על חשבוני
.לא יכול
.יש לי דברים לעשות
תראה, אני מצטערת שלא
.התקשרתי אליך אתמול בלילה
...פשוט היו
...היו הרבה דברים
.שקרו
?כן
.כן
...כאילו, עם זה שאלי חזרה
.כיילב
,"כשראיתי אותו בבוקר ב"גריל
הנחתי שבגלל זה היית
.כל-כך מוטרדת
.זו לא הסיבה היחידה
טוב, אתן לך סיבה אחת
.פחות לדאוג בגללה
.טראוויס, חכה
אני לא יכול להמשיך בקשר
.הזה, אם את לא באמת רוצה
.אני מחבב אותך יותר מדי בשביל זה
התפקוד הבית ספרי
שלך נהדר
.ואנחנו מחפשים מתנדבים
אבל עלייך לדעת שהמטופלים
.שלנו יכולים להיות מאתגרים
.אפילו אגרסיביים מדי פעם
את בטוחה שיהיה לך נוח
?לעבוד בסביבה הזאת
.נוח לי
.תודה שבאת
?מה היא עושה פה
.אין לי מושג
.היי
.בוקר טוב, בנות
?אבא שלך בבית
.בדיוק פספסת אותו
.הוא הלך לעבודה לפני דקה
.אה
?אוכל לעזור לך במשהו
.האמת שכן
אני רוצה שתבואי
לתחנה אחר כך
.עם אביך ותעני על כמה שאלות
?בנוגע למה
.לחברת הילדות שלך, שאנה פרינג
.אני עדיין לא מאמינה שהיא איננה
.כן. כל-כך עצוב
.כל-כך הרבה טרגדיה בעיר כזו קטנה
.אם אוכל לעזור לך במשהו
טוב, קיווינו שתוכלי
לספר לנו
.איפה היית בלילה שבו היא מתה
.כבר סיפרתי
הייתי בפילדלפיה
.עם הבנות
?איפה בדיוק בפילדלפיה
.את יודעת, שאלות מהסוג הזה
.טוב, תגידי לאביך ליצור איתי קשר
הגיע הזמן שהציפור הכלואה תזמר"
".'א"
Smiley Face תורגם ע"י
SubsWay מצוות AmitB-ו