בפרקים הקודמים
"...ב"שקרניות קטנות ויפות
.דוקטור רולינס
.חשבתי ליידע אותך באופן אישי
.השופטת קבעה תאריך לשימוע
בית המשפט יכול להגיד לחברותיך
לבוא אבל הן עלולות
.לא להסכים עם הסיבה
...אז הקטע עם בית המשפט
זה בנוגע לאיך אנחנו מרגישות
.לגבי השחרור של שרלוט
.'זה בנוגע לשחרור של א
.'חמש שנים ללא א
?מה נעשה-
התחלת להתערב
בדברים ממשלתיים קודם
.ואימך עומדת להיות חברה בסנאט
.הבוסים שלך כועסים עלי מאוד
.הם לא כועסים
.הם נתנו לי מקדמה על הספר השני
.הם יודעים מה קרה בדרום אמריקה
.קולג' הוא לא מה שחשבתי שיהיה
היה לי קשה וכשאבי מת
.לא מצאתי נקודה
.למשפחתי תמיד היה חלק חסר
מה שחסר זאת אחותי, שרלוט
ועכשיו אני רוצה להחזיר
.את אחותי הביתה
את כאן כדי להגיד
לי אם תרגישי בטוחה
במקרה ששרלוט דילורנטיס
.תעזוב את בית החולים
.לא, לא ארגיש בטוחה
.אז זהו זה
השופטת אמרה
.ששרלוט יכולה לחזור הביתה
.היי, אלי
?שרלוט באה לחדר המלון שלך אמש-
.אני לא יודעת איפה היא
?את לא יודעת איפה שרלוט-
.הלכנו לישון והיא נעלמה הבוקר
?מה היא עושה כאן
.מוודאת ששרלוט באמת מתה
שרלוט הייתה מתה כשהיא נזרקה
.ממגדל הפעמון
.המוות נקבע כרצח
.יתקשרו אליכן
?מתי סיפרת לג'ורדן
?סיפרתי מה
.העיר הזאת, שרלוט, כל מה שעברנו
היא מתכוונת לדברים
.שלא מוצאים בגוגל
.כשידעתי שהתאהבתי בו
...ליאם ואני לא שם עדיין, אבל
אני יודעת שיהיו לו הרבה
.שאלות כשאחזור
?את בטוחה שכדאי שתעזבי הערב
את יודעת שהמשטרה רוצה
.לדבר איתנו לפני שנלך
.כן, כבר פיספסתי כמה ימים בעבודה
.כולנו, ארייה. אנחנו נשארות
טוב, הבוסית
.שלי ביקשה ממני לחזור
בנות, זאת לא הייתה עבודה
.קלה להשיג
.אני לא יכולה לאבד אותה
.הם ישאלו אותנו לגבי הלילה ההוא
כן, כולנו היינו ביחד
ואף אחת מאיתנו לא עזבה
?את המלון. מה עוד יש להגיד
אני חושבת שמי שהמשטרה
באמת צריכה לדבר איתה
.נמצאת שם
?היא באמת לא יכולה לחתום את שמה
עדיין לא
?סיפרתי לכולם על מה שקרה, ואתן
באמת כדאי
?שנאמין שהיא לא זוכרת כלום
.אני חושבת שהיא משקרת
בדיוק כמו שהיא שיקרה
על כך שיש לה תסמונת שוודיה
.כדי לקצר את גזר הדין שלה
.תסמונת סטוקהולם, וזה דבר אמיתי
.היא מעולם לא נחטפה, ספנסר
.היא חיה בחוץ
היא בחרה לעזור
.לשרלוט להתעלל בנו
.השופטת לא ראתה את זה כך
אם שרה עברה שטיפת מוח, היה לה
מניע די חזק
.להרוג את שרלוט, נקמה
אני לא רוצה להרוס את
.המסיבה, אבל אני צריכה ללכת
.אלווה אותך למכונית. -טוב, ביי
.אני אתקשר אליך. -טוב
.אוהבת אותך. -גם אני
,לא רציתי להגיד משהו מול האחרות
אבל אני יודעת שעזבת את המלון
.בלילה שבו שרלוט נרצחה
?לאן הלכת
שקרניות קטנות ויפות
עונה 6 פרק 12
"הרשת של שרלוט"
Smiley Face תורגם ע"י
amb-ו
הורד מאתר הכתוביות
Www.Torec.Net
התעוררתי בערך בשלוש לפנות
.בוקר כדי לשתות וראיתי אותך עוזבת
הייתי חייבת לבדוק הודעות
,ואז נגמרה הסוללה
אז הייתי
.צריכה להביא מטען מהמכונית
.ואז מה? -חזרתי לחדר
,הלכת ליותר זמן מזה
.ניסיתי לחכות
.האנה, את זוכרת את זה לא נכון
,וזאת לא הפתעה
.בהתחשב בכמה שהשתכרת
.לא הייתי כזאת שיכורה
.הקאת באמבטיה-
.זאת הייתה אמילי, לא אני
תראי, כל מה שאני אומרת
זה שאם באמת
.הלכת לאנשהו, אנחנו צריכות לדעת
.אני לא, אז אין מה לספר
.טוב
.יש לי טיסה לעלות עליה
.אימא, כיילב הרגע הגיע לכאן
?את כבר מעבידה אותו
?מה קרה
החדשות על מותה
.של שרלוט מתפשטות מהר
יש בלוגרים שמנסים לקשר
.אותך ואת הבנות לזה
?למה אני לא מופתעת
.אני כן, זה דבר מגעיל לעשות
.היריבה שלי מנהלת קמפיין מלוכלך
?איך את יודעת שהיא מאחורי זה
.אני מנסה להבין מאיפה זה בא
.זה לא משנה, זה כבר שם
וזאת תהיה טעות מצידי ללכת איתך
.לראיון שלך מחר
?למה
.כי אני רק אהיה הסחת דעת
מתוקה, לעיתון
של העיר יש יותר קלאסה
מאשר לשים
.לב לכמה ציוצים חסרי טעם
אימא, יש לי
.אחריות חלקית לשחרור של שרלוט
.בלילה שהיא שוחררה, היא נרצחה
אז מאיזה כיוון שידברו על
זה, המוות שלה
והקישור שלי יעלה בהקשר
ויהיה הכי טוב אם לא אהיה
.איתך שם כשזה קורה
היי, מצאתי
.קישור לבלוג שנוצר ברוזווד
.זה שותף יותר מ-400 פעמים
-?רוצחת-
אולי זה באמת
.יהיה עדיף אם תדלגי על זה
כן. -אני אתקשר לצוות שלי
ואראה אם הם
.יכולים לשלוט בזה
.טוב
אני באמת מפחדת שהיא תפסיד
.בבחירות בגללי
.היי, אל תגידי את זה
אני אפרוץ למכונות ההצבעה
.ואוודא שהיא תנצח
.כיילב. -אני צוחק
.תראי, צייצו אותם מחדש 400 פעמים
אני אשיג 4,000 ציוצים
.טובים לפני מחר בבוקר
.תודה. -כן
.אני שמחה שאתה כאן
.גם אני
.אליסון
הכוויות שלה פגעו בצורה
.קשה ביכולתה להשתמש בידיים שלה
.היא לא יכלה לעשות את זה
אתם מוחקים
?את שרה מרשימת החשודים
.אני לא מבינה
.המוות של שרלוט היה אלים
.היה מאבק
?את בטוחה שאת רוצה לשמוע את זה
.אני צריכה לדעת מה קרה לאחותי
הצוואר שלה נשבר על ידי הפעלת כוח
.לפני שהיא נזרקה ממגדל הפעמון
.אני מצטער, אליסון
אנחנו מסתכלים על
כולם, אבל במיוחד
.על האנשים ששרלוט התעללה בהם
את חושבת שלחברותיך היה יכול
?להיות קשר למוות של שרלוט
.לא, אני לא
?את בטוחה בזה
.זה נפלא
.שעה 9 זה בסדר
.נתראה בבוקר, תודה
?איך היה הטקס
אלי אמרה דברים נחמדים
.וגם הרופא שלה
?הלכת לבית הקברות? -לא, למה
ובכן, החלקה של משפחת
...דילורנטיס קרובה לשלנו, אז
.לא, עזבנו אחרי הטקס
?למה שלא תבואי איתי מחר בבוקר
נוכל להשקות את הפרחים
.ולהגיד שלום לאבא
כן, כי אני לא צריכה לראות
.איפה הוא קבור כדי להגיד שלום
.טוב, אבל לא ראית אותו
ומאז הלוויה
.לא ראיתי אפילו את המצבה שלו
.אני מצטערת, אני לא יכולה מחר
הבטחתי לאלי שאהיה פנויה
אליה כל היום
...והיא ממש צריכה אותי, אז
.אני אלך להתקלח
.היי
.מצטערת, אני חושבת שטעית בחדר
.לא הזמנתי את זה
.אני הזמנתי
...ג'ורדן, איך
.השגתי את המפתח מאימך
.רציתי להפתיע אותך
.חשבתי שהמגזין הולך להדפסה מחר
נכון, אבל המשטרה רוצה לדבר איתך
.ועושים עבורי את העבודה
?מה שלומך
.טוב יותר, עכשיו כשאתה כאן
?שמפניה? מה אנחנו חוגגים
.אותנו
דיברתי עם דוד שלי
והוא הסכים לתת לנו
.את המקום בשביל החתונה
?בהמפטונס
...וואו, זה מדהים, אבל
...אני לא מאיץ בך, אבל
הייתי צריך לבוא לכאן
.עם חדשות טובות
...מצטערת, פשוט
בין המוות של שרלוט למשטרה
.שמקיפה אותנו
.אני מרגישה שאני במנהרת זמן
?אני לא רוצה שתדאגי מזה, טוב
.דיברתי עם עורך הדין של אימא שלי
הוא הסכים לבוא לכאן
.כדי ללכת איתך לתחנה
.זה באמת לא הכרחי
אני יודע איך המשטרה
התייחסה אליך בעבר
.ולא כדאי שניקח סיכונים
אולי כדאי שפשוט נחזור
.הלילה לניו-יורק
האנה, ברגע שהמשטרה תדבר איתך
...ותבין שאין לך קשר לזה
.כל זה יגמר
.אני רק רוצה שהיום הזה יסתיים
...רק בגלל שעבר עליך יום רע
.לא אומר שהוא צריך להסתיים ככה
".פטוצ'יני מ"בלתזר
".סלט עלש מ"דין ודלוקה
ו... קאפקייק אדום
'".ממאפיית "גריניץ
.ארייה, היי. תיכנסי
.יש לי רק דקה
...אני בדרך לשדה תעופה, פשוט
הייתי צריכה לעצור
.ולהבהיר את העניינים לפני שאעזוב
.לא נפגשנו בלילה ששרלוט נהרגה
,לא התקשרת אלי
.לא עזבתי את המלון
.לא דיברנו או הלכנו לשום מקום
?מובן
.מה שתגידי, ארייה
?זה כאב
לא, פשוט
.מעולם לא הסתדרתי עם מחטים
.את תתרגלי
.גם לזריקות
?אז את לומדת או עובדת
.עובדת... ולומדת
נשארו לי עוד
.כמה שיעורים לפני שאסיים ללמוד
.תצמידי את זה לשם, בבקשה
?אז את לומדת בהוליס
.לא, פפרדין
האמת שאני
.עכשיו בסן דייגו לעבודה
,את חיה בקליפורניה
?אבל את עושה כאן טיפולים
?זה רע
.נסיעות שמות הרבה לחץ על הגוף
זה יהיה הכי טוב אם תשלימי
.את כל הטיפולים שלך במקום אחד
?זאת תהיה בעיה
.לא, אין בעיה-
.פשוט, אני ממש צריכה שזה יעבוד
.אני בטוחה שהכל יהיה בסדר
?נתראה מחר, טוב
הפרח היה ממוקם בידה"
כדי לגרום"
.לזה להראות כמו התאבדות
,הציפורניים שלה נוקו"
."וגם הידיים שלה"
.אני כל-כך מצטערת, אלי
?מי יעשה משהו כזה
.שרה הארבי
המשטרה לא יכולה להבין
איך היא יכולה לדחוף מישהו
מבניין כשהיא
.יכולה בקושי להחזיק מזלג
.אולי היא משקרת לגבי זה
.או שאולי עזרו לה-
,בכל מקרה
.מחקו אותה מרשימת החשודים
.ארייה עזבה את העיר במהירות
.היא הייתה צריכה לחזור לעבוד-
.היא עדיין כעסה על שרלוט
.היא לא כעסה, היא פחדה
והיא אמרה את כל מה
שהיא הייתה צריכה
.להגיד במושב ההוא
.ראיתי את אבא שלה הבוקר
הוא אמר שהיא עזבה את העיר
.יום אחד מוקדם משתכננה
.קיוויתי שתבואו לארוחת ערב היום
.אמילי, כיילב וגם ג'ורדן
.אני באמת צריכה את החברה שלכם
.ממש בודד בבית ההוא
.בטח
?מה להביא
.ברוכה הבאה, מונטגומרי
.בוקר טוב, מר גרין
.פגישות צוות, שתי דקות
.מיד אבוא
.אלוהים, התגעגעתי אליך
.גם אני התגעגעתי אליך
.ולזה
.מה, לעבודה? -כן, לעבודה
.לבוסטון, לנורמליות
כן, אני עדיין
.מתקשה להאמין למה שקרה
?ארייה, את בסדר? את מפוחדת
.לא, אני בסדר. קצת מפוחדת
אבל אני בעיקר
.שמחה לחזור לחיים הרגילים
.כדאי שנלך לפגישה
.כן, כדאי
?מה עם עזרא פיטץ
?דיברת איתו
.ממש בקצרה-
הוא שוקל להחזיר
.את המקדמה
.ג'יליאן לא תאהב את זה
.זה בטוח
?מה
-נדחה- -כרטיס לא תקין-
?זה שבור
.כן, כן-
.לא יודעת
.לא יודעת. אולי
?את אמילי, נכון
.זה יכול להיות מעצבן לפעמים
.תני לי לנסות
מצטערת, אין עליי
...מזומן עכשיו
.זו לא בעיה
.באמת
.תודה
?את בסדר
.כן-
.כן, אני בסדר
.תודה
?אז, מה כדאי שנביא לאליסון
?סושי
הטונה היחידה שתמצא בעיר
.הזאת באה מפחית שימורים
אז אני מניח שאוכל
?תאילנדי הוא גם לא אופציה
אלא אם כן אתה רוצה
.לחזור לניו-יורק
אם נעזוב עכשיו נוכל להספיק
.להזמנה של שמונה בערב
את מודאגת לגבי
...המפגש אצל אליסון
?או לגבי זה שאכיר את כיילב
.גם וגם
?אתנהג למופת, בסדר
טוב, נדאג שהשיחה
תהיה שטחית ונעזוב
.מיד אחרי האוכל
?סגרנו
.כן, בסדר
אבל אם נלך לשם אנחנו
.לא מביאים רק אוכל
במשטרה חושבים שהרצח
.היה מתוכנן מראש
.בגלל זה הם חושדים בנו
.טוב, תני להם לבדוק
הם יראו ששמתן
את מה שקרה
.מאחוריכן והמשכתן הלאה
.אתה יודע שזה לא היה כזה קל
טיפול פסיכולוגי זה
.לא דבר רע
.היית צריכה להתגבר על הרבה
.אני עדיין מתגברת
זה לא יגרום לאף אחד לחשוב
.שאת מסוגלת לרצח
.לא, אבל זה עלול
?מה זה
עבודה שכתבתי
.בשנה השנייה שלי בג'ורג'טאון
כל אחד מאיתנו היה
צריך לחקור לעומק רצח ייחודי
ואני חקרתי על אישה שנרצחה
.בליל החתונה שלה
ידעת שזה אינסטיקט
אנושי לקפוץ עם הראש
?כשמתאבדים בקפיצה
.לא
.טוב, זה ככה-
,ובהמשך
הם גילו שהצוואר שלה
.נשבר לפני שנפלה
היא נמצאה כשהיא
מחזיקה את זר הכלולות שלה
.והציפורניים שלה היו נקיות
?לאיזה שיעור הייתה העבודה
.קרימינולוגיה-
תראה, זו בדיוק הדרך
.שבה שרלוט מתה
מה אם מישהו יודע שכתבתי
,את העבודה הזאת
מכיר את ההיסטוריה שלי
?ומנסה להפליל אותי
.ספנס, תנשמי
.החזרה לפה הפכה אותך לפרנואידית
?איש לא מנסה לפגוע בך, בסדר
.אני אומר לך
.זה רק צירוף מקרים אחד גדול
לא נראה לי שהמשטרה
.תסכים איתך
אמרת לי שניהלת מערכת
.יחסים עם האדם הזה
עזרא פיטץ היה המורה
.שלי לספרות אנגלית בתיכון
והוא אמר לך שהוא
?עומד להחזיר את המקדמה
.הוא אמר שהוא שוקל להחזיר
.שמעת מה קרה לחברה שלו
.הוא לא במקום טוב כרגע
.אין סופר שנמצא במקום טוב, ארייה
חשבתי שזווית המורה תעזור
אבל אולי
.זו הבעיה
אולי פיטץ לא לוקח אותך ברצינות
.כי היית התלמידה שלו
.ליאם, אני רוצה שתיקח את המושכות
?מושכות
.ג'יליאן, זו לא אשמת ארייה
היא הלכה להעיד בשימוע הזה
...והיה רצח בעיר הזאת
.ליאם צודק
דעתי פשוט הוסחה
.אבל זה לא יקרה שוב
.ג'יליאן, אני מכירה את הסופר הזה
אני יכולה לשכנע אותו
.יותר מכל אדם אחר
.זה לא אישי, ארייה
אני רק רוצה שמישהו יחזיר
.את הספר עבורו שילמנו
.ליאם, אתה יכול להישאר
.היי, סברינה
.היי, היי-
?יש לך רגע
.בטח-
עזרא אמר שאת מנהלת
.את המקום עכשיו
הוא הפך אותי לאחראית כשהוא
.וניקול נסעו לקולומביה
.הם חשבו שזה ייקח חודש
.חתיכת דרך לקבל קידום
.כן. טוב, לא אטריד אותך
רק רציתי לעצור
.לבקש טובה
.בטח
תוכלי לא לספר לאף אחד
שראית אותי מחוץ למרכז
?הרפואי היום
?למי כבר אוכל לספר
כן, פשוט אימא שלי
באה לפה לפעמים
...והחברות שלי ו
.כן. לא אגיד כלום
.תודה
...אמילי
...היה לי סרטן
.לפני כמה שנים
.לא רציתי שאנשים ידעו
לא רציתי שיחשבו עליי
.כעל הבחורה החולה עם הסרטן
אבל למדתי בדרך הקשה
שתמיכה היא הכרחית
.כשעוברים דבר כזה
אני לא יודעת מה הייתי
עושה ללא המשפחה
.והחברים שלי
אני לא רוצה להניח הנחות לגבי
.מה שאת עוברת
לא, אני מצטערת שהיית
צריכה לעבור את זה
.אבל אני בסדר
...והדבר האחרון שאני צריכה לעשות
הוא לתת לאימא שלי דבר
.נוסף לדאוג לגביו
.בסדר
.היי
.וואו-
?הבאתם מספיק אוכל
.יש עוד-
.היי, האנה
.היי, ג'ורדן
.היי-
.טוב לראות אותך
.גם אותך-
.ג'ורדן, כיילב
.כיילב, ג'ורדן
אני סוף סוף זוכה
.להכיר את ה-כיילב ריברס
.כן, נעים להכיר
יש מצב שאתה רוצה
לעזור לי
?להביא את שאר האוכל מהמכונית
?כן. כמה אוכל הבאתם
.אני יודע
.אני בא ממשפחה גדולה
.תמיד מזמינים יותר מדי
.הם יהיו בסדר
?מה שלומך
.מחזיקה מעמד-
.אני שמחה שכולם באו
.חוץ מארייה
?מישהי דיברה איתה
.לא מאז שהיא עזבה
.התקשרתי אליה כמה פעמים
.היא לא חזרה אליי
.היא בטח עסוקה עם העבודה
?מה את עושה
.עמדתי לפנות מקום
קניתי את אלו עבור שרלוט
.לכבוד חזרתה הביתה
.ספנס
טוב. בסדר, הפרחים
.יכולים להישאר שם
.אלך להביא כפות
.זה היה מוזר
.כן, אולי היא יודעת עלינו
זו הדרך שלה להסית
.אותנו אחד נגד השנייה
לא יודע. נראה לי שהיא
.רק רוצה את הספר
.נוכל למצוא פתרון
...אם פיטץ לא לוקח אותך ברצינות
.זה לא העניין
?אז מה העניין
.ארייה
?מה קורה
עזרא פיטץ הוא לא אותו
האדם שפגשת
.במסע קידום הספר שלו לפני שנתיים
אבל אדבר עם ג'יליאן
ואשכנע אותה לתת לי
.הזדמנות נוספת
.כן, את צריכה לעשות את זה
?רק תפסי מחסה עם היא עונה, אוקיי
?לכמה זמן
.מספר שבועות-
.אולי חודש
אימא שלי ביקשה
ממני להישאר בסביבה
.לכמה זמן
?ל"מכון סאלק" לא יהיה אכפת
.לא
?מה אתם עושים שם
.מחפשים מרפא
,לאלצהיימר, סכרת
.מחלות מדבקות
.וואו
טוב, את תצילי את העולם
.ואני אלביש אותו
.מושלם
.ואני חושב שזה אמור להיות ככה
אלוהים, יש ארבעה
בקבוקי יין
.ואף אחד לא מוצא פותחן
.זה לא קורה
.האמת שזה הפוך
.היה לי אחד כזה
.צריך לכוון אותו קצת למטה
?זה עם השריטה
כן, זה הרהיט הראשון
.ששמנו בדירה החדשה
.האנה לא רצתה להיפרד ממנו
?כיילב
.כן-
.אני לא מוצאת כוסות יין
?תוכל לבדוק במזווה
.כן
.יפה
אז את וכיילב נפגשים הרבה
?בוושינגטון
.כן, למען האמת
כאילו, אני בעיקר נפגשת
.עם הפלאפון שלי
אבל מכל האנשים
שאני לא פוגשת
.אני לא פוגשת את כיילב הכי הרבה
.או הכי פחות
.יפה ששמרתם על קשר
בקושי יוצא לי לראות
.חברים מהתיכון
.לא שמרנו על קשר, במשך זמן מה
.ואז נתקלנו אחד בשנייה במדריד
.זה היה מטורף
.פשוט מזל
בדיוק סיימתי את שנת
הלימודים שלי בחו"ל
.והוא טייל ברחבי אירופה
עמדתי לעלות על רכבת בסלמנקה
,שמעתי את השם שלי
והרמתי את הראש
והוא פשוט עמד שם
.ברציף הנגדי
.וואו
.נשמע מדהים
.כן, זה היה מדהים
.היי
?ראית כוסות יין
אלי ניקתה את המקום הזה
מזכר לאלכוהול כשחשבה
.ששרלוט עומדת לחזור
אבל אעזור לך למצוא את
כוסות היין
.אם תעזור לי למצוא פותחן
.סגור
.ג'ורדן נראה נחמד
.הוא באמת כזה
.מזל טוב על האירוסין
.התכוונתי לומר את זה אתמול
.מצטער
.תודה
?אז שמרת את השולחן
.ברור שכן-
...תראה, כשעזבת לאירופה
.רציתי להתמקד בקריירה שלי
.לא חיפשתי מערכת יחסים נוספת
.נראה שאת מאושרת
.אני מאושרת
.אני שמח
.מצאתי אותן
נראה שמצאנו את
.מה שהיינו זקוקים לו
.תודה. אני מעריכה את זה שהתקשרת
?אלי, מי זה היה
לורנזו. הוא אמר שיתקשר
.אם יהיו עדכונים
?מה זה היה? העדכון
.שעת המוות-
.שרלוט נרצחה בסביבות ארבע בבוקר
?את בסדר
.לורנזו אומר שאלו חדשות טובות
הם קרובים בצעד נוסף לעבר
.מציאת הרוצח
.בואו נברך
.האנה, את היד
,תודה לך, אבינו
על האוכל המרפא הזה
ועל החברים היקרים הללו
ותודה לך על כל אלו
שעובדים ללא-לאות
.כדי למצוא צדק עבור שרלוט
ותודה לך על שאתה עוזר
למשטרה במציאת הרוצח
ובמציאת כל אדם
.שמסייע לו או לה
תודה לך תמיד על ההדרכה
.והאהבה שאתה מעניק
.אמן
.זה היה מביך
?הנאום הזה הופנה כלפינו
...לא כלפינו אבל
.אולי כלפי ארייה
למה שאלי תחשוב
שלארייה היה קשר
?למוות של שרלוט
.אולי באמת היה לה
ארייה עזבה את המלון
.בליל הרצח
?איך את יודעת
.ראיתי אותה-
היא עזבה בסביבות שלוש בבוקר
.ואני לא יודעת מתי היא חזרה
.בואי נשאל אותה
.ניסיתי-
היא מכחישה שהלכה למקום
.שהוא לא המכונית שלה
טוב, יש מצלמות אבטחה
?בלובי של המלון, לא
.כן
.אימא שלך המנהלת-
אז אולי תוכלי למצוא דרך
לעבור על הצילומים
.מאותו הלילה
לא. אני כבר לא עושה
.דברים כאלה
האנה, אני יודעת
?שזה הרבה לבקש, טוב
אבל איך אנחנו אמורות לוודא
?שארייה חזרה לפני ששרלוט מתה
?מה שלום אליסון
...היא מתמודדת
.בדרך האליסונית שלה
טוב, אני בטוחה שזה
.לא מזיק שיש אותך בסביבה
מראה לה שיש
.אור בקצה המנהרה
,המרכז הרפואי "הוליס"? רגע
?יש לך תור
?את מרגישה טוב
.אני בסדר
.זה רק ריאיון
.לבית ספר ללימודים מוסמכים
?בהוליס
למה לא אמרת לי
?שאת נרשמת
.אני רק בודקת אפשריות
...בכנות, זה
המכון רק רצה
.שאבדוק את זה
.וואו
.אוקיי
?אז מה את חושבת
זאת אומרת, תמיד דיברת
.על רפואה בתחום הספורט
?את יודעת עם מי את צריכה לדבר
.דודה קתי
.היא אחות מוסמכת
?נכון
.בבקשה, גבירותיי-
תודיעו לי אם אתן
.זקוקות למשהו נוסף
את יודעת, מותק, אם את
,מודאגת בגלל עניין התשלום
.אל תדאגי
אבא השאיר לך את כל הכסף
,הזה בשביל המטרה הזו ממש
ותוכלי לקחת הלוואה
.על שאר הסכום
את יודעת, כל העבודה
,שאת עושה
,האדם שהפכת להיות
אביך היה גאה
.בך, אמי
.היי
.לא ציפיתי לאף אחד
.חשבתי שחזרת לבוסטון
.חזרתי
.טסתי משם כדי לדבר איתך
.יכולת להתקשר
הבוסית שלי מאמינה
שיותר קשה
.לסרב פנים אל פנים
.זה בעניין הספר
?משקה
.לא, תודה
.הם לא מוכנים לקבל את המקדמה
.אז הם כועסים
.לא כועסים
."הם פשוט אהבו את "אוסטינטו
.טוב, הם הרוויחו כסף בזכותו
.הוא עורר בהם תחושות
,זה ספר ממש טוב, עזרא
ואני לא אומרת את זה
.כחנופה. זה באמת ספר טוב
אני מבטיח לך שהם לא
.יאהבו את ספר ההמשך
?זה זה
?זה הספר
.זה מה שהגעתי אליו
?אני יכולה להסתכל
היי, טיוטה ראשונה
.היא טיוטה ראשונה
.אני בטוחה שזה לא כזה רע
בלילה ההוא אחרי שנפגשנו
,אחרי שחזרתי למלון
?לאן הלכת
?מה את שואלת
.אתה יודע מה אני שואלת
?לאן הלכת
.הביתה, ארייה
.הלכתי הביתה
.ספנס, תפסיקי לדאוג לגבי העבודה
.את צריכה להרפות
בטוח שזה בסדר מצידך
?לישון על הספה שוב
.כן, ברור
היא הרבה יותר נוחה
.מהמיטות של המוטלים באירופה
אתה מאמין
שעברו שלוש שנים
?מאז שהיינו במדריד
.טירוף
לא נראה לי שאי פעם אסלח לך
על שגררת אותי
.למלחמת השוורים הנוראית ההיא
.בחייך, היא לא הייתה כזאת נוראית
מה שהיה נורא זה
שהתחלת לצעוק
.יצורי פרא" על הקהל השיכור"
.זה היה נורא מההתחלה
.בגלל זה צעקתי
.זה היה נורא
.בסדר-
.גרמת לי לבכות
.לא גרמתי לך לעשות כלום-
לא מנעת ממני לבכות
.באמצע הרחוב
.את היית די עצבנית
.זה לא היה בסדר
אבל, היי, גאלתי את עצמי
כשהגנבתי אותנו לפארק
"בואן ראטירו"
.עם כמה בקבוקי סנגריה
.זה נכון
.איזו שקיעה יפה זו הייתה
.כן
זה היה הלילה
.הכי טוב שלי באירופה
.גם שלי
.ללא ספק
.כן
...אימא שלך ביקשה ממני
.להישאר לעזור עם מסע הבחירות
.רעיון נהדר
האנה: מצאתי את המפתחות
של אימא שלי לחדר האבטחה
.תודיע לי אם תזדקק למשהו
.תודה
?איפה ג'ורדן חושב שאת
.מדברת עם אימא שלי
.הנה היא
.השעה 3:12
?מה לעזאזל עזרא עשה שם
.העיקר רק הלכה למכונית שלה
היי, המסדרון נקי
אבל יש צוות ניקיון
.במורד המסדרון
.טוב, מהר
.זה הכי מהר שלי-
?מה הפסדתי
.ארייה עזבה את המלון עם עזרא-
?מה
.אבל היא לא חזרה איתו
.השעה 4:28
מתי אלי אמרה
?ששרלוט נרצחה
.בסביבות ארבע בבוקר
זה שהיא חזרה
אחרי שעת הרצח
לא אומר שהיה לה
.קשר אליו
.אולי, אבל זה לא נראה טוב
?מה נעשה
?נמחק את הסרטון
.אנחנו לא בתיכון, אמילי
.נדבר עם ארייה
.היא לא תספר לנו כלום
.אין לה ברירה הפעם
?איך ידעתן שחזרתי
.ראינו אותך מבקרת את עזרא
אנחנו יודעות שנפגשתם
.בליל מותה של שרלוט
אנחנו יודעות שעזבת את
.המלון ליותר מחמש דקות
כן, וכשחזרת
.שרלוט כבר הייתה מתה
זה הזמן לספר לנו
.מה באמת קרה בלילה ההוא
.לא היית חייב לבוא
.טוב, אמרת שלא הצלחת להירדם
.אני לא מצליחה
אני לא מפסיקה לחשוב
.על מה שאמרתי לשופט
.המבט שעל פניה של אלי
תראי, מה שאמרת
.היה אמיתי ואמיץ
אז אם חברותייך
...כועסות עלייך
.לא, לא, לא, לא
.הן לא כועסות... בכלל
הן מתחרטות
.שלא עשו כמוני
.זה החלק המטורף
חשבתי שאם מישהי
מאיתנו הייתה מביעה התנגדות
.זה יהיה סוף הסיפור
.כן, גם אני
?נוכל ללכת לאנשהוא
.כל מקום חוץ מפה
.בטח
?למה הכל סגור
אנחנו בפרברי פנסלביניה
.ועכשיו ארבע בבוקר
.כן, אני רוצה פיצה
?לא אכפת לאף אחד שאני רוצה פיצה
...את יודעת, אני מכיר
בית קפה שהוא חנות
.ספרים מעבר לפינה
הוא סגור, אבל
.אני במקרה מכיר את הבעלים
.לא, לא, מוטב שאלך
.מאוחר עכשיו
.כן, בטח
?זאת אליסון
.נראית כמו המכונית שלה
.נראה לי שזו שרלוט
?נתקשר למישהו
?נתקשר למשטרה
.לא, ארייה
.היא חופשייה עכשיו
העיר שייכת לה בדיוק
.כמו שהיא שייכת לנו
היא חופשייה והיא
.כבר אורבת בצללים
?למה היא לא בבית עם אלי
.כי זה העולם שאנו חיים בו
אנשים כמו ניקול נעלמים
.ושרלוט יכולה להסתובב חופשייה
.עזרא
?היי, אתה בסדר
.כן. את יודעת, מאוחר עכשיו
.מוטב שתחזרי למלון
.כן
.לילה טוב
.הוא אמר לי שהלך הביתה אחר-כך
.אבל... אני לא יודעת
.הוא כל-כך כעס
?ארייה, מה העניין
.אני מכירה אותו-
ואני יודעת שעזרא לא מסוגל
.להסתכל לי בעיניים כשהוא משקר
וכשהוא אמר לי שהוא
...הלך הביתה, הוא לא
.הסתכל עליי
.טוב, אנחנו חייבות לספר למישהו
.לורנזו, אלי, מישהו
.לא-
.זאת השערה מופרכת
אנחנו מדברות על זה
.שעזרא רצח מישהי
עד שתהיה לנו
,הוכחה ממשית
.לא נספר לאף אחד
.זאת לא
.זאת לא השערה מופרכת
למעשה, אני חושבת שאמרתי
.לעזרא איך לעשות את זה
עזרא היה במסע
,הקידום לכבוד הספר שלו
.הלכנו לאכול צהריים
הוא עדיין ניסה להבין
מה הוא רוצה
לכתוב בספר הבא והוא
אמר שהוא חושב על
.תעלומת רצח
בדיוק כתבתי את העבודה
שלי אז סיפרתי לו
.על המקרה בפירוט רב
אולי עזרא עשה
.את זה כדי להגן עלייך
?להגן עליי
בכך שחיקה רצח
?הזוי מהעבר
.ספנסר, זה היה תיק ציבורי
.לא הייתם היחידים שידעתם עליו
הוא ראה כמה נסערת
.ארייה הייתה באולם בית המשפט
והוא עדיין כועס על
.מה שקרה לניקול
?מי יודע למה הוא מסוגל עכשיו
אם הוא הרג את שרלוט
...והמשטרה תגלה
.זה יראה כאילו גם את היית מעורבת
עזבת את המלון עם עזרא
וחזרת חצי שעה
.אחרי ששרלוט נרצחה
אסור שיראו את
.צילומי האבטחה האלה
?למה הראית לי את זה
.רציתי שתדעי שכתבתי את זה
מישהו מהמחזור שלי
עלול להיזכר בזה
ולקרוא על שרלוט
.ולחבר את הנקודות
?נקודות
את יודעת משהו
?על מה שקרה לשרלוט
.לא
.אז אני לא דואגת-
?אימא, איך את לא דואגת
אם זה יתגלה, זה
.יהרוס את מסע הבחירות שלך
...אם עדיין לא הרסתי אותו
.לא הרסת
.וזה לא יהרוס
.נשיג יתרון
?איך-
כיילב כבר התחיל סיפור
על כך שהתעללו
.בך דרך הרשתות החברתיות
.אם זה יצוץ, זה יתפוגג
.את לא נטל, ספנסר
.את הבת שלי
הייתי בכיתה כשאימא
.התקשרה לבית הספר
-ווין פילדס-
.אנטומיית גוף האדם
...כל מה שעברנו בתיכון
.חשבתי שסיימנו עם אסונות
...בסמסטר שלאחר מכן
.לא מצאתי היגיון בכלום
...אם אתה באמת משגיח עליי, אז
.אתה בטח כבר יודע זאת
...נכשלתי בשני קורסים ו
.הם לקחו את המלגה שלי
.לאחר מכן, לא יכולתי לחזור לשם
טסתי הביתה בקיץ
ההוא ועמדתי
...לספר לאימא הכל, אבל
.היא הייתה שבר-כלי
.ולא הייתי מסוגלת לעשות את זה
...אני יודעת
...שפישלתי
.אבל אני אתקן את זה
.אני מתקנת את זה
עובדת הסיוע ההומניטרי ניקול-
-ג'ונסון עדיין נעדרת
עובדת סיוע הומניטרי נמצאה מתה
-ליאם-
-מוחק את הקבצים-
?הכל בסדר
.כן, אני בסדר
.תודה שבאת
?אלי, מה העניין
אמש שאלת אותי אם אני
חושבת שלחברותיי היה
.קשר לרצח של שרלוט
?את רוצה לשנות את התשובה שלך
.כן
.אני משתתף בצערך, אדוני
Smiley Face תורגם ע"י
amb-ו