בפרקים הקודמים של
...שקרניות קטנות ויפות
זוכרת את מה שאלי אמרה
?על כך שסודות מקרבים אותנו
.היא טעתה
.הם מפרידים בינינו
,בדיוק כמו מאיה
.שיחקת בי
.אני רוצה שאת תראי את זה
!לא
!כיילב
בגללך, גארט ריינדולס
.הוא אדם חופשי
?אמא, שחררו אותו מהכלא
.שינוי בתוכניות
.נתראה בקרוב
אם אתה הולך ליער היום"
.מצפה לך הפתעה גדולה
,אם אתה הולך ליער היום"
.מוטב שתלך מחופש
בשביל כל דב שאי פעם"
...היה שם
נתאסף שם בוודאות כי"
היום הוא היום שהדובים"
".עורכים את הפיקניק שלהם
אמרתי להם שאני רוצה לעשות
עבודה באומנות לכבוד
.ליל כל הקדושים
,הם אמרו
אומנות זה בסדר"
אבל אנו לא אוהבים לדבר
".על ליל כל הקדושים פה
אמורות להיות לו קונטציות
.רעות לחלק מהמטופלים
.אני מניחה שיש בזה היגיון
אבל אני מתה על
.ליל כל הקדושים
...כל ההתחפשויות
...להיות אנשים אחרים
...תעלולים וממתקים
...ממתקים שהופכים לתעלולים
ליל כל הקדושים
.יותר טוב מחג המולד
.עוד איפור
וזה יהיה ליל כל הקדושים
.הכי טוב בעולם
אני מתערבת על חיים של מישהו
.שזה יהיה
,מקסים שם ביער היום"
".אבל בטוח יותר להישאר בבית
.תני לי רמז
,לא אתן לך רמז
.סגרנו על משהו
תראי את התחפושת שלי
.הלילה, במסיבה
טוב, מה אם בסוף
?נתחפש לאותו הדבר
,לא נתחפש לאותו הדבר
.אני מבטיחה לך
תראי, אני אתן לך רמז
.אם את תתני לי רמז
?בלי רמזים, בסדר
,אמרנו שנבחר דמות מסרט
.ונפתיע אחת את השנייה
כן. -של מי הרעיון
?המטומטם הזה היה
.שלך
אמ', בטוחה שאת רוצה
?לעשות את זה
,אני לא רוצה לעשות את זה
.אני צריכה לעשות את זה
אני רוצה משהו גדול וצעקני
.שיסמן את ה"לפני ואחרי" של הכל
.סמלים וטקסים
.וגם יש בידור מוזיקלי מסתורי
.אני צריכה ללכת לרופא השיניים
?מה שלום כיילב
.מצבו משתפר
אבל היה קל יותר
.כשהוא היה בביה"ח
,עכשיו הוא השתחרר
.ועלינו לשמור על פרופיל נמוך
את בטוחה שאת רוצה
?ללכת לרכבת הרוחות
כן, אחרת אני אתקע עם
אמא שלי והכומר טד
."בחילוק ממתקים ל"ראגרטס
?אמא שלך והכומר טד
.כן, העניינים נעשים די רציניים
אני הייתי אומרת לה
.ללכת על זה
.אמא שלי המשיכה הלאה
.אלוהים אדירים
אליסון דילורנטיס
ז"ל
?בסדר, מי יעשה את זה
.זה הבית של קליפורד ירדלי
.הוא פשוט אידיוט יוצא דופן
.הבדיחה נגמרה
!אתה כזה לוזר ענק
כן, בגלל זה אף אחת
!לא תצא איתך
.בואו נעוף מפה
"שקרניות קטנות ויפות"
פרק 13 עונה 3
"זו נסיעה אפלה"
תורגם ע"י
SMILEY FACE
מצוות
SubsWay
חפשו בפייסבוק
שקרניות קטנות ויפות ישראל
!צפייה מהנה
...אלה
.הם לא בשבילך
.הם... הם בשביל אמא שלך
.היא הייתה צריכה לענות לשיחה
הפרחים הם בשביל
אמא שלך, ספנסר
.אבל רציתי לדבר איתך
.אני מקיים את ההבטחות שלי
.בסדר, אני מקשיבה
נחמד שאין חתיכת זכוכית
.גדולה בינינו
.אמרת שאתה רוצה לספר לי משהו
כן, הגיע הזמן
.שאמשיך הלאה
.אני חייב לצאת מכאן
.חייב למצוא... סגירת מעגל
אז למה שלא תתחיל את
תהליך ההחלמה
?בכך שתספר לי מה אתה יודע
.אתה עוזב
?באמת
.נדבר אחר כך
.אל תחכי יותר מדי
?מה הוא רצה
הוא אמר שהוא יספר
לי מה קרה
בלילה שאליסון נהרגה
ומי גנב את הגופה שלה
.אם הוא ישתחרר מהכלא
?נו, הוא סיפר
.לא
הוא לא יספר לי
.כשאנחנו לא לבד
.טוב, זה לא יקרה
לא אשאיר אותך לבד
.עם הבחור הזה
אתה מאוד מקשה עליי
להיות פמניסטית פוסט-מודרנית
.כשאתה מתנהג כמו זכר אלפא
?טוב, את רוצה שאפסיק
.לא
!אל תזוז
-מחסן מלאי-
אתה מנשק די טוב
.יחסית למישהו בלי טחול
.עדיין יש לי אותו
.פשוט ירו דרכו חור
תזכיר לי שוב איפה
.הצלקת ההיא
.נכון, שם
בסדר, הקטע הזה
של ההסתתרות
.ממש נמאס עליי
.כן, ספר לי על זה
זה הניקוי השלישי שלי
.בחודשיים האחרונים
.טוב, החניכיים שלך נראות נהדר
...כלומר, ברצינות
,כל מה שקרה
.ואנחנו עדיין באותו המקום
'איש לא שמע מ-א
,מאז שגארט השתחרר מהכלא
את יודעת, אולי זה
.היה סוף הסיפור
?רוצה להסתכן
,אם אלה היו רק אנחנו
אז כן
.אבל נסכן גם אנשים אחרים
רכבת הרוחות לא תהיה
.כיפית באותה המידה בלעדיך
.כדאי מאוד שהיא לא תהיה
...ובכן-
...בעצם, אווירה עמומה
...מוזיקה לוהטת
,אם הזר המסתורי הנכון יבוא
?מי יודע מה יקרה
.אולי... משהו כזה
.היי
!היי
כמעט קיבלת הצצה
.לאטרקציות שעומדות להיות
.תחפושת להלילה
.יש לנו בעיה הלילה
?איזו בעיה
.אני... לא יכול ללכת
!עזרא
אני יודע, יש לי פגישה
בפילדלפיה
על כתיבה למישהו
.את הביוגרפיה שלו
למעשה, משהו ששוה
.לכתוב עליו הפעם
.זה ישלם על כל שנה הבאה
.זה חייב להיות הלילה
.לעזאזל
.אכן לעזאזל
.אבל אני אפצה אותך
.אני יודעת שתפצה אותי
אני יודעת, פשוט רציתי מאוד
.שתראה את התחפושת שלי
.טוב, אני יכול לראות אותה מחר
להתחפש בשביל הגבר שלך
,בליל כל הקדושים זה דבר אחד
,בכל לילה אחר
תגמרי בתוכנית אירוח
.של אחרי הצהריים
.תלוי בתחפושת
.וחוץ מזה, יש לי קצת זמן עכשיו
!תעלול או ממתק
.נהדר. -ציפורים שקמו מוקדם
.הלילה של ילדי הגן החיים
"ברו"
ההסעה אל רכבת הרוחות
.עוזבת בעוד חמש דקות
יש לנו המון הסעות
אז אל תילחצו אם
.הראשונה מלאה
?אתה לא רואה שאני בהסוואה
.יפהפיה
.תודה
,היי! -אלוהים אדירים
.את נראית מדהים
,לא סיפור
.סתם זרקתי את זה על עצמי
.לקח בקושי שש שעות
?למי התחפשת שוב
."דייזי, מ"גטסבי הגדול
?הסרט
.הספר
?נכון, איפה החבר שלך
.עזרא היה צריך לבטל
...נפלא! טוב, כלומר
עכשיו אני לא היחידה
...בלי דייט, אז
?אתן פה לבד
.כמה חבל
?מה את עושה פה
.נחמד לראות גם אותך
חשבתי שאתה תמיד עורך
.מסיבות ליל כל הקדושים משלך
השנה החלטתי לתת למישהו
,אחר לעשות את העבודה
כדי שאוכל להתרכז
.במה שחשוב באמת
.אתה כזה מתוק
,זו רק תחפושת
.אין לה משמעות יותר
.כן, נכון
,אם אתה צריך אותי
.רק תשרוק
?אתה יודע לשרוק, נכון
חמש דקות עד שההסעה
.לרכבת הרוחות מגיעה
איך בכלל יכולת לחשוב
?שנתחפש לאותו הדבר
?היי, גארט חזר
.לא
?התקשרת לבית שלו
.הטלפון שלו מנותק
?טוב, איפה הוא
.אני לא יודעת-
.לא רע
,אתן חייבות להודות
.המטבל שלי טוב יותר
.כדאי שתיכנס לעסקי הקייטרינג
.מגיע לך
(גם קייטרינג מפורסם)
?היי, נואל, מה קרה
?נואל
!נו, תעשה משהו
.אלוהים אדירים
?נואל, אתה בסדר
,בבקשה תנשום, בבקשה תנשום
.הירגע
.זה בסדר
,נואל, זה בסדר, זה בסדר
.הירגע, הירגע
.זה בטח משהו שאכלתי
.אתה פשוט מדהים
הן נראות כמו עוגת חתונה
.מהחלל החיצון
.נחמד
.היי, בנות, תראו
?מתי הוא חזר
.אני לא יודעת
כולם לעלות להסעה
!לרכבת הרוחות
!כולם לעלות
!כולם לעלות להסעה
ההסעה עכשיו עוזבת
.לרכבת הרוחות
.עוד מטופלים
.היכנסו. -תודה
.דוקטור, הפגישה הבאה שלך
,קחו מה שאתם רוצים
.תרצו כל מה שאתם לוקחים
מצטער, כנראה שהבאתי
.קצת עבודה הביתה
.הנה לכם
.נראה לי שאתה נהנה מזה
.אני נהנה
אבל זה לא הסוג
של העזרה הרוחנית
.שראיתי את עצמי עושה
פשוט חשוב על זה כעל
.חוסר אחריות מרפא
.כן, אחות
.כולם לעלות לרכבת הרוחות
.נא להתקדם לקרון ההופעה
יש מקומות איכסון פנויים
...לחפצים האישיים שלכם
טוב, מה הטעם להתחפש
?אם אף אחד לא רואה אותך
.אתם בטוח צוחקים עליי
מרגיש כאילו אני"
.עובר התמוטטות
זה מרגיש כאילו"
.אני מאבד שליטה
הם אומרים לי שאני"
.מסכן את עצמי
עכשיו רכבת הטירוף"
.מוכנה לנסוע
תלך איך שאתה רוצה"
...כאילו אתה לא שם זי
יש לך זכות להגביר"
.את זה ולהתכופף
שוק חשמלי"
לא, אני לא יכול לקבל"
.מספיק מזה
כי הלילה אנחנו"
משתלטים על העיר
היי"
אני רוצה לצאת מדעתי"
כמו מטורף"
ולחצות את הקו"
לעולם לא מסתכל אחורה"
אנחנו משוחררים"
משתגעים"
והפכנו לקוקו"
נחגוג עד שיקחו אותנו מפה"
אצא מדעתי"
אני מתנדד על הצירים שלי"
אני דרוך ומוכן לצאת לדרך"
חזור הביתה ואסוף"
את החפצים שלך
רכבת הטירוף מוכנה לנסוע"
תלך איך שאתה רוצה"
...כאילו אתה לא שם זי
יש לך זכות להגביר"
.את זה ולהתכופף
כן"
שוק חשמלי, לא יכולים"
.לקבל מספיק ממנו
כי הלילה אנחנו"
משתלטים על העיר
היי"
אני רוצה לצאת מדעתי"
כמו מטורף"
ולחצות את הקו"
לעולם לא מסתכל אחורה"
אנחנו משוחררים"
משתגעים והפכנו"
לקוקו"
נחגוג עד שיקחו אותנו מפה"
,יצור. יודע מה? תעשה את זה שוב
.ותסיים כשאתה מדמם
הולך לצאת מהג'קט המציק הזה"
קוקו"
?היי. אפשר אחד מאלה ששם
.תודה
?אז מה דעתך על התחפושת שלי
.היא מאוד נחמדה
,אבל את יודעת
.אהבתי אותך יותר ככה
?את עוקבת אחריי
,"ראיתי אותך ב"ברו
.ולא ידעתי שחזרת
.חזרתי
?אתה בסדר
.יותר טוב, כן
רציתי לבוא לראות אותך
.אחר הצהריים
?למה לא באת
.הייתה לך חברה
.גארט ריינדולס
.ראיתי אותו עוזב
את יודעת, לראות אותו
...מסתובב ככה
.חופשי עשה לי צמרמורת
.כן, הוא אדם חופשי
זה שהוא חופשי לא אומר
.שהוא חף מפשע
.סלחי לי
.כן
טוב, הסתובבתי לזמן מה"
כשנתקלתי בשלט הזה"
שאומר: מי אתה"
?ומאיפה אתה
אנחנו לא אוהבים"
שמבקרים באים
בלי מסיגי גבול"
זה מה שהשלט אמר
לפחות זה מה שיכולתי לקרוא"
בלי מסיגי גבול, כן"
בתחת שלי
חכו שתקבלו קצת ממני"
יום אחד השתגעתי"
וזה מה שיכולתי לראות"
האתר שנכנסתי אליו"
יכול להיות מציאות"
זה היה נהדר"
ואז טיפסתי על כרם האופטימיות"
כשהגעתי לפסגת ההר"
התחלתי לצאת מדעתי"
אין אפשרות לחזור אחורה"
בואו"
.ביי
.תודה שבאתם
.היי
.הממתקים בקדמת הבית
?אפשר להתקשר לאמא שלי
.אני רוצה הביתה
?את פה לבדך
.קר לי, ואני רוצה הביתה
אמא אמרה לי שאם אני אפחד
,אלך לאיבוד או אהיה עייפה
.אז אתקשר אליה
.כמובן שאת יכולה להתקשר
.כן
.הנה הטלפון
.תוכלי להישאר פה עד שהיא באה
.תודה
.אין סיבה לפחד
.זה הכל בכאילו
אנשים לא צריכים
.לעשות דברים מפחידים
,דברים מפחידים
.יכולים להיות מהנים
.אני לא חושבת ככה
.כבר לא
תתקשרי אליה
,וכשתסיימי
תוכלי לעזור לי
?עם הממתקים, בסדר
.בסדר
אני לא צריך סימפטיה"
לא אבכה ואייבב"
,טוב, לא זה לא
.בחור אופרה
!תפסיק
למה בכלל חשבתי
?שתצטרכי הגנה
אני לא יודע אם את
.נהנית או לא
...היי
.היי-
לא, לא, לא, לא
...זה
.מדהים. -אני יודע
?אתה נהנה-
.מאוד נהנה
?...אז את באת לבד, או
כן, החבר שלי לא
.יכל להגיע הלילה
?איך קוראים לך
.מה? -ארייה
?לא יכול לשמוע אותך, מה
.ארייה
...שם נהדר. מאוד
.מאוד מתאים לך
.תודה
טוב, שמעי יש לי עוד
...הופעה, אז
.בסדר. כן, לא אחמיץ אותה
?תהיי מקדימה
.בהחלט-
.בסדר. מבטיחה? -מבטיחה
.בסדר, ביי
.זה מוצא חן בעיניי
.טיולים זה ממש רומנטי
כן, נוכל פשוט
...להישאר ברכבת
...להגיד להם להמשיך לנסוע
.ולא להפסיק לעולם
?מה
.אני רק מסתכלת עלייך
לפעמים, אני עדיין נדהמת
.שאת איתי
.אני נדהמת שאת איתי
את אומרת לי שיש דברים
?שבאמת עובדים כמו שצריך
.לפעמים, כשאף אחד לא מסתכל
.כן, דברים מסתדרים
ספרי לי על אהבה
.בכוכב שלך
.אני מצטער
.בכנות, אני מצטער
?מצטער על מה
,מצאת חן בעיניי
היית זאת
שבאמת רציתי לשמור
,שתהיה בטוחה
.אבל לא הייתי חזק מספיק
,חשבתי שהכל תחת שליטה
.אבל זה לא היה כך
אפילו לא ידעתי על מה
.באמת המשחק
אלוהים, הייתי שוטר
.וסיימתי בתא כלא
?הרגת את אליסון
,אספר לך כל מה שידוע לי
.ואז אני אעזוב
.אל תנסי למצוא אותי
.אני לא חוזר
?זה ההסכם, ברור
.כן
בסדר, בליל מותה
,של אליסון
,כולנו היינו בחדר שלה
.עם איאן
.אחותך מופיעה
,לא, אני יודעת את זה
.ראיתי את הקלטת
אבל את לא יודעת
.מה את לא יודעת
לקחתי את ג'נה החוצה כדי
.לתת לאיאן ומליסה לדבר
?לאן הלכת עם ג'נה
.מאחורי הבית של הדילורנטסים
?איפה שהקרקע נחפרה
אסור לנו להשאיר
.את שני אלה יחד, גארט
.אי אפשר לסמוך עליהם
הם לא יכולים לעשות לנו משהו
.מבלי להרוס הכל לעצמם
.חשבתי ששמעתי רעש של חיות
.יש לך זיכרון ממש גרוע
.אמרתי לך מה יקרה אם תחזרי
.היי, תפסיקי
פשוט תחזור למועדון
.הצילום שלך
!את תשלמי על זה
,אליסון! אליסון
.עופי מפה
!זו החצר האחורית שלי
!תסתום לה את הפה
!את תסתמי-
!היי
.ג'נה, ג'נה
?מה קרה
לא מצאתם את מה שחיפשתם
?בחדר השינה שלי
!תעשה משהו
?היא מתה
?גארט
?גארט, היא מתה
.טיפלתי בזה. בואי נלך
.קדימה, בואי נלך
,לא הרגתי את אליסון
.אבל ג'נה חושבת שהרגתי
!?זה הכל-
רק רצית לספר לי שלא
?עשית את זה
,לא, יש עוד
.אני חזרתי לשם
אני לא האחת שמכריחה
.אנשים לעשות דברים כאלה
אם לא משלמים
על טעויות
איך אפשר להפוך
?לאנשים טובים יותר
את אומרת את כל
...הדברים הבוגרים האלה
.אבל את עדיין ילדה
.אל תשלה את עצמך
.אתה יודע למה אני מסוגלת
!לא! אתה משקר
?למה שאשקר-
,לא, אם ראית את זה
למה לא סיפרת לאיש
,כשנעצרת
?כשקיבלת אישומים
הייתי אומר משהו אם אמא שלך
,לא הייתה מנקה אותי מההאשמות
.אבל היא כן
?מה עוד ראית
.לא נשארתי
.אחרי שהוא שמע אותי, עזבתי
!היא הייתה חיה כשעזבתי
,אני אלך להביא את ארייה
ואתה תגיד לה את זה
.פנים אל פנים
?מובן
.הישאר פה
?לאן אני יכול ללכת-
?היי, ראית את ארייה
?נחשי מה
?אנחש אח"כ, איפה ארייה-
.לא יודעת
.נראה לי ששם
נחשו מי לא יגיע"
"?לתחנה האחרונה
" 'א- "
.לא מצאתי אותה באף מקום
?היא עזבה-
,לא, ארייה לא עזבה
.היא חייבת להיות על הרכבת
.אלא אם היא כבר לא עליה יותר
.לא, לא-
,בסדר, היא עדיין פה
.עלינו למצוא אותה
בסדר, מה לגבי כל הדברים
?המטורפים שגארט סיפר לך
?אילו דברים מטורפים
גארט אמר שהוא ראה את
אביה של ארייה עם אלי
.בלילה שהיא נהרגה
.אנו חייבות למצוא אותה
?ואנחנו מאמינות לו-
?למה שהוא ישקר לנו עכשיו
.כדי להתעסק איתנו
.כולם מתעסקים איתנו
אפשר לעשות נבחרת מאלה
.שמתעסקים איתנו
בסדר, אבל הוא אמר
.שעליו לעזוב את העיר
.וזה מה שהיינו צריכות לדעת
?למה הוא צריך לצאת מהעיר
,כי הוא מפחד ממשהו
.או ממישהו
תראי, אף אחד לא יכול לרדת
.מהרכבת בזמן שהיא נוסעת
עלינו למצוא את ארייה לפני
.שהרכבת תגיע לתחנה האחרונה
.בנות, א' על הרכבת הזו
אנחנו צריכות למצוא
.את פייג' וטובי
,כיילב גם פה
.הוא הפתיע אותי
בסדר, אז מוטב
.שתזהירי אותו
אני אמשיך לחפש את ארייה
.ואמצא את דרכי אל גארט
,היי, בוא הנה
.עלינו לדבר לרגע
לא, ברצינות, תראה
גארט על הרכבת
.ואנחנו לא מוצאות את ארייה
,כיילב, נו
!?אתה מקשיב לי
.יש לנו פה בעיה
!תעזוב אותי
!תפסיק
.לילה טוב
.תודה לך-
.ביי
טד, ראית ילדה
?קטנה ובלונדינית
.כן, ראיתי המון כאלה
לא, היא הייתה במטבח
.ורצתה להתקשר הביתה
.אף אחד לא בא לחפש מישהו
?התקשרת
,התקשרתי לאמא שלי
,היא ענתה לטלפון
אבל כשביקשתי ממנה
,לבוא ולקחת אותי
היא ממש כעסה
.והתחילה לבכות
?למה היא כועסת עליי
.אולי חייגת מספר לא נכון
אני בטוחה שאחותי אמרה
.לה שברחתי מהבית
אחותי תמיד מספרת שקרים
.שמסבכים אותי בצרות
,אנחנו אחיות
,אבל אנחנו רבות כל הזמן
,על כל דבר
.אפילו על הבובות שלנו
נראה לי שהיא פשוט
.אוהבת לריב
את חושבת שהיא סיפרה
?לאמא שלי משהו רע עליי
?חכי פה, בסדר
.בסדר
?טד... תוכל לבוא למעלה לרגע
.כמובן
?מה העניין
!די! בבקשה, די
!בבקשה, די
!די
?את בסדר
?מי זה היה
.אני לא יודעת
יודעת מה? תישארי כאן
.תישארי כאן, זה בסדר
.לא, לא, לא
,אז נראה לך שזה רעיון טוב
?'שאמ' תספר לפייג
.היא כבר די יודעת הכל
איפה כיילב עכשיו? -הוא
.בקדמת הרכבת עם טובי
.הם הולכים לחפש את ארייה
?בסדר. את בסדר
?מה נראה לך
את מבינה מה התחפושת
?של השד אומרת, נכון
כן, שאנחנו לא
.עובדים על אף אחד
הם ידעו שכיילב ואני מתגנבים
.כל הזמן הזה
,מה שגארט אמר
?את חושבת שזה נכון
...אני לא
.חכי רגע
.זו ילדה גדולה
.אולי זה בכלל לא בשביל ילדה
?אנחנו בסדר
.כן, אנחנו בסדר-
בסדר, אז את תלכי לקדמת
.הרכבת ותיפגשי עם כיילב וטובי
אנחנו נלך למקום שבו ראיתי
.את גארט לאחרונה ונחפש שם
.בסדר. -בסדר
.'פייג
.תודה לך
.העונג כולו שלי
?איבדת את החברה שלך
את צריכה לשים עין
.על אנשים פה
.אני מחפשת את ארייה
?ראית אותה
לא, אבל היא נמשכת
.לדמויות סמכותיות
.אז היא בטח למעלה עם המהנדס
...שיקרת לי
...לא יכול לעשות את זה
.זה מבוי סתום
טוב, אז נתקדם ונמצא
.את פייג' והבנים
.כן
!זאת השרשרת של ארייה
!נו כבר
!תדחוף, לעזאזל
!לא-
!אני לא יכול
!סתום את הפה
!תחזור לפה
!תדחוף
?ארייה
!הצילו
!!!הצילו
!קחו פטיש
!תחזיקי חזק, תחזיקי חזק
.בואי, בואי
.זה בסדר
!אלוהים אדירים
.טוב, אין אף אחד בחוץ
.הסתובבתי בכל הרחוב
?זיהית אותה
?היא הייתה מהשכונה
.לא, אני לא חושבת שהיא מכאן
טוב, כנראה שהיא
.פשוט הלכה הביתה
.היא הייתה בחדר השינה של האנה
איך היא התחמקה מאיתנו
?ויצאה מהבית
,טוב, היא לא בבית עכשיו
.אז היא בטח יצאה
.היא הייתה כל כך קרה
אני עדיין יכולה להרגיש
.כמה קרה היא הייתה
?אתה מאמין ברוחות
.אני לא אמור להאמין
.בערך 4 דקות
השוטר אמר שהם
.מתקשרים להורים
הם רוצים לקחת הצהרות
.לפני שהם נותנים לנו ללכת
,כשאמא שלי תגיע לכאן
.אף אחד לא ידבר עם איש
?היי, את בסדר
.יחסית
.את בסדר? -כן
כן, הם רצו שייקחו אותי
לבית החולים
,אבל לא נתתי להם
ותראו
לא אכפת לי מה גארט
אמר על אבא שלי
.לא היה לו שום קשר לאלי
למה שנאמין לגארט
?אפילו לרגע
...טוב, תשובה ישירה
?א' הרג את גארט, כן או לא
?כן. -כן, אבל למה
.זאת הייתה המטרה
?איזו מטרה-
בגלל זה א' דחף אותנו לעשות
.דברים שינקו את גארט מאשמה
כן, כדי שהוא ישתחרר מהכלא
?ו-א' יוכל להרוג אותו
שני חברים ממועדון
.אנחנו רואים הכל" מתים"
שני אנשים שהיו בחדר שלה
.בלילה שאלי נהרגה
?מה נגיד לשוטרים
.כמה שפחות
.הם כבר הבינו משהו-
?מה הכוונה
.תסתכלו על כולם ברכבת הזו-
.הם לא סתם שמו אותנו פה
לכולם בקרון הזה יש קשר
.לגארט ריינדולס
.עזרא, מתוק-
.היי-
.את בסדר
?מה אתה עושה פה
הלכתי לתחנה האחרונה
,כדי לפגוש את הרכבת
,להפתיע אותך
.ואמרו שמישהו נפגע, שהיו צרות
אז חיפשתי בכל הקרונות
.עד שמצאתי אותך
.מצאת אותי
.כן, כן, מצאתי אותך
למה שלא תספרי
לשוטרים שעשית את זה
כדי שכל השאר
.יוכלו ללכת הביתה
.יודע מה? תסתום, נואל
.אוי סתמי את הפה, האנה
.לא, את תסתמי
תפסיקו לנסות למשוך את כולם
,לכל בלגן שאתן
!כלבות, עושות לעצמכן
.תירגע
?או שמה
!אתה לא רוצה לדעת, נואל
"שרון ובניו הלוויות"
(שק של גופה)
SMILEY FACE תורגם ע"י
חפשו
שקרניות קטנות ויפות ישראל