בפרקים הקודמים
...של שקרניות קטנות ויפות
.היא מתלבשת
?איך היא מרגישה-
,היא הולכת להלוויה של אימא שלה
?איך את חושבת שהיא מרגישה
השאלה היא, מי קבר את אימא
?של אלי בחצר האחורית של ספנסר
.אתה צריך להסתכל על זה
ג'ייסון באמת אמר לך
?לא לסמוך על אביך
הוא גרם לזה להראות כאילו
גברת ד' כתבה לאבי
."אני לא יכולה להגן עליך יותר"
.סיימנו לריב
?ולמה זה הופך אותנו-
.אולי נהיה ידידות
האמת תקבור אותך עוד לפני
.שניו יורק תשכח מי את
.אני שלחתי את המסרון
.אבל זו את שצריכה להסתתר, לא אני
.ואת תתחרטי שלא נשארת מתה
גרמת לי לצבוע את השיער, ללבוש
.את בגדיה, ללכת כמוה, לדבר כמוה
אם לא הייתי נותנת לך
?את שידרוג האלי, איפה היית עכשיו
.לא אותו דבר, זה הזמן לשינוי
?מה את רוצה בדיוק שנעשה
.אני רוצה שנישאר ביחד-
,ככל שנהיה רבים יותר
.הנפילה שלה תהיה חזקה יותר
.אתה לא צריך לדאוג לגבי שאנה
.היא מתה, ואני אחראית לכך
?"למה את מתכוונת ב"אחראית לכך
.אני מתכוונת שהרגתי אותה
.תעצרי, את לא צריכה לברוח יותר
.הסיפור עם א' נגמר
.את שונאת את זה
.לא, אני לא שונאת את זה
.האמת שאני אוהבת את זה
.אני פשוט מופתעת מהדחף שלך
.רציתי להיות ספונטנית-
.האנה, את לא ספונטנית
את יוצרת לוח בפינטרסט
.לפני שאת משנה את הלק שלך
?מה קרה
.כלום-
.האנה
.זה של שאנה
?מה-
.אני פשוט אחזיר את זה
.לא, לא, חכי רגע-
.תראי מה היא הדגישה
זה נושא מסקרן אם שנאה ואהבה
.הן לא אותו הדבר למעשה
,כל אחד עוזב את המאהב הנלהב
,או שונא לא פחות נלהב
.גלמוד ונואש על ידי הנסיגה שלו
.ארייה, זה בטח עבודה לבית הספר
.לא, זה על אלי, על ג'נה ועלינו-
.'זה על להיות א
לא, זה עלייך כשאת מנסה לחטט
.ברכוש של שאנה במקום לשכוח ממנה
.אוקיי, אבל אולי יש כאן משהו
.פשוט תפסיקי-
?"מי קוראת את "אות השני
.מתה על הספר הזה
אולי כדאי שתקנו אותו לאלי, מאחר
שהיא מתכוונת לחזור לבית הספר
היא בטח תזדקק לו
.כדי להשלים פערים
.היא תשיג עותק משלה
.אז קחו את זה, שאנה לא תצטרך אותו-
?היא עברה בחזרה לג'ורג'יה, נכון
,אני לא יודעת
.אני בקושי זוכרת אותה
מי יכול להאשים אותך? אנשים
.באים והולכים מפה כל-כך מהר
.שאנה הלכה, אלי חזרה
.בת אחת יוצאת ואחרת נכנסת
.שיער יפה
"שקרניות קטנות ויפות"
עונה 5 פרק 4
"נזרקת מהמסע"
(פרטי) AmitB תורגם ע"י
SubsWay מצוות Smiley Face ועל ידי
הורד מאתר הכתוביות
Www.Torec.Net
.היי, יש וופל אם את רעבה
?מה יש לך שם
.בגדים לצדקה
אל, מה דעתך לדחות
?את זה טיפה
לא הייתי רוצה שתמסרי משהו של
.אמך שאולי תתחרטי עליו אחר כך
.אלה לא של אימא, אלא שלי
.אני מרגישה שצריך התחלה חדשה
אוקיי, אבל את חושבת
?שאולי את ממהרת טיפה
זה אולי נחמד
.שיהיו לך דברים מוכרים
,הם כבר קטנים עליי
.אני לא הילדה של מלפני שנתיים
ואני צריכה דברים לפני
.שאני חוזרת לבית הספר
.מחברות, תיק
בית הספר? -אני לא יכולה להישאר
.בחדר לנצח, זה לא עוזר
אני צריכה לחזור אם אני רוצה
.לסיים את התיכון לפני גיל 30
אני רוצה שתהיה לך את
ההתחלה החדשה שאנחנו מדברים עליה
אבל אני לא רואה איך זה אפשרי
.אם אנחנו נישאר כאן
?אתה רוצה לעבור
.לא, אני צריכה את החברות שלי
,את עדיין תראי אותן
.המקום שעברתי אליו אינו רחוק
.אולי הבנות יבואו אלינו בקיץ
.אבא, בבקשה, לא
.אני לא יכולה שגם הן ילקחו ממני
,זה כמו לחיות באתר הריסה
.הם הרסו הכל, לגמרי הכל
?אימא, ישנת למטה הלילה
לא הייתי מכנה את זה שינה. בכל פעם
.שעצמתי עין שמעתי את כלי החפירה
את זוכרת שאמרת לי שאבא
.ומליסה מתנהגים מוזר? -כן
לפני כמה ימים מליסה ניסתה לספר
.לי משהו חשוב ואבא עצר בעדה
ואני חושבת שלאימא
.של אלי יש קשר לזה
ספנסר... -לא, את יודעת שמשהו
.לא בסדר. אני רואה את זה
הם מסתירים משהו. -דיברתי עם אחותך
.היא רק הסתירה שהיא חזרה לוורן
.לכן היא התחמקה מטובי
.היא שומרת סודות אחרים-
.בוקר טוב
מה קרה? או שכדאי לי לשאול
?מה קרה הפעם
.דיברנו על ג'סיקה, כמה שזה עצוב
.ברור שאת עצובה, כולנו עצובים-
עוד כמה זמן תהיה הגינה שלנו
?זירת פשע
הם אמרו שהם יסיימו
.עד סוף היום
.תנסי להירגע
.גם את, ספנס
את חושבת שנוכל להעסיק את טובי
?בסוף השבוע בשביל שתילת הגינה
.טובי מצא עבודה, גילפורד
אני לא חושבת שאנחנו
.יכולים לעשות את זה לבד
,אני אמצא מישהו שיעזור
?אנחנו יכולות בבקשה לדבר על זה
.לא. לא, אני לא רוצה לדבר על זה
השכנה שלנו נמצאה מתה
.בחצר האחורית שלנו
סוריאליסטי אפילו לא
.מתקרב למה שקרה פה
בואי נתמקד במה
?שאנחנו יכולות לשלוט, טוב
אתה נאיבי, אי אפשר לבטל
.הכל. -בטח שכן
?מישהו ירק לך בדגנים הבוקר
?מה אתה מפחד פתאום
.אני לא. פשוט יש לי ספקות
?החזיקו אותה במרתף, בסדר
,אליסון נחטפה וכיסו את עיניה
.לא רוצה לחשוב מה עוד עשו לה
?היקום העניש אותה מספיק, לא
.זה לא עונש מה שאנחנו עושים-
.זה אמצעי מניעה
אלה מילים סמנטיות. לא חשבתי
.שאגיד זאת, אבל אני מרחם עליה
זה קשה לראות באלי שטן כשהיא
.בדיוק ברחה מגיהנום
מה אם אגיד לך שסיפור החטיפה שלה
?הוא רק סיפור
?מי ישקר על משהו כזה
.היא שיקרה ואני יכולה להוכיח-
?חמישים ושמונה שניות? זה הכל
.הרגשתי שאני עפה
.כן, אבל הטכניקות שלך השתפרו
בואי נמשיך לעבוד על הגברת
?הכוח שלך. רוצה להיפגש מחר
כן, אני אבדוק עם המשפחה שלי
.אבל אמור להיות בסדר
.רגע, זה יום שבת
.את צריכה ל...?- לא, אני אגיע
.עדיף להיות כמה שיותר מחוץ לבית
מה קרה? -חוץ מהחקירה של
.אימא שלי, כלום
מאז שאלי חזרה, אימא שלי
רק שואלת אותי שאלות
וכשהיא לא שואלת שאלות
.היא בוהה בי ומחכה שאדבר
אז התחלתי להתקלח לאט מאוד
.כדי להתחמק ממנה
,כשנגמרים המים החמים
.אני נדפקתי
.זה די טבעי שיהיו לה שאלות
.אני לא שואלת, אבל גם לי יש כמה
?באיזה שעה מחר
אליסון
.בואי ניפגש באותה שעה כמו היום
.סליחה
.אין בעיה-
.זה עדיף מלשבת בקפיטריה
,לא ממש, זה עדיין כמו קרקס
.רק שעכשיו זה באור טבעי
אני מרגישה כאילו אנחנו לובסטרים
.באקווריום במסעדה
האלה שאת בוהה בהם
.כדי לראות את מי בא לך לאכול
ואז את רואה את הלובסטר עם
...הצבת הלעוסה ואז הגומי נעשה
.אנחנו לא לובסטרים, תירגעי
.היי
.היי-
אלוהים, בנות, היא מלחיצה אותי
.היא יודעת שהיינו בניו יורק
.היא התעמתה עם אלי
?מה אם היא גם יודעת על שאנה
ארייה, את צריכה לקחת
.סלפי פסיכולוגי עכשיו
את נותנת לפראנויה
.לשבור אותך
באמת? איך את יודעת שכל העניין
?לא עוסק בשאנה
.כי הוא לא. הוא עוסק באלי
.מציפים אותי בשאלות עליה כל היום
גם אותי. יש אנשים שמתנהגים
.בנימוס לגבי זה
יש אנשים שלא. ילדה שאלה
אותי בשיעור התעמלות
אם זה נכון שהאכילו
.את אלי בבשר נא
מה אמרת? -כלום, דפקתי
.לה כדור מחניים בראש
.אלוהים אדירים
.לא יכול להיות-
.זה לא. זאת אלי
.זה אינטנסיבי
היא אמרה שמשום שאין סימנים ברורים
למאבק נצטרך לחכות לתוצאות
בדיקת הרעלים שיקבעו
.את סיבת המוות של אמה
.סיבת המוות? היא נרצחה, דא
.אולי השוטרים חושבים שהיא הורעלה
איך הם יודעים
?שהיא לא נקברה בעודה בחיים
אנחנו לא צריכות להעמיד פנים
.שהיא לא נקברה בחצר האחורית שלי
אנחנו יודעות שאין למשפחתך
.קשר לרצח, ספנס. -ברור שלא
אם מישהו מהמשפחה שלך רצח אותה
הוא לא היה מכין סדין עצמות
.ומסדר אותו על מיטת הפרחים שלכם
.האנה, זה לא עוזר
.זה כן
אמילי, את יכולה בבקשה
'לחזור אליי? -א
לחזור אליי? -אליסון
?היי. את רעבה
.לא ממש-
הבלש הולברוק התקשר
.אליי שוב היום
.הם צריכים שתבואי לבדיקה רפואית
מה אמרת להם? הצלחתי לדחות
את זה קודם בגלל אימא שלך
.אבל אי אפשר לדחות יותר
.אני יודע שזה קשה, אבל זה חשוב
.ואני אהיה שם בצד השני של הדלת
.אני לא רוצה ללכת
.אבא, בבקשה אל תכריח אותי ללכת
.מותק, אני מצטער-
לא רציתי ללחוץ עלייך לדבר, אבל
.אם נפגעת, עלייך לספר למישהו
.שום דבר כזה לא קרה, אבא
.אתה יודע מה? אני כן רעבה
.אשמח לקבל סנדוויץ
.מיד מגיע
אני יודע שאמרת שאת זקוקה
.לבגדים חדשים. תקני מה שתרצי
?את מחזיקה מעמד
.חשבתי עליך, תהיתי איך את מרגישה
.אני מרגישה טוב יותר
..רציתי לבדוק. לוודא ש
שאני לא לוקחת כדורים
.כמו סוכריות מנטה
.לא התכוונתי לנסח את זה ככה
כן, טוב, הגיוני. אבל אנשים
.מדברים ככה על הרבה דברים פה
אוקיי. תודיעי לי
.אם את צריכה משהו
.אנדרו, חכה
?מה אתה עושה מחר
.יש לי הרגשה שאת עומדת להגיד לי
מאת: עזרא פיטץ
נושא: תודה
תלמידי רוזווד היקרים. תודה
...על הברכות ותמיכתכם, אני מרגיש
ילדת-האוטראוס-1 רוצה לדבר
.במקומה, לא הייתי שוכחת
.זה היה רודף אותי במשך כל חיי
?מי זאת
בקה מהיסטוריה. מה שאליסון
?עברה נוראי. איך היא מרגישה
חיפוש
שאנה פרינג
.גופה בתיאטרון ניו יורק זוהתה
שירות-שאנה-פרינג.נט
.לזכרה של שאנה פרינג
טראוויס
?היה טוב היום בבית הספר
.הרבה זמן לא התראנו
?היי, אז חזרת לרוזווד
.למידה בבית לא התאימה לי-
זה די משנה הכל אם אימא שלך
.יכולה גם לרתק וגם להכשיל אותך
.שמעתי על אליסון. קשה להאמין
מה שמעת? -שהיא ברחה, ממי
.שזה לא יהיה שלקח אותה
.שהיא חזרה לרוזווד
?היא תחזור לבית הספר
.אני לא יודעת
.סליחה, חייבת לענות, זו אלי
.זה בסדר, נתראה כבר-
.היי אלי
.איפה כולן? את הראשונה שענתה לי-
אני הולכת לבדיקה רפואית מחר
.ואני לא רוצה ללכת לבד
?את יכולה בבקשה לבוא איתי
?כן, בטח. מתי לאסוף אותך
?מה קורה
..אני פשוט מחכה ל-
רק רציתי לומר את עושה עבודה
.מעולה עם סידני. היא השתפרה
זה מאוד נדיב מצידך
.לעבוד איתה בסופי שבוע
כן, נחמד לבלות עם מישהי שרואה
.בי יותר מחברה של מתה מהלכת
איך אלי? -אני לא יודעת. קשה
.לדעת מה לשאול או לומר
.אני ממש מצטערת שאיחרתי
.היי, פייג'. -היי
.נתראה
?רוצה להצטרף אלינו
כן, בואי איתנו, רק רצינו
.לעשות ספרינטים על המסלול
.באמת? אוקיי, אני אלך להביא מים
.אתה יכול לשים אותם שם
.בטח-
רק תני לי שנייה לנשום
.ולהוריד את הזבל ממני
סליחה. תודה שעזרת היום, זאת
.עבודה קשה ואימא שלי לחוצה
לחוצה? אלה שבנו את הפירמידות
.קיבלו יותר הפסקות
?אפשר לקחת אחת
.כאילו, הפסקה
.אפשר לקחת בקבוק מים וחטיף
.או שתתמזמזי איתי
.אני עדיין עם הנגר
.שווה ניסיון-
בוא נוציא את כולם מפה. בכל
רגע שהשתילים חשופים
לאימא שלי צומחת
.עוד שערה לבנה
אימא שלך צריכה לדאוג
?יותר לגבי מה שיצא מהאדמה, לא
היא דואגת. מאוד. אני חושבת
.שהלחץ מהפרחים מחליף את הפחד
היא התקשרה אתמול לחברת
אבטחה ושאלה לגבי אזעקה
.בשווי עשרת אלפים דולר
ואתמול היא ישנה
.למטה על הכיסא
אני לא מבינה אם היא מפחדת יותר
.ממש שאורב מחוץ או מפנים הבית
?על מה את מדברת
.כלום-
.הנה המאלץ
ספנסר, אל תתקרבי, לפעמים
.כשהם בסכנה הם מעמידים פני מתים
..רגע
..רעל, מסכן
?מה
,כל-כך מוזר
.מעולם לא הייתה לנו בעיית עכברים
.אני לא חושבת שהיה לנו אי פעם עכבר
.קנו את זה בשבוע שעבר
.אולי זו בעיה חדשה
זה חם מדי. -לא אכפת לי שישרוף
.את הפה, אני גוועת
אני לא יודעת איך את
.אוכלת את זה
.האמת ששלי לא כזה חם
.לא, זה דוחה
.חזה עוף ובאפלו ביחד
.טוב, את יודעת מה אומרים
.אל תשללי עד שתנסי
ניסיתי את זה. זוכרת? הכנת לי
.אחרי המסיבה של אנה בסתיו הקודם
.זה לא יצא כל-כך טוב
...אני אוכל הכל חוץ מספריי גבינה
,אם זה דבר כתום שיוצא מפחית
.זה לא נכנס לפה שלי
.תנשמי עמוק. עוד פעם
.טוב
.יש לך ריאות חזקות, גברתי הצעירה
אם תסתכלי למטה
.כדי שאראה את הפציעה שלך
.אני רוצה שתחזרי לבדיקת רנטגן
רקמת הצלקת אולי השאירה
.חלקים ממה שגרם לפציעה
צחקנו והתבדחנו ופתאום
.היא לגמרי התנתקה
אולי פייג' פוחדת שאם היא
.תתקרב יותר מדי היא תידחה שוב
.אני לא יודעת אם זה זה
?מה
.כלום
.לא, תגידי-
קשה לא לשים לב שהיית די
.מרוחקת בנוגע לאלי
.גם את
.כן, אני... לכן שמתי לב-
.ונגיע אלי עוד מעט
לא ראיתי אותך נוסעת לשם
.לעיתים קרובות בזמן האחרון
אימא שלה נמצאה
.מתה בחצר האחורית שלי
אוקיי, רגע, אפשר
?לחזור שנייה? מה את אומרת
את חושבת שאני מפחדת
?להתקרב לאלי שוב
?עדיין יש לך רגשות כלפיה
.אני לא יודעת, אני באמת לא יודעת
?זה מטורף, לא
.רצינו את זה במשך כל-כך הרבה זמן
.חיים בלי א' ואת אלי בחזרה
חשבתי שהכל ירגיש כמו פעם
.אבל זה לא ככה
אמ', אחרי מה שקרה
...עם נייט, האם היית
?במצב שרצית לדעת הכל עליו
,קיבלתי חבילה מאימא של נייט
.הייתי אובסיסיבית לגבי זה
לחשוב איך זה בטח
.הרגיש כשהיא כתבה את שמי
.מי שגזלה ממנה את הבן שלה
ואני למדתי את ההדפס
המשכתי לדמיין את כל המקומות
.שבהם היד שלה אולי רעדה
?טוב. את יכולה לשכב
.את יכולה לקום
?את יכולה להתכופף לקצה השולחן
.כדי שאוכל לראות יותר טוב
הפציעה הזאת לא מוזכרת
.בדוח המשטרתי
לא הזכרתי אותה כי לא
.חשבתי שיש לה חשיבות
.זאת פציעה משמעותית
?איך זה קרה
?איך נפצעת
קיבלתי את הפציעה מסלע
.כשקפצתי מהמכונית
.את אומרת שזה מלפני חודש
את בטוחה? הצלקת יותר
עקבית וחדה
...כמו מחתך סכין או
.קיבלתי את הצלקת מסלע-
,אולי היה עליו מתכת
.אני לא יודעת
,זה קרה ממש מהר
.אפילו לא הרגשתי את החתך
לא ידעתי בכלל שנפצעתי עד
.שראיתי את הדם
?איך אני אמורה לזכור
.הייתי עם כיסוי עיניים כשזה קרה
?המשטרה לא כתבה את זה בדוח
סיימנו פה? -אני עדיין צריך
.שהאחות תערוך לך בדיקת דם
.וצריך לקבוע פגישה עם יועץ טראומה
.היי
?על מה חשבת
?כלום. איפה אנדרו-
.הוא חזר הביתה כדי להחליף בגדים
הוא יחזור, אני אכין לו
.ארוחת ערב כדי להודות לו
.יופי
הוא עשה עבודה
.כל-כך טובה עם החצר
?אימא, למה את לא מדברת איתי
?את לא סומכת עלי
זה לא קשור לאמון. -אז למה
?את לא מספרת לי מה קורה
בבקשה, אימא, אני לא רוצה
.להיות לבד בזה
.גם אני לא
מאז שמצאו את ג'סיקה יש לי
.תחושה רעה בבטן שלא נעלמת
כמה ימים לאחר שאלי נעדרה, ג'סיקה
באה לבית והייתה משוכנעת
.שאת עשית משהו לאלי
?היא אמרה את זה
.היא אף פעם לא הלכה למשטרה
'היא הלכה, אבא איים שיספר לקנת
.על הרומן ויהרוס את הנישואין שלה
.אז היא השתתקה
,אבל כעת כשהיא התגרשה ואלי חיה
?מה מנע ממנה ללכת למשטרה ולספר
.בדיוק מה שאמרת, שאלי חיה
אבל עדיין יש ילדה בקבר
.שלא חיה
מישהו רצח אותה. וג'סיקה
.עמדה לומר שאת רצחת
אני לא יודעת אם
.לאביך היה חלק בסיפור הזה
.אני רוצה להאמין שלא
?את בסדר
.כן
אני יכולה להביא לנו אוכל סיני
.מהמסעדה שאת אוהבת בלונגברוק
?מה זה
תקחי את זה? תני לכל אחת
.מהבנות עותק, הן צריכות לשנן הכל
הקלטת את זה? -אנשים שואלים
.שאלות. אנחנו צריכות לתאם גרסאות
.אלי, הייתי כאן כל הזמן הזה
.לא, את לא
חצי שעה הייתי במשרד שלו ועניתי
.על שאלות לפני שהבדיקה התחילה
?עדיין, מי ישאל אותך לגבי זה
.מישהו ישאל, מישהו תמיד שואל
,ואם לא הולברוק
.אז מישהו אחר ישאל
,אם הם חושבים שאני משקרת לגבי זה
תוך זמן קצר כולנו נענה
.על שאלות בנוגע לניו יורק
?אלי, מאיפה הצלקת הזו
.הצלקת שעל הירך שלך
אני יודעת שהיא לא נוצרה כשעינייך
...היו מכוסות וקפצת ממכונית
?איך קיבלת אותה
הלוואי שהעיניים שלי היו מכוסות
.כשקיבלתי את הצלקת הזו
?מישהו עשה לך את זה
?עשית את זה לעצמך
,האנה, ברגע שאת יודעת משהו
.אינך יכולה לא לדעת אותו
.תאמיני לי, הלוואי שיכולתי
רודניסייד
.מסוכן לבני אדם
...צריכה של בן אדם מסוכנת ביותר
:אלי
.אני צריכה לדבר איתך. תתקשרי אלי
.סליחה
.לא התכוונתי להבהיל אותך
.למה את פה? אין לנו על מה לדבר
.אני לא מסכימה
.התשובה היא עדיין לא
שמעתי שאבא של אלי
.רוצה לקחת אותה מרוזווד
.הוא דיבר עם בית הספר לגבי זה
אלי לא רוצה ללכת אבל
.אולי נוכל לשנות את דעתה
אשקר אם אגיד שאני לא רוצה
.לראות את זה קורה, מונה
.אבל לא אעזור לזה לקרות
.בסדר, לא אעסיק אותך יותר בזה
,אבל רק שיהיה לך ברור
את לא יכולה לקחת עמדה
.ניטרלית כמו שוויץ בעניין החברתי
.אם את לא איתי, את נגדי
.אני לא עם אף אחד
.בטח שכן. לפחות את רוצה להיות-
.ואמילי עם אלי
.מונה, אני רק סקרנית
פעם תהית מתי הפכת להיות
?הדבר שאת מפחדת ממנו
?מתגעגעים
:) ביי ביי
.הכלבה הזאת הייתה מרושעת
.לא פלא שעשו לה את זה. ברוך שפטרנו
.היי שלום, היי שלום
!אדיוס
!ברוכה הבאה לגיהנום, אליסון
?היי, מה קורה
?מה זה
.מתנה עבורך ביום מותך
.ממש חבל שאת מתה
.אלי, אל תסתכלי על זה
.אולי כדאי לי לעזוב
מטומטם היה לחשוב שאקבל
.שוב חיים אם אחזור מהמתים
?בנוגע לזה היה המסרון שלך
?את חושבת לא להישאר פה
.לא
קיבלנו את תוצאות
.בדיקת הרעלים שלה
?באמת
?מה היה כתוב
.מישהו התעסק עם הגלולות שלה
.היה לה לחץ דם נמוך
,מצאו לוסרטן בגוף שלה
.שזו התרופה ללחץ דם גבוה
.זה עצר את לבה
?ספנסר, מה הבעיה? מה קרה
?את חושבת שאביך עשה את זה
?קשה, לא
.לחשוב שההורה שלך מסוגל למשהו כזה
.אני יודעת
אני מנסה לחשוב על סיבה טובה
שבגללה אימא שלי ראתה
מישהו רוצח אותי
.ונתנה לו ללכת
היו מפלצות מתחת למיטה שלי
.כל-כך הרבה זמן
אבל עכשיו כשהן לא שם יותר
.אני מרגישה שאני צריכה ליצור אותן
.עדיין יש מפלצות, ספנס
.הן פשוט לא מתחת למיטות שלנו
.היי
.היי-
סליחה, זה היה מאוד
.מטופש מצידי לא להתקשר
.לא, זה בסדר
?הכל בסדר
.שבי, שבי
אני לא יכולה להפסיק
.לחשוב על המשפחה של שאנה
,בכל פעם שאני סוגרת את העיניים
.כל מה שאני רואה זה את סבתא שלה
כמה הרוסה וריקה
.היא נראתה בהלוויה
איך את יודעת
?איך היא נראתה בהלוויה
.כי צפיתי בה באינטרנט
.הרבה פעמים
ארייה, את פשוט צריכה
.למצוא דרך לסלוח לעצמך
.היי
?רוצה להיכנס
.אני לא נשארת הרבה זמן
?מה קרה
נראה לי שאם אליסון תחזור לבית
.הספר, את צריכה לשמור ממנה מרחק
אולי זה לא היה רעיון טוב
.שהיינו ביחד היום
זה לא קשור אלינו, אנשים מתכוננים
.לחזרה שלה, לא עם פרחים ושלטים
?מה את אומרת
אני אומרת שהחברה שלך פגעה
.בהרבה אנשים. אני ביניהם
ואני לא רוצה להמשיך בזה אבל לא
.אחשוף אנשים שרוצים להגן על עצמם
.פייג', חכי
!'פייג
אני חברה. לא יכולתי
.לשלוח פרחים
אני תהיתי אם אוכל לתרום
.כדי לשלם על עלות הטקס
סבתא שלה הייתה חברה בקהל
.המתפללים שלנו הרבה זמן
...היא בטח תרצה להודות לך על
.לא, עדיף שהתרומה תהיה אנונימית-
?האם זה אפשרי לשלוח מזומן
?מה את עושה-
לא, אי אפשר. אני מניחה שתוכלי
.לשלוח אותו ישירות לסבתה של שאנה
.ארייה
זה לא לנסות למצוא דרך לסלוח
.לעצמך. זה לקוות שהם יסלחו לך
.זו תרומה בעילום שם
.אני מדבר על המשמעות מאחוריה
,וגם אם הם אכן יסלחו לך
.זה לא יקרה בגלל התרומה
.אתה צודק
.אני יודע שזה לא קל
ואני אומר לך את זה כי זה מה
.שאני צריך להגיד לעצמי בכל לילה
,ברגע שגילית על הספר
.ניסיתי למצוא כל דרך לפצות אותך
.והייתי עושה הכל כדי שתסלחי לי
אבל הבנתי שזה אולי
.לא יקרה לעולם
.והייתי צריך להשלים עם זה
?מה אתה עושה
.אנחנו משחקים דמקה
?כן
.וכשזה יימאס, נשחק שחמט
?איך שם? מצאת משהו מתאים
.לא, שום דבר לא מתאים-
היי. -היי, קיבלתי את ההודעה
.שלך על ההקלטה
אפשר לבוא? -אני מבולבלת. הייתי
.עם אלי והיא לא הזכירה את זה
באמת? אולי כי היא ביקשה ממני
.לחלק את העותקים
בשביל מה זה? זה היה
?רעיון של אלי או שלך
,זה לא קשור רק לאלי
.אלא גם לארייה
זה מטורף. האנה, תחשבי, את
.מבקשת שנוסיף לשקרים שכבר סיפרנו
.פשוט תשנני את זה, ספנסר
.אני לא אתווכח איתך בפלאפון
,אם את רוצה לצעוק על מישהי
תתקשרי לאלי, נמאס לי
.להיות בתפקיד השליח
.אני אסדר
?את רוצה לדבר על זה
אין על מה לדבר, חברה
.שלי מתנהגת כמו סתומה
...את רוצה שאני
.אני בסדר-
אסור לי לנקות סכינים
.כשאני כועסת
הייסטינגס, פיטר
.לוסרטן
!ג'ין
?למה את כל-כך טובה בזה
.אני לא
.אתה פשוט כל-כך רע
תודה. הזכרתי שאני מחלים
?מפצע ירי שאולי השפיע על יכולתי
.תורך לערבב
,אני חושב שנסיים פה
.אני מתחיל להתעייף
.אוקיי
?בעצם, אכפת לך שאני אשאר פה
.בספה
אבא שלי בהאריסבורג למשחק של מייק
.ואני לא יכולה להיכנס לבית ריק
כן, את יכולה להשתמש
.בשמיכה על הספה
?זאת החולצה שאת אוהבת, נכון
.כן, תודה-
.אתה יודע מה? אני בסדר
.אני פשוט אלך הביתה
.תודה על המשחקים
.כן, מתי שתרצי-
.לילה טוב
.לילה טוב-
.אבא שלי קנה לי אותו
.זה נחמד-
כן, הוא סוף סוף מתרגל
.לרעיון שנישאר פה
.כן, אני רוצה לדבר איתך על זה
אולי אביך צדק. אולי כדאי
.שתתחילי במקום אחר
?מה
.אני פשוט לא חושבת שזה בטוח
?אמילי, איפה היית-
הלכתי לתחנת המשטרה כי שכנעת
.אותי לחזור הביתה
.אני יודעת
.ואני רוצה שתהיי פה
.את בטוחה? כי זה לא מרגיש ככה
אני חוזרת לבית ספר ואם
.נהיה ביחד הכל יהיה בסדר
?האנה נתנה לך את ההקלטה
.כן. אני אשנן את זה-
.אבל זאת הפעם האחרונה, אלי
.אוקיי? אני מתכוונת לזה
זה לא היה כזה עניין. אני יודעת
שזה נשמע רע
שאמרתי שכמעט ישנתי אצל עזרא
.אבל שום דבר לא היה קורה
.כן
מה שאמרתי גורם לי להישמע
כמו אחת מהנשים האלו
שנכנסות להיריון ואומרות שאין
להן מושג איך זה קרה
.ושזה בטח בגלל שהן היו בבריכה
?את בסדר
כשאלי נעלמה, גברת ד' אמרה להוריי
.שהיא חושבת שאני קשורה לזה
,כן, אבל היא יודעת מי הכה את אלי
.היא יודעת שזו לא היית את
כן, בדיוק, היא ניסתה להפליל
...אותי אבל אני
אני ממש דואגת
.שאבי ניסה לעצור בעדה
?...את חושבת שאביך
.כן, וגם אמי. היא למעשה הודתה בזה-
.היי, ארייה
.היי, מר הייסטינגס-
.ארייה תישן פה הלילה
.נפלא-
איפה אימא? -היא לא תחזור
.הלילה. לקחתי אותה לספא
.היא תבלה שם כמה לילות
.כדי שתירגע
?מה? מתי זה קרה? איזה ספא-
.אני אלך להתארגן לשינה
אבא. -תקשיבי, אני לא רוצה
.שתתקשרי לאימא שלך ותפריעי לה
.היא באמת צריכה להירגע
...למה פתאום היא החליטה ל
שוטרים הגיעו לסיים את מה שעשו-
.והיא התחרפנה
מזל שהייתי שם כדי למנוע
.מהם להגיש תלונה
.אל תדאגי, כל זה ישכח
.היא תחזור הביתה בקרוב
!אנחנו מתגעגעים אלייך
?מתגעגעים
:) ביי ביי
(פרטי) AmitB תורגם ע"י
SubsWay מצוות Smiley Face ועל ידי