בפרקים הקודמים של
:"שקרניות קטנות ויפות"
?אתן מבינות מה הסרטונים האלה
.איאן צופה בנו כבר שנים
אין שום דבר לא
.בסדר בנו, טובי
.אנחנו לא באמת אחים
.אליסון ערמומית
,אם הסרטון הזה ייצא
.נאבד הכל
.לא אתן לזה לקרות
.היי, אני ג'קי מולינה
?כאן בית מונטגמרי
.סלחי לי
היא הייתה החברה הרצינית
.הראשונה שהייתה לי
זה שלא סיפרת
.לי עליה היה שקר
.אני מצטער
.ריגלת אחריי כל הזמן
.לא כל הזמן-
.אל תיגע בי
.וודאי שהיא תקבל את זה
.האריכו את המשימה של אביך
.הוא רוצה שנבוא לטקסס
?לביקור-
.לשנה
תראה, מעולם לא היה
,לי מקום בטוח לנחות בו
.אבל עכשיו אני מרגישה שכן
.מליסה הייתה רוצה שאטפל בזה
?תטפל בי כמו שטיפלת באליסון
?לכן הרגת אותה
כי היא מצאה את
?הסרטים הביתיים שלך
בבקשה, אם אתה אוהב את אחותי
.אתה לא תעשה את זה
אני עושה את זה
.מפני שאני אוהב אותה
!עזוב אותי
?מה אתה עושה כאן
?זו איזושהי בדיחה
.אין אף אחד בפנים
תישנו טוב כל עוד"
".'זה אפשרי, כלבות. -א
?הוא לא זז, טוב
.והוא לא נשם
.כי הוא היה מת
.הוא מת
.לא היה מת, הוא מת עכשיו
אז אלא אם כן אנחנו אומרות שאיאן
.זומבי, מישהו הזיז את הגופה
היא בטח דחוסה בתא המטען
.'במכונית של א
.והיא כנראה בדרך למטחנת בשר
אם, את חייבת להפסיק
.לצפות בסרטי אימה
חבר'ה, א' כנראה
.צופה בנו עכשיו
כל אחד מהאנשים
.'האלו עשוי להיות א
.חצי מהעיירה כאן
.רוצים לראות אתכן בתחנה
.באתי להסיע אתכן
.ראיתי את ההורים שלי לפני כן
.הם ירצו לדעת לאן אנחנו הולכות
.הן יפגשו אותנו כאן
.קדימה
.בואו נלך
היי, חשבתי שאנחנו הולכות
.לתחנת המשטרה
?למה אנחנו עוצרים
...גארט
.בואו נלך-
.לא, אני לא הולכת לשום מקום
.צאו מהמכונית
.זה לא בטוח לדבר במכונית
לא מרגיש כל כך בטוח
.לדבר כאן גם כן
תראו, אני מצטער
,אם הפחדתי אתכן
אבל יש דברים שאתן צריכות לדעת
.לפני שתתחילו לענות על שאלות
.תגיד לנו
.טוב-
למשטרה אסור לדעת שסחטתם
.את איאן, או שאני עזרתי לכם
.זה פשע חמור
?מה לגבי איש המשלוחים-
.הוא לא רוצה צרות
?והכסף-
.בינתיים, אני מחביא אותו
?מה לגבי הסרטונים
?עדיין יש לכן אותם
.כן, הכנו עותק
תראו, לא שאלתי אתכן-
,איך השגתן אותם
.ואני לא רוצה לדעת
אבל כדאי שתתכוננו
,לספר למשטרה איך
.כי זו השאלה הראשונה שישאלו
,השוטר ריינולדס
?מה זמן ההגעה המשוער שלכם
.כן, אנחנו בדרך
.קיבלתי
,אני שונא לבקש מכן לשקר כך
?אבל הכל ברור
.נשמור את הסרטונים בסוד
.בינתיים
.טוב, יופי
.בואו נחזור
אני מצטערת
.שהכנסנו אותך לזה
.יהיה בסדר
?פשוט צריך לדבוק בסיפור, טוב
:תורגם וסונכרן על-ידי
HDSubs מצוות TheInitiative
www.HDSubs.Org
- צפייה נעימה -
- שקרניות קטנות ויפות -
- עונה 2, פרק 1 -
המוח שלי נרדם מכל
.השאלות של השוטרים
אני לא חושבת שהייתי
.'כאן אילולא א
א' הרגה את איאן
.לשמור אותך כאן
מצטערת, אבל זו
.לא מחשבה מנחמת
.א' נותנת כדי לקחת
.אנחנו יודעות את זה
?אז מה הכלבה הזאת תבקש
,מה שזה לא יהיה-
.לא נראה לי שנוכל לתת את זה
,ספנס
...את לא
?את לא ראית כלום
,ראיתי קפוצ'ון שחור
.מגפיים שחורים וכפפות
טוב, אני חושבת שאפשר
.לומר בודאות שא' לא ג'נה
?אנחנו בטוחות
.א' רואה הכל, האנה-
אני מתחילה לחשוב שצריך לספר
.למישהו עליה... עליו... על זה
?מה הכי גרוע שיקרה
.א' יודעת את כל הסודות שלנו
אם אנשים יגלו, תמיד נהיה "הילדות
."האלה שעיוורו את ג'נה מארשל
ועכשיו אנחנו
."'הילדות שפחדו מא"
...לא, אם
...כלומר, את צודקת, אבל
.תראו, יש לנו הרבה מה להפסיד
,אני מרגישה כאילו יש לי האנגובר-
.ואפילו לא הלכתי למסיבה
.אנחנו צריכות קפאין-
,אל תיפגעי
?אבל אני יכולה להכין
?באמת
.אני עם אריה-
כן. מצטערת, ספנס. אבל
.הקפה שלך עושה לי צמרמורת
.חובבנים
?מה קורה כאן
?אימא
ורוניקה, מכיוון שזה
...היה הרעיון שלך
ההאשמות שלכן לגבי איאן
הביאו את כולכן
.למרכז אורות הבמה
ספנסר עדיין חשודה כקשורה
,בחקירת הרצח של אליסון
ועכשיו המשטרה חושבת
.ששלושתכן גם מעורבות
?איאן הרג את אליסון, טוב
,ואתמול בלילה
.הוא ניסה להרוג אותי
.כולנו היינו שם
.אמרנו לכם בדיוק מה ראינו
.ושמענו אתכן
.אנחנו לא צריכים לדון על כך שוב-
.זה לגבי המשכה הלאה
בעוד המשטרה עובדת, אנחנו
.רוצים שתלכו לראות יועצת צער
מטפלת שיכולה לעזור לכן
...להתמודד עם מותה של אליסון
ומה שנראה בעיני המשטרה
כאובססיה לנסות
.להדביק את הרצח לאיאן
?אתם חושבים שאנחנו משקרות
,אמילי, אני מאמינה לך-
אבל מה שמטריד אותנו
.זה איך זה נראה
,זהו טיפול שימנע זאת
והרעיון הוא לזכות
.בסימפתיה של המשטרה והציבור
.אני לא הולכת לפסיכולוגית
.בשביל זה יש חברות
את לא יכולה להיות
.היחידה שלא תלך
אולי ייצא מזה
.יותר ממה שאת חושבת
...זה חרטא
.האנה-
?אתם מאמינים לנו
מה שאני יודעת זה שאחת
,מבנותיי בבית החולים
,והשנייה בצרות
.ותפקידי להגן על שתיכן
.לא ענית לשאלה
.יש סיבה לזה שלא שמעתם מאיאן
.הוא מת
.אנשים מתים לא קמים ובורחים-
אמרנו לכם, מישהו
!הזיז את הגופה
?מי? מי יעשה את זה
?ולמה
?ספנסר בבית
.אתה לא צריך להיות כאן, טובי-
?היא בסדר
.לא, היא לא-
,ספנסר בצרות
.ואתה לא עוזר לה
,בין אם הוא מגיע לך או לא
.יש לך מוניטין
.הבת שלי לא יכולה להיראות איתך
.לא הייתי פוגע בספנסר-
,יופי. אם אתה מתכוון לזה
.אז אתה תתרחק ממנה
.אני מצטער, ספנסר
?למה שג'ייסון יחזור לבית הזה
?אתה בטוח שזה היה הוא
...אולי הוא מחפש
...אל-
אם מישהו יגלה על
...הקטע עם ג'ייסון
.אתה לא תיתן לזה לקרות
+
?את בטוחה שאת רוצה להיות כאן
.את יכולה להישאר בבית עוד יום
?כן? בבית שלך או שלי
,לא הייתה לנו הזדמנות לדבר
אבל שמעתי מה אמרת לי
...לגבי אבא שלך
...אימא
.אני כל כך מצטערת
.זה לא באמת הגיע לך
טוב, אולי זה
.באמת כן הגיע לי
אמרת בדיוק מה
,שהייתי צריכה לשמוע
ואבא שלך ואני רצינו
,לספר לך ולמייק הערב
אבל נראה לי שאת צריכה
.לשמוע חדשות טובות
.אני חוזרת הביתה
את לא עושה את זה
?רק בשבילי, נכון
לא. כלומר, הייתי משקרת
...אם הייתי אומרת לא, אבל
.אני עושה את זה גם בשבילי
.אני מוכנה לחזור הביתה
?צריך עזרה עם זה, מר פיטץ
אתה יכול לשבת
.במקומך, מר קאהן
?מה קורה, נול
?היי, ההשעיה נגמרה
?התגעגעת אליי
אני חושבת שהן המציאו
.הכל בשביל תשומת לב
שמעתי שלאיאן
.וספנסר היה רומן
זה אפשרי? -את מתכוונת
?שהוא נפל למותו ואז נעלם
הם התרגלו שהסתכלו עליהן אחרי
.שאלי מתה והן לא רצו שזה ייפסק
...אני לא יודעת מה יותר פטתי
אנשים שמרכלים, או
.אנשים שמקשיבים לריכולים
תראי את סוזי ליפטון
פוסעת בקלילות עם התחת
.הגושי שלה בג'ינס הצמוד הזה
שמעתי שהיא איבדה את כל
.המשקל הזה בשתיית חלב אורז
?מה
.חלב, אפשר לקנות אותו ברשת-
אני מתגעגעת לתקופה
.בה דברים היו קלים
?כלומר, לפני שחזרת לאחרות
.נהננו כל כך בקיץ האחרון
.וחלק מזה אפילו היה חוקי-
.נמאס לי מלחשוב על דברים
.גם לי
...אולי אני באמת צריכה טיפול
.בקניות
.אני עדיין לא סומכת עליו
,איך נול קאהן מושעה
?וחוזר יותר פופולארי מכשעזב
.אולי זה קשור לחיוך המנצח
.אריה
?אני יכול לראות אותך רגע
אני רוצה לדבר
.איתך על החיבור שלך
.את לא חייבת ללכת
.אראה אותך עוד דקה
?את בסדר
.כן. אני בסדר
?את רוצה לדבר על זה
?את רוצה לומר לי מה קרה
.לא ממש
.אריה, אל תדחפי אותי החוצה
.אני כאן בשבילך
.אני לא דוחפת אותך החוצה
...פשוט
אני לא ממש רוצה
.לדבר איתך על זה
אני מצטער שלא
,סיפרתי לך על ג'קי
,ואני מבין איך זה נראה
...אבל את תראי
.היא לא משנה דבר
.בואי אליי מאוחר יותר
.אני לא יכולה היום
.אריה, בבקשה דברי איתי-
.אני לא יודעת מה לומר
.הדברים פשוט מרגישים שונה
.אבל הם לא שונים
.שום דבר לא השתנה
.אני עדיין מאוהב בך
.אני לא יכולה עכשיו
?גמרנו
.אני לא יודעת
.היי
?טובי כאן
.ההורים שלי היו רוצים שתעזבי
,אסור לו לראות אותך יותר
...אז מה שהיה לך איתו
.נגמר
...רגע. ג'נה
אין לך מושג עם
?מי אתה מתמודד, אה
יהיה כל כך קל לשכנע
את אבא שלך ואימא שלי
.שכפית את עצמך עליי
.לא. לא התכוונתי להפחיד אותך
?מה אתה רוצה
,אמילי
,זה מר מנדז
הוא סוכן הנדל"ן
.שהולך להציג את הבית
?אכפת לך אם אציץ בחדר שלך
.אני מניחה
,אני אוהב את התמונות שלך
אבל בשביל הצגת הבית
.כדאי שתורידי אותן
שוכרים אוהבים לדמיין
.את החפצים שלהם בבית
יפה. קטן, אבל נדיב
.בשביל חדר אורחים
.מן הסתם, תצטרכי לצבוע על זה
.חמוד
חשבתם להשכיר את
?הבית עם הרהיטים
.זו הייתה הדודה של איאן
.אם היא תשמע משהו, היא תתקשר
?יש אחים או אחיות
,לא, ההורים שלו אינם
.והוא ילד יחיד
?יכול להיות שהלך לחבר
.יצרנו קשר עם כולם
.אולי הוא היה בתאונת דרכים-
יצרנו קשר עם כל
.בתי החולים באיזור
.הוא לא קיבל שום טיפול
.מותק, אלו חדשות טובות
?הוא לא נפגע. -אימא, איפה הוא
.מליסה
.היי, אני שמחה שאת בבית
שלחנו לכל הרשויות את
,לוחית הרישוי של איאן
ואנחנו עוקבים אחרי
,כרטיסי האשראי שלו
,אז בשנייה שנגלה משהו
.ניידע אותך ראשונה
.תודה לך, השוטר
.כמעט שכחתי
.מצאנו את זה בכנסייה
.הטלפון שלי-
.תודה
.נשמור על קשר
.תשמע
,כמו שאתה רואה
.בתי במצב מאוד שברירי
.היא מודאגת מאוד
,מר הייסטינגס
מציאת חתנך
נמצאת בעדיפות
.ראשונה במשטרת רוזווד
,אני יודעת שאת לא מאמינה לי
.אבל אמרתי את האמת
,אני לא יודעת איפה הוא
,אבל כשאיאן יחזור הביתה
,נעזוב את המקום הזה
כי אני לא רוצה
!שתהיה ליד התינוק הזה
.הוא לא חוזר, מליסה
.אף פעם
!ספנסר-
?אם אני משקרת, איפה הוא
?אה? למה הוא לא כאן
,זה מה שאנחנו מנסות לברר-
וכרגע, ספנסר, את
.רק מסבכת דברים
?יודעת מה
.צדקת לגבי דבר אחד אתמול
,יש לך שתי בנות
.אבל את מגנה רק על אחת
אני מניחה
.שהשנייה סתם סיבוך
,סליחה שאיחרתי
?אבל היית במרכז העיר
!המבצעים גדולים
.את בטח האנה
.אני אן
?אז מה פספסתי
.שום דבר
.חיכינו לך-
.לעזאזל
.תודה ששילמת על המלון
טכנית, אני חושב
.שזה היה מוטל
.אני חייב לך על זה
.לא, אתה לא חייב לי כלום
.היי, קיילב
,אני לא יודע מה עשית להאנה
,אבל מה שזה לא היה
.אל תעשה את זה שוב
נשמע כאילו אתן מייחסות את
.החברות ביניכן לזכות אליסון
.נהיינו חברות בגללה
אבל היא איננה, וארבעתכן
.נראות מאוד קרובות
.לא תמיד היינו כך
.ניתקנו קשר כשאלי נעלמה
?מה איחד ביניכן
.אתן לא חייבות להסכים על הכל
.אין תשובות נכונות וכאלה שלא
.מותה
...היא מתכוונת כש
.כשמצאו אותה
.כשמצאו את הגופה שלה
אתן חושבות
?שחיפשתן סגירת מעגל
.חיפשנו תשובות
.התשובה למי רצח את אליסון
ארבעתכן לא הייתן
.צריכות לעבור את זה לבד
זה מקום בטוח לדבר בו. שום דבר
.ממה שאתן אומרות לא עובר הלאה
?...אנחנו
אנחנו רוצות
?לדבר על הדבר הזה
?מה יש
.אני חושבת שנגמר לנו הזמן
.'זה לא א
.רק אימא שלי
.כן, גם אצלי
.היא רוצה שאחזור הביתה
"?מה באמת קרה"
מצאו את המכונית של
איאן ליד תחנת הרכבת
ו-10,000 דולר שהוא הוציא
.מחשבון הבנק שלו
חושבים שהוא ברח מהעיר ושאנחנו
?המצאנו סיפור כי ידענו שהוא עזב
- ".'אני רואה שקרנית. -א"
+
,אני יודעת מה את חושבת
,אבל כשאומר לך כמה כסף חסכתי
,נורא תשמחי
ואחלוק איתך את נעלי ה"מאדן" אם
.אוכל ללבוש אותם ראשונה
.האנה
,טוב, בסדר-
,"קחי את את נעלי ה"מאדן
."ואני אקח את "בטסי ג'ונסון
.היי
אני אלך מכאן ואמדוד
.את הנעליים החדשות שלי
?את בסדר
.כן. בסדר-
...את רוצה לשבת או
.לא
.אסור לך לעשות את זה
?מה
.אסור לך להסתכל עליי ככה
.ואסור לך לעשות גם את זה
.לא עזבתי מבלי להיפרד
?הייתי מעולפת בזמן הזה
הייתי צריך לומר לך
...פנים אל פנים, פשוט
מעולם לא אמרתי
,את הדברים שהרגשתי
...ולא הרגשתי שאני יכול
לומר את הדברים האלו מבלי
,לגרום לעצמי להיראות חמור
פחות או יותר איך
.שאני נראה עכשיו
,אז כתבתי לך מכתב
.ובמכתב כתבתי שאני מצטער
,רוב חיי, הרגשתי לבדי
.גם כשהייתי עם אנשים
.עד שפגשתי אותך
?אז מה קרה למכתב הזה
.נתתי אותו למונה
.היא אמרה שתביא לך אותו
...אני מעריכה את זה ש
,חזרת כדי לומר לי את זה
אבל זה לא משנה
.את מה שעשית
...אם
...אם תתני לי, אני
.אני יודע שאוכל לפצות אותך
.כי אני אוהב אותך
.לעולם לא אשכח שהשתמשת בי
.אני מצטער
.אני מאמינה לך
...אבל
.כדאי שתלך
.להתראות, האנה
.האנה
.מתה על הצעיף
?קנית אותו היום
?איך יכולת לעשות לי את זה
?לעשות מה, מתוקה-
.אני יודעת על המכתב
?המכתב
.המכתב שקיילב השאיר לי-
?זה שלא נתת לי, מתוקה
.חשבתי שאת חברה שלי
.אני כן-
.בגלל זה עשיתי את זה
,אף אחד לא פגע בך כמוהו
ולא יכולתי לתת לו הזדמנות
לעשות זאת שוב. -לא הייתה לך זכות
.להחליט בשבילי
.מצטערת-
פישלתי, טוב? חשבתי
.שאני עושה את הדבר הנכון
.חשבתי שאני מגנה עלייך
.צדקת בדבר אחד
...קיילב באמת פגע בי
.אבל זה יותר פוגע
.מצטערת, האנה-
אילו יכולתי לחזור, הייתי
.עושה את זה. -את לא יכולה
.מצטער שאיחרתי
?את בסדר
.לא
.אמילי: טובי כאן
?איפה את
.אני עדיין בבית
.קיוויתי שנוכל לדבר
.אמילי מחכה לי
.זה חשוב
.אני מלמדת אותה טריגו
.זה ספר ההיסטוריה הרוסית שלך
.תלבושת חמודה
?את לובשת אותה בשביל אמילי
,אם את הולכת לראות את טובי
.לא אומר שום דבר לאימא ואבא
?מה את רוצה
,אני מצטערת על מה שאמרתי
על זה שאני לא רוצה
.אותך ליד התינוק
.בחרנו שם
.טיילור
.מתאים לבן או לבת
.אהבתי
,אני לא מאמינה למה שהמשטרה חושבת
.שאיאן לקח את הכסף וברח מהעיר
הוא רצה את התינוק
.הזה בדיוק כמוני
?אז מה את אומרת
,אני לא יודעת איפה איאן
.ונגמרו לי המקומות לחפש בהם
.תספרי לי שוב מה קרה בכנסייה
.סיפרתי לך הכל, מליסה-
,לא, לא הקשבתי
.אבל עכשיו אני מקשיבה
?אז את מאמינה לי-
,אני לא יודעת במה להאמין
אבל אני יודעת שאיאן
.לא היה עוזב אותי
.את לא יכולה לצבוע על זה
כשנעזוב, זה יהיה כאילו
.מעולם לא הייתי כאן
?אתה רציני
.אימא שלי תהרוג אותי
.אני מבטיח שזה ייראה כמו חדש
.זו ספנסר
.היא לא תוכל להגיע
.אני מצטערת
.את לא צריכה להצטער
.בעצם, אני כן
אכזבתי אותך כשחשבתי
.שפגעת באליסון
.זה לא הגיע לך
?זה נשכח, טוב
,לא אמרתי לאף אחד
.אבל תמיד ידעתי שאני שונה
.את באמת כזו
.זה מה שכל כך נהדר בך
נהייתי כל כך טובה
,בלהסתיר את זה
.אבל ראית
.ראיתי איך הסתכלת על מאיה
.אהבת אותה
.אני מתגעגעת לדיבורים איתך
אני מרגישה כאילו אני
.עוזבת ארבעה אנשים עכשיו
,אמילי
ראית כמה היה לנו קל
?לחזור למקום הזה
.זה תמיד יהיה ככה
.היי. הקדמת
.היכנסי
.אני נורא שמח שהתקשרת
.קראתי את העיתון של אתמול
.לא שיקרנו למשטרה
,אני לא יודעת מה קרה לגופה שלו
.אבל איאן מת
.אני מאמין לך
אני מצטער שאת צריכה
.לעבור את זה לבד
.אני לא לבד
,אני מבין, יש לך חברות
.אבל יש לך גם אותי
.את פשוט לא מבינה את זה
.אמרת אתמול שהדברים לא השתנו
.זה מרגיש כאילו הם כן
,תשאלי אותי כל דבר
.ואומר לך את האמת
.למה היא נפרדה ממך
היא חשבה שהיא
,מוכנה להתחייבות
.אבל היא לא הייתה מוכנה
?אני הריבאונד שלך
...לא. לא, אבל
.את עזרת לי להתגבר עליה
...אתה
עדיין היית מאוהב
?בה כשפגשת אותי
.הלוואי שהייתי יודעת את זה
,אריה
לא היה רגע אחד
בו היינו ביחד וחשבתי
.על מישהי מלבדך
.תודה שהיית כן
?את יודעת מה אני אוהב בשבתות
ההרגשה הזאת שאני מקבל
כשאני מסתכל עלייך
ואני יודע שיש לנו
.את כל היום ביחד
.כן, אני מכירה את ההרגשה
?אז תישארי
היי, אני יכול
?להתקשר אלייך מחר
אני מבלה את היום
.עם המשפחה שלי
.כן
.אראה אותך ביום שני
?נראה מוכר? מה חסר
.'א-
+
,א' בטח עקב אחרי לעזרא
,והוא, היא, הויא
בטח ראה אותי מוציאה
.את המפתח ממתחת לשטיח
.תני לי לראות
,טוב, אני רואה ספרים
...תמונות, מגזינים
?מה
?"זה מגזין "פלייבוי-
לא, שם, מתחת לדבר
.השחור על השידה
.הדבר השחור נקרא מכונת כתיבה
."האנה, זה לא "פלייבוי
."זה "פלייביל
אני לא חושבת
.שמה שחסר משנה
א' רוצה שנדע שהיא יכולה
.להיכנס לדירה של עזרא
?מתי זה יפסק
זוכרות איפה היינו
?לפני כמה חודשים
.ביקרתן אותי בבית החולים
.א' פגעה בהאנה והמשיכה לנסוע
א' בכלל לא חשבה פעמיים
.לפני שדחפה את איאן
.כמעט כאילו זה לא הזיז לה
אני לא רוצה לשבת
.לידכן בהלוויה נוספת
את חושבת שאנחנו
?צריכות לספר למטפלת
היינו ממש קרובות
.לספר לה אתמול
.זה הרגיש כל כך טוב
לספר לאן לא יהיה
.כמו לספר להורים שלנו
היא חייבת לשמור
?על זה בסוד, נכון
תראו, אני יודעת שהבטחנו לגארט
שלא נראה את
,הסרטון לשוטרים
אבל אם אנחנו רוצים
...שאן תאמין לנו
.תמונה שווה אלף מילים
היא לבשה זוג נעלי
.קלואי" יפהפיות"
?מי
.הפסיכולוגית
?...וזה קשור לשיחה שלנו כי
אפשר לדעת הרבה על
.אדם לפי הנעליים שלו
באמת הבנתי אותה כשהיא אמרה
.שאנחנו לא צריכות לעבור את זה לבד
?כולנו מסכימות
.תודה שנפגשת איתנו היום
נשמע כאילו היה משהו
.שממש רציתן לספר לי
.יש משהו שרצינו להראות לך
אני רק רוצה שדבר
.אחד יהיה ברור
אסור לך לספר
לאף אחד שום דבר
?ממה שנאמר כאן, נכון
אלא אם כן תספרו לי משהו
שיגרום לי להאמין שאתן
.סכנה לעצמכן או למישהו אחר
?טוב, האנה
לא ידעתי שיש נעלי
.טורי" כאלה בחום"
?את מרוצה
.כן
.כן, אני בסדר
.קדימה, אמילי
אני חושבת שכדאי
...שנספר לה קודם ואז
.כן, בטח
?אריה
באמת ניתקנו קשר
...כשאליסון נעלמה
...וזה נכון שה
.המוות שלה קירב בינינו
אבל אני לא יודעת אם
...היינו קרובות כמו עכשיו
.השיחה הזאת מוקדמת מדי
- עזרא פיטץ -
.אני מצטערת שבזבזנו את זמנך
?מה קרה כאן
את יודעת, אנחנו צריכות לחשוב
מה אנחנו רוצות
לומר כדי שנוכל לתקשר
,בצורה יותר יעילה
.וזה מה שנעשה-
.נקבע פגישה אחרת
?אתן התקשרתן אליי, זוכרות-
כן, אני נורא
.מצטערת בנוגע לזה
אם לפני כן היא לא חשבה שאנחנו
.משוגעות, היא חושבת כך עכשיו
?מה זה היה
?מאיפה השגת את זה
.המדף מאחורי הפסיכולוגית-
.זה מה שא' לקח מעזרא
.א' יודע שאנחנו באות לכאן-
.ושאנחנו עומדות לספר
?איך א' תמיד צעד אחד לפנינו
אני מתחילה לחשוב
.שלכלבה הזאת יש כוחות על
את חייבת לומר
.לעזרא להחליך מנעול
.היכנסו
?יש לך רגע
?כן. מה קרה
הרגע דיברנו בטלפון
.עם המטפלת שלך
והיא לא סיפרה לנו מה קרה
היום, אבל היא אמרה לנו
שהיא לא חושבת שיועיל
להמשיך להיפגש איתכן
.כקבוצה
.כן
.לא הייתי מאשימה אותה
...ועל פי הפגישות-
.היא ממליצה משהו
משהו שנאלץ לגבות
.אותה בנוגע אליו
.בינתיים
?איזו המלצה
היא לא חושבת שאתן
...מסוגלות לנהל
,חברות בריאה ברגע זה
אז היא ממליצה
.שתבלו זמן בנפרד
כן, דוקטור סאליבן אומרת
.שהיא ראתה את זה בעבר
אחרי אבידה טראומטית, זה לא בלתי
אפשרי שקבוצה של ידידים קרובים
.תתנתק מהעולם החיצוני
.אבל זה לא מה שקורה
.אנחנו לא אומרים שזה לתמיד
אתם אומרים לי שאני לא
?יכולה לראות את החברות שלי
+
.הייתי חייב לראות אותך
.תנעלי את הדלת
.כן, אדוני
מליסה, אני מצטער, אבל זה
.עוד לא בטוח. אני לא יכול לומר לך
:ספנסר
SOS
יכול להיות שכל אחד
.שלח את זה, ספנס
כן, יכול להיות שזה איזה
.חולה שמתעסק עם מליסה
...אולי, אבל
.זה לא נראה אקראי
זה לא בטוח. אני לא יכול"
?לומר לך."? -לא יכול לומר מה
.איפה הוא
.בנות, איאן מת
.כולנו ראינו אותו
יש רק דרך אחת
.לדעת על בטוח
.שלחי תשובה
?איך אדע שזה אתה
".תשאלי אותי כל דבר"
על איזו שאלה רק
?איאן יוכל לענות
.רגע, אני יודעת
איך אנחנו קוראים"
"?לתינוק שלנו
?מה השם
.טיילור
.זה הוא
.איאן חי
אני רואה שמצאת
.את חדר האורחים
רוצה לראות את
?החדר העיקרי
:תורגם וסונכרן על-ידי
HDSubs מצוות TheInitiative
...מוחק קבצים