בפרקים הקודמים של
..."שקרניות קטנות ויפות"
?אלי
.איתרתי את הקרוואן החסר שלי
.'טובי לקח אותו. הוא נתן אותו ל-א
.אבל ספנסר כבר ידעה את זה
,אני רוצה להסביר הכל
.אבל אני פשוט לא יכולה
,אני יודעת שאת מנסה להגן על טובי
אבל הלוואי שהיית חושבת
.על האנשים שאת פוגעת בהם בדרך
...אם רק נספר להן את האמת
א' זה הסיכוי היחיד שלי-
.לגלות מה באמת קרה לאימא שלי
.נראה לי ש-א' נתנה לך משהו אמיתי
.עליי למצוא את דוקטור פלמר-
?תגיד לה להתרחק מהנערה הזו
?איזו נערה
.הבלונדינית-
האמ.אר.איי אישר שיש קריעה
.חלקית במסובבי הכתף
?מה לגבי השחייה
.יש אפשרות לניתוח-
,אתה נישקת אותי
.אני דחיתי אותך ועזבת
כולם יודעים שאת ומר פיטץ
.לא שיחקתם רק שבץ-נא ביחד
אתה לא יכול להיות זה שמשפר
.את ההרגשה שלי יותר
?אתה לא מבין את זה
.אני אחיך
.אני אמור לשמור עלייך
.אני אפצה אותך
,עצור! זה המכונית שלי
!?מה אתה עושה
.מצאתי אותו בארון של אימא שלי
.אני חייבת להיפטר ממנו
!לא לזוז
לא הרגתי אף אחד
!ולא הכנסתי אקדח לבית הזה
...יש לך זכות לעורך דין. אם אינך
!היא לא עשתה את זה-
!תגידי לה שלא עשית את זה
.אני אוהבת אותך
.אני חושבת שזה הולך למדף העליון
?באמת
.תודה שסיפרת לי
.הפעם
.הנה. תני לי לעשות את זה
.אני אעשה את זה
?איך הכתף
.ברור שעדיין כואבת
.הפיזותרפיה לא ממש עוזרת
.גם המתח לא
.אני יודעת
.ואני מצטערת
טובי פשוט עדיין לא מוכן
.לספר לכן מה קורה
אני נשבעת, ניסינו לעקוב
...אחרי שאנה, אבל אני
?אפשר להפסיק לדבר על שאנה לרגע
.עלינו להתרכז בהאנה
.כן. את צודקת
.יופי. שתיכן מדברות
.עכשיו אם נשכנע את האנה לאכול
נוכל להזמין את מקלות המוצרלה
.מהברו. היא אוהבת אותם
הברו לא יכול לעשות משלוח
.למה שהיא באמת רוצה... אימא שלה
.זה נהיה קשה כמו אבן
.לא, אל תזרקי את זה
אולי אבא של האנה יאכל
.את זה כשהוא יחזור
או שנשתמש בזה כדי לחצוב
.את דרכה של גברת מרין מחוץ לכלא
לא נראה לי שזה יעבוד
.טוב עם הסידור שלה
?מה קורה עם זה, בכל מקרה
?האנה אמרה משהו
רק שאבא שלה לא לוקח אותה
.לאף פגישות עם הקבוצה המשפטית
.טוב, אני אראה מה אוכל למצוא
.תראו, כבר מאוחר
,אולי שתיכן תחזרו הביתה
ואני אוודא שהאנה אוכלת משהו
.לפני שאבא שלה חוזר
זה הזמן להוציא את
...התותחים הכבדים
.ציפוי לעוגה עם כפית
.אין לי בעיה להישאר
.גם לי לא-
נוכל לעזור להאנה לעבור את זה
.רק אם נהיה יחד
?אז איפה היא בכלל
רק תבטיח לי שלא תעשה
.משהו מטופש, כיילב
.לעולם לא אעשה משהו טיפשי, האנה
?לעולם
.הכנסת אותי לחיים שלך
אני חושב שזה היה
.הדבר הכי חכם שעשיתי
,את לא תאבדי אותי
?האנה. אני מבטיח לך, אוקיי
ברגע שאמצא משהו שיכול לעזור
,להוריד את האישומים שלה ברצח
.אהיה מיד לצידך
?קפה-
.אני צריכה לסיים
.הבנות למטה
.בסדר. אני אוהב אותך
.גם אני אותך
.היא קשוחה
?אתה מספר את זה לי
?מוכן לעשות את זה
.בוא נתחיל
?'איפה א
"שקרניות קטנות ויפות"
עונה 4, פרק 7
"!תתרסקי ותישרפי, ילדה"
Smiley Face תורגם ע"י
SubsWay מצוות
חפשו בפייסבוק את הקבוצה הרשמית
"שקרניות קטנות ויפות"
-צפייה מהנה-
טוב, אז הביטוח לא מכסה
?את פגישת הצריכה
.לא, לא, זה בסדר
.ניקח את התור
.טוב, תודה
?את לא עובדת היום, נכון
.לא-
?למה? מה קורה
מישהו בתחנה הציע פרולתרפיה
.בשביל הכתף שלך
?פרולתרפיה
כן, זה סדרת זריקות
שממריצה את הרקמה
סביב הפציעה
.כדי לזרז החלמה
?כמה זריקות
טוב, אחת לשבוע
.במשך כחודשיים
אימא, אני יכולה לשלם
.על חלק מזה אם זה עוזר
.לא, לא, לא
,המפגש הראשון יהיה בעייתי
אבל הביטוח אמור לכסות
.את רוב עלות הטיפול
,ואם זה עובד כמו שזה אמור לעבוד
אז אולי בכלל לא תצטרכי
.לעבור ניתוח
,טוב, הפיזותרפיה עזרה
...אז אם לא חייבים לבזבז עוד כסף
מותק, תראי. אבא שלך ואני מסכימים
,שזה משהו ששווה לנסות
,אז נמצא דרך לכסות את העלות
.לא את
.מצטערת, זו האנה
.היא מנסה ליצור קשר איתי
אני אמורה ללכת לשם
.באחר הצהריים
תראי, אמילי, אני יודעת
.שאת רוצה להיות שם עבורה
.צר לי מאוד על האנה
,אבל... נכון או לא נכון
...אשלי הואשמה ברצח
ואני באמת חושבת שהאנה צריכה
.לבלות זמן מה עם אבא שלה כרגע
טוב, ניפגש בתחנה
.ונלך משם
ומיד אחרי בית הספר. המרפאה רוצה
?אותך שם ברבע לארבע, טוב
.לפחות הוא תיקן את השמשה
מעניין כמה זמן ייקח לו
.לתקן את השאר
הוא היה צריך למכור אותה
.ולקנות חדשה
.מייק, קונור עובד בחנות קפה
כלי הרכב על ארבעה גלגלים היחיד
.שהוא יכול להרשות זה סקייטבורד
.רגע, רגע, רגע
?עכשיו את מרחמת עליו
?מרחמת
.לא. לא
חלק ממני היה שמח לתת כמה
.מכות לפיניאטה
.מי שעשה את זה יודע שקונור נמושה
,שהוא תמיד נשחק בהתקפה
.לא יצא בפאול ממשחק בעונה הזאת
,דברים נעשים אגרסיביים
.הוא ישר מתכופף, כל פעם
אתה יודע, לא הגעת לערב
.המיקרופון הפתוח אצל אמילי
בחורות עצובות במשקפי היפסטרים
שמנגנות את אותם שלושה תווים
?ומתבכיינות על האקס שלהן
.כן, לא תודה
...אז
?פשוט נשארת בבית
?באמת
,אני לא מאשימה
.רק שואלת
?הלו
.אני משחק לקרוס
.זה מקל קטנצ'יק
הרסו את המכונית הזאת
,עם מחבט, צינור מתכת
.אולי אפילו פטיש
.טוב, שכח ששאלתי
.אני צריך להגיע לשיעור
אז אבא שלך החליט
?להישאר בבית איתך
.כן. פשוט יהיה קל יותר ככה
,הוא לא צריך להסיע אותי לבית ספר
.ונישן אצלו בסופי שבוע
.איזבל וקייט התקשרו
,הם אמרו דברים נחמדים
.אז זה לא יהיה כל כך רע
.נשמע שהכל מסתדר
גברת הייסטינגס אמרה שאני צריכה
.לבחור משהו שתלבשי לבית משפט
חשבתי על החליפה הכחולה
?עם הצווארון הכתמתם
...כן, ויש
שעון שסבתא מרין נתנה
.לי לפני הרבה זמן
.תביאי גם אותו
.הוא במדף העליון בקופסת התכשיטים
.גברת הייסטינגס אמרה בלי תכשיטים
.כן
.רג'ינה כל כך קשוחה ולא מתפשרת
.קיוויתי שחלק מזה יעבור
.לא יזיק לי קצת "קשוחה" עכשיו
אז המכירה הפומבית השקטה
.לשיפוץ הספרייה מתקרבת
כן. -היא תהיה במסעדה טרנדית
.חדשה בעיר
לא יודעת, חשבתי שאולי אקנה
.לנו כרטיסים לפני שיגמרו
.אל תקני, חמודה
.שמעתי שאולי זה יהיה בלבוש רשמי-
אני... אני רק צריכה לעבור
.את הקראת כתב האישום
.רק על זה אני יכולה לחשוב כרגע
טוב, נוכל לתת הצעות מטורפות
על חבילת ספא
.או טיול סקי
.האנה-
.תבטיחי לי שתהיי הדייט שלי
.אני לא יכולה להבטיח לך את זה
.כן, את כן
.כי את הולכת איתי
אתה בטוח שספנסר זכרה
?את המספר החלקי הזה נכון
.אני מרגיש שאני מחפש ימים
היא יכולה לצטט קטעים
...שלמים של דוסטויבסקי
.בשתי שפות
.תמשיך לנסות
אתה באמת חושב שלאתר
?את המטוס זה הסיכוי הכי טוב שלנו
כשעבדתי עם מונה, היא חשבה
.שמעיל אדום היא המושכת בחוטים
הביאה את הבנות לאכסנייה
?בלילה ההוא כדי לשרוף אותה
.'זה בהחלט מהלך של א
.האנה חושבת שאליסון עדיין בחיים
.כן, גם ספנסר ראתה אותה
כל השאר ראו
.בלונדינית במעיל אדום
?מה איתך
.חסר הכרה-
,ככל שאני יודע
.היא זו שהפילה אותי
יודע, מה שאני לא מבין
זה איך מעיל אדום
הגיעה מת'רונהיל כל הדרך
?לעיר כדי להפליל את אימא של האנה
.כשנמצא אותה, נשאל
?נחליף תפקידים
.בשמחה-
,היי, חיפשתי עט מקודם
.ומצאתי את זה
-נערה בלונדינית-
?קראת את זה
...לא, אני רק-
...חשבתי
?מעיל אדום היא א', נכון
.אנחנו מחפשים מישהי בלונדינית
.זה לא זה-
,מה שאנחנו מחפשים
.זה משהו אחר
.בסדר
?אני גווע. רוצה משהו מלמטה
.סנדוויץ' או משהו
.אוקיי
.חכה
.יש התאמה
.אותו סוג מטוס כמו זה שבת'רונהיל
.תוכניות הטיסה פרטיות
הכתובת היא מרכז
.טיסה אקרס האוול
.זה לא רחוק מפה
.אני אנהג
איש לא ראה את שאנה
.מאז ערב המיקרופון הפתוח
.כאילו היא נעלמה
.היא לא יכולה סתם להיעלם
.זה לא הוגוורטס פה
.יש גבול למספר הכיתות והמסדרונות
טוב, היא ברחה מרייבנסווד
.במוסטנג של ג'נה
אולי היא יודעת שספנסר
.וטובי ראו אותה
.אולי היא לא רוצה לענות על שאלות
.היא תצוץ שוב-
,אם זה מוצא חן בעינייך ואם לא
.היא תמיד מופיעה
.יכולתי להביא לך את זה
.כבר יצאתי מקודם גם ככה
.הלכתי לבקר את אימא שלי
?מה שלומה
?אפשר לעזור לכם
.אמילי, אני יכול לקחת את זה מפה
?אז נתראה אחר-כך
.כן, ברגע שאוכל-
.אני מופתע שהגעת היום
זה על העבודה שלא הגשתי
.אתמול, נכון? -לא
.זה אני בודק מה שלומך
,עם כל מה שאת עוברת
אני לא יכול לתאר לעצמי
,איך הייתי עוזב את הבית
.שלא לדבר על בא לפה
?איך את
.טוב, זה לא כל-כך קל
לכל מקום שאני הולכת אנשים
,מסתכלים עליי במבט שיפוטי
.כמו הליידי ההיא בספר ההוא
.אתה יודע איזה ספר
.טוב, יש המון ספרים בעולם, האנה
.כאילו, ממש המון
לא, זה עם המבט השיפוטי
...והתפירה
.'מאדאם דברג
?'דפרג
.מספיק קרוב
?אפשר לקבל דחייה לעבודה
?איזו עבודה
.תודה, מר פיטץ
,אבל לא לנצח
...רק עד ש
.יהיה לך פחות דברים על הראש
התכוונתי תודה שאתה
.בחור ממש טוב
.גברת מונטגומרי
.בדיוק באתי למצוא אותך
.יש לנו בעיה
?בעיה-
.אחיך מייק
.בדיוק התקשרו אליי מהמשטרה
,מכונית של תלמיד הושחתה
.וזה אפשרי שאחיך מעורב
?את יודעת על זה משהו
.לא
...זאת אומרת, אני
,הייתי בברו כשזה קרה
.אבל לא ראיתי כלום
...ואחיך היה
.הזמנתי אותו לבוא-
אבל... הוא אמר שהוא רוצה
,לעשות שיחת וידאו עם אימא שלי
.אז הוא נשאר בבית
והמכונית של קונור הייתה בברו
...כשזה קרה, אז
?זה הכל
.לא בדיוק-
...התרופה שלו
?אח שלך עדיין לוקח אותה
.כן, כמובן
...איך יש לזה קשר ל
.היו בעיות בשנה שעברה, ארייה
אני יודע שאת מודעת לדרכים
.בהן אחיך פעל
...מכות, קצת גניבה
אני רק מנסה להסתכל
.על התמונה השלמה פה
,מר האקט
.מייק בסדר
.תודה, גברת מונטגומרי
.משוחררת
אני קצת יותר עסוקה
.משחשבתי שאהיה היום
את בטוחה שזה בסדר
?שתעשי את זה לבד
.כן. נראה לי
?הסגנית טאנר בעבודה היום
.ראיתי אותה בבוקר
.הנה לך
?אבל לא דיברת איתה
.לא-
?למה
.היא באה לערב מיקרופון פתוח-
רציתי לשאול אותה
.אם היא אהבה אותו
טוב, אז כבר
.פיקססתי את הניירת
רק תראי להם את כרטיס הביטוח
.כשאת הולכת לקבלה
.יש לי מפתח להביא
.חכי רגע
?מה מספר התיק
.דבליו-4-6-8-0-9
-מפתח של דארן ווילדן-
...6...4
.הנה
.טוב, תודה
המשטרה מחפשת עוד
?חשודים ברצח של ווילדן
.כן, אמילי
.החקירה עדיין מתנהלת
אימא, את יכולה להדפיס
?את הוראות ההגעה למרפאה
.אני לא ממש בטוחה איך מגיעים לשם
.כן
.התכוונתי לעשות את זה קודם
.מצטערת
.אוקיי
.מיד אחזור
.כן, לא, אני מבין
...טוב, אנחנו
.נראה מה יקרה
?אחיך איתך
.נראה לי שיש לו אימון-
טוב, אני מקווה לטובתו שזה הכל
.רק אי הבנה אחת גדולה
...הייתי
,בדיוק סיימתי לדבר עם בית הספר
ואחד מחבריו לקבוצה
,מגיש תלונה למשטרה
והאבא של הילד דורש
.שיסלקו את מייק בהקדם
?יסלקו
.כן-
?על איזה נזק שנגרם למכונית
.זה הילד ההוא
.קונור
זה שנתת לו שיעור פרטי
.לפני שבוע
?שמת לב שיש מתח ביניהם
...זאת אומרת, יש
?יש בזה אמת
,ארייה... אם את יודעת משהו על זה
.עלייך לספר לי
.אני חושבת שזה קורה בגללי
,קונור נישק אותי
,ואמרתי שאני לא מעוניינת
...אז הוא
.הפיץ שמועה בבית ספר
?איזו מין שמועה
כזאת שלא שווה
.לומר אותה שוב
?למה לא פנית אליי עם זה
.כי חשבתי שטיפלתי בזה
העמדתי את קונור והחברים
...שלו במקום. אני
?למה שהוא יגיד עלייך דברים כאלה
...תראה, מסתבר שהיו דיבורים
.עליי ועל עזרא
...כנראה שקונור הניח ש
אם יצאתי עם בחור יותר מבוגר
אז אני אעשה הכל
.עם כל אחד
...אבא, אני יודעת מה תגיד
.לא, עזרא פיטץ לא מדאיג אותי
אני מודאג בקשר לאחיך ובלוודא
.שהוא לא הכניס את עצמו לצרות
,ומאיך שזה נשמע
הילד הזה קונור הוא זה
.שצריך להחמיר ולהעניש אותו
?לאן אתה הולך
.עליי לדבר על זה עם אח שלך
.היי
טוב. את כמה שלבים אחרי
.פתקים לשחרור משיעור ספורט
?איך את חושבת שנשארתי בבית השבוע
אני לא רוצה שאימא שלי תחזור
,ולא יהיה אור, או מים חמים
.או מדשאה ירוקה
,האנה
.אני צריכה שתקשיבי לי
.טוב, תפסיקי עם הפרצוף הזה
.זה פרצוף "החדשות הרעות" שלך
אימא שלי לא חוזרת הביתה
?בזמן הקרוב, נכון
שמעתי את אימא שלי מדברת
.על אסטרטגיה עם אבא שלי
?...ו
,ומאיך שזה נשמע
זה יהיה עדיף אם היא
.באמת עשתה את זה
לאימא שלך ו-ווילדן יש
.היסטוריה מתוחה
,אם יוכיחו שהוא איים עליה
...יוכלו ללכת על הריגה
.שזה עשרים שנה בכלא
...ואם לא
.זה רצח ממדרגה ראשונה
ואימא שלי מבלה את
.שארית חייה בכלא
.או יותר גרוע
.אולי
.זה פשוט כמה שזה נראה רע
'לא. זה פשוט כמה ש-א
.גרמה לזה להיראות רע
?איך אפשר לעזור לכם
אה, כן-
החבר שלי פה, רימו
,אותו בשיפוץ מטבח
,ולבחור יש מטוס
.חשבנו שהוא שומר אותו פה
אולי תוכל לעזור לנו
?לראות אם הוא ברח מהעיר
.כל אחד יכול לחפש טיסה באינטרנט
?יש לך מספר סידורי
.ניסינו אותו ושום דבר לא עלה
.בטח הוא ברישום המטוסים החסום
...קורה לפעמים
.סלבריטאים, תאגידים
?מטוסים פרטיים
.לפעמים-
אבל הם עדיין צריכים להצהיר
.על תכנון הטיסה
,אם המטוס שלו המריא או נחת פה
?יהיה לך קובץ של זה, נכון
.בדרך כלל
...טוב
?חושב שאתה יכול לעזור לנו
הפעם האחרונה שהמטוס עזב
.את משטח הטיסה הייתה בליל השריפה
?איפה קוד היעד
נראה כמ אזורי
.שדה התעופה בדלוואר
,זה לא קרוב לת'רונהיל
,אין נוסעים
.'השם של הטייס זה ג'ון סמית
.כן, בטח
.ואני פוקהונטס
...אז
נניח שהמטוס רצה לעצור
.במקום אחר
.נגיד ת'רונהיל
.כן, בוא נגיד-
.הם יידעו את פיקוח הטיסה
.או לא. זה תלוי
אולי הבחור הזה לא רוצה
.שאנשים ידעו לאן הוא הלך
.אין לנו כלום
.תוכנית טיסה שונה, אין נוסעת
...אז זה לא על מטבח
.זה על בחורה
,למען האמת
,היה המון ערפל בלילה ההוא
.ובת'רונהיל אין כמעט משטח נחיתה
היה מאוד קשה לנחות שם
.תחת כאלה תנאים בחושך
.מצטער
.בסדר. טוב, תודה על המידע
.אני מקווה שתמצא את הבחורה שלך
.חבל שלא סתמתי את הפה
.האנה יודעת שזה לא נראה טוב
,השאלה היא
?זה יכול להחמיר
,אימא של האנה, ההורים של אמילי
?אימא שלי, ועכשיו אח שלי
את חושבת ש-א' השחיתה
?את המכונית של קונור
תעשי לי טובה. מרוסס על המעשה
.הזה א' אחד גדול
.קדימה, בנות
.בואו נלך
?לתור שלך לרופא
.אמילי, זאת רק זריקה
.זה על מי שירה בווילדן
.עדיין יש לנו זמן למצוא עוד חשוד
?ואולי להציל את אימא של האנה
.מה שזה לא יהיה. אנחנו בפנים
...יופי-
כי אנחנו פורצות לדירה
.של ווילדן
נראה שהדירה שלו מלוכלכת
.כמו עבודת המשטרה שלו
החוקרים בטח הפכו את
,המקום הזה כמה פעמים
.לא נראה לי שכל הבלגן שלו
הם גם אלה שהשאירו את
?התחתונים שלו על הרצפה
.לא להדליק אורות, זכרו
ותנסו להחזיר דברים
למקום שמצאתם אותם
.למקרה שהמשטרה תחזור
.ארייה, כפפות
.הנה
.אני לא באמת חופרת אחרי רמזים
.לקחתי את מה שמצאתי
חפשו מכתבים, תמונות... כל דבר
.שיקשר בין ווילדן לג'נה ושאנה
אני חושבת שהן הסיכוי הכי טוב
.שלנו להציל את אימא של האנה
.חדר השינה פה
.זה בטח סתם סקר
?אנחנו עונות
...או
.זה יפסיק כשזה יגיע לתא הקולי
?רואה
.להמשיך לחפש
.אני הרוס
.אני הולך הביתה לנוח קצת
.אתה יכול לישון פה אם בא לך
?משהו מציק לך
.הערפל
איך הוא ידע שהיה הרבה
?ערפל בלילה הזה
?אולי כי הוא נחת שם בעבר
,ואתה יודע, הטייס
...הג'ון סמית' הזה
.השם לא הוביל לשום מקום גם כן
ניסיתי לאתר את הבעלים של
.המטוס, אבל זה חסוי
.מישהו עושה הרבה רוח
?מה זה אומר לך
...ראשי התיבות גדולים יותר
(צפון מערב". (נורת' ווסט"
."או "נייג'ל ווריט
,ועם המצפן המשכתי לחשוב
."מלח" -אבל אולי זה "טייס"
?מאיפה זה
.מצאתי אותו באכסנייה בלילה ההוא-
הנחתי שמי שהצית את השריפה
,בטח השתמש בו
.אבל לא יכולתי לעשות עם זה הרבה
כולנו היינו שם. אם הייתי
,נותן אותו לשוטרים
...היו שואלים שאלות
.הרבה שאלות
?אז אתה חושב שהוא הצית את השריפה
,טוב, כמו שאמרת
.מישהו עושה הרבה רוח
.אני מנחש שזה חברנו נייג'ל
.המטבח נקי
.לא מצאתי כלום
.כן, הדואר די רגיל
.סתם זבל, חשבונות
אני מרגישה מוזר לגעת
.בדברים שלו גם עם כפפות
?מצאת משהו
,לא הרבה-
,רק כמה תמונות משפחתיות
המון גרביים שחורים
...וה
.אוסף סרטים שלו
?ווילדן חובב סרטים
?מה, כאילו קלאסיקות
כן, אם את מחשיבה את
.שר החוטיני" לקלאסיקה"
.אבל זה מוזר
,אין צמחים, אין אומנות
.אין ממש מזכרות או דברים אישיים
.נראה לי שמצאתי משהו די אישי
.ספנסר צודקת-
,זה כאילו הוא בא לפה כדי לאכול
.לישון ולהחליף גרביים
אני חושבת שהוא עשה קצת יותר
.מרק להחליף גרביים
והם אפילו לא היו
...מתחת לגרביים שלו
הם היו בערימה על
,השידה שלו כמו
...מה אני אראה הלילה"
"?ג'ימי קימל או ציצים
ארייה, תתרכזי אנחנו כבר
?יודעות שווילדן היה מטריד, טוב
?מה אנחנו מפספסות
?בדקת את הקופסה הזאת
.אפילו לא ראיתי אותה
.אולי זה מתנה
.זה די אישי
זה מהחברה היוקרתית
ההיא לסטייקים
שאבא שלי תמיד מקבל מדוד שלי
.לכבוד יום ההולדת
!אלוהים, זה מסריח
.אני לא רואה פתק או משהו
,אוי, אלוהים
.זה גורם לעיניים שלי לדמוע
שונאת לומר את זה, אבל אני ממש
.אסירת תודה על הכפפות המחרידות
מצפה בקוצר רוח לראות אותך"
.במנגל הקטן שלנו
".'נשיקות -א
.ארייה
?את פה כדי לראות את מר האקט
.לא, לא, אני פה בשביל מייק
הוא שם עם אבא שלי
.ו... קונור ואבא של קונור
.ראיתי את המכונית
.לא יכול להיות שמייק עשה את זה
.הם אומרים שכן
,מייק מקבל שם על הראש
.והאקט פשוט נותן לזה לקרות
.הם באמת מגישים תלונה למשטרה
...אם מייק מסולק
...זה לא יקרה
.לא אם הוא לא עשה את זה
...ארייה, אני מבין את זה
.את מה שאמרת
אני לא יכול להיות זה שנכנס
.ומנחם אותך
...אבל זה הורג אותי
.אני יודעת-
בכל מקרה, האקט אומר שמייק משוגע
.והוא לא לוקח את התרופות שלו
חשבתי שהוא יבקש ממני לספור
.כמה כדורים יש בבקבוק של התרופה
?הוא שאל אותך את זה
?ישירות
ארייה, את יודעת מי באמת
?עשה את זה
.עזרא
.ביירון-
.ארייה סיפרה לי מה קורה
...אם אני יכול לעזור במשהו
.לא, תודה
.אני מעריך את ההצעה
?ארייה, אולי תלכי הביתה ותחכי
.נתראה שם
תבואי לראות אותי
.במשרד שלי כשתסיימי
,אם היא לא תמצא את המפתח
.תהיה לנו בעיה
?איבדת משהו
.אני לא מעשן-
מצית יכול להיות שימושי
.גם בשביל דברים אחרים
.וואו, הוא היה כזה פטפטן אתמול
.מעניין מה קרה
...בנים, תקשיבו
?'אתה הטייס, נכון? ג'ון סמית-
.קבעת טיסה לדלאוור בתור כיסוי
,נחת בת'רונהיל בערפל
,הבאת נערה בלונדינית במעיל אדום
.ואז הטסת אותה משם
?מי זאת, נייג'ל-
.אני לא יודע כלום על שריפה
.לא הייתי שם
...רק
.שילמו לי כדי לזייף תכנון לטיסה
אוקיי? ולהמציא סיפור קטן
.אם מישהו בא לשאול. זה הכל
?מי שילם
?זאת הייתה היא? הבלונדינית
?אחזיר לכם את הכסף, טוב
.נעשיתי חמדן
.נצטרך שם
!יכולים לפטר אותי
!עברתי על החוק
...רק
...קראו לה
.לא יודע
.דרייק. סיסי, אני חושב
?רק קחו את הכסף ורדו מזה, טוב
!תן לו ללכת
גם ככה הבחור הזה לא
.היה מספר לנו את כל הסיפור
.אבל אולי זה יספר
.כן, כמובן
.אני מבין
?מר האקט, אפשר להחליף איתך מילה
.זה לא יכול לחכות? אני באמצע משהו
.האמת שזה קשור לזה-
.בבקשה
.זה ייקח רק רגע
?אדוני השוטר, אוכל לחזור אליך
.כן, אשמור על עצמי
.תודה
.אנחנו מאוד קרובים לפתרון פה
אלא אם יש לך
...משהו חיוני להוסיף
?האם מישהו היה עד למה שקרה
האם מישהו יכול לומר בוודאות
?שמייק הוא האשם מלבד קונור
לבית הספר יש מדיניות
.של אפס סובלנות כלפי אלימות
...תקיפת מישהו אחר או רכושו
.לכאורה-
אני מנסה לראות
.שלא יגישו נגדו תלונה
בתמורה לזה, חייב להיות
.איזשהו עונש
.המשפחה השנייה לא תתפשר
.אני לא רוצה שהילד יסבול
טוב שההיסטוריה
.הרפואית שלו לא עלתה
לא הייתי רוצה לראות את מייק
.מתויג כלא-יציב ומשחית רכוש
טוב, אתה לא חושב שזה
?מידע שצריך להכניס למשוואה
...אולי
.אם לא היית שואל את אחותו
אני רק יכול לדמיין איזו
תיבת פנדורה תיפתח
.אם ההורה יגלה
.תן לי לעצור אותך שם, עזרא
כעת, אני רואה איפה אולי
.טעיתי בכושר השיפוט שלי
אבל אני תוהה האם
ההיקשרות המאוד אישית שלך
כשמשפחת מונטגומרי
נכנסת לתמונה
.אינה טעות בעיניך
.טוב, עברנו את הסיסמה שלו
תראו את כל השיחות
.לאותו מספר בניו-יורק
.ותראו את האחרונה
.מיד אחרי שעזבנו את מרכז הטיסה
אז אתה חושב שלשם סיסי
?דרייק הלכה כשהיא עזבה את העיר
אני יכול לחקור את זה
.ולראות מה אני אגלה
אבל למה שהיא תרצה להרוס את
?אשלי מרין? או לפגוע בהאנה
,או בשאר הבנות
.לצורך העניין
אולי היא עזרה לווילדן
?להצית את השריפה
?או שווילדן הוא זה שעזר לה
היא אמרה שהיא עוזבת את העיר
.כי היא מפחדת מווילדן
אז אולי האמת היא שהם הציתו
,את השריפה, היא הרגה את ווילדן
ודרך ההפללה הזאת
.היא מכסה על עקבותיה
?'יש סיבה להאמין שהיא לא א
טובי, סיסי ביקרה את מונה
.כשהיא הייתה בראדלי
?אתה יכול לתת לנו רגע
.כן, רק אל תתחילו להתנשק או משהו
תאמין לי, התגעגעתי אליו
,כששיחקתם אותה חוקרים
.אבל עכשיו זה לא הזמן המתאים
?מתי גילית שסיסי מבקרת בראדלי
.ממש לפני שעזבתי את ראדלי
מצאתי את כרטיס המבקרת
.שלה במחבוא של מונה
דוקטור פלמר אמר
.להיזהר מהנערה הבלונדינית
?יש סיכוי שהכוונה היא לסיסי
,אמרת שהמוח שלו לא היה צלול
.אבל אולי הוא היה צלול משחשבת
סיסי הייתה יכולה לגשת
.לנתונים של אימא שלך
.לא נדע לבטח עד שנמצא אותה
.את שקרנית גרועה
?את יודעת את זה, נכון
?סליחה
?מדבר בשיחת וידאו עם אימא-
.בחייך. הם יכלו לבדוק את זה
.הבאנו אוכל מ"מלך הנקניקים" הביתה
.זה נשמע כמו חגיגה
?מה קרה
,האמת
.שמר פיטץ קרה
?מה זאת אומרת
,הוא דיבר עם האקט
,ולפני ששמתי לב
האקט אומר לקונור ואבא שלו
שאם למשטרה אין עדים
,או טביעות אצבע
.אין לו סיבה לסלק אותי
.עכשיו אני מצטער שלא עשיתי את זה
.או משהו אחר
.בחייך, מייק
.זה לא מי שאתה
.אולי זה צריך להיות
,אם משהו כזה יקרה לך שוב
.אני רוצה להיות מוכן
.עכשיו בואי לאכול
?אמילי
?מה את עושה
.שיעורי בית
.התקשרו מהמרפאה
?דחית את התור שלך
הייתי צריכה לעשות
.משהו בשביל האנה
,אני יודעת שהחברה שלך במצב נוראי
.אבל זה חשוב לא פחות
...אם את רוצה אי פעם לשחות שוב
!אני רוצה-
.אז קחי את זה ברצינות
אני מביאה אותך מחר
.לפגישה בעצמי
?אני מצטערת, אימא, טוב
רוצה שאפגוש אותך
?בעבודה מחר
.לא. לא אהיה בעבודה
.השעו אותי היום
.רק... תסיימי את שיעורי הבית
.עליי להתקשר לאבא שלך
פרצת (התרסקת) לווילדן. עכשיו הכל
.יתרסק בחזרה אלייך. נשיקות -א
.פעמיים ביום אחד
.רק השארתי מכתב תודה
.אימייל הרגיש פחות אישי
.הכל מרגיש לא אישי לאחרונה
.אני ממש שמחה שהתערבת
את יודעת שאעשה
?בשבילך הכל, נכון
.עליי ללכת
?הגנה עצמית
אימא, את חייבת להודות באשמה
.ולומר שזה מה שזה היה
.הגנה עצמית
.אין דרך אחרת
.את יודעת שלא עשיתי את זה
.כן-
אז למה?! -אם הבחירה היא
בין לאבד אותך ל-20 שנה
,ובין לאבד אותך לנצח
.אקח את ה-20 שנה
ואני יודעת שגם את אם זה
.אומר שיום אחד נהיה יחד שוב
!לא, האנה, אני לא
...לא כששתינו יודעות
.אימא, תראי איפה אנחנו
.אנחנו יודעות את האמת
.אנחנו יודעות שהפלילו אותך
.אבל אף אחד אחר לא קונה את זה
.תקשיבי לי, האנה
אני יכולה לקבל אחריות על הבחירות
.שעשיתי שהכניסו את ווילדן לחיינו
!אבל לא אודה ברצח שלא ביצעתי
לא מגיע לו למות ולהשאיר
.אותי בתדמית של פושעת
כיילב... זה הבחור עם
?השיער הארוך
נראה לי שהוא זה
.שלקח לי את הפלאפון
?זה תה ירוק, נכון
.מצטער
.פישלתי
.תיזהרי, מותק
.זה חם
.כן, ללא תשלום
.אני לא יודעת לכמה זמן
כלומר, או שעד שהם ימצאו
,את המפתח
.או שיחליטו שאני אשמה
ווין, אני לא יודעת מה
.אני אמורה לעשות
?זאת אומרת, לחפש משהו אחר
.לא
.לא, מותק
תראה, שנינו יודעים שאנחנו
.לא יכולים להרשות שאהיה מובטלת
.כן
.לא, לא, לא, לא
...אני
.אני לא יודעת
?אתה יודע מה
אני מניחה
שנוכל להשתמש בכרטיס האשראי
.למקרה חרום בטווח הקצר
?נכון
.אוי, לא
!אלוהים ישמור
!אימא
!!!אימא
!?אימא, את בסדר
.כן-
.בואי, בואי
.בואי
-שיפוץ לבית לטיפשים-
כרטיס מתנה בשווי 50 דולר
ל:אמילי פילדס
Smiley Face תורגם ע"י
SubsWay מצוות