בפרקים הקודמים
..."ב"שקרניות קטנות ויפות
מצאנו חור בארון של שרה
."בחדר שלה ב"ראדלי
בלילה ששרלוט חזרה
,הביתה, בליל הרצח שלה
מישהו השתמש בטלפון מ"שני
.העורבים" כדי להתקשר לבית הזה
אני כל-כך
.שמחה שסיפרנו לך סוף סוף
עכשיו אנחנו לא צריכים
.להתגנב מאחורי גבך יותר
.מזל טוב
קברתי מישהי שהפכה את
,חיי לגיהנום למשך שנים
מתחקרים אותי
.על הרצח שלה, פוטרתי מעבודתי
.תחזרי איתי לניו-יורק
.אני לא יכולה-
דמיאן, באתי לשאול אותך
אם הכתבה שלך היא לגמרי על
דור המילניום ופוליטיקה
.או אם יש לך זוויות אחרות לסיפור
.כלי הרצח היה מקל גולף
מה שהבלשית טאנר תיארה
היה חתיכה חלולה
.של מתכת עם כיפוף בקצה
חקרתי את הנתונים מהטלפון
.של איבון
אלה הרשומות הרפואיות
?של אימי, איך הם השיגו אותן
.אנחנו צריכים לדבר על עזרא פיטץ
?הוא יודע על מה שאת עושה
.כתבת את זה, חלקים גדולים מזה
המזוודה של מליסה שבורה
ויש חלק מתכת חסר שהוא חלול
.וחתוך עם כיפוף בקצה
היא יצאה בכוחות עצמה
?מהמלון או שהעיפו אותה
זה כנראה איך שהראש
.של שרה הארבי נראה מבפנים
אני הייתי מכריחה אותה ללקק
.את השטיח לפני שהיא עוזבת
.טוב, בואי נראה לאלי את הארון
?מי משאיר סלט כרוב באמצע הרצפה
.האנה, ארון
,כששאלת בקבלה
?הם ידעו למה היא עזבה כל-כך מהר
?מה נראה לך
היא לא הולכת לפגישה
.של מבלגנים אנונימיים
.היא יודעת שעלינו עליה. -זה נעלם
.אין חור. -מה? זה בלתי אפשרי
אין אפילו סימן
.במקום בו היה החור
.בנות, אולי זה לא החדר שלה
.אל, תפסיקי להתחשב בשרה
לא אכפת לי כמה היא
אמרה שהיא אהבה
,את שרלוט כמו אחותה
.הבחורה הזאת דו-פרצופית
.כדאי שנעזוב. -לא
תראו, בנות, אם אימא
...שלי תגלה שהשתמשתי בכרטיס שלה
אנחנו לא חייבות להציג את עצמנו
.אנחנו רק צריכות לצאת מהדלת
.אמילי, תפסיקי
.אני לא עוזבת עד שנוכל לרדת לשם
!היא בכלל לא מאמינה שזה קיים
לא אמרתי את זה, אני רק מנסה
.להבין למה היא תציק לכן
כי היא חושבת שיש לנו קשר
.לרצח של שרלוט
היא חושבת שאנחנו
!יודעות מי רצח אותה
.טוב, בואו נזוז
שקרניות קטנות ויפות
עונה 6, פרק 17
"לכולנו יש מטען"
amb תורגם ע"י
הורד מאתר הכתוביות
Www.Torec.Net
.וויתרת? -לא, זה נעשה
.באמת? -הקובץ הושחת
אם הם רוצים להדליף
,את הרשומות הרפואיות של אימך
הם יצטרכו לפרוץ אל
.המשרד של הרופא שלה שוב
ואתה בטוח שאף אחד
בצוות של פיליפס
?יוכל לאתר את זה אליך
אין סיכוי, כלומר, הם
,אולי ימצאו סימני יציאה
אבל הם לעולם לא
.יגלו לאן הם מובילים
התוכנה החשאית מפיצה את התנועות
...דרך מספר מקורות ו
?הרדמתי אותך
.לא, לא
...אני פשוט
.אני לא ממש חושבת שזה יעלם
אתה יודע, עדיין
אפשר לעשות מהלך מלוכלך על אימי
.ממש לפני הבחירות
,נכון, אבל אם תספרי לה את זה
היא תדע איך גילית על כך
...שהיא חולה, ואם תפתחי את זה
.יש לה מספיק סיבות לדאוג
.היי, בואי נכין לך ארוחת בוקר
.את צריכה חלבונים
.ציפורניים לא מספקות הרבה
?מתי ראית אותי לועסת ציפורניים
.כשישנת
.ניסית קודם ללעוס את שלי
.לא. -כן
.היי
.אמילי, היי, תיכנסי
.מצטערת שהפרעתי
.לא הפרעת-
.את רעבה? -אני לא יכולה להשאר
.אני צריכה ללכת לגיזבר בהוליס
?מה קרה
?את יכולה לחזור איתי למטה
.נמצא עוד דרך לרדת לשם
.אמילי, תפסיקי. -אני יודעת
אבל אם שרה הארבי
,מתחבאת מתחת למלון
?מה הדבר הבא שהיא מתכננת
?אל תעשי את זה לעצמך, טוב
יכול להיות שלא היה לה קשר
.למרפאת ההפרייה
.היא רק משחקת בפחד שלך
.כן, טוב, זה עובד
זה לא
.כאילו מישהו גנב לי את השפתון
יכול להיות שהאדם
הזה שומר את הצאצאים שלי במקרר
ואם המשטרה לא תמצא
,בקרוב חשוד
אז שרה תחשוב שאנחנו
.יודעות משהו
.טוב, אבל אנחנו לא יודעות כלום
?מה היה המבט הזה
.אתם יודעים משהו
.מה? -לא, אנחנו לא יודעים כלום
?המזוודה של מליסה שבורה. -מה
.חסר מוט בידית
זה יכול היה להיות משומש כנשק
.בשביל לשבור למישהו את הצוואר
טוב, אפשר בבקשה לא
?ללכת לכיוון הזה
מליסה לא הייתה בכלל בעיר בלילה
.ששרלוט נרצחה
?את בטוחה לגבי זה
אמילי, הבחירות של אימא
.שלי עוד שבועיים
?אני מבינה, אבל אם מליסה... -מה
לא רצתה לראות את
?שרלוט מסתובבת בחוץ לעולם
זה פחות או יותר מתאים
.לכל מי שאוהב אותנו
?שנוסיף את אימך לרשימת החשודים
.אני לא יודעת איך להתמודד עם זה
?את חייבת לספר לו. -איך
ליאם, הוא חלב מעצמו
.פרקים בשבוע האחרון
אבל אם הוא ישלח אותם
...לבוסטון לפני שתדברי איתו
.הוא לא, הוא רוצה לדבר איתי קודם
.הוא רוצה מענה
?ישנת בכלל אמש
.אשן כשלא תהיה לי עבודה
.טוב. -ג'יליאן תפטר אותי
,או שהיא תתן לך חוזה לספר
.היא אהבה את מה שכתבת
.כי היא חשבה שעזרא כתב את זה
.טוב, צעד אחר צעד
קודם כל, תספרי לסופר
.בתקווה שהוא... יוחמא
?יוחמא
,אז הוא יתקשר לבוסית שלנו-
יספר לה שהייתה לו הארה
ושהוא רוצה
.לקחת את הסיפור לכיוון אחר
."אני חושבת שהמילה היא "נבגד
ארייה, לפני שבועיים הבחור הזה
.שם אלכוהול בדגני הבוקר שלו
יש לו מזל שלמישהי שפעם
ישבה בקצה הכיתה שלו
באמת אכפת מספיק כדי
.להציל את המוניטין שלו
.זה לא כל-כך פשוט
.אני אספר לו אחר הצהריים
.זה בכלל לא הגיע לחנויות עדיין
.ביקשתי טובה
?זה נפלא. משי
כן, ואם את רוצה, את יכולה
,להוסיף לזה את העליונית הזאת
אלא אם כן את חושבת שזה
.מתאים יותר לאימא של הכלה
.האימא היא הכלה
?הבאת את כל אלה מניו-יורק
כן, ניסיתי להביא הכל
.מבלי להיתקל בבוסית לשעבר שלי
.את יכולה לענות. -לא
.זה ג'ורדן, הוא יחזור אלי
.בבקשה, תעני לזה-
אני מרגישה אשמה שאני
מכריחה אותך לעשות את כל זה
.כשיש לך חתונה משל עצמך
.לא, זאת עבודה
.ואת עושה את זה עכשיו
.עדיין לא קבענו תאריך בכלל
אז את רוצה לנסות משהו
?או שלגמרי לא הצלחתי
.לא, בכלל לא
.עשית עבודה מהממת
פשוט, כשאני
,וביירון התחתנו לראשונה
היינו נחושים מאוד
.לא להיות מסורתיים
אז השכרנו אסם
.והתלבשנו כמו עובדי חווה
.זה חמוד
.אני אוהבת חתונות עם נושאים
.זה לא היה נושא-
זה היה פשוט שני ילדי
קולג' צינים בלי כסף
.עם הבנה מוזרה ברומנטיקה
.הכרחנו את אימי לשבת על חבית
?מה היא לבשה
הפעם אני רוצה
להרגיש יותר כמו כלה
.ואני רוצה להרגיש אלגנטית
.אני יכולה לעשות אלגנטי
.אני יודעת שאת יכולה-
את יכולה להראות לי מה
,בחרת לעצמך
?או שזה סוד מדינה
לא, כלומר, בכלל לא חשבתי
.על מה שאלבש
?באמת
אימך כבר שלחה
...הזמנות למסיבת כלה ואת לא
.את יודעת מה? תני לי עד סוף היום
.אני יודעת איזו שמלה
?מצטער, אפשר ללוות עט
.מה? אה, בטח
.תודה
?אפשר גם ללוות אלף דולר
יש לי מזל אם נשאר
.לי מספיק כדי לקנות ספר אחד
?רגע, את לומדת מבוא לפסיכולוגיה
.כן. -גם אני
את יודעת, הפרופסור
.אמור להיות מעניין
.האמת שהוא מרצה הערב
חשבתי על ללכת ולשאול כמה שאלות
.כדי שאוכל לעשות רושם טוב
?רוצה להצטרף
אני אעביר דרכך את השאלות
.כדי שלא אשמע כמו שוטה הכפר
?את פנוייה
.כן
.מגניב, אני דמיאן
.אמילי
?היי, מתי חזרת
?עכשיו. -איך הלך
.בסדר, כנראה
.אני צריכה מקלחת חמה וארוכה
?של מי המזוודה הזאת
.שלי
?מה קרה לשנייה
.היא הייתה שבורה, זרקתי אותה
.בוקר טוב
.הוא היה טוב עד שפקחתי את עיניי-
?יש לך זמן לקפה
.מתוקה, כבר שתיתי קנקן
.אלוהים, גיל, לא חברי המקדש
אנחנו אמורים
,להשפיע על מצביעים חדשים
.לא להחיות את המתים
מה קרה? את נראית כמו ילדה
.שהפילה את המוצץ לחול
?מותק, מה זה
.היית צריכה לספר לנו-
?לספר על מה
.שהסרטן חזר
,שמרת את זה ממנו פעם אחד
.כשהבטחת שזה לא יקרה שוב לעולם
,האבחנה הייתה טובה
...אז אין סיבה
.אלה כל הסיבות, אימא
.אני לא אחת מהבוחרים שלך
.אני אהיה בסדר, ספנסר
?איך גילית על זה
,זה לא משנה, אבל אם אני יודעת
את יכולה להיות בטחה שהצוות
.של היריבים יודעים גם
?מה הם יודעים
הרופא נתן
.לי אישור על בריאות תקינה
.הם תמכו במירוץ שלי
?אולי תתני לי לתמוך בך
שמעי, תכננתי לספר
,לך ולמליסה
.אחרי הבחירות
אבל גיל, הוא התחנן
.שאני לא אספר על זה
הוא אמר שזה יפחיד
.את המצביעים ויגנוב את הפוקוס
זה יהיה הדבר היחיד
.שישאלו אותי לגביו
?אז מה אם ישאלו
.אימא, אני עובדת בגבעת הקפיטול
.אני מכירה את כל המלכודות
אבל את רצה עם מצע
.שמבוסס על שקיפות
.והגינות
אל תכניסי את עצמך
למצב שלא תוכלי לצאת ממנו
.ברגע שתיכנסי לתפקיד
את יודעת, את זאת שלימדה אותי
שאומץ זה אומר
.להיות חיננית גם תחת מתקפה
זה באמת לא הופך
.לקשה יותר מזה
.את צודקת
.תודה שהזכרת לי למה עשיתי את זה
.אימא, את תהיי סנטורית מעולה
.לא
.התכוונתי, למה עשיתי ילדים
את מקבלת הזדמנות ליצור
.אנשים טובים יותר ממך
.אני אוהבת אותך
הרופא הטוב יודע למה
?שרלוט ברחה מביתך בלילה ההוא
.אני יודע
,את רוצה להחזיר את זה
?אולי להזמין משהו חדש
.לא לא, זה טעים
תקשיבי, אימא ואני
.חשבנו על משהו משוגע
חשבנו שאולי זה יהיה רעיון טוב
אם מי שיחתן אותנו יהיה
,אדם שאנחנו ממש מכירים
.כמוך
?מה
אבא, אני לא יכולה לערוך את
.הטקס שלכם. אני לא כומר
.חכי, זה החלק הקל
.אפשר לקבל רישיון באינטרנט
כלומר, עדיין נצטרך
לקבל אישור
...מהמדינה לגבי הטקס עצמו
אבא, ברצינות, אתם
.לא רוצים שאעשה את זה
.למה לא? את הכותבת במשפחה
?טוב, בלי לחץ, בסדר
זה רק רעיון משוגע
.שלאימך ולי יש
,זה לא שאני לא רוצה
אני לא רוצה שמייק ירגיש
.גלגל חמישי או משהו כזה
...אל תדאגי לגבי מייק
.אחיך לא יגיע
למה? אני חשבתי
...שהוא ינסה ל
אני פשוט חושב שהוא לא
.לא ממש שמח לגבי זה
זה משוגע, למה שהוא לא
?יהיה שמח שאתה ואימא חוזרים
כנראה כי הוא לא
.סלח לי מעולם על הסיבה שנפרדנו
הוא לא מאמין
.שאני לא אפגע בה שוב
טוב, זהו הפסד שלו כי
.זה יהיה יום מיוחד מאוד
.אני אעבוד הערב על הטקס
.היא קיבלה את ההודעה הראשונה שלה
רגע, אז עכשיו המוזר הזה
חושב שגם אליסון מסתירה
?משהו לגבי הרצח
.זה אפילו לא הגיוני
,אם זאת באמת שרה הארבי
היא בטח ממש זועמת
.לגבי זה שאליסון מדברת אתנו שוב
למה מליסה פשוט
?יושבת שם במכונית
.טוב
.היי. -היי
מסתבר שהטיול
.שלי היה הצלחה מסחררת
.הסקרים מראים שוב 12 אחוז
.אני יותר משכנעת משחשבתי
.הללו את הכובשת
הי, יש לך את התווית
?הישנה של הכבודה על המזוודה
גיל אמר שאת ממש
...צריכה להפקיד אותה אם את רוצה
שכחי מזה, הטיול
.שולם מראש
שמתי את הכסף
.בשביל מסיבת הניצחון של אימא
?הי איך שברת את המזוודה שלך
?מה
אמרתי לו על זה-
.כי הוא ממש אוהב לתקן דברים
?למה את חושבת ששברתי אותה
?מתי שמת לב שהיא שבורה
כשהוצאתי אותה מהמונית
.משדה התעופה של פילדלפיה
האדיוט נסע דרך כל רחוב שיש בו
.בורות כדי להימנע מפקקים
.הליכה נעימה
.ביי-
.אני יודעת מה את עומדת לומר
.טוב, אז אני לא אגיד
.תגידי
אחותך חזרה העירה
.לפני שבועיים
.נכון? -אכן
לקבוצה מפילדלפיה
.היה משחק מחוץ לעיר
.אז הפקקים היו בבולטימור
.בבקשה, אל תשתוק
.תדבר איתי על זה, בבקשה
,ארייה, זה כבר נעשה
.הבאת לה שישה פרקים
ג'יליאן אהבה
?את זה? היא הייתה מרוצה
.סוג של, כן
,מ-1 עד 10
כש-10 זה אומר
...ממש ממש מרוצה
...עזרא
.אני צריך מספר-
...תשע... שמונה וחצי, אני
.שמונה ורבע
.היו לה הערות
?באמת? והייתי מכובד
עזרא, אני
,אלך לבוסית שלי ביום שני
.ואני אגיד לה את האמת
.ארייה, את לא יכולה לעשות את זה
.היא תבעט אותך משם
?איך היא יכולה לסמוך עלייך
.זה מה שיש
.לא, זה לא
.אני יודע שניסית להגן עליי
,ראית שאני מתפרק
.והנחת את הגרוע מכל
חשבת שחבר המושבעים אולי
יקל עם גזר הדין
אם הייתי כותב סיפור עצוב
שגם יש לו כל היתרונות
,של רומן אהבה
.אם את רוצה לכתוב גם את זה
אני לא ממש מבינה אם
.אתה רוצה לחבק או להרביץ לי
?איך אני יכול להרביץ לך
.זה לא נעשה למען העבודה
.זה היה... מעשה מאהבה
.אנחנו יכולים פשוט להגיש את הכל
.כלומר, לדיקנס שילמו על הסנטימטר
?אני יכול רק לקרוא מה כתבת
זה בטח הרבה יותר טוב
.ממה שיש לי
.טוב, תגידי לי שאת לא מאוהבת
.זה מהמם
ויש לי הינומה
.פשוטה שמשתלבת עם זה
לא משוגע מדי, אבל רק
.משהו קטן שיוסיף מיסתורין
מה שמסתורי זה איך
.אני אמורה ללכת בזה
אני אצטרך
.להשאיל את הרגליים של אמילי
.טוב, אני אקצר את זה
את תיראי
.מושלמת בשמלה, אני מבטיחה
.בבקשה תמדדי את זה
?מה עם ההינומה
.לא, זה בסדר-
אני לא רוצה שמשהו
.יגרע מהשמלה
.עבודה טובה. עבודתך הושלמה
?מה עם השולחנות
,את רוצה שהם יחמיאו לשמלה
?נכון
?אני יכולה לעבוד על השולחנות
.לכי על זה
.היי. -היי
צא החוצה, אני לא רוצה
.שתראה את הכלה
.זה מזל רע
.אני לא החתן, האנה-
.אני הכומר או, מחתנת, או משהו
טוב, אני מעצבת אותה, אז
.אני מניחה ששתינו נעבוד במסיבה
?רגע, את תהיי שם
.זה מוזר
?למה זה מוזר
...כי אני-
.לא הזמנתי חברים
.ניסיתי להתחשב
?להתחשב במה
שלא אגרום לך לשבת
.בשולחן בחתונה עם ספנסר וכיילב
.חצי מטר מהחופה
?תרגישי בנוח עם זה
אין לי בעיה עם
?ספנסר וכיילב, טוב
הם מעולים ביחד וכולנו
.אנשים שונים עכשיו
.אני שמחה בשבילם, זה משמח
?אלי, מה קרה
...בלילה ששרלוט באה הביתה
...נשארו ערות עד מאוחר לדבר
.וסיפרתי לה עלינו
.היא בהתה בי כמו חתול
.ואז היא עלתה למעלה
.ראיתי שהיא הרגישה נבגדת
.בטח יותר בגללי מאשר בגללך
.הייתי הרופא שלה
.לא, אני חושבת שהיא כעסה עליי
.בגלל זה היא ברחה באמצע הלילה
זה אולי לא היה בגלל
.שיחת טלפון
...אולי שלחתי את אחותי
.אל מי שעשה לה את זה
.אליסון, זה לא נכון
מי שאיכזב את
...שרלוט דילורנטיס ברגע ההוא
,היה אני
.לא את
?היי, איך היה
.נפלא, אני עכשיו מועסקת עם שכר
.לפחות עד מחר בערב
?אני רעבה, את רוצה להזמין אוכל
אני הולכת להרצאה עם מישהו
.משיעור פסיכולוגיה
מנסה להשיג נקודות
.חנופה אצל הפרופסור החדש
.מזל טוב
לפחות לאחת מאיתנו יהיה
.תואר עם חשיבות מסויימת
נרשמתי, האנה, אבל זה לא
,כאילו זה היה לפני ארבע שנים
כשהדבר היחיד שהייתי צריכה
'לדאוג לגביו בכיתה י
היה להידבק ממשהו שהיה
.על הוילון במקלחות בבית הספר
...אמילי, את לא תעזבי
.כן, אני כן, האנה-
איך אני אמורה לרשום בשיעור
כשהקולות בראשי
אומרים לי ששרה הארבי מתעללת בי
?על משהו שמליסה עשתה
?רגע, מליסה הייסטינגס
מליסה אולי התקשרה לשרלוט
ממסעדה, היא עשוייה להיות
מי שהוציאה אותה
...החוצה באמצע הלילה
,לא, לא, רגע
?מליסה לא הייתה בלונדון
.ספנסר חושבת שכן, כיילב לא
?מי זה דמיאן
הוא לומד בהוליס, זה
.מי שאני נפגשת איתו
.היי. -היי
.זה טוב שהגעתי מוקדם, זה מטורף
.התור שמאחורי מחכים להכנס
.תוכל לשמור לי מקום? -בטח
.רק רציתי לוודא שאת עדיין באה
.נתראה בקרוב. -ביי
.הוא נראה מוכר
אי פעם קנית ספרים
?משומשים בהוליס
לא, אבל קיבלת
חבילה מהם
.היום אחר הצהריים
.באמת? לא הזמנתי כלום
?אמ', מה קרה
?"איך לבחור שם לתינוק"
?לאיזה שיעור זה
.אלוהים ישמור
?מה כתוב שם
את צריכה להתחיל לדבר
לפני שהתינוק שלנו מתחיל
בחרתי לחלוק את זה איתכם
,כי בסופו של דבר
האבחנה שלי הייתה הארה
,ואני סומכת על כך שעכשיו
,כשמידע זה בידכם
תדעו שאינני מוותרת
.ללא מאבק
.האנה, היי. -היי
?קיבלת הודעות
.לא, אני כל-כך מצטערת
פשוט כיביתי את הטלפון
.כדי שאוכל לצפות
?את בסדר
אני חושבת שיכול
.להיות שמליסה עשתה את זה
.ראיתי את אחותך בלונדון לפני שנים
?איפה אתה
בחיים לא תנחש
.מי דיברה איתי הרגע
טוב, אז הייתי בתור בבר
ומישהי החמיאה לי על הנעליים
ואני מסתובבת וזאת
.קלאודיה גרקו, כיילב
ואל תעמיד פנים שאתה
.לא יודע מי זאת
.אני צריכה לנתק
?מליסה
.שלום, האנה
.מה את עושה כאן? -אני חיה כאן
טוב, לא
.בשירותים האלו, קרוב לכאן
,לא, באירוע הזה
?שבוע אופנה. החלפת קריירה
באתי עם חברה שנטשה אותי
כי ביליתי את כל הלילה
.בבכי בטלפון
?המשקה הזה שלי או שלך
.שלך
?מה שלום וורן
.הוא הלך, הוא עזב אותי
המשוגעת התחמנית שהפכה
את חייך לגיהנום
.עכשיו עברה להתעסק עם חיי
?את מתכוונת לשרלוט
מי לעזאזל נתן לאחות
?המעוותת הזאת אפשרות לשיחות
כלומר, איך מישהי עם עבר כמו שלה
?זוכה לתנאי אישפוז כאלה טובים
.אני מנסה לא לחשוב עליה
.את יודעת, לסלוח ולשכוח
.אף אחד לא משתנה
?רגע, היא התקשרה אליך
לא, היא התקשרה לוורן
ומן הסתם, היא חלקה איתו מידע
כי הוא הסתכל עלי בשבוע האחרון
כאילו אני
.מי שצריכה להיות מאושפזת
?וזה בגלל בת'אני יאנג
,אם היא מוכנה לספר לו
?למי היא עוד תספר
.את יודעת, לכולנו יש עבר, האנה
את לא סקרנית לגבי
?מה היא תשתמש נגדיך
?הנה, למה שלא נתקשר אליה ונגלה
.מליסה, תפסיקי
.מישהו צריך להשתיק אותה לתמיד
!מליסה, תני לי את הטלפון
,אני עושה עבורך טובה
.את תודי לי יום אחד
.היי, זאת אליסון דילורנטיס
אני יכולה
?לדבר בבקשה עם אחותי, שרלוט
.תני לי את הטלפון
.אז תעירי אותה-
.יש לה את כל החיים לנוח
.תגידי לה שהאנה רוצה אותה
.מליסה, די
לא, אני לא רוצה
.לדבר עם הרופא שלה
!אני רוצה לדבר עם אחותי
!תני לי את שרלוט
!אני לא רוצה לשמוע את הקול שלה
ובכן, יש לך דרך מוזרה
.לסלוח, האנה
למה לא סיפרת לי על זה
?כשחזרת הביתה מהטיול שלך
היא לא רצתה שעוד מישהו
.יגיד לה שהיא לא התגברה על זה
.ובכן, גם אחותך לא
אז לפחות את יכולה לנסות
לגלות אם מליסה
?התקשרה מהמסעדה באותו לילה
.תודה
מה היה השם של הסטוקר
?המלחיץ עם הבלוג מהוליס
?זה שהפחיד אותך ואת מליסה
?אז מה גרם לך לחזור
?לכאן, איפה שגדלת
?מה הייתה המשיכה
,אימא שלי הייתה לבד
אז חשבתי
.שיהיה נחמד להיות בסביבה
.נכון
היי, רוצה לקנות כאן
קפה ואז
?נעבור לממול הרחוב
.בטח. זה נשמע טוב
.כן, מעולה-
.דמיאן הוא כתב. הוא משחק בך
הוא עשה את אותו הדבר
.עם ספנסר ומליסה
תיפטרי ממנו. -האנה
?איך את שותה
?את הקפה שלך
.יודע מה? בוא נדלג על הקפה
.בוא נאכל במקום
.אפילו טוב יותר
?עזרא פיטץ
.היי, אני ליאם גרין
.נפגשנו בעבר
.אני עובד עם ארייה בהוצאה לאור
.נכון, כן
?מה מביא אותך לרוזווד
ארייה הזמינה
.אותי לחתונה של הוריה
אז זה נהדר, זה צריך
.להיות כיף מאוד
...בצורה כזאת של חתונת הורים
.כן
.למען האמת, אני פוגש כאן את ארייה
היא הציעה שנעבור ביחד על הפרקים
.שהגשתי לה
.אני מת לקרוא אותם בעצמי
.ממה ששמעתי, זאת עלילה מצוינת
.טוויסטים יפים, דמויות חזקות
.כן
,אני רק רוצה להגיד
הדמות הראשית בהשראת האישה
.שנסעתי איתה בעולם
.לא ארייה
כלומר, אף פעם לא
.נסעו מחוץ לפילדלפיה
ואמנם אפשר להיות
,רומנטיים גם בפעמון הדרור
רק רציתי להגיד את זה
.כדי למנוע אי-הבנות
אם חשבת שאני כותב
.עליי ועל ארייה, אני לא
.היי
.תראו מי באה-
סליחה שאיחרתי, עבדתי
.על הטקס של החתונה
.אבדה לי תחושת הזמן
אז, כמה זמן אתם
?כבר יושבים פה
לא הרבה, אבל אשאיר
.את שניכם לבד
אני בטוח שמר פיץ
.נחוש לשמוע את הביקורת
.ליאם
.ליאם, חכה
?עזרא יודע שאתה יודע
?יודע מה
.על שכתבתי בשבילו-
לא, אבל
לפחות עכשיו אני יודע שעזרא
.היה יותר מהמורה האהוב עלייך
?זאת הסיבה שרצית להישאר פה
.ליאם
.בבקשה, תענה. תענה
.אנא השאר הודעה
.היי, ליאם. זאת אני, שוב
?שמעי, אני מצטערת, טוב
.אני רק צריכה הזדמנות להסביר
.תתקשר אליי
.אבל לא אחרי חמש
.אני... אחתן את ההורים שלי
.ביי
?אכלת היום
.אני לא זוכרת-
?איזה יום היום
.יום החתונה שלך-
.את לא יכולה להיות לחוצה
.כבר התחתנת עם ביירון בעבר
.נכון, זה ממש לא הגיוני
,אבל כשהוא נכנס לחדר
.אני שוב מרגישה בת 19
.שאלוהים יעזור לי
.אני מאמינה שזה גורל
אנשים שנועדו להיות יחד
,לוקחים הפסקה
ואז מוצאים את דרכם
.שוב לאהבה הראשונה שלהם
?מה יותר רומנטי מזה
.ביירון לא היה האהבה הראשונה שלי
.קראו לו ריקי אייכלר
הוא ניגן על תופים
עם עיניים
.ירוקות שאפשר לטבוע בהן
,הוא היה סקסי וקשוח
.וחשבתי שנהיה יחד לנצח
?מה קרה לו
?מי יודע-
.הוא סיים את הלימודים ונפרדנו
.אתקשר אליו שוב
?שרה? זאת את
?ההודעה בשבילי
?כמה זמן עוד תתעלמי ממני
,אני לא מתעלמת ממך
...אני מנסה
אליסון, אני אתן לך
.כמה מרחב שאת צריכה
אבל אני לא רוצה שתדחפי אותי
כי את מרגישה
.אשמה על משהו שלא עשית
.אני מרגישה הרבה דברים
יש דרך שבה תוכלי להסתכל
?עליי ולא לראות את אחותך
.אני כאן אליסון, אני חי
.ואני אוהב אותך
אני רוצה לבלות את שארית
.ימי חיי איתך
?מה אתה אומר
.בדיוק מה שאת חושבת שאמרתי
...גיל אמר ש
היי, רציתי לברך אותך, אבל
,עד שהגענו הביתה
.כבר ישנת
.זה היה יום מתיש
?מה קרה
מסתבר שבזמן שהקלטתי
,את הנאום
יצאה כתבה שמטרתה
.להרוס את המתחרה שלי
.ובכן, פוליטיקה היא כזאת
,לפעמים את היונה
.לפעמים את הפסל
.אל תהיי טיפשה
זה יכול להרוס את כל
.הטוב שאימא הרוויחה
?איך
למה שמשהו נגד כריסטין פיליפס
?ישפיע על הנאום של אימא
.זה לא על כריסטין
.זה לגבי הבת שלה
?איבון-
?למה? מה היא עשתה
היא נפטרה מהיריון לא
.רצוי כשהיא הייתה בתיכון
ומישהו השיג דו"ח רפואי
וזה קצת מביך
כשהקמפיין שלהם
.נגד הפלות
.אלוהים אדירים
.כן, וזה רק נהיה גרוע יותר-
הם חושבים שההדלפה הגיעה
.מהמשרד שלנו
.מתנהלת עכשיו חקירה שלמה
יש לך מושג
?מי היה יכול לעשות את זה
שתיתי עם דמיאן
וכל מה שהוצאתי ממנו
זה שמליסה לחלוטין חזרה
.לפי השחרור של שרלוט
.היא יכלה להתקשר מהמסעדה
,טוב, או שהמקום ממש לא פופולרי
.או ממש סגור. האנה, תתקשרי אליי
,הקליטה כאן גרועה
.אבל תמשיכי לנסות
.שלחו לי כמה תמונות מהתחונה
?יש כאן מישהו
?שלום
?מי אנחנו כשאנו לבד
ומי אנחנו כשאנו עם
?אדם אחר
האם אנו מוכנים באמת
,להיות עם מישהו
?לפני שאנו מכירים את עצמנו
ההורים שלי ענו על השאלות האלו
הם יודעים בדיוק מי הם
.ומה הם רוצים
בנפרד, הם
.אוהבים, חכמים ורגישים
.ביחד, הם יותר
.הם מעוררי השראה
,אז הנה הם כאן שוב
מתחייבים להיות כאן
בשבוע הטוב ביותר
,ובשבוע הרע ביותר
.ולפעמים זה גם באותו שבוע
,ביירון, אלה
,האם אתם מתחייבים לאהוב
לנחם ולכבד אחד את השנייה
?בשארית ימי חייכם
.אנחנו מתחייבים
.אנחנו מתחייבים-
.אני מכריזה עליכם כבעל ואישה
.אבא, אתה רשאי לנשק את אימא
.אבל תזכרו שזה ליד הבת שלכם
.זו לא יכולה להיות מונה
.אתה לא יודע את זה -
.אני כן -
הבהרתי את זה שאם היא מתעסקת
,עם המשפחה הזו
היא תהיה מתחת לאדמה
.נושמת דרך קשית
,טוב, אז מה אתה חושב
?ששרה הארבי עשתה את זה
סלחו לי על ההפרעה, אבל הרגע
.הייתי בשיחה עם גיל
?מה הוא אמר
.אולי כדאי שתיכנסי-
?אני בפנים. מה הוא אמר
,כריסטין פיליפס שכרה מומחה
.וההוא איתר את מקור ההדלפה
?מה הענין
.המקור הוא הכתובת שלך, ספנסר
?מה
.זה לא הגיוני
.לא נגעתי במחשב כל היום
הייתי עם כיילב
.וראינו את הנאום שלך
."במחשב שלו ב"ברו
.ספנסר, בבקשה, אל תשקרי לי
.בוודאי פרצת למערכת שלהם
.ככה ידעת על האבחון שלי
.לא, אימא, לא בגלל זה ידעתי
.היא לא עשתה את זה
.אני עשיתי את זה
.אני הדלפתי את זה
?זה נכון
?כיילב, למה אתה אומר את זה
?אתה מבין מה זה אומר
.הם היו מוכנים לעשות את זה לך
אני... לפעמים צריך
.לעשות תקיפת מניעה
.זו לא הייתה ההחלטה שלך
.אימא, הוא לא עשה את זה
אתה תצטרך להתפטר
!מהקמפיין הזה כבר עכשיו -אימא
,וזה גם יהיה נבון לאסוף את חפציך
.ולעזוב... עוד הלילה
אז לאן הם הולכים
?בירח הדבש שלהם
אלטנטיק
.סיטי, לאימא שלי היה קופון
.אני צוחקת
זה מוטל קטן ושכוח אל
,בחוף ג'רזי
שם בילו לאיזה סוף שבוע פרוע
.בימי הקולג' הפרועים
.נחמד
.תודה שבאת
.אני שמח שבאתי
זה היה מעניין לשמוע את
מחשבותייך לגבי
.אהבת אמת ו... התחייבות
.אני כל-כך מצטערת
...לא הייתי לגמרי כנה לגבי
.העבר שלי עם עזרא
.טוב
?למה שמרת את זה בסוד
אני מניחה שלא לגמרי
.הייתי כנה עם עצמי
...זה נעשה
.נעשה די מבלבל
.זה היה די ברור על הנייר
...אם הוא היה זה שכתבת עליו
...אני לא
.או שכן, לא יודעת
...לכתוב את המילים הללו
אולי זה נתן לי הזדמנות
.לחשוב על זה
?וחשבת
.נדמה לי שכן
?איך זה מסתיים
.לא ידעתי עד הרגע
היי, ג'ורדן, סליחה שלא
,התקשרתי אליך בחזרה
.הייתי לגמרי במצב חתונה
.ובכן, של מישהו אחר
אבל לגבי
.שלנו, אני חושבת שיש לי תאריך
?איך נשמע לך ה-17 במאי
.טוב, תתקשרי אליי בחזרה
.ואני אוהבת אותך
.לא, לא, אתה לא עוזב
בבקשה, תכנס לשם ותגיד
.לאימא שלי את האמת
.ספנסר, יש רק עוד שבועיים
.זאת האמת שהיא צריכה כדי לנצח
,אם צריך שעיר לעזאזל
.שזה יהיה אני
.לא אתה
...כיילב-
.היי, אני אגלה מי עשה את זה
.את צריכה לגלות מה מליסה עושה
אני יכול
.לחפות על אחות אחת בכל פעם
?לאן תלך
.לא יודע, אני אסתדר
.אני רוצה שתישאר
...אני יודע שאת רוצה
.אבל אני לא יכול
?מה קרה? מה זה
.מה שנשאר מהטלפון שלי
?אמילי, איפה היית
?חזרת למנהרה
?המכונית שלך נהרסה
.לא הצלחתי אפילו להגיע למכונית
,כשהגעתי, כבר רעדתי לגמרי
.כל-כך שבקושי הייתי מסוגלת לנהוג
?אמילי, התקיפו אותך
?שרה הארבי רדפה אחרייך
.הותקפתי, אבל זו לא הייתה היא
?אז מי-
.אני לא יודעת
שרה הארבי
.רוצה לפתור את הרצח הזה
מי שזה לא
.יהיה, הם רוצים לכפות עליו
?איך את יודעת
.כי הם אולי מצאו את כלי הרצח
?מה
הם היו מוכנים להרוג
.אותי כדי לקחת אותו
?מה את מנסה לומר
.יש יותר מאדם אחד שרודף אחרינו
.יש לפחות שניים
?מי זה
?בטוח שמישהו שילם לקייטרינג
.היי. -היי
.היי
.אמרתי לך שזה מאוחר מדי-
.היא ישנה. -הם לא ישנו
.היי
.היי-
.המסיבה די הסתיימה, חבר'ה
...אתם מחפשים
.להתחתן, הערב
.אליסון אמרה לי שאת מוסמכת
?רגע, אתם רוצים להתחתן
?אתם רוצים שאחתן אתכם
?אחד לשני? הרגע
?אנגלית השפה הראשונה שלה
.אני לא יכולה לעשות את זה
?למה לא
.הנורות עדיין דולקות בחצר
.ויש לי טבעות
.בבקשה, ארייה. תחתני אותנו
amb תורגם ע"י