בפרקים הקודמים של
...שקרניות קטנות ויפות
.רגע, הייתי כאן קודם
.זו הבקתה של נואל קהאן-
,בהתבסס על העדות שלך
המועצה החליטה לעכב כל
.החלטה להעביר את מונה
.היא נשארת
!אלוהים אדירים-
?המקום הזה שייך לך
.אני זאק-
,חייב להגיד
.היא די מעניינת
.אני רוצה לדעת יותר
.לא, אתה לא-
אז הבנת שיש עוד
.א' שם בחוץ
קיילוב, אתה אפילו לא
!יודע מה זה אומר
כשסיפרת לנו על אמילי, מעולם
.לא הזכרת שנואל היה איתך אז
?על מה עוד שיקרת
?הכנסת מישהי להיריון בתיכון
?מה קרה
.אמא שלי-
.אמא שלך הציעה לה כסף
.שתיתי מהבקבוק
זה היה בלילה שמישהו
.חפר את הקבר של אלי
.ואני מנסה לגלות מה קרה לי
.היית איתי-
מה הדרך הכי
טובה לעקוף
?הגנת סיסמה חזקה מאוד
.אז זה באמת האתר של מאיה
,היזהרו-
.האתר הזה מקולל
אמא, הדבר הזה
.בגודל של עץ ענק
כן, הם שלחו את
.האחד הלא נכון
בואי נזיז אותו הצידה עד שהם
.יוכלו לחזור ולהרים אותו
?טיפה עזרה כאן
אני חושבת שהמיקום
.שלו מושלם
רק תעבירי את הצמחים
הקטנים מחוץ לדרך
.כדי שאוכל להכניס אותו לשם
אמילי, אני ממש"
.מצטערת על הכל
אני יודעת שהיה לנו"
.נתק בזמן האחרון
אני מקווה שתתני"
.לי הזדמנות להסביר
.אני צריכה להראות לך משהו"
,אל תתקשרי לנייד שלי"
.מישהו גנב אותו
...פגשי אותי ב"
?פגשי אותי" איפה"
.אני לא יודעת
.אני לא מבינה
הדף נראה כאילו
.הוא נשטף בגשם
?את בטוחה שזה ממאיה
.משוכנעת-
מעניין מה היא
.רצתה להראות לך
במשטרה אמרו כל הזמן
שכנראה היא מצאה משהו
.שמוכיח שגארט הרג את אלי
.ובגלל זה היא נרצחה-
טוב, בנות, אנחנו אנחנו
.צריכות להאיט את הקצב
כי אין לנו מושג מתי מאיה
,כתבה את המכתב הזה
וזה יכול להיות בכל זמן אחרי
.שאמילי עברה לגור איתך פה
נראה שיש תאריך בפינה
.הימנית העליונה, תראי
.אלוהים אדירים
מאיה כתבה את זה
.ביום שהיא מתה
שקרניות קטנות ויפות
עונה 3 פרק 10
"מה שנמצא מתחת"
תורגם ע"י
SMILEY FACE
מצוות
SubsWay
המקור הראשון לכתוביות
www.Wizdom.org
!וואו
!הבאת המון
?מה אלה, חמוציות
.פלפלי חלפיניו
?את לא תאחרי
כמה כסף צריך
לשלם למישהי
כדי לגרום לה להיעלם
?מתחת לפני האדמה
...את מדברת על
.מאגי-
ברור שאמא שלך בטח
.נתנה לה הרבה
.אני מתאר לעצמי
?אתה לא יודע-
אתה...אתה באמת מעולם
?לא שאלת את מאגי
שאלתי, אבל היא אף פעם לא
.החזירה לי שיחה או אימייל
חיפשתי אותה במשך
.חודשים, ארייה
בסופו של דבר הייתי
צריך לקבל את העובדה
שאולי היא לא
.רצתה שימצאו אותה
למה פשוט לא
?סיפרת לי עליה
כי היא חלק מעבר
.שניסיתי לשכוח
וכשנפגשנו לראשונה לא רציתי
.לחשוף כל שלד בארון שלי
אבל יכולת לספר
.כשגיליתי על ג'קי
עזרא, אנחנו ביחד
!כבר יותר משנה
ולקח לך המון זמן לספר
.'לי על ג'נה ועל א
.זה שונה לחלוטין
?אתה רוצה את זה קלוי
בעצם, אני חושב
.שאוכל מאוחר יותר
.כדאי שאכנס למקלחת
אני מנתקת אותך
.אחרי האחד הזה
.לא, עדיין יש המון מה לראות
.ראיתי הכל-
האמיני לי, כל מה שעשיתי
.בימים האחרונים זה לצפות בזה
.אני זוג עיניים טריות
אולי יש כאן משהו
שיעזור לנו להבין
איפה מאיה רצתה
.שתפגשי אותה
.כדאי שאעזור לג'ף
.הוא חדש
.היי. -היי
לא הגעת כדי לראות
.את מונה לאחרונה
.היה לי שבוע מאוד עמוס
,טוב, בפעם הבאה שתלכי
.תגידי לי
.נוכל ללכת לשתות קפה
,תראה, וורן
...מה שקרה ביום ההוא
.גם אני חשבתי על זה
...למעשה
לא חשבתי על הרבה
.דברים אחרים מאז
.זה לא יכול לקרות שוב
.בסדר
תראה, ספנסר היא
.החברה הכי טובה שלי
.חשבתי שהיא עם טובי
.לא, היא כן-
אבל כלומר, חברה הכי טובה
.לא ממש יוצאת עם האקס
...וקיילוב ואני
?נפרדתם, נכון-
תראה, זה פשוט מוקדם מדי בשבילי
.לצאת עם מישהו אחר כרגע
.אני מאוד מצטערת
.אל תהיי
.אני מבין
,אם תשני את דעתך
.את יודעת איפה למצוא אותי
כמה פעמים קראת
?את זה שוב
.יותר מדי
לך ולמאיה היה מקום שאהבתן
?לבלות בו ליד האגם, לא
כן, הייתי שם עם נייט
.לפני כמה ימים
אולי שמה היא
.רצתה שתפגשי אותה
,נוכל ללכת יחד
.אעזור לך להעיף מבט
אני אפילו לא יודעת
.את מה אני אמורה לחפש
?שמעת מטובי
.הוא התקשר אתמול בלילה-
הוא מחכה לקבל
,אישור על הלופט
אז הוא לקח עבודה
.במחוז באקס
.בכנות, הוקל לי שהוא לא כאן
.אני לא משקרת לו
כן, לשקר לטובי זה כמו
.לשקר לדלאי לאמה
אני לא יודעת עם כמה עוד
.מה-א' הזה אוכל להסתדר
כלומר, שרדתי את מונה
,"עם רצף של "מצויינים
,ועכשיו אני נכשלת בהכל
.אפילו בפיזיקה
"ספנס, יהיה בסדר ו"טוב
.זה רחוק מלהיכשל
.טוב" זה רע"
.היי, בנות
.'היי, פייג
.אני אדבר איתך אח"כ
.כן-
?מוכנה לארוחת צהריים
אני לא יכולה, המאמנת מורגן
.ביקשה שאכנס למשרד שלה
וואו, אולי היא תבקש שתהיי
.האחרונה שתשחה במסלול
אני מקווה, אני ממש
.רוצה את המקום הזה
טוב, אם הוא מגיע
.למישהי זו את
.תודה
.אודיע לך
-עזרא-
.לחם טרי, גבינת ברי וחומוס
אני לא חושבת שאי
.פעם פינקו אותי ככה
כן, אני מגדל את העגבניות
.האלה בחצר האחורית שלי
,אני די טוב בגינון
.את יודעת
.וואו, אדם עם המון כישרונות
....כן ו...גם
הצלחתי להגניב בקבוק קטן של
.פרוסקו, אם את רוצה טעימה
אני חושבת שכדאי שנשמור
.אותו למחר בערב
אני צריכה ללמד
,שייקספיר היום
ואני לא חושבת
שכדאי שאמלמל
כשאלמד על
.ההברות והחרוזים
.כן, זה בטח רעיון טוב
.כן
.היי, אמא
.היי...מתוקה
.זה זאק
.היי-
שמעתי עלייך
.דברים נפלאים
.אתה זאק
?אתה...אתה עשית את כל זה
כן, נשאר הרבה
.אם את רעבה
...לא, אני
.אני בסדר, תודה
.כדאי שאלך
.קנולים מחכים שימלאו אותם
.אראה אותך מחר, בובה
.כן, אתה תראה-
.היה נהדר לפגוש אותך
.כן, גם אותך-
?"בובה"
?אז? הוא חמוד, נכון
.מאוד-
....כן, את פשוט
.לא הזכרת כמה שונה הוא
?שונה ממי
"או ש"שונה
?"זה קוד ל"צעיר
לא. אין...אין לי בעיה
.עם הגיל שלו
אמא, סיפרת לו
?מה הגיל שלך
היינו מאוד כנים
.אחת עם השני
בסדר, טוב...זו התחלה
.טובה, אני מניחה
.נדבר
.נדבר אחרי ביה"ס
כן. -נדבר
.כן, כן-
.טוב, ביי
...כן, נד-
?מה זה? הכנת אלבום
לא, הדפסתי את התמונות
.מהאתר של מאיה
?את כולן
כן, וסידרתי אותם
.לפי תאריך ומיקום
ואני באמת חושבת
.שעליתי פה על משהו
.או שלקחת משהו
אפשר לראות פרטים
!שאי אפשר לראות במסך
טוב, אני מעריכה את
,כל המאמצים שלך
אבל אם לא ידעתי, הייתי חושבת
.שמאיה הייתה החברה שלך ולא שלי
?מה קורה
.'קיילוב יודע על א
?מה?! איך
,הוא נכנס לאתר של מאיה
והוא ידע שאני
,מסתירה ממנו משהו
.אז הוא עשה שתיים ועוד שתיים
?סיפרת לו הכל-
כן, מספיק כדי שהוא
יידע שזה מסוכן מדי
'שנהיה ביחד כש-א
.עדיין בסביבה
אז אתם רק מעמידים
?פנים שאתם לא יחד
.כן. וזה הורג אותי
אז עם כמה שאני אוהבת
,אותך וממש רוצה לעזור לך
.אני עושה את זה גם בשבילי
.תני לי כמה תמונות
מאיה יכולה לגרום לפיג'מה
.אפילו להיראות סקסית
.כן, יש עוד כמה כאלה
.אלו כמה מהאחרונות שהיא פרסמה
?מה זה מאחוריה
,לא יודעת
?אולי צריף
.אלוהים אדירים
?מה-
.זו הבקתה של נואל קהאן
-קהאן-
רגע. למה שמאיה תהיה
?שם בשעות היום
כל המסיבות של
.אריק היו בלילה
,היא הייתה בפיג'מה
.אז היא בטח נשארה לישון
...כלומר, ככה
.זה נראה
.אחזור אלייך
.היי
?נהנית בלילה ההוא
.כן. כל חלומותיי התגשמו
.ג'נה צדקה
את פשוט חייבת להתערב
.בעניינים של אחרים
.שיקרת לי
?באיזו פעם-
טוב, אני יודעת שמאיה לא הייתה
.סתם אורחת אקראית במסיבה שלך
.אקראית? לא
?אז מה היא הייתה
?חברה
לא בדיוק, הייתה לנו מערכת
.יחסים של הודעות
?שזה אומר
זה אומר שסידרתי לה
.חשיש מדי פעם
זה היה לפני או אחרי
שאתה וג'נה
התחלתם להתגנב
?באמצע הלילה
זה די סקסי שאת חושבת
.שאני מסוגל לרצוח
.הנה לך
.תודה
?היי, רוצה קפוצ'ינו
.אני מכינה קציפה קטלנית
.אין בעיה
אז...גיליתי שהלהקה שמאיה ניגנה
.איתה מופיעה בעיר שבוע הבא
?מלכי הינשופים" התאחדו"
.ככה זה נראה-
אף פעם לא שמעתי אותם
?בהופעה חיה. רוצה ללכת
אז זה הבחור שהיא
.הבריזה לי בשבילו
,האמן לי
.חמקת מכדור בקטע הזה
.אני צריך ללכת לאימון
.בסדר, ביי-
.נתראה אחר כך
לפי הדרך שבה היא
הסתכלה דרכי
היה אפשר לחשוב
.שהיא עדיין עיוורת
.יש לי מתנה בשבילך
?סליחה-
לא הייתה לי הזדמנות
.לתת אותה כי נפנפת אותי
,טוב, זה נחמד
.אבל אני לא יכולה לקבל אותה
את לא יכולה לקבל
?מתנת יום הולדת
טוב, בהתחשב בזה
שלא יצאנו אף פעם
אני לא חושבת שזה
.יהיה נכון לעשות
?אני מתעקש, איפה תהיי מחר
.אני אקפיץ אותה
שאעבור ליד הבית שלך
?בערך בשלוש
.אני צריכה ללכת
.או שפשוט אפגוש אותך פה-
.בבקשה זוז לי מהדרך
אמילי: נואל הלך לאימון
.ההזדמנות דופקת בדלת
,שלום לך
?את הולכת הביתה
היי. כן, נוכל ללכת
.יחד הביתה
בסדר, אבל אנחנו צריכות ללכת
.עכשיו כי יש לי פגישת קפה
,עם זאק? -לא, עם ג'ים
?או שזה היה לוק
?את לא בטוחה עם מי זה
אני צריכה לבדוק
.את הדוא"ל שלי
...כלומר, זה יכול להיות
,אולי ג'ים ביום שבת
.ולוק היום בתנועת הבוקר
אז...עם זאק
?זה לא רציני
הוא נאה וחכם
והוא ודאי חיזק
...לי את האגו
אני די בטוחה שגם
.את חיזקת את שלו
כן, אבל משהו אומר לי
שיש המון גברות
שעוצרות בבית הקפה
.שינפחו את האגו שלו
,אני לא יודעת לגבי זה
.הוא נראה ממש מעוניין בך
.כן, לא. צדקתי
.עם ג'ים זה היום
,ואז לוק בשבת
.וזאק בשבת בערב
.וואו, וואו
.תאיטי את הקצב
לא היית בדייט
,מאז כיתה י"ב
ופתאום את קובעת
?שניים ביום
.ארייה, זה רק קפה
אני רק אומרת שיש גבול לכמות
.הקופאין שאישה יכולה להכיל
ואני בטוח אזמין
.נטול קופאין
-מה קרה ל
לא רוצה להוסיף"
?"אדם נוסף למשוואה
טוב, פרצתי את
,החומה הזו
ועכשיו כשאני
,בצידה השני
אני יכולה לראות
,מה יש שם בחוץ
ואני מוכנה לנשק כמה צפרדעים
.כדי למצוא את הנסיך שלי
!היי
?איך היה עם המאמנת-
לא רק שאני לא
,סוגרת את המסלול
היא לא נותנת לי לשחות
.במפגש המחוז
?מה?! למה
"כי קיבלתי "מספיק
,במבחן שלי בטריגונומטריה
מה שדחף את הממוצע
."שלי למתחת ל"טוב
איך לדעת קוסינוסים
?יעזור לך עם שחיית הגב
אני...אני ידעתי שהייתי
.צריכה לקחת מגמת מלאכה
.פייג', את שחיינית מדהימה
.וכבר גייסו אותך לקבוצה
מה דעתך לבוא לבית שלי
?הלילה ונראה סרט
.כמובן
כל עוד לא תכריחי
. אותי לצפות ב"רודי". שוב
?מתי את מסיימת
בחמש, אבל הבטחתי להאנה
.שאלך איתה לקניות
?אז, מה דעתך שבשמונה
.אביא אוכל סיני
?מרגישה טוב יותר
.לא ממש
?מה עם עכשיו
.קצת יותר טוב
?ועכשיו
.מתקרב לשם
.אני צריכה לחזור לעבודה
.לעזאזל
.אראה אותך הערב
-נ. קהאן-
יהיה קשה בסוף השבוע
.הבא, אתה יודע
.זהו ללא ספק המקום
.זה שום דבר
-קהאן-
.טוב, בואי
-מאיה-
לא נמצאו תוצאות
!לעזאזל
?אני יכול לעזור לך
נראה שמשחק הבירה-פונג
.פינג פונג) יצא משליטה)
אין סיכוי שמאיה רצתה
.להיפגש איתי במקום הזה
,טוב, אנחנו כאן עכשיו
.אז בואי רק נעיף מבט
?מי זה
זה רק אחד מתוך המון גברים
.שאמא שלי מתמרנת ביניהם
.כדאי שתלכי לומר שלום
?אני חייבת
טוב, הוא מסתכל
.ישירות אלייך
.היי
.ארייה, טוב לראות אותך-
.חולצה מגניבה
תודה, כן, אני אוהב
.את להקת הקלאש
גם אני. למען האמת , אמא שלי
.ראתה אותם בהופעה חיה
כן? בטח זו הייתה
.הופעה טובה
היי, תראי, אני מצטער שנכנסת
.כשאמא שלך ואני היינו באמצע
זו לא ממש הדרך
שבה רציתי לפגוש
את הבת של האישה
.שאיתה אני יוצא
כן, פשוט מעולם לא ראיתי אותה
.מנשקת מישהו חוץ מאבא שלי
כן. ההורים שלי התגרשו
.כשהייתי בן חמש עשרה
.אז אני מכיר את ההרגשה
לא רציתי גברים
,סביב אמא שלי
כאילו אף אחד לא היה
.טוב מספיק בשבילה
.כן
...טוב, לפרוטוקול
.אני חושב שאמא שלך מדהימה
.היא מאוד מצחיקה
.מצחיקה
טוב, אני בטוחה שאתה אומר
.את זה על כל החברות שלך
?"חברות"
כן, לא. אני לא יוצא
.עם אף אחת אחרת
אני רק נהנה לבלות
.זמן עם אמא שלך
...טוב
אני מבינה למה מצאת
.חן בעיניה מאוד
,אבל לפרוטוקול
,אם תפגע בה
.אני ארסק את הלחמניות שלך
.מובן
?מצאת משהו
שום דבר חוץ מנאצ'וס
.ישנים וראשי צבי
.אלוהים, המקום הזה מלחיץ אותי
.כן. בואי נלך
.חכי שנייה
.אמ', יש דלת נוספת כאן
נראה כאילו
.מישהו גר פה
...'אמ
!אלוהים אדירים
.זה התיק של מאיה
?להגנה
אני לא חושבת שהיא
.הוציאה קרביים של דגים
?מי זה אל ג'יי
.אין לי מושג
?למה שיהיה לה את זה
נתתי את זה לאלי לכבוד
.יום הולדתה ה-14
מאיה בטח מצאה את זה
.בקופסה של הדברים של אלי
.'אמ
.כרטיס בכיוון אחד לסן פרנסיסקו
.מאיה סט. ג'רמיין
.מאיה מעולם לא עזבה את רוזווד
?מי שם בחוץ
!?מה אתה רוצה
,אם זה אתה, נואל
!זה לא מצחיק יותר
-כתובת חסומה-
?זה מה שחיפשת
!תתרחקי מהארונית שלי
שתיים עשרה באפריל
תשע וחצי בערב
נרצחה בשתיים עשרה באפריל
.בין 10 ל-2 בבוקר ביום שאחריו
,את לא תאמיני
אבל אני חושבת שנואל קהאן שלח
לי את צילומי האבטחה מהבקתה שלו
.בלילה שמאיה מתה
אז, איך פגישת
?הקפה שלך הייתה
.שיעמום, שיעמום, שיעמום
אני לא מבינה למה את טורחת
.לצאת עם גברים אחרים
...זאק הוא
.הוא די נהדר
?אז יש לי את האישור שלך
זה עוזר שהוא
.לגמרי מעוניין בך
?ומה גורם לך לחשוב כך
.אולי הוא הזכיר את זה
ואולי אמרתי שאת
.מרגישה כמוהו
ארייה! -מצטערת אבל
.זה תחום חדש בשבילי
כלומר, הוא אמר בעצם
.שאת היחידה שמעניינת אותו
מה אני אמורה לומר? "סליחה
,חבר, אל תפתח ציפיות
אמא שלי יוצאת"
".עם חצי רוזווד
?הוא באמת אמר את זה
.כן-
תראי, אני רק חושבת
שאם את רואה שזה
,מתקדם לאנשהו
את פשוט צריכה להיות כנה
.איתו לפני שזה מאוחר מדי
,אני אהיה, אני אהיה
אני צריכה להתקדם
.בקצב שלי
.אני צריכה להרגיש בנוח
האמיני לי, היו כ"כ הרבה דברים
שאביך ואני לא ידענו אחת על השני
.כשהתחתנו
!אין קליטה
!השיחה נכשלה
.אין אות
אני חושבת שמי
.שזה לא היה עזב
?אז מה נעשה עכשיו
?לא יודעת, נצרח-
?איך זה יועיל
!אין נפש חיה במשך קילומטרים
?היי, את רואה את האור הזה
!'אמ
!הם נעולים
!אלוהים אדירים
?את בסדר
.חתכתי את הרגל שלי-
!אלוהים אדירים, את מדממת
.יהיה בסדר. חכי
!אני הולכת להקיא
.בסדר
.יהיה בסדר
.בואי
.אלוהים אדירים
שומר אתכן לאח"כ
'א-
.האנה את ממש מדממת
אנחנו צריכות לקחת
.אותך לביה"ח
לא. לא. כי אז אצטרך לספר
.לאמא שלי איך קיבלתי את החתך
.זה לא חתך, זה פצע דקירה
.את צריכה תפרים
.אולי כדאי שנתקשר לקיילוב
את יודעת שאני לא יכולה
!לדבר איתו עכשיו
,אנחנו חייבות לעשות משהו
.לא אתן לך לדמם למוות
?מה את עושה
.היי. זאת אמילי
אז תספרי לי איך
?עשית את זה
אמרתי לך, חתכתי גזר
.והסכין נפלה
?ועשתה חתך כזה גדול
!זה היה גזר גדול-
למה פשוט לא
?הלכת לביה"ח
,זה יישמע מטורף
...ו
,אני רוצה לדבר על זה
.אבל אני לא יכולה
...זה פשוט
.לא הזמן המתאים
?האנה, את באיזושהי צרה
.לא-
.בסדר, בלי יותר שאלות
.תודה-
.בסדר
,זה יעזור עם הנפיחות
אבל תצטרכי לישון
.כשהרגל שלך מורמת
אז תשני עם כרית או עם
?משהו מתחתיה, בסדר
?אכלת ארוחת ערב
הארוחה האחרונה שלי
.הייתה עוגת אורז ושוקו
אז עם הגזר הגדול אכלת
.את כל אבות המזון הבסיסיים
,אני אתן לך אנטיביוטיקה
.אבל אל תקחי אותה על בטן ריקה
...בסדר? אז
,שלוש ביצים, שני כדורי בשר
.וחצי ליטר חלב
.אתגר, אבל אני בעניין
רציתי להתנצל על איך
."שהתנהגתי ב"ברו
.אתה לא צריך להתנצל בפניי
אני כן. מעולם לא
.התנהגתי כך בעבר
.אני לא יודע מה קרה לי
ג'נה הייתה מגעילה
.שהיא נפנפה אותך
.אין לזה קשר לג'נה
.אני בקושי מכיר אותה
אני חושב שהמוות של מאיה
.השפיע עליי יותר משהבנתי
אני פשוט לא יכול להתגבר
.על העובדה שהיא הלכה
ואין דבר שאני יכול לעשות
.כדי להחזיר אותה
.כן, גם אני מרגישה ככה
...התיק הזה
.הוא של מאיה
ראיתי תמונה שהיא שלחה
.לי בחשבון דוא"ל ישן
היה עליו תאריך של כמה
.ימים לפני שהיא מתה
זיהיתי את הבקתה
,שהייתה בתמונה הזו
האנה ואני הלכנו לשם
.היום ומצאנו את זה
אני חושבת שהיא נשארה שם
...מאז שהיא ברחה עד ש
.אתה יודע
היא לבשה את זה במדורה
.שעשינו בחוף לפני כמה קייצים
רציתי לנשק אותך
.כבר זמן מה
לא הרגשתי כל כך קרוב
.למישהי המון זמן
.פייג': סליחה. לא מרגישה טוב
.צריכה לבטל
?אתה מכין פופקורן
...לא, אבל אני
.אני אוכל להכין
לא, לא. פשוט חשבתי
.שבגלל זה קמת
.למען האמת, אני די עייף
יש סיכוי שנוכל לסיים
?את הסרט בלילה אחר
אנחנו עדיין רבים
?בלי באמת לריב
.לא
תראה, אני ממש מצטערת על
.איך שהתנהגתי הבוקר
,העבר שלך הוא העבר שלך
.והייתי צריכה לכבד את זה
לא הייתי צריכה
.לדחוק בך ככה
...תראה, אני בסדר
.מצאתי את מאגי-
?מה
.היא גרה בדאלוואר-
?התקשרת אליה
.עדיין לא
היי. -היי, אני מקווה שלא הרסתי
.את הלילה שלך עם עזרא
.לא, הוא כבר היה הרוס
למה שנואל ייתן לך
?את הסרטון הזה
.מתחיל להיות לי מושג. תראי
.אלוהים אדירים, זו מאיה
כן. ותראי את הזמן
.שעל הסרטון
עכשיו תראי את התיקייה
.של המקרה של גארט
עד מפתח"
בתיק נגד גארט
ממקם אותו במכונית עם מאיה
".ב...תשע בערב
זה אומר ש...-גארט לא היה האדם
.האחרון שראה את מאיה בחיים
...מה
.היי. -היי
,רק הייתי באזור
וחשבתי לעצור פה ולראות אם
.אם אתה רוצה לשתות משהו
.בוודאי. כן
,רק אחסנתי כמה דברים למחר
.שבי איפה שאת רוצה
ארייה אמרה שנתקלתי
?בה באחה"צ
,היא הזכירה את זה
והיא גם הזכירה את
,השיחה שהייתה לכם
וזו די הסיבה
.שבגללה אני פה
,אני לא יודעת איך לומר את זה
.אז פשוט אומר את זה
יצאתי עם בחורים אחרים
,בזמן שאנחנו יצאנו
והיה לי הרושם
.שגם אתה יצאת
?יצאתי עם גברים
.נשים-
.לא. רק איתך
.קשה לי להאמין
?למה
כי אתה נאה וצעיר
,ויש לך חיים מלאים לפניך
ואני כבר חייתי
.מחזור חיים אחד
.את מבוגרת ממני רק בכמה שנים
.נסה עשר שנים-
...אלה, את מעניינת
...וחכמה
.וסקסית
יש לך מושג כמה קשה למצוא
?את התכונות האלה במישהי
בכל גיל? אבל אני יודע
,את גרושה טרייה
אז אם את מרגישה את הצורך
לצאת עם גברים אחרים
...ולראות מה עוד יש בחוץ
.אני...לא, לא-
.זה לא זה
...פשוט ש...זה
?זה פשוט שמה
פשוט לא ציפיתי לפגוש
מישהו שאני כ"כ מחבבת
.בנקודה הזו בחיי
אני לא מבקש ממך לעבור
,לגור איתי או משהו
אבל...אני חושב שכדאי
.שניתן לזה הזדמנות
?הזכרתי כמה את סקסית, נכון
?לא. -לא
טוב לראות שעדיין
.יש לך תיאבון
?לאן את הולכת
.להניח את הרגל שלי למעלה
.הנה, היעזרי בי
.זהו זה
.בדיוק
...האנה
.תראה, נהיה ממש מאוחר
.כדאי שתלך
.באמת הצלת אותי הלילה
.מתי שתרצי
.היי. -היי
?איך את מרגישה
.קצת יותר טוב
?יופי. מה קרה-
.הייתה לי בחילה
.נראית בסדר אתמול
.כן, זה בא בפתאומיות
?איך היה הלילה שלך
.אינטנסיבי
.בן הדוד של מאיה בא
.נייט? -כן
.הוא היה ממש מדוכא
.יותר נכון אסון גמור, למעשה
.כמו שאני הייתי לפני כמה לילות
?אז מה עשיתם
.דיברנו, בעיקר
?בעיקר-
.קדימה, גבירותיי
.הגיע הזמן להיכנס לבריכה
.אתן צריכות לראות את זה
רגע, נואל היה שם
?בלילה ההוא
...אז הם עדיין היו יחד אז
.כן. תמשיכי לראות-
!אלוהים אדירים
?מה לעזאזל קרה הרגע
.תראו
האנ', אלו לא יכלו להיות ג'נה
.או נואל, הם בדיוק נכנסו פנימה
.אז זה בטח היה גארט
.זה לא יכול להיות הוא-
.הוא נעצר בבית שלי בחצות
?אז מה זה אומר
זה אומר שאיש מהם
.לא הרג את מאיה
כשבחירת המושבעים
,עומדת להתחיל
אזרחי רוזווד עומדים בפני משפט
שוודאי יביא שפע
תשומת לב
,גם מתושבים מקומיים
.וגם מהתקשורת
,בשביל עוד מהסיפור
.הנה ליסה קוקראן
אנו מחכים שורוניקה
.הייסטינגס תיתן הצהרה
דווח קודם לכן שהיא תדבר
...בשם הלקוח שלה
!גלגל המזל
SMILEY FACE תורגם ע"י
SubsWay מצוות