בפרקים הקודמים של
... "שקרניות קטנות ויפות"
,אם אתה אוהב את אחותי
.לא תעשה את זה
?זה סוג של בדיחה
?מה זאת אומרת
.אין שם מישהו-
אם אנחנו רוצים
,שאן תאמין לנו
אז תמונה
.שווה אלף מילים
אני רואה כי
.מצאת את חדר האורחים
רוצה לראות את
?החדר העיקרי
.דיברנו עם המטפלת שלך
היא המליצה לנו
.שתהיי קצת לבד
אתם אומרים לי שאני
?לא יכולה לראות את החברות שלי
.את...? -סמרה
,"אני הולכת ל"שראטון פראפ
?החברה שלך אמרה לך
.כן, סליחה
הם האריכו את
.המשימה של אביך
הוא רוצה
.שנבוא לטקסס
?כלומר, לביקור
.לשנה-
תוודאי שהיא
.תקבל את זה
אני יודעת
.בנוגע למכתב
אין לך זכות
.להחליט את זה בשבילי
אני בקושי
.זוכרת את ג'ייסון
לא הכרנו אותו, הוא בסך הכל
.היה אחיה הבוגר של אלי מהמסדרון
כל אחד יכל לשלוח
.את זה, ספנס
יש מצב שזה פסיכי אחד
.שמנסה להתעסק עם מליסה
- מספר חסום: מליסה אני מצטער -
- .זה לא בטוח -
- .אני לא יכול לספר לך -
?לא יכול לספר מה
!איפה הוא-
איאן מת. -יש רק
.דרך אחת לגלות את זה
"?איך אדע שזה אתה"
!זה הוא
.איאן חי
?דברים התחילו להחמיר לגמרי
,אני לא מאמינה לזה
.איאן מת
לא, זומבים לא
.שולחים אס-אמ-אס
בסדר? הוא חי
.איפשהו
...ספנס
אני חייבת להחזיר את הטלפון הזה
.הביתה לפני שמליסה תבין שהוא נעלם
,טוב, תחזירי את זה
?ואז מה נעשה
?נתקשר למשטרה
כן, כי זה תמיד-
.עובד מצויין לנו
?למה איאן מסמס למליסה
?ולמה מליסה עונה לו-
היא עונה לו? אנחנו לא יודעים
.כמה זמן זה מתרחש
ספנסר, את חייבת לגלות
!מה איאן סיפר למליסה
רק את יכולה לגלות
!מה הוא רוצה
.ואיפה הוא
.בואו נצא מכאן
בואו נסיים את
?זה בבוקר, טוב
.קר לי, אני רטובה ומפוחדת
.נוכל לדבר בבית הספר
אנחנו לא יכולות לדבר
?בבית הספר, זוכרות
ארבעתנו צריכות להיות
."ב"זמן לחוד
.הוראות המטפלת
?אז מה נעשה-
?לא נדבר אחת עם השנייה
אנחנו באותה הכיתה. -אנחנו
.צריכות להעמיד פנים שאנחנו בסדר
.זה ג'ייסון
?הוא חזר לגור כאן
מה כל זה? -זה
כל הדברים
שהאנשים
,השאירו על המדרכה
,כשאלי נעלמה
.החפצים ההם
מאיה אמרה שהמשפחה שלה
.שמרה את הדברים האלו כשהם עברו
לא היה להם לב
.לזרוק את הדברים האלו
מסתבר שג'ייסון
.המשיך הלאה
מה הוא עושה
?בתוך הבית
:תורגם על-ידי
iToch-ו coolg686
:חברי צוות
HDSubs-ו SubsWay
:סונכרן על-ידי
HDSubs מצוות MacLight
www.HDSubs.Org
www.SubsWay.Org
# צפייה מהנה #
- שקרניות קטנות ויפות -
- עונה 2, פרק 2-
אמא, את לא מאמינה
,בטיפולים האלו
?אז למה אני צריכה לקבל טיפול
כי מרבית החיים מורכבים
.מלהתמודד עם משהו
.איזו התבוננות חיובית
תהיה לזה השפעה עצומה על
.ההתפתחות שלי
?נוכל להפסיק לדבר עד שנשתה קפה
ולמה היית חייבת להפעיל את
?ה"האנה בצרה" ולהתקשר לאבא
.לא הפעלתי
כשבנות מופיעות בחדשות
בנוגע לגופה שנעלמה, אבות בודקים
,את המצב. -הוא יכול לבדוק
?אבל למה הוא חייב לבוא לפה
.הוא מודאג לגבייך-
.הוא מודאג
.שמעתי שהוא מודאג בטלפון
,בפעם האחרונה שהוא הגיע
.הוא הנחית עלינו ארוסה ובת-חורגת
.מעניין מה נקבל הפעם
הוא שלח לך צמח יפה
.כשהיית בבית החולים
?הוא נבל, זוכרת
.אבל עדיין יש לך את העציץ
את לא יכולה לקחת
.לי את הפלאפון
.אני לא לוקחת אותו
.תוכלי להשתמש בו כמה שתרצי
,פשוט, כשתחזרי מבית הספר
תשאירי אותו על השולחן
.שבחדר האורחים
,אם אתה רוצה להתקשר למישהו
.תתקשרי מלמטה
כדי שתדעי אם אני מנסה לדבר
?עם אריה, ספנסר והאנה
?יודעת מה
.תראי את זה כפרויקט
תזכי לחוות את החיים כמו שהיו
.לפני שהיה לנו רק טלפון נייח
ונתחיל לחלוב את הפרות שלנו
?ולהשתמש בנפט מזוקק
,אמילי, אני יודעת שזה קשה
.אבל זה לא... זה לא מרושע
.לדעתי, זה רעיון טוב
.כדאי שתתחילי לחשוב על האריזה
כדי שסוכני הנדל"ן לא ידעו
,שמישהו חי כאן
?כשהם חודרים לביתנו
.למעשה, אין עוד חדירות
יש משפחה שרוצה
.לשכור את הבית לשנה
- כדי לפרמט את הכונן הקשיח -
- הכניסו את דיסק המערכת -
?"מה זאת אומרת, "נעלמו
.זאת אומרת נעלמו
.נמחקו. התרוקנו
מישהו נכנס לפה
.ומחק את כל הכונן
מי? -סוכן הנדל"ן כל הזמן
.מביא לפה אנשים
,זאת אומרת
.הלפטופ היה על השולחן שלי
את אומרת שא' פשוט נכנסו
?ומחקו את הכונן שלך
?על מה אני מדברת
.ברור שהם מחקו
.זה נעלם, ספנס
.כל הסרטונים של איאן נמחקו
כן, מלבד הסרטון שהיה
.לאיאן כשהוא נפל
?נדבר בבית הספר, טוב
?איך
.נפענח את זה-
.היי. יצאת מוקדם הבוקר
?איפה היית
?הכל בסדר
.לבנתיים
.הם רוצים שאנוח כמה שיותר
.לא היית חייבת ללכת לבד
.הייתי באה איתך
.בפעם הבאה
?יש לך היום עוד פגישות
.לא
.אני נשארת בבית
?תחזרי לפני שאמא ואבא יעזבו
.זוהי התוכנית
,את יודעת
.אוכל להישאר בבית, אם תרצי
.אענה לפלאפון שלך, אקח הודעות
.לא... אני רוצה את הפלאפון שלי
במקרה שהמשטרה תתקשר
.בנוגע לאיאן. -כן
.תודה
.כן-
?אריה, אוכל לדבר איתך לרגע
...אז
.היום האחרון שלך הוא שישי
.בעוד יומיים
.תודה על האזהרה
.זו לא אזהרה
פתאום אני מרגיש כאילו
את אוספת בנפרד
.את כל מה שאני אומר עם פינצטה
לא, אני פשוט... רוצה לוודא
.שאני מבינה הכל נכון
?כמו
כמו למה אני באמת יכולה לצפות
.ברגע שתפנה את השולחן
אני חושב שהבהרתי את עצמי
.טוב מאוד בנוגע לזה
.כן. אני יודעת שזה מה שאתה חושב
.אני פשוט לא בטוחה כל-כך
.לא נבין את זה לפני הצלצול הבא
את צריכה לבוא אליי
.לדירה כדי שנדבר
.אני לא יכולה הלילה
.מחר
.בסדר
!'היי, א
.חכי רגע
?אז, זה היה פצצה, מה
?חזית שהוא יעזוב
.לא
.תקשיבי-
,אם אארגן כמה אנשים
.נוכל להכין לו מתנה
.וחשבתי שתוכלי לבחור אותה
?למה אני-
.את מכירה אותו טוב יותר
.מהמחזה
.כן-
.בסדר
.אני אבחר משהו
.חברה, אני אעבוד על אנשים
.אני אוהבת לעשות את זה
יש עוד דבר קטנטן, שרציתי
.לדבר איתך עליו
תצטרכי לפתור בעצמך את
.מה שקשור אלייך ואל האנה
?לא תוכלי רק לדבר איתה
,מונה-
.אני והאנה לא ממש מתראות כעת
?למה
?משהו קרה
?האם משהו קרה
את לא קוראת עיתונים או
?מקשיבה לחדשות
.לא
?הרוצח של אלי
.נכון
.אתן משקרות למשטרה
.לא שיקרנו למשטרה
,אנשים חושבים ששיקרנו
.אבל לא שיקרנו
אז עכשיו ההורים שלנו חושבים
.שלא כדאי שנתראה כל-כך
.זה ממש לא הוגן
,אז אני אבחר מתנה למר פיטץ
.אבל לא אוכל לעזור לך עם האנה
.זה בסדר
.אני כבר אחשוב על משהו
?אז הסרטונים נעלמו
.לגמרי
.הם היו ההוכחה היחידה שלנו
.כבר אין לנו אותה
?איאן שלח עוד הודעות למליסה
.לא יודעת-
.היא לא עוזבת את הפלאפון שלה
?מה לגבי ג'ייסון
?למה הוא חזר
?ומה הוא עושה בבית ההוא
אולי הוא רק מחפש
.סגירת מעגל או משהו
טוב, חוק חדש: אף לא אחד יכול
."להגיד את המילה "סגירת מעגל
.אף פעם
.ד"ר סליוון אומרת את זה כל הזמן-
.סיימתי את טיעוניי
?האן
?מה-
.אני לא חושבת שכדאי שנשב ביחד
.אנחנו תמיד יושבות ביחד
עלינו להראות כאילו אנחנו-
.משתפות עם זה פעולה
,להיראות כאילו אנחנו עושות את זה
.זה אותו הדבר כמו לעשות את זה
.זה אומר שאנחנו טועות
.ואנחנו לא טועות, אנחנו צודקות
באמת? אנחנו לא יודעות
.באמת מה קרה
איך נוכל לדעת אם
?אנחנו בכלל צודקות
.זו עוד סיבה להישאר ביחד
- !תראו אתכן. לבד בקהל. ניצחתי -
- 'חיבוקים ונשיקות. -א -
.אתה כאן
הייתי חייב לקבל קצת
.ניירות מהמשרד
?אתה חוזר לבית הספר
.לא שיניתי את דעתי-
המטרה היא לקבל את
.תעודת הגמר בעצמי
אני היחידה שנראית
.אשמה, לא אתה
.אתה יכול לחזור, אם תרצה
.העניין הוא, אני לא רוצה לחזור
את האחת שרוצה
.איחוד כיתתי, לא אני
.חוץ מזה, השגתי עבודה
.תראי את זה
- רוזוולד בנייה -
הם היו צריכים מישהו למשמרת
.מלאה, ואני אלמד מהכי טובים
כלומר, סוויני בנה חצי
.מהבתים בעיר
?מה ההורים שלך חושבים על זה
.אני עושה את זה בשביל המשפחה
,ככל שאקדים לקבל את הכסף
.כך אקדים להסתלק מכאן
.לתמיד
?להסתלק מרוזווד
.תלוי
?במה
.כמה דברים
.ציין שלושה
כרגע, אני יכול לחשוב
.רק על דבר אחד
.השתלבת עם המים לאחד
.זה היה מדהים
.שחיתי בסדר
.מספיק טוב כדי לנצח
כן, אבל זה היה פחות
.מהשיא האישי שלי
?אז, רוצה ללכת לאכול משהו
אשמח, אבל הבטחתי לאמא
.שלי שאעזור לה לארוז
?מה בנוגע למחר בערב
?מחר
?כן. משהו לאכול, אולי סרט
?מה, את לא אוהבת סרטים
לא, אני אפילו אוהבת
,את אלו שבשחור ולבן
.אבל אני עוברת דירה, סמרה
אנ לא רוצה להתחיל
.משהו שלא אוכל לסיים
,טוב... זה באמת רק סרט
אז אם את לא רוצה התחייבות
.גדולה, לא נזמין פופקורן גדול
?או שאני מבינה דברים לא נכון
.לא. את מבינה נכון
.בואי נלך מחר
.סלחי לי, אמילי
?כן-
שלום. המאמנת פלטון אמרה
.שאוכל לדבר איתך
,שמי הוא קן ריימונד
."אני מייצג את "דנבי
?אוניברסיטת דנבי
.כן-
אנחנו אוהבים לפגוש את בעל
,הכישרון שמתכונן למכללה
.ולוודא שהם חושבים עלינו
אני לא מכירה שחיין
."שלא חושבת על "דנבי
מצוין. אשמח לדבר איתך
,על התוכנית שלנו
.אז תתקשרי אליי
.אולי נוכל להיפגש מחר
.בסדר-
.יופי. אני מצפה לזה
.הרגע צדו כישרון
.לא, הוא... רק רוצה לדבר
,כן, בהתחלה מעט דיבורים
.ואז מלגה
?את בסדר
אסור לי לקרוא את זה. הם לא
.יודעים דבר, אך הם ממשיכים לכתוב
?רוצה לחלוק באחד מאלו
.כן, אני רוצה
?למי הם
מה גורם לך לחשוב
?שהם מיועדים למישהו
,את מעבירה אותם מהקופסה לצלחת
כדי שתוכלי להעביר
.אותם כתוצרת בית
.אל תדאגי
.אני יודע לשמור סוד
.הם בשביל ג'ייסון דילרונטיס
?למה
...ובכן, הוא חזר, את יודעת
.הוא גר במורד השביל
.חשבתי שאתנהג כמו שכנה טובה
?הם היו חברים, לא
?ג'ייסון ואיאן
ג'ייסון... לא היה מישהו
.שניתן לסמוך עליו
?איאן אמר את זה
.אני... רק משוחחת איתך
.אז תשאלי אותי על מזג האוויר
.או על הגירעון
.או על מחירי הדלק
?את רוצה לעזור
.אל תשאלי על איאן
...את
?את אוהבת את המטפלת הזו
?זה ישנה אם אני לא
?מה את חושבת
.רק דיברתי איתה בטלפון
.אמא של ספנסר יזמה הכל
?ואת מסכימה לזה
,אני לא חושבת שזה מזיק
.וברגע זה, אין לי תוכנית חלופית
.בסדר
.לי יש תוכנית חלופית-
למה שלא נגיד לכולם שיתערבו
?בעניינים שלהם
בואו פשוט נסיים עם
.זה ונראה מה יקרה
,לא, אלו החברות שלי
?טוב
,האנשים הכי חשובים בחיי כרגע
.והם מנסים להפריד בינינו
!תגידי לו
.אל תעמידי את אמך במעמד הזה-
.האנה, זה לא מצב של הטוב והרע
,תראי, ניקח את זה צעד, צעד
ואם ניאלץ לתקן את
,המצב לאורך הדרך
.אז נוכל לעשות את זה
?אתה רוצה שנעדכן אותך באימייל-
למה שלא נעשה את
?זה פנים-אל-מול-פנים
.חשבתי שאשאר בסביבה לכמה ימים
?אני יכולה ללכת, עכשיו
.כן
.טוב לראותך אותך שוב, האנה
.הצליל הזה מזכיר נשכחות
תכננת להישאר בעיר
?לפני שאמרת את זה
.כן. כן, תכננתי לפני
...זה יגרום לך צרות עם
?אנשים אחרים
.אנ אוכל להתמודד עם הכל
.ובכן, תודה שאתה מגבה אותי
אני אקח ממך את התפקיד
.הראשי הפעם
.באתי לעזור
?רוצה כוס יין
?אלא אם תרצי שאכין לך מרטיני
.הפעם, אעדיף יין
אמילי, היית בצד המוסך
?של אבא שלך, לאחרונה
?איפה שהתאים
.לא
,כי אחד מהם היה פתוח
וחסר לנו קצת ציוד
,חורף במכונית
...תנור למחנה
.לא, לא הייתי שם-
ג'ין ווטסון אמרה שגם להם
.חסרים כמה דברים במוסך
?מישהו פרץ למוסך שלנו
?הם נכנסו לבית
?עוד משהו חסר
?יודעת מה
.אל תדאגי
.אתקשר למשטרה
?ושכחת לעשות משהו אחרי בית הספר
.תודה
?היי. מה אתה עושה, חבר
!תסתלק מפה
.שלום, ספנסר
.היי
.מצטערת
,ראיתי שחזרת
חשבתי שאנסה
.לערוך קבלת פנים טובה
.תודה
.זה נהדר
?ההורים שלך חוזרים
.לא-
.וזה... יהיה רק אני הפעם
.שמעתי מה קרה
?את בסדר
.אני עובדת על זה
?אז אתה יודע מה קורה
.רק מה שאני קורא בחדשות
השוטרים בעיר לא ממש
.מדברים איתי
,אני האח של קורבן הרצח
אבל בעיקר הם רואים אותי
.כקוץ גדול בתחת
.אני שואל יותר מדי שאלות
?לכן חזרת
?בגלל השאלות
.אולי אוכל לעזור
.בסדר
.מגדל הפעמונים
?מה איתו-
שמעתי שאמרת למשטרה
.שאיאן הודה שהרג את אלי
?זה מה שקרה
"התייחסו לזה כ"גרסא
.שלי לאירועים שקרו
,המשטרה חושבת שאיאן ברח
.אבל לא בגלל אחותך
?הם הודה ברצח
.כן, אני חושבת
?את חושבת
ובכן, הוא רצה שיאמינו
.שאני הרגתי אותה
?ואיך עשית את זה, לפי איאן
.דחפתי אותה
.היא נפלה
.וזו הייתה תאונה
.ג'ייסון, אני מצטערת
אני יודעת שפעם אתה
... ואיאן הייתם קרובים
?הוא הודה ברצח
.לזה הוא התכוון-
,לזה הוא התכוון
... זה מה שאת חושבת
?"איאן אמר, "הרגתי את אליסון
.הוא לא השתמש במילים האלו-
?לא במילים האלו
!לא-
...נהיה מאוחר, ו
.יש לי הרבה דברים לעשות בפנים
?אוכל לעזור
.כבר עזרת
.לילה טוב
!אליסון! אליסון, היי
.לעזאזל, אליסון
!בואי הנה
!תפסיקי להתעסק עם החפצים שלי
,בסדר? את ו"בנות הפאוורפאף" שלך
!תתרחקו מהחדר שלי
?מה אתה מפחד שאמצא
.פשוט תפסיקי להתעסק עם אנשים
,זה לא מהווה אתגר
.איתך ועם החברים המסוממים שלך
כל שאתם צריכים הוא משהו
.מבריק על חתיכת חוט
.תראו אותו, בנות
.הוא מסתבך עם ידיות
?מה יש לג'ייסון
הוא חושב שגנבתי אחד מהקומיקיסים
.היפניים של הפורנו שלו
?וגנבת
.כמובן-
את לא פוחדת שהוא יקרע
?את החדר שלך לגזרים
.זה לא יעזור לו
.החבאתי בכל מיני מקומות בבית
.גם בחצר
,כשאני מחביאה משהו
.הוא נשאר חבוי
.עד שאני רוצה שימצאו אותו
.לכן הסודות שלכן שמורים איתי
אמילי, את הסוג של התלמידות
.ש"דנבי" תשמח לקבל
בנוסף, את מתאימה לפרופיל
.של מקבלי המלגות
?אז אתה חושב שאוכל לקבל מלגה
.אני חושב שיש לך סיכוי רב
אבל המאמנת שלך אמרה
.שאת עוזבת את המחוז
,זה מדאיג אותי. כלומר
,רוזווד מדורגת במקום גבוה
,לכל מקום שתלכי
.את תפחיתי את הסיכויים
.זו עלולה להיות בעיה
?את יודעת לאן את עוברת
.זה לא בטוח
... המאמנת אמרה ש-
,היו מעט דיבורים בנוגע לזה
.אבל אסיים את בית הספר פה
.אני שמח לשמוע
.ההמשכיות חשובה לך כרגע
.אני יודעת
?טובי
.מר סוויני פיטר אותי-
.זה היה היום הראשון שלך
בעל הבית ראה אותי בצוות
ואמר למר סוויני שהוא יבטל את
.העבודה אם לא יפטרו אותי
?למה
.יש להם בת
,הם לא רצו אותי בבית
.אז מר סוויני שילם לי על השבוע
!הוא לא יכול לעשות את זה
.תעזבי את זה, ספנסר-
.פשוט כך מתנהלים דברים בעיר
.תיכנס פנימה
,אני אגיד לך מה
.בואי... בואי נדבר מאוחר יותר
.זה היה הרעיון שלך
אני יודע. והבטחתי
... להיות שם, אבל
.זה ראש המחלקה
אבל ידעת שתצטרך לדבר
.איתו כשביקשת שאבוא
כן, אבל לא ידעתי
.שהם דיברו רק בחלקים
,תראי, אני אצא מפה
.אני אגיע לשם, נדבר
.רגע אחד. סליחה
.חכי לי
.בבקשה
?אריה
.בסדר-
.אני אחכה
.אני אהיה שם מוקדם
- עזרא פיטץ -
מר ריימונד אמר שאני סוג
.התלמידות שהם מחפשים
כלומר, הוא עומד
.להציע לי מלגה מלאה
אבל הוא אמר שלא יוכל
,להציע לי אם אעבור דירה
אם אהיה לבסוף בבית ספר
.אחר, בתוכנית אחרת
,אם אשאר כאן
,ואסיים את הלימודים ברוזווד
."אוכל לקבל כל שארצה ב"דנבי
.אבל אם נעבור, הכל יתמוטט
.צריך לחשוב על זה הרבה, אמילי
?אבל את חושבת על זה
,ובכן, ניאלץ לדבר עם אביך
אבל אני חושבת שהוא יסכים שזו
.תהיה סיבה טובה להישאר בגללה
,אבל... המשפחה הזו לא תעשה דבר
בהתבססות על שיחה אחת
?עם צייד כישרונות, טוב
אנחנו לא נוכל לעשות את זה
.בהתבוססות על הבטחות
אנחנו צריכים התחייבות כלשהי
.מהאוניברסיטה
.אין בעיה
.אני אדבר עם מר ריימונד
?איך הלך עם עזרא
.הוא עדיין לא הגיע-
.הוא נמצא בהוליס, תקוע בפגישה
?כמה זמן את כבר מחכה
.יותר משעה
.לכן התקשרתי, ספנס
?כמה זמן כדאי שאחכה
?למה את שואלת אותי
כי יש לך את השעון
.הפנימי המצוין הזה
את תמיד יודעת בדיוק כמה
,זמן לחכות לבחור שיתקשר
,מתי לבקש מההורים משהו
...מתי צריך להשלים עם מישהו
.את המאסטרית של הזמן
?אוכל להתקשר אליך יותר מאוחר
.כמובן
.מצטערת. ביי-
.היי
?את יכולה לצאת
.כן
.תן לי רק לקחת את המעיל שלי
- מאת: עזרא פיטץ -
- חכי. בבקשה -
.היי האנה, זו מונה
.ניסיתי להתקשר לפלאפון שלך הרבה
.תתקשרי אליי
.בבקשה, אני מתגעגעת
.ביי
?יש בעיה בפלאפון שלך
.לא
?רוצה עזרה
,תראי, אני יודע שזה קשה
.לא לראות את החברות
,אבל זה רעיון טוב
.בשל הנסיבות
שמת לב שאני רואה
?אותך רק שאני בצרות
?אתה חושב שזה משמעותי
?לעלות את זה בטיפול
אני מצטער שזה
.נראה ככה
,לא, אל תתנצל
.כי זה לא אומר דבר
.אז אל
.זה כן אומר משהו
.אולי לך, אבל לי לא
?למה לא
כשאתה ואימא
,נפרדתם
,אמרת לי
,שאף על פי שאתם מתגרשים
זה לא אומר שאני
.אפסיק להיות הבת שלך
...ועכשיו
אתה מקים משפחה
.חדשה לגמרי
שיקרת לי, אז
.אני לא סומכת עלייך
אף אחד מעולם לא עשה
.טעות בכוונה, האנה
תמיד תחשוב שאתה
... עושה את הכי טוב
לפחות זה מה שאת
.אומרת אחרי העובדה
,הדבר שאני לא יכול להסביר
,הדבר שאני לא יכול לסלוח עליו
הוא ששכנעתי את עצמי
.להותיר אותך מאחור
זה מדהים כמה
נזק יכול להיגרם
כאשר יש לך
.רק כוונות טובות
- אני מצטערת שלא הצלחנו -
- לגרום לזה לעבוד. אריה. -
כל מה שאני צריכה
.זה מכתב
,רק משהו כתוב
.ואז לא אצטרך לעבור
.אוכל לסיים ברוזווד
ואת תוכלי לקבל
?את זה מצייד הכישרונות ההוא
.בהחלט. -זה נהדר
.זה יותר מנהדר
אני מרגישה כאילו
.אני יכולה לנשום שוב
?מה קרה
,חיפשת משהו עכשיו
?מה זה היה
.כלום, אני בסדר
?הגעת לכאן עם מישהו
.מאיה
את רוצה ללכת
?למקום אחר
.לא, זה בסדר. באמת
.אם זה בסדר מבחינתך
.אני לא יודעת
רוחות של חברות ראשונות
.יוצרות תחרות קשה
איזו... סוג של תחרות
?אני צריכה לחפש
.כלומר, למען הטיעון
.אני לא מנשקת ומגלה
."אבל הייתה לי "מאיה
.לכל אחת הייתה מאיה משלה
.במידה ויש להן מזל
?מי היא הייתה
.קראו לה מריאן ג'ינארי
היא הייתה תלמידת
,שנה שנייה לאנגלית
,שורה אחת מעל
.שתי מושבים בהמשך
,היא תמיד אספה את שיערה גבוה
ותמיד הסתכלתי לה
.על העורף
?מה קרה
,למדנו ביחד לילה אחד
.והיא פיזרה את שיערה
.היי
את לבד
או שנואל קאהן
?אורב כאן איפשהו
.לגמרי לבד
,אז את יוצאת עם נואל
?או שזה היה חד פעמי
.טוב, הוא בכיר
עכשיו אפילו יש לו קצת
.תדמית של הילד הרע
את יודעת, יש
.רע, ויש ממש רע
.אני פשוט הייתי נזהרת לידו
אז, את רוצה
?שאזהר
?זה ישנה לך משהו
אני מניחה שאני מבינה
.למה עשית את מה שעשית
בטח חשבת שאת
.עושה לי טובה
.באמת כך חשבתי
?נוכל לשכוח מזה
.בסדר
?אז, זה אומר שסלחת לי
.כן, סלחתי לך
.אף פעם לא סלחו לי לפני כן
,זה מרגיש, לא יודעת
.רוחני או משהו כזה
?תשבי איתי
?אז, דיברת עם קיילב
,אל תשאלי אותי על קיילב
.ואני לא אשאל אותך על נואל
.בסדר
?למה לא סיפרת לי
.אני מספרת לך עכשיו
היית צריכה לגלות לי
.ברגע שגילת שהוא מסמס לה
?למה? מה יכולת לעשות
.הייתי עושה משהו
?מה-
.אני לא יודע
.ברוך הבא לעולם שלי
זה לא כזה
.נורא מכאן
.זה נראה כמו עיר פשוטה
.זה מה שזה
.זה יותר מזה
זה כמו הפסיכים
.מאותם סרטים
אחד עם זיכרון
.ממש ממושך
.זאת לא מפלצת
.יש מפלצת בפנים
את יודעת את
.זה, וגם אני
אעשה את מה
.שתרצה שאעשה
אתה רוצה שאגיד למשטרה
?שאיאן שולח מסרונים למליסה
,תזכירי לי
מתי הייתה הפעם האחרונה
?שבה השוטרים הועילו לנו
?אז
...אז
?ספנס
!ספנס
?ספנסר, את כאן
!ספנסר
.התקשרתי למשטרה
.הכל נראה בסדר למעלה
את בטוחה
?שאת בסדר
.כן
.הכבוד שלי היקל עליי בנפילה
...אריה
.היי
?את בטוחה שאת בסדר
...כן, אני
.אני בסדר גמור
'עצם העובדה שא
... פשוט יכול
...לפרוץ לבתים שלנו
לפעמים אני חושבת שזה
.החלק הכי גרוע בכל העניין
אמילי אמרה שמישהו
,פרץ למוסך שלהם
.וגנב להם ציוד מחנה
אמא שלה אמרה שישנם
.מלא פריצות לבתים בעיר
למה שא' ירצה
?ציוד מחנה
.תגידי לי את
?'מה אם זה לא א
?מי זה כבר יכול להיות
מישהו שידע מה יש
.במחשב של אמילי
מישהו שצריך ציוד
מחנה וציוד הישרדות
.מישהו שנמצא במנוסה
?איאן-
חשבנו שא' פירמט
לאמילי את המחשב
'כי זה משהו שא
,יכול לעשות
אבל רק איאן הוא האחר שהיה רוצה
.שהקבצים האלו יושמדו
?את חושבת שזה היה איאן, למעלה
.אני לא יודעת
מליסה באסם, מה הוא
?ירצה שיש בבית
?אותך
.זה נהדר
אמא שלי
.ממש נרגשת
היא רק רוצה מכתב בשביל
?להראות לאבא שלי. -מכתב
בשביל להסביר
.את כל ההצעה
אשמח לדבר עם
,ההורים שלך, אמילי
אבל אנחנו מדברים
,על מה שיכול לקרות
לא אוכל להציע
.לך שום דבר בכתב
אמרת שאם אני אשמור על
,הציונים הגבוהים ואסיים ברוזווד
אוכל להתקבל
.ל"דנבי" עם מלגה
.את מועמדת מאוד מובילה
אני זקוקה ליותר
.מזה בשביל הוריי
אני צריכה סוג
.של התחייבות
אני יכול לכתוב משהו שאומר
,שאנחנו מעוניינים בך
.אבל אני לא יכול להבטיח
אז אוכל לקבל רק
?"מכתב של "אולי
זה מה שאני יכול
.לעשות כרגע
.בסדר, תודה
.נדבר בקרוב
- להתראות, מר' פיטץ -
.תודה
לא צפיתי לקבל
.את זה
למען האמת, לא ציפיתי
.לרוב הדברים שקרו לי פה
לא צפיתי להתחבר
.אליכם כמו שהתחברתי
לא ציפיתי שארגיש
.אובדן כזה כשאעזוב
תעצרו אותי כשזה
,יהיה בכייני מדי
.אבל לא אשכח אתכם
תמיד אזכור את
,הקולות שלכם
,את השאלות שלכם
.את הפנים שלכם
,אני מוקיר את הזמן שביליתי פה
אני אפילו לא יכול
.לתאר כמה אני אסיר תודה
,יש ציטוט של ג'וסף קמפבל
...זה הולך ככה
אתה חייב לוותר על"
,החיים שתכננת
בשביל לחיות את"
."החיים שמחכים לך
חשבתי שידעתי מה
.המשפט הזה אומר
.אבל לא ידעתי
.עד שפגשתי אתכם
.הנה זה
,תמיד תקראו
.ושיהיה לכם חיים טובים
,אנחנו אוהבים אותך
.מר' פיטץ
.בהצלחה
.תודה, מר פיטץ-
.מר פיטץ. -כמובן
.עזרא
.היי, סליחה על האיחור
.לא שמתי לב
?רוצה משהו לאכול
.אני בסדר
?יצאת לבחוץ היום
,לא במזג האוויר הזה
.לא יצאתי מן הבית
זה היה בכיס
.של המעיל שלה
,והמעיל שלה היה רטוב
.וגם המגפיים שלה
אז היא שיקרה לך
?על זה שהיא יצאה
.היא לא הלכה למקום רחוק
בדקתי את החניה
,והאוטו שלה היה יבש
.משמע היא לא נגעה בו כל היום
למי היא הייתה
?רוצה להראות את זה
אני יכולה לחשוב רק על
.אדם אחד שהיה רוצה
.איאן
,אם היא לא נסעה
.אז הוא בטח קרוב
האנה צודקת. זה הזמן
.הכי גרוע, בשבילנו, להיפרד
.אנחנו חייבות להישאר ביחד
.לא משנה כמה נצטרך לשקר-
?מה זה
?ג'ייסון
.זה אתן
.כן, רק אנחנו
?מה אתה עושה
אני מתכנן לשתול את זה מחדש
.כל היום, ואני שם גדר
גדר? למה? לשם מה?
.פרטיות, ביטחון
,יש מלא מוזרים שמסוקרנים בעולם
ובדרך זו או אחרת, אנשים
.צריכים להתעסק בעניינים שלהם
.כדאי שתלכו הביתה
את מי הוא מנסה
?להרחיק בעזרת הגדר
?להרחיק או לשמור בפנים
:תורגם על-ידי
iToch-ו coolg686
:חברי צוות
HDSubs-ו SubsWay
:סונכרן על-ידי
HDSubs מצוות MacLight
www.HDSubs.Org
www.SubsWay.Org
- שקרניות קטנות ויפות -
- עונה 2, פרק 2-