בפרקים הקודמים
...בשקרניות קטנות ויפות
אתם באמת חושבים
?שהגופה של מונה בתוך החבית
.כן
יחידת האחסון הזאת הושכרה
.על שם האנה לפני ארבעה חודשים
.שלושה מכתבי קבלה
?לא תפתחי אותם
,כשאמרתי שעזרא חמוד
כן? -אמרתי את זה
.כי אני בקטע שלך
נראה שהם הקליטו
.את כל המפגשים שלה
?רגע, אנחנו גונבות את זה
.שואלות את זה
?מה אתה אומר, בעצם
אם נישאר יחד, את אולי
.תתחילי לתעב אותי
למה סיפרת לטובי
?על יחידת האחסון
.לא סיפרתי
אז איך הוא וטאנר הופיעו
?שם היום
כי הולברוק פרץ
!למחשב שלך, האנה
הוא ידע שאתם הולכים
,ליחידת האחסון
!הרסת לעצמך כשהלכת לשם
אם טיפות הדם האלה
,תואמות לדנ"א שלה
החברים שלך הם הראשונים
.שאביא לחקירה
?מה היה בחבית
.לא יכול לדבר על זה-
טובי יכול לומר לך אם זה
?היה דנ"א אנושי בחבית
.הם לא יודעים
,אבל גם אם הוא ידע
.הוא לא היה מספר לי
?הכל בסדר ביניכם
."אנחנו קצת רחוקים מ"בסדר
.מצטערת
אני יודעת למה הוא
,הצטרף למשטרה
.אני עודדתי אותו להצטרף
הוא האדם הכי הגון
.שאני מכירה
ועכשיו נראה שזה מה
.ששובר אותו
.אני שוברת אותו
?זו לא אימא שלך
.כן, זו היא
?עורכי-דין עובדים בשבת
.זה רציני
אימא שלי אומרת
שמקבלים יותר עם חיוך
.מאשר עם זימון למשפט
?מה היא מנסה להשיג מהם
.אלה הסנגורים של אלי
אימא שלי היא יועצת
.אסטרטגית בתשלום
?אימא שלך עוזרת לתיק של אלי
.לא, לא עוזרת
.רק מייעצת
היא תרוויח מהם
.יותר משהם ירוויחו ממנה
אוקיי, אבל למה היא
?בכלל עושה את זה
כי היא רוצה לדעת
.מה הם יודעים
?כמו מה
.כמו מי מוזמן להעיד
.כן
.תאחלו לי בהצלחה
.בהצלחה
.בהצלחה-
?עזרא נמצא שם
לא. הוא בהאריסבורג
.במשך הסופ"ש
?לא ידעת
.לא, ידעתי
.פשוט שכחתי
?שכחת
?או שהוא שכח לספר לך
.שכחתי
.רק תני לי שתי דקות
.אני צריכה לנסות לתקן את זה
.אין מה לתקן
.אל תגידי את זה
.ספנס, צדקת
?באמת
.כן. חשבתי על זה
וחשבתי על זה באמבטיה
כל-כך הרבה זמן
שהאצבעות שלי התחילו
.להיראות כמו שזיפים מיובשים
זה היה רעיון רע לנסות
.להוציא את זה מיחידת האחסון
.נכנסתי לפאניקה
.פאניקה היא חתיכת כלבה
אני רק מקווה שלא
.החמרתי את המצב ברמה נוראית
.את לא שזיף מיובש יותר
.שמתי קרם לחות
.היי
?הכל בסדר
.הכל בסדר
.אולי לא כל-כך בסדר
.אלוהים, זה הולברוק
העיקר מקרי חירום משפחתיים
.ומשימות מיוחדות
מה הולברוק עושה פה
?אחרי כל הזמן הזה
אלי בטח רוצה שיענה אותנו
.מטווח קרוב
,עזבי עינויים
היא רוצה להפיל
.אותנו יחד איתה
.הוא עשה עבודה כל-כך טובה
?למה להוציא אותו לעיני כל
?ספנס
שקרניות קטנות ויפות
עונה 5, פרק 18
הסיפורים הקשים"
"שהם כולם מספרים לי
תורגם ע"י
Smiley Face
הורד מאתר הכתוביות
Www.Torec.Net
-צפייה מהנה-
למה לחשוף את הולברוק
?בציבור ככה
,אז אנחנו יודעות שהוא פה
כדי להפחיד אותנו
.מבלי לעשות דבר
.זה די פאסיבי-אגרסיבי
והשיטה של א' היא
.אגרסיבית-אגרסיבית
טוב, אלי בטח רוצה אנשים
בבניין ההוא
מאותה הסיבה שאימא שלך
.מתקרבת לעורכי הדין של אלי
.מידע פנימי
.מיד חוזרת
בנות, אלי הולכת להישפט
.ואז היא תהיה מורשעת
,ככל שנתקרב למשפט
.היא רק תיעשה נואשת יותר
.ומסוכנת יותר
.זה כיילב
.היי
.היי-
?אתה עובר לפה
.לא, אני עדיין באסם
?אז מה כל זה
עזרא אהב את מה
.שעשיתי בפתיחה
אז הוא שאל איזה
.עוד רעיונות יש לי
אמרתי לו שאתן לו משהו
.שאין ברשות אף אחד אחר
?עמלה
.עמלה בשווי מאתיים דולר
.וואו
?מה זה יהיה
הדרך היחידה לגלות היא
.אם תעזרי לי לבנות את זה
?באמת
.אני די עסוקה
.אין לי זמן עכשיו בכלל
אז כנראה לעולם לא תדעי
.מה זה עושה
.ספנסר, צריך לדבר
.בסדר
.שלום
.בוקר טוב
?מרגישה יותר טוב
?יותר טוב
עזרא השאיר פתק שאמר
.שלקחת יום מנוחה אתמול
.אה, לא הייתי חולה
פשוט הייתי צריכה
.לטפל בעניין מסוים
.התקשרו לכיילב מהמשטרה
הם רוצים לעשות לו תשאול
,חוזר על יחידת האחסון
לבדוק אם הוא ראה שם
.מישהו מתנהג באופן חשוד
?חוץ ממך
.ארייה, את לא עוזרת-
טוב? הם הולכים להתקשר
.אליי עכשיו
.הם רק מנסים להלחיץ אתכם
.טוב, זה עובד
.כדאי שתעני
.תודה
?היי, מה להביא לך
.האמת שאני מחפשת מישהי
?האנה מרין
?למה את מחפשת את האנה מרין
גברת ונדרוול אמרה
.שאולי אמצא אותה פה
.קוראים לי לזלי
.הייתי חברה של מונה
אני עדיין מתקשה להאמין
.למה שקרה
.גם אנחנו
הייתי אמורה לראות אותה
.בחג ההודיה
,הייתי שם, עם אימא שלה
.כשהם התקשרו
.הם לא אמרו שהיא מתה
אסור להם לספר את זה
.דרך הטלפון
הם רק אמרו שמשהו קרה
.ושהיא צריכה לחזור לרוזווד
?הכרת את מונה הרבה זמן
,נפגשנו לפני כמה קיצים
.בבית של סביה
לא זכור לי שראיתי אותך
.בטקס הזיכרון
היו לי בחינות
ומרצה שלא היה מוכן לדחות
.כלום בשביל אף אחד ומאף סיבה
.אבל את פה עכשיו
.רק לסוף השבוע
עם המשפט של הילדה
,הארורה הזאת שמתקרב
גברת ונדרוול זקוקה לכל
.התמיכה שתוכל לקבל
,הייתן שם בשביל מונה ואימא שלה
.כשאני לא הייתי
.אני רוצה להודות לכן על כך
,מי שלזלי לא תהיה
.אנחנו צריכות להשגיח עליה
את חושבת שהיא משקרת
?לגבי מי שהיא
.אולי לא
אבל בפעם האחרונה שחברה
ותיקה של מישהי ניגשה אלינו
.ב"ברו", זו הייתה סיסי
פשוט לכי לשם ותגידי
.שלום לאימא של מונה
.ספנסר, אני בתחנת המשטרה
את לא שומעת את
הצלילים המשטרתיים
?דרך הטלפון
אוקיי, אבל כשתלכי
,מתחנת המשטרה
.תקפצי לבקר את לזלי
ותוודאי שהיא זו
.שמדברת הרבה
?האנה, אני ממש צריכה לזוז, טוב
.אבל את תהיי בסדר
.טוב
?אימא
.היי, אימא
.ספנסר
.ראיתי שדיברת עם הולברוק היום
.כן, הוא חזר
?המשימה המיוחדת הסתיימה
לא הייתי דואגת
.לגבי הולברוק במקומך
?למה לא
.לך ולי יש נושא אחר לדבר עליו
?איפה מצאת אותם
אלה מכתבי קבלה
מקולג'ים
.שלא ידעתי שאת בכלל שוקלת
איך את יודעת שאלה
?מכתבי קבלה, אימא
.בכלל לא פתחתי אותם
.מכתבי דחייה הם בני עמוד אחד
מכתב קבלה דורש
.יותר ניירת
אני לא... רק הגשתי בקשה
כדי שיהיו לי עוד אפשרויות
.ואז שיניתי את דעתי
?לגבי מה
.ספנס, צריך להיות בריכוז
.'את הולכת לקולג
אני מתחילה לחשוב שאולי
זה לא יהיה כזה נורא
.אם לא אלך
'מתוקה, חשבת על לימודים בקולג
.'מאז כיתה א
ואולי הייתי צריכה לחשוב
.על דברים אחרים
את צריכה שהעתיד
.שלך לא יסטה מהקו הישר
.אז אלך לכירופרקט
אני עושה כל שביכולתי
כדי שאת לא
.תיגררי למשפט של אליסון
ההישארות שלך במסלול
.לקולג' היא חלק מזה
?אני ברורה
.כן, גברתי
אימא שלי תהיה פה
.עוד כמה דקות
?מה שלום אימא שלך
.היא מתמודדת עם הרבה דברים
.היא לא צריכה את זה
?את חושבת שהיא תינשא לטד
.זה לא משנה מה אני חושבת
.משנה מה היא רוצה
.כיילב, הייתה לי מחשבה רעה
נכון הסרטון שלך ושלי
ש-א' השתמשה בו
,כדי ללכוד את ספנסר וארייה
?מה אם השוטרים ישיגו אותו
טוב, נשרוף את הגשר
.הזה כשנגיע אליו
.לפחות זה לא יקרה שוב
נעלתי את יכולת קבלת
.הגישה מרחוק בכל המחשבים שלנו
איש לא יוכל להפעיל את
.המצלמות האלה שוב
האנה, אין משהו שקושר אותנו
,למנעול השבור חוץ מהעיתוי הרע
.ואי אפשר לעצור אותנו על זה
.בינתיים
המחלקה הזאת דפקה
.את החקירה מההתחלה
?ועכשיו מנסים להאשים אותי
?אין לך מושג מה קורה, אה
!אפילו לא שמץ
.מושלם
.פשוט מושלם
אימא שלי משמשת כיועצת
אסטרטגית לסנגורים של אלי
והם חולקים איתה כל
,מיני פיסות מידע על התיק
שכוללות מי ביקר
.את אלי בכלא
יש עותק של
.גיליון המבקרים
.צילמתי אותו
?השם של האנה ברשימה-
כן, אבל זה לא השם
.שמדאיג אותי
?מה
.לא, זו בטוח טעות
כמה אנשים בשם מייק
?מונטגומרי אנחנו מכירות
גם אם זה נכון, בטח הייתה
.לו סיבה טובה
זאת אומרת, אליסון הרגה
.את החברה שלו
,הוא בטח פשוט, לא יודעת
.הלך לשם כדי לירוק לה בעין
.אולי-
אבל למה הוא לא הזכיר
?שעשה את זה
,לא יודעת
.אבל בטח יש הסבר טוב
,אם באמת יש הסבר
.את היחידה שיכולה להשיג אותו
?השעו את הולברוק
.על התנהגות בלתי הולמת
?איזו מין התנהגות בלתי הולמת
.רק תבחרי
?התעסקות עם עדה
?זה שהוא נתן לסיירוס לברוח
כיילב שמע את השוטרים
מדברים על
איך שהולברוק שיבש
.את מבחן הפוליגרף
וזה היה הקש ששבר
.את גב החמור
,טוב, אם השוטרים עלו עליו
זה דבר אחד פחות
.לדאוג לגביו
לא היית אומרת את זה אם
.היית רואה איך הוא הסתכל עליי
אלי אולי סובבה
,אותו סביב האצבע שלה
אבל נראה לי שהוא מאשים
.אותנו במה שקרה לו
,כן, הלוואי שזה לא היה ככה
.אבל זה מאוד הגיוני
?היי, יודעת מה
.תתקשרי לארייה ולספנסר
אני צריכה ללכת להשגיח
.על הבחורה החדשה בעיר
.בסדר
.היי
!ילדה קטנה
?מה זה
למונה הייתה רשימה של סרטים
.שהיא רצתה להראות לי
.חשבתי להעיף מבט בכמה
?איך זה הולך
.בסדר, נראה לי
לקח לי הרבה זמן
,עד שיכולתי להסתכל ברשימה
.והנה אני
.כן, מונה בהחלט אהבה את הסרטים שלה
.כן
נראה לי שהיא זכרה
.כל סרט שהיא אי פעם ראתה
...לא רק את העלילה, אבל הפרטים
.כל הפרטים הקטנים
.זה היה מדהים
.היא הייתה מאוד חכמה
.חכמה מדי
.מותק
?איך קוראים לך
?למי את שייכת
.היא סיפרה לי על הספר הזה
היא אמרה שסבא
שלה הביא לה אותו
והוא הקריא לה חלקים ממנו
.והפחיד אותה בטירוף
גברת ונדרוול אמרה
.שאת מנסה למצוא אותי
.לא רק אותך, את האחרות
?למה
.שאלה מצחיקה
.הייתן חברות של מונה
טוב, לזלי, אם באמת
,הכרת את מונה היטב
היית יודעת שמה
שהלך בין כולנו
היה הרבה יותר מסובך
מזה שהלכנו לקניון
והעלנו תמונות של
.נעליים שרצינו
.אני יודעת
,אבל למרות זאת
.היית מאוד חשובה לה
כולכן הייתן יקירות
.לליבה של מונה
את מבינה שהייתה יותר
?ממונה אחת בתוכה, נכון
.זה מה שאהבתי בה
לרוב הבנות יש
קושי להחזיק
שתי מחשבות במוח שלהן
,בו זמנית
אבל מונה לא הפסיקה
.לחשוב לשנייה
ועל אף שלבי עשוי להיות שבור"
הנה לב בתור עדות ודיבור
.שאני מאושרת כעת"
.לאלוהים יכולתי לומר קום ועור"
.באשר אני חולמת, איני יודעת איך"
.ונשמתי ספגה ביצור"
שמא המת השכוח"
".לא יהיה מאושר כעת
?למה את אוהבת את הדברים האלה
.אני מתה על הדברים האלה
,זה כמו סירופ מייפל
.דביק ומתוק
.ומצמרר
.החלק המצמרר עושה את זה כיף
.אוקיי, יש לך שלוש משאלות
?מה את מבקשת
.ואת לא יכולה לבקש עוד משאלות
.אני לא אוהבת משחקי משאלות
.הם רק מזכירים לי מה אין לי
.אוי, את כזאת כבדה
מה הקטע בלצאת מהקליפה שלך
?אם את הופכת לחביתה משעממת
.גם ככה המשאלות שלך טובות יותר
.זה נכון
.אני אבקש שעון עצר
?שעון עצר
,שכשלוחצים על הכפתור
,לא רק שהשעון עוצר
.אלא כל הזמן כולו עומד מלכת
הכל קופא ואת יכולה ללכת
ולקחת כל מה שבא לך מהחנויות
,ולהיכנס לבתים של אנשים
.גם כשהם שם ולרגל אחריהם
כל השליטה תהיה בידיים שלך
.ואיש לא יידע שזו את
הם אפילו לא יידעו
.ששלטו במעשים שלהם
.זה יהיה החלק הכי טוב
מונה באמת לא הפסיקה
.לחשוב לשנייה
היא פשוט לא חשבה
את מה שחשבנו
.שהיא חושבת
.תודה
.זה בסדר
.היי, אחי
.היי
?מה זה יהיה
,זו מין מכונת תנועה מתמדת
.שסודות מניעים אותה
.לא חסרים פה כאלה
.שמתי לב
.היי, מייק
.היי
,לזלי, זה מייק
.אחיה של ארייה
.מייק, נעים להכיר אותך
.מונה תמיד דיברה עליך
.היא ישנה אצל גברת ונדרוול
.זה ברור
?באמת
.זה שייך למונה
אני יודעת. בדיוק הסתכלנו
.בו בחדר שלה
?בחדר שלה
,אני יודעת שזה נשמע טפשי-
רק רציתי לשאת את זה
.איתי לזמן מה
?אימא שלה יודעת שלקחת את זה
.מייק, זה לא כאילו שגנבנו את זה
אז אימא שלה מחלקת את
?החפצים שלה עכשיו? זה מה שקורה
.לא, זה לא מה שקורה
.אז תני את הספר-
מייק! -אני מחזיר אותו למקום
.שאליו הוא שייך
.זה בסדר
.לא, האנה. זה לא בסדר-
את לא יכולה לקחת הכל
.כאילו את רוצה שהיא תיעלם
.תביאי אותו
מייק, אוודא שהספר חוזר
.למקום שאליו הוא שייך
?בסדר
.אני מבטיחה
.מצטערת
מייק ומונה היו בקשר די רציני
.לפני שכל זה קרה
?מה העניין
אני לא רוצה לסבך
.אף אחד בצרות
,בלילה שלפני המוות של מונה
דיברנו בטלפון
,ובאמצע השיחה
מישהו בא אליה
ואמר לה לנתק
.ולדבר איתו
.הוא נשמע די נסער
.אני די בטוחה שזה היה מייק
,היא אמרה שהיא תחזור אליי
.אבל היא מעולם לא חזרה
?לא אמרו לך שהיום שבת
טוב, אני חייב לעבוד
.על נקודות הזכות האקדמאיות שלי
?בגלל האנה
?היא ממשיכה להפתיע, מה
.כל החכמה הנסתרת
אני לא רוצה
.להישאר מאחור
אבל אני כנראה צריך
.להתמקד במשפט פלילי
זה ישנה משהו עכשיו
?כשהולברוק מושעה
.יכול להיות
מישהו כמוהו יכול
,לגרום להרבה צרות
.גם מהצדדים
?איך המצב החדש הולך
.עדיין מאוד חדש
?מה קורה
.אלי הולכת להישפט על רצח
,היא מנסה להפיל את כולנו איתה
ואני מנסה להבין
אם בחורה מפלרטטת
.איתי או לא
,טוב, באמצע המלחמה
.חשוב לזכור למען מה נלחמים
?איזו תשובה את רוצה לשמוע
?מפלרטטת או לא מפלרטטת
אני לא יודעת
.מה אני רוצה
.כאילו, אני יודעת מה אני רוצה
.אני פשוט לא יודעת מה אני רוצה
מפחיד שזה
.נשמע לי הגיוני
איך אפשר להיכנס
?למערכת יחסים בכלל
טוב, לוקחים מבט ברור וצלול
על כל העניין
ומסדרים את זה
.באופן לוגי בראש
.ואז, מטילים מטבע
.כן
?את מאמינה למה שהיא אמרה
.לזלי באמת דיברה עם מונה
.שאלתי את אימא שלה
.היא אמרה שמונה הזכירה את השיחה
.אבל זה בטח לא אומר כלום
.הוא פשוט עצוב וכועס
.האנה
.מייק הלך לבקר את אליסון בכלא
?מה אמרת עכשיו
.ספנסר גילתה
מייק רב עם מונה
בלילה שלפני מותה
ועכשיו הוא מבקר את מי
?שרצחה אותה
טוב, זה נשמע די רע
.כשאומרים את זה ככה
?דיברת איתו
.ניסיתי
,אבל, לא יודעת
.לא יכולתי להוציא את המילים מהפה
,גם אם את לא יכולה לדבר איתו
.את חייבת להבין מה קורה
.מלקחיים
?אתה הולך לספר לי מה זה עושה
,את חכמה
.את תביני לבד
.אני לא רוצה להבין לבד
.אני רק רוצה לדעת
,תנתחי את המשפט, ספנסר
.הוא מאוד חושפני
.זאת מכונת גלידה
.בדיוק, זה מה שזה
.שתוק-
?מאיפה זה
.מהאסם
עדיין יש כמה כאלה
.ברחבי העיר
רואים אותם על עמודי
טלפון ישנים
שיש עליהם עלונים
.של כלבים וחתולים שהלכו לאיבוד
,הם קצת דהויים
.אבל אפשר לראות מה הם
החברה שלך היא
.בגדר מיתוס בעיר הזאת
.היא כבר לא חברה שלי
.היא עדיין אגדית
.כמו "גילגמש" (אל מצרי) על עקבים
."היא יותר כמו "וישנו
(אלה הודית)
,עכשיו אני הפכתי למוות"
".משמידת העולמות
ילדה יפה עם חיוך נחמד מואשמת
.בדברים די מזעזעים
איך מזה מגיעים
?לישיבה בכלא על רצח
.זה מסובך
או שזה פשוט ורק חשבנו
.שזה מסובך
.מברג, בבקשה
.הנה
אולי לא היית צריכה לספר
.לארייה על מייק
,הוא אחיה
.מגיע לה לדעת
אני לא רוצה
.לסבך אותו בצרות
.מייק יהיה בסדר
.הוא בחור טוב
.אני מקווה
אני הולכת לעזור לגברת
.ונדרוול עם התה שלה
.אוקיי, אני מאחורייך
.שעון העצר
,בכל הזמן שהוא עוצר
את מזדקנת
.אבל כל השאר לא מזדקנים
.אני אתקן אותו
?איך תתקני
אתקן אותו כך שכל
.השאר יזדקנו אבל לא אני
ומה כשישימו לב
?שאת לא מזדקנת
.בעיה שלהם
,נניח שאליסון חוזרת עוד הרבה זמן
?נזהה אותה
.היינו מזהות אותה
מה אם היא שינתה צבע
?שיער ואת המראה שלה
מה אם היא רצתה לבוא
?במסווה ולראות מה איתנו
,גם אם היא הייתה חוזרת
.היא לא הייתה מזהה אותנו
היא הייתה חוזרת
לעיר מלאה בזרים
.ששכחו מי היא בכלל
ואז היא הייתה משתגעת
,והיו מאשפזים אותה בראדלי
.ואף אחד לא יוצא משם
.אלוהים, מונה, אל תגידי את זה
.זה רק עוד סיפור מפחיד, האנה
.כמו בספר
.רק סיפור
.לכי לישון
?מה דעתך
?זה גמור
.ברור
?את לא רואה
.זה מבט די חמוץ
תיזהרי, הפרצוף שלך
.עלול להיתקע בהבעה הזאת
?אולי כבר תגיד לי מה זה עושה
.שבי
?רואה את שני הכפתורים האלה
,שימי את המרפקים שלך עליהם
.תישעני קדימה
.שימי את הידיים שלך על האוזניים
.אתה צוחק עליי-
.אני בחיים לא צוחק
,אני גחמני
.אבל בחיים לא צוחק
.תישארי שם
.זה מגוחך
הינשוף והחתול הלכו לים
בסירה יפהפייה
.בצבע ירוק אפונה
המיקרופון מחובר לשני
,קולטני שמע בשולחן
.כמו החלק הפנימי של רמקול
בכל פעם שאת שמה את
,המרפקים על הכפתורים
הקולטנים מרטיטים את
עצם הגומד והרדיוס בכל זרוע
,והעצמות בידיים שלך
.מה שהופך אותם לאוזניות
.הפכת לקולן אנושי
.אלוהים
?מה דעתך
?לא רע בשביל מאתיים דולר, מה
!זה מדהים
אנשים מפעילים את המיקרופון
ומקליטים באופן
אנונימי כל סוד
,עם ההבנה שמישהו
זר מוחלט, הולך לשבת
בשולחן הזה
.ולהאזין ללחישה אירעית
.זה מבריק
.ברצינות, זה... זה גאוני
רק קצת אנטומיה
...והנדסה יישומית
.ג'וני
.כן, כשחושבים על זה, זה גאוני-
.כן
?איך עלית על הרעיון הזה
.רוזווד עוררה בי השראה
?רוזווד-
כל העיר הזאת קשורה
.יחד בלחישות
,אם באמת התרשמת
.היית קונה לי קפה
חשבתי שאמרת
שאליסון ניקתה
את כל החומר של ראדלי
.מהבית של מונה
.זה מה שחשבנו
.אבל היא הסתירה את זה
.היא לא שמה אותו עם האחרים
.טוב, בואי נגלה למה
.היא כלבה
.בואי ננסה למצוא מילים אחרות
.היא כלבה מרושעת
.בת'אני
אני לא מתכוונת
.למגעילה או חוצפנית
,אני מתכוונת למרושעת
.חסרת נשמה
גם אם אתה האדם
...הכי נחמד בעולם
היא דואגת
.שיעשו כרצונה
חמש דקות איתה ותטביע
.שק חתלתולים אם היא תבקש
.שתי דקות אם אתה גבר
...אם את חווה מחשבות הרסניות
,לא הרסניות
.אלא מיצר הגנה עצמית
.זו או אני או היא
.לא רק היא יכולה לתכנן תוכניות
?מה לעזאזל זה היה
.זו הייתה בת'אני
?והיא מדברת על אליסון, נכון
.בואי נאזין לקובץ המלא
.לילה נחמד
.כן, אבל מתקרר קצת
?למה עקבת אחריי לפה
?למה ביקרת את אליסון בכלא
?זה נכון, מה
.זה לא עניינך
?רצית להתעמת איתה בנוגע למונה
?חיפשת מין סגירת מעגל
.אלי מסוכנת, מייק
,גם מאחורי סורגים
.היא ממש מסוכנת
.אל תחזור לשם יותר
.אף אחד לא מחלק לי פקודות יותר
.תפסיקי לעקוב אחריי
אני לא רוצה לראות
.אותך פה שוב
?"שוב"
?כמה פעמים היית פה
?כמה שקיות תעלול או ממתק השארת
?בשביל מי אתה משאיר אותן
תיזהרי כשאת הולכת הביתה
.דרך היער
.שלום
?למה את עובדת כאן
.את יכולה להשתמש בחדר העבודה
.זה היה המקום של אביך
.אני לא מרגישה בנוח לעבוד שם
?איפה היית
."רק עזרתי לג'וני ב"ברו
מתחילים להיות לי
.ספקות לגביו
שלא יהיו לך. אני ממש
.אוהבת את דרך המחשבה שלו
קשה לי לראות אנשים צעירים
.כמוהו שמבזבזים את הפוטנציאל שלהם
לא נראה לי שג'וני
.רואה את זה ככה
השיחות איתו גרמו לך
?'לחשוב לא ללמוד בקולג
אימא, אני לא חושבת לא
?ללמוד בקולג', בסדר
.אני פשוט חושבת
.ספנסר, העתיד שלך לא יחכה
את זוכרת מה רצית לעשות
?עם החיים שלך כשהיית בגילי
."ואל תגידי "להיות עורכת-דין
.לא רציתי להיות עורכת-דין
,אז בבקשה, תעשי לי טובה
,ותנסי לעשר שניות
.רק תנסי להיזכר איך זה הרגיש
.כן, ראלף
.ספנסר, חכי
.כן. תהיה לזה השפעה
.אני פשוט לא יודעת מה
.בסדר
.תודה
הייתה הדלפה מהמשרד
.של התובע
?איזו מין הדלפה
הם עדיין מנתחים את
תכולת החבית
,מיחידת האחסון
אבל יש להם התאמה
.לכתמי הדם
?הדם של מונה
.לא
.של אליסון
.שלום, האנה
.הם השעו אותך
?למה יש לך הניידת הזאת
.עדיין לא יצא לי להחזיר אותה
?את הולכת לדווח עליי
.אני עלול להסתבך בגלל זה
.תעזוב אותי
!מיד
אני רק רוצה לשאול
.אותך שאלה קודם
איך נערה כמו אליסון
?הופכת לנערה כמו אליסון
.היו לה שנים של אימונים
.לי הייתה קריירה
.התחלה של אחת
.אין לי אותה יותר
.אני גמור בגללה
.יכולת לסרב
לא היית צריך לעשות
,את העבודה המלוכלכת שלה
לנקות את כל הזבל ההוא
,מיחידת האחסון
לנסות להרוג את
.ספנסר, ארייה וכיילב
לא, את מתבלבלת ביני
.לבין שעיר לעזאזל אחר
ביליתי את השבועות
האחרונים נעול במלון
עם כמה ותיקים
.מענייני פנים
?לא מאמינה לי
.תשאלי את טאנר
.טאנר יודעת הכל
.רגע
.היא חתכה את הקשר איתי
?מתי
?אליסון אמרה לך לנשק אותי
?היא אמרה, נכון
אתה לא יכול לשחק
.את הקורבן פה
.אתה השוטר המבוגר
.היא רק ילדה
,אם אלי באמת נתקה את הקשר איתך
.ברכותיי
אין לך מושג
.כמה מזל יש לך
.חשבתי שעזבת
.רק הסתכלתי על זה
?את יודעת מה זה אמור לעשות
ג'וני אמר שזה
.קשור לתפיסת לחישות
.אני תוהה איך זה עובד
.הוא אמר לי
?אני יכולה להראות לך
.כן
.בסדר
.שבי
.שימי את המרפקים שלך פה
תישעני קדימה ושימי את
.הידיים שלך על האוזניים
.טוב, תישארי ככה
.זה עובד ככה
...אני אומרת משהו פה
וזה מטייל במעלה
העצמות בזרוע שלך
.עד לאוזניים שלך
,כאילו שאני ממש לידך
.לוחשת
הייתי צריכה לומר משהו
.באותו הלילה, אבל לא אמרתי
.כנראה הייתי מופתעת
,חשבתי על זה מאז
.על מה שאמרת
זה כאילו ביקשת ממני
לקבל החלטה באותו הרגע
.ולא יכולתי לעשות את זה
זאת אומרת, את לא יודעת
.עליי כלום, לא באמת
.ואני לא יודעת כלום עלייך
חוץ מזה שאני יודעת
.שאת טובה במה שאת עושה
.ממש מוכשרת
אני יודעת שלפעמים
.זה יוצר תחושת בדידות
.אני יודעת איך זה מרגיש
.להיות לבד
.להיות בודדה
אולי אני מעמיקה יותר
מדי בחשיבות של מצבים
.ובדברים שאנשים אומרים
.אל תחשבי ככה
אני חושבת שאת שופטת
.את המצב באופן די טוב
...אז, באותו הלילה
באותו הלילה, היה דרוש
לי כל האומץ שהיה לי
.להגיד את מה שאמרתי
.אני לא מאמינה לזה
שף אחד פעם אמר לי
לבשל עם הביטחון
,של שנות ניסיון
.גם אם אין הרבה משניהם
.מאוחר עכשיו
?איפה אמילי
.אני לא יודעת-
הפלאפון שלה הולך
.ישר לתא קולי
?את בטוחה לגבי זה
בנות, הולברוק לא יודע
חצי מהדברים
.שחשבנו שהוא יודע
.נבחנו על האדם הלא נכון
אז מישהו אחר
.עוזר לאלי
.כן, מישהו שאנחנו לא מכירות
.או מישהו שלעולם לא נחשוד בו
ארייה, כולנו יודעות
.למה אלי מסוגלת
כן, בסדר, ואני מכירה
.את אח שלי
הוא הלך לבקר אותה בכלא
.והוא לא מוכן לספר לך למה
?ומה אם הוא חוזר
מה אם דרכו היא מצליחה
?עדיין לשלוט במצב
.הוא לא יחזור לשם
?איך את יכולה להיות בטוחה
.כי אמרתי לו לא לחזור
הדברים שבת'אני
אמרה בהקלטה
,על אנשים אחרים שמתכננים תוכניות
?מה זה אומר
זה אומר שמה שקרה בחצר
.האחורית של אלי היה מלכודת
?אבל מי טמן את המלכודת למי
.היא כלבה
.בואי ננסה למצוא מילים אחרות
.היא כלבה מרושעת
.בת'אני
אני לא מתכוונת
.למגעילה או חוצפנית
,אני מתכוונת למרושעת
.חסרת נשמה
גם אם אתה האדם
...הכי נחמד בעולם
היא דואגת
.שיעשו כרצונה
חמש דקות איתה ותטביע
.שק חתלתולים אם היא תבקש
.שתי דקות אם אתה גבר
...אם את חווה מחשבות הרסניות
,לא הרסניות
.אלא מיצר הגנה עצמית
.זו או אני או היא
.לא רק היא יכולה לתכנן תוכניות
תורגם ע"י
Smiley Face