בפרקים הקודמים של
:שקרניות קטנות ויפות
אנחנו הולכות להחליף
את הפתק של גארט עם
.פתק מזויף שכתבנו
?את בטוחה שזה הצמיד
.היא אף פעם לא הורידה אותו
.אמרתי להם שקיבלתי רמז אנונימי
.נראה שהם האמינו לי
על הצמיד היו כמויות זעירות
...של דם שהיו עדיין עליו
.של אליסון ושל מישהו אחר
אם רק יכולתי להיזכר במה שקרה
.בלילה ההוא, כל זה היה נגמר
.'אני לא חושבת שזה כ"כ פשוט אמ
פגשתי את ג'נה פה
.אתמול בצהריים
.אני רוצה לדעת יותר
.לא, אתה לא-
!?"אמא לוהטת אוהבת טנגו"
.אני הולכת להרוג את ארייה
.אני יכולה להסביר את זה
.היי, אשלי, כומר
.בלש ווילדן נכון? -נכון מאוד
.טד
?את מקבלת אותן שוב, נכון
.את ההודעות
?על איזה הודעות את מדברת
הכל זה רק הצגה כדי שהיא
.לא תיכנס לכלא
היא לא יכולה לפגוע
?בנו יותר, אוקיי
.הכלבה משוגעת
לא אמא, את לא צריכה לחזור
.איתי על הכללים שוב
אף אחד לא מסתובב
.בחדר שלי חוץ ממני
לא, קיילוב לא בא, הוא
.איבד את המספר שלי
?אנחנו יכולות לשנות נושא
.כן, אמא
.היי, אני ערה, אני לבושה ואכלתי
אוקיי, תהני מהועידה
.שלך, אוהבת אותך
בוקר טוב האנה, אמא
?שלך בבית? -למה
כי אני לא אמור לדבר איתך
.ללא נוכחות אפוטרופוס
.כאילו שזה עצר מבעדך בעבר
עשי לי טובה... תגידי לאמא
שלך שאנחנו צריכים שאת
.תבואי בשביל בדיקת דם
?למה אתם צריכים את הדם שלי
יש לנו ראיות חדשות
,בתיק של ד'ילורנטיס
.והמשפחה רוצה תשובות
ומכיוון שהדם שנמצא על הצמיד
.לא תואם לדם של הבחור שבמעצר
מה, אז אתם חושבים
!?שזה הדם שלי
.או- שלילי, כמו הסוג שלך
כן, וכנראה של עוד
.ביליון אנשים אחרים
ביליון האנשים האחרים
לא הכניסו פתקים
.תחת צמיד בית חולים של אישה
אין לך אף הוכחה
.שאני עשיתי את זה
מספר עדים ראו אותך
.יוצאת מהחדר הזה, האנה
.טוב, הם טועים
.הדם שלי לא נמצא על הראיה שלך
?אז למה את נראית כל כך מפוחדת
שקרניות קטנות ויפות
עונה 3 פרק 7
"משוגעת"
תורגם ע"י
SMILEY FACE
michalevi100 הגהה ע"י
SubsWay חברות צוות
#צפייה מהנה#
בגלל זה א' רוצה את
,גארט מחוץ לכלא
.כדי שאני אחליף אותו
.אוקיי, אל תלכי בכיוון הזה
.זה כבר מעבר לזה, אמילי
,הוא יודע על הפתק
,הוא תפס אותי בכנסיה
.וזה סוג הדם שלי
.אז מה? את לא הרגת אף אחד
ווילדן אמר שהמשפחה
.של אלי דוחקת בו
?דיברת עם ג'ייסון
לא, אני לא יכולה אפילו
,להסתכל לו בעיניים
.אבל אני הולכת לדבר איתו היום
.האנ', אל תדאגי
הם לא יכולים לעשות כלום
.עד שאמא שלך חוזרת מחר
?אז מה
?נשארו לי 48 שעות של חופש
אולי אמא של ספנסר יכולה
.לחסום את הצו מבית המשפט
?בנות, מה אם זה הדם שלי
?איך
ברצינות, איך מישהו יכול לקחת
?את הדם שלך ללא ידיעתך
לאמילי יש לילה שלם
.שהיא לא זוכרת
...האנ', חכי את צריכה ל
.אני לא יכולה לדבר על זה יותר
.אני צריכה ללכת לבית ספר
אולי אחת מאיתנו צריכה
.להתקשר לאמא שלה
אני לא חושבת שאמא שלה
.יכולה למשוך את ווילדון יותר
.זאת לא גניבה מחנויות
האמן לי, תמיד תהיה
.מסופק מקנייה ממש טובה
רק אני חושבת ככה, או
...שזה נשמע מאוד דומה ל
.אליסון
?משהו לא בסדר
.לא, סליחה
וואו את פשוט נשמעת
. ממש כמו חברה שלנו
.אני מקווה שהיא מבריקה
?מה השם שלה
.אליסון ד'ילורנטיס
.הייתן חברות של אלי
,גם אני, אני סיסי. -ספנסר
האחות הקטנה של
.מליסה הייסטינגס
.אלי דיברה עלייך
.היא דיברה על כולכן
.הרבה
?איך את מכירה את אלי
,לפני שעברתי ללוס אנג'לס
המשפחות שלנו השכירו
."בתי קיץ "בקייפ מאי
עברנו כמה שבועות
.אינטנסיביים ביחד
.יצאתי עם אח שלה, ג'ייסון
היא מעולם לא
?הזכירה אותי בפניכן
.לא
.טוב, הם היו אינטנסיביים בשבילי
,היא עברה זמן מאוד קשה
.כמו בובה שבורה
?אז למה חזרת לרוזווד
שמעו, אני שונאת שאני צריכה
לעזוב, אבל אני כבר מאחרת
והבוסית שלי מאוד מתוחה
.ופיקחת בצורה אגרסיבית
בואו לבקר אותי בבוטיק
.החדש מעבר לרחוב
ואם אי פעם מתחשק
.לכן לקנות קצת בחינם
.אשמח לשתי האופציות
.אני חושבת שאת חושבת על האנה
.היא לא כאן
אוקיי, לא רק אני
?חושבת כך, נכון
כלומר, הבחורה הזאת היא
.כמו אלי בצורה מפחידה
או שאלי היתה כמותה
?בצורה מפחידה
כלומר, ירך אחת
,החוצה, הטיית הראש
,מסתכלת ישר דרכך
כאילו שהיא יודעת
.את כל הסודות שלך
?ארייה, היי. מה...זה
.חשבונות
שכחת לספר
.ל"ואניטי פייר" שעברת דירה
?חשוב מכך, מה זה
.כלום, קנייה מתוך דחף
.די... יש לי דייט הלילה
?סליחה
שמעת אותי, פגשתי מישהו
באתר הזה שאת
.גרמת לי להירשם אליו
!זה נהדר
?למה לא סיפרת לי
כי אם הייתי מזכירה
,את זה מראש
.הייתי יותר לחוצה מעכשיו
.את לא צריכה להיות לחוצה
קל לך לומר
.יצאת לדייטים במאה הנוכחית
?אז, מיהו? איפה הוא גר
?ומה המצב של השיער שלו
,הרבה שיער
.והשיער על הראש שלו
?נפלא, עיניים נחמדות
.כן, סוג של סמיילי
...תחשבי על, לא יודעת
.כמו סילבר פוקס
!נחמד
?זה...זה מה שאת לובשת
.ובכן, חשבתי שכן
?זה מוגזם לבית קפה
?רגע, למה אני שואלת אותך
.את לובשת מזלגות בתור עגילים
.לא, לא, לא
.אני אוהבת את זה
.באמת, וזה די נועז בשבילך
.ובבקשה, אל תלבשי צעיף עם זה
?מה גורם לך להגיד שאלבש צעיף
כי אני מכירה אותך
.מאה אחוז זמן מהחיים שלי
.ביי
,סיסי דרייק: מלכת הנשף
.מועדון הדרמה והדיבייט
:העיר קייפ מאי
.קיץ עם סיסי דרייק
.טובי
?מה אתה עושה כאן
לא היה לי חשק
.להשאיר עוד הודעה
?למה את מתחמקת ממני
.אני לא
אני יודע שאף אחד שהציק
.להאנה בנשף של הכנסייה
?למה שיקרת
.הייתי עם ג'ייסון
?למה זה סוד
בסדר, אתה יודע על
?הצמיד שהובא למשטרה
.טוב, הוא לא מצא אותו לבדו
אז, מה? היית צריכה שמשהו
?יעסיק אותי ללילה
,תראה הוא קיבל רמז
וג'ייסון רוצה
.להוכיח שגארט אשם
כן, אבל בסוף הוא
.עשה את ההיפך
.טוב, אני לא מוותרת
אני לא חושבת שהצמיד
.הזה מוכיח משהו
.הוא אשם
?ואת בטוחה בזה
?למה אתה מאתגר אותי
כי היה זמן שחשבת שאני
.רצחתי את אליסון
?זוכרת
,ראיות יכולות להתעוות
.לצאת מהקשרן
זה גרם לי לשפוט אנשים
.הרבה יותר לאט
.כדאי שתגיעי לשיעור
.היי
?מה שלום המלצרית החביבה עליי
עסוקה, אבל הם הורידו אותי
...מתקופת המבחן של הקפוצ'ינו אז
?קיים דבר כזה
?כאן יש. מה קורה-
?מה את חושבת
.קניתי לג'נה
.ידעתי, אני גרוע בקניית מתנות
כולם מריחים כמו תרסיס לשיער
אז קניתי את הנר
.בעל השם הכי נחמד
?למה אתה קונה לה משהו
,לא הבאתי לה מתנה למסיבה שלה
.ויש לנו דייט
.דייט-דייט
.ואני צריך שתעזרי לי לקנות
,הנר נהדר, ג'נה תאהב אותו
.יש לה חוש ריח מאוד מפותח
בחייך, אמילי. אני צריך
.את העזרה שלך
.אתן חברות טובות
?באמת? מי אמר לך את זה-
.ג'נה
היא גם אמרה דברים
.נחמדים על מאיה
.היא אפילו לא הכירה את מאיה
.לא לפי מה שהיא אומרת
מאיה הסיעה אותה חזרה
.מביה"ס כמה פעמים
,תראי, אתן לך לחזור לעבודה
.אבל... תתקשרי אליי בהפסקה שלך
כלומר, את לא
חושבת שזה קצת מוזר
שהיא אפילו לא
?הזכירה אותה קודם
?היי, אפשר לרמות בבדיקת דם
.אוקיי, תפסיקי
.זה לא הולך לקרות
?מה זה
!אל תגעי בזה
?את בסדר
רואה כמה קל בשבילי"
"?להשיג את הדם שלך
!?א' היה כאן
?האנה, מה קורה
.זו לא הפעם הראשונה
?את חושבת של-א' יש מפתח
?מה זה הדבר הזה-
לא יודעת, אנחנו חייבת
!לבדוק למעלה! -תאיטי
?מה זה הדבר הזה
?יש לו משמעות
אני לא יודעת מה
.המשמעות של זה, ארייה
אז למה זה על הדלפק
?של המטבח שלך
!אנחנו חייבות ללכת
?אוקיי, האנה, עצרי, בסדר-
?דברי איתי, מה זה
את זוכרת את
?העגיל ש-א' שלח לך
?קברת את זה אצל אלי
.רק את המחוג-
?למה
מונה ואני שיחקנו בזה לפני
.שהם מצאו את הגופה של אלי
.ברצינות? -אני יודעת
,גם אני לא האמנתי בזה
אבל בקיץ הזה אני ובן דוד שלי
,יצרנו קשר עם רוח
שידעה כל מיני דברים
.בלתי אפשריים
.זה היה ממש מפחיד
...כלומר, אם את מפחדת מדי
?רוחות, אתן יכולות לשמוע אותנו
.אוקי, את עשית את זה
.לא, אני לא
?אוקיי, מה את רוצה לשאול אותה
לא יודעת, לשון עדיין יש את
?כרטיס הבתולין שלו
כאילו שאנחנו צריכות
.רוח שתאמר לנו את זה
.בואי נשאל אם אליסון חוזרת
מונה, לא. -למה? את יודעת
.שאת רוצה את התשובה
.לא, אני לא משחקת בזה
עמוק בפנים-
את עדיין חושבת שהיא חיה
...אני לא רוצה לדבר על-
רק שימי את האצבעות
.שלך למטה, למען השם
.אני אשאל את השאלות
רוחות, אתן יודעות מה
?קרה לאליסון ד'ילורנטיס
.אוקיי, את עשית את זה
.לא, לא עשיתי
".א"
".ל"
".י"
?אליסון
".ב"
?אלייב
(?חיה)
,מונה  כבר הייתה א' אז
היא בטח שכרה מישהו
.שיעמוד בחוץ ויפחיד אותך
.כן, טוב, זה עבד
רגע. מישהו מלבד מונה
?יודע על הסיפור הזה
זה יכול להוכיח
.'שהיא בקשר עם א
אחרת איך הם ידעו
?שהמזכרת הזאת שלך
אין דרך לגלות למי
.עוד מונה סיפרה
.אסור שיהיו לה מבקרים
-אני בראש רשימת ה
."לא מורשים לבקר"
.אז אני אלך
לא אכפת לי אם אצטרך
,לטפס על הקירות
.אני מדברת איתה היום
.אשן אצלך הלילה. -כן
.ג'ייסון
.היי
?מה קורה
אני... שמעתי שאתה הולך
.להיות במגרשי הכדורסל
.כן, הייתי
?פרשתי מהמשחק. -למה
הבנתי שאפגע בפחות אנשים
.אם ארוץ סביב הרחוב
כן, טוב, זה עונה על
.השאלה הבאה שלי
?שהייתה
?אתה בסדר
.אני כ"כ מצטערת שגררתי אותך לזה
...אני לא
.זו לא אשמתך, ספנסר-
את לא גרמת לי לצעוד
.לתוך תחנת המשטרה
אני יודעת. אבל
.חשבתי ש... -אני יודע
שהתכשיט הזה היה
.מסיים את העניין
?אבל הוא לא, בסדר
עכשיו במקום להיות
,הגיבור הגדול
.חזרתי להיות המתוסבך
?אף אחד לא חושב ככה. -באמת
אולי אני צריך לתת לך לאסוף
.את אבא שלי מנמל התעופה
ההורים שלך חושבים
שגארט עדיין אשם
או שהם חושבים שעכשיו
?זה מישהו אחר
אני לא יודע מה הם חושבים, מעולם
?לא ידעתי. -טוב, מה אתה חושב
אני חושב שגמרתי
,לחפש תשובות כאן
.זה מה שאני חושב, אני לא בלש
.ואני לא עו"ד
היי, אני...פגשתי את
.סיסי דרייק הבוקר
?ידעת שהיא חזרה לעיר
.שמעתי
אפילו לא ידעתי שהיא
ואלי היו חברות
היא אמרה שאתם ביליתם
.קיץ אינטנסיבי יחד
.כל דבר עם סיסי הוא אינטנסיבי
?זה נגמר רע
.אפשר להגיד
תראי, אני צריך ל... להגיע
.הביתה ולהתקלח
אני אאחר לנחיתת
.המטוס שלו. -אוקיי
.אלו בכל מקום בלוס אנג'לס כרגע
רייצ'ל זו למעשה נותנת
.אותם ככרטיסי עסקים
.יפה
.הבא. -לא, זה טוב
.את שקרנית גרועה
תשמע, חתיך, בדיוק קיבלנו
.כמה צעיפי "ורה" הורסים
למה שלא תבחר כמה
,במסגרת המחיר שלך
.ואנחנו נבחר את הטוב ביותר
?מה השם שלה
זה ברור שאת מי שבשבילה
,הוא קונה את המתנה הזו
.את לא מחבבת
.ג'נה
?והיא הגיעה אליו לפנייך
.נסי שוב
?את מחבבת אותו, נכון
.אנחנו רק ידידים
ואם את לא רוצה אותו, או
...שאת עיוורת או שאת
.את האחת
?האחת שמה
.עם ההידלקות הענקית על אלי
?היא סיפרה לך את זה-
אם את לא מחבבת אותו אז
?למה אכפת לך שהוא עם ג'נה
?היא כלבה או משהו
.היא...משהו
.אז את צריכה להגיד לו
.את תעשי לו טובה
?אמילי, את יכולה לבוא לכאן לרגע
.היית לובשת את זה? -לא
.אבל, אני לא ג'נה
?ומה לגבי אלה
.למאיה היו דומים
.כן, היו לה
...קניתי לה אותם שבוע לפני
?איך אתה יודע שהיו לה אותם
.לא יודע
בטח הם היו בתמונה
.שהיא שלחה או משהו
?מה לגבי זה
כמה אתה רוצה
.לבזבז? רק פגשת אותה
?אולי תפסיקי לתחקר אותי
אפילו לא הייתי קונה
לה את המתנה הזאת
אם הבת הכי שווה
,ברוזווד היתה פנויה
.או מעוניינת בבנים
.אתה לגמרי בחרת את האהוב עליי
?אני יכול להביא לך משהו
.לא, אני אמורה לפגוש פה מישהו
?רוצה משהו בזמן שאת מחכה
.אלה רק יצאו מהתנור
.מריחים
הייתי צריכה לוותר על הבושם
.ולהשתמש באחד מאלה
?מה אלה
,אלה הם פודינג וניל
.ואלו הם רק חמאה
.שום דבר הוא לא רק חמאה
.אקח נטול קופאין, בבקשה
?אמילי כאן
.לא כרגע, לא
.כולם נטשו אותי
.בדר"כ אני לא כאן בדלפק
,אמילי היא ילדה מתוקה
?איך את מכירה אותה
היא חברתה הכי
.טובה של הבת שלי
.נחמד. אוקיי
.כן, היא תחזור בקרוב
.זה די חבל
קיוויתי ש הדייט הראשון
.שלי לא ייערך מולה
כן, הדייטים האלה
.אף פעם לא כיפיים
,הם בעצם ריאיון עבודה
.בלי הטפסים
.היו טפסים
,טוב, עם טיפה מזל
.הוא לא מחוץ לכלא רק להלילה
תודה, כי לא הייתי מאוד
.לחוצה קודם לכן
?אלה
.היי, טד
.שלום
.אה, כבר הזמנת
.כן, רק קפה
עברתי על פניי
,עגלת הגלידה ההיא
...היום כל כך נחמד, חשבתי ש
.כן
.רק רציתי לגימה
.רק תירגעי
.אני מטפל בך ניקי, קדימה
?אני יכולה לעזור לך
.כן... באתי לראות מישהי
?מונה ונדרוול
.ובכן, בואי נראה
.כן, המצב שלה השתנה
אבל אצטרך שתשאירי את
,התיק שלך, את הנייד שלך
...מצתים או גפרורים שיש לך
.והעגילים האלה
.העגילים שלך
.תודה
.מונה
.יש לך מבקרת
.שלום, ארייה
.אנחנו צריכות לדבר
הביקורים שלה צריכים
.להיות תחת פיקוח
אבל את אפילו לא
.תרגישי שאני כאן
...אז
?תרצי לשחק משחק
?מה אמא שלך אמרה
אי אפשר לחסום צו בית משפט
.באחה"צ אחד. היא צריכה זמן
?אבל היא תעשה את זה
.היא תנסה-
תנסה?! -זאת אמא
שלי, אצלה לנסות
.זה טוב כמו ניצחון, רק תירגעי
?ארייה נכנסה לראות את מונה
.לא שמעתי כלום עדיין
?מתי אבא של אליסון חזר לרוזווד
.היום
?את רוצה שאדבר איתו
.לא
.'טוב, אולי את צריכה, האנ
.את מאמינה לכל מה שווילדן אומר
?למה את לא מגלה בעצמך
.כי אני לא יכולה
.ויודעת מה? את צודקת
אמא שלך מטפלת בזה
.אז אין סיבה שאלחץ
...יש דברים שאתה צריך לדעת
.בנוגע לג'נה
.אוקיי
,לפני שהגעת
,לפני הרבה דברים
.ג'נה יצאה עם גארט
?גארט ריינדולס
רציתי לספר לך
.אבל לא ידעתי איך
.נראית כ"כ מאושר
.לא, עשית את הדבר הנכון
.אני מאוד מעריך את זה
.וואו! -כן
כלומר, היא יכלה להיות
.הקורבן הבא שלו
.לא לזה בדיוק התכוונתי
.את לא צריכה לדאוג-
כשג'נה תעלה
,את גארט בשיחה
.אני לא אגיד שסיפרת לי
.אבל אני שמח שסיפרת
.את חברה טובה
,הייתי שם
.אז הם ביקשו ממני לכהן
.נשמע יפהפה
.כך היה
.ורטוב
,אם אי פעם תהיי בפוקט בספטמבר
.תביאי מטרייה
?מה? מה לא בסדר
?יותר מדי דיבורי כנסייה, נכון
.לא, לא, בכלל לא
אני... אני התרשמתי
כלומר, מעולם לא פגשתי
,כומר ששמע את הקריאה
.בזמן שהוא גלש בסאמווה
?היא ממש טובה, הא
.מר ד'ילורנטיס
.האנה
...חשבתי לכתוב לך מכתב ו
ועברתי על מה שאגיד
,בראש שלי בשנה שחלפה
ו...רק רציתי להגיד
שאני מצטערת
.על מה שעשיתי
אתה והמשפחה שלך
,עברתם המון
.ואני לא עזרתי
,אבל אני נשבעת לך
.אין לי קשר למה שקורה עכשיו
.לא נגעתי בקבר שלה ולעולם לא אגע
כלומר, האמן לי, אין מישהו
...שרוצה לראות את אלי בשלווה
...שלא תעזי
חברה לעולם לא
.תעשה את מה שעשית
בזמנו, זה הרגיש כמו
.מתיחה ילדותית
נראה שאת נעשית אכזרית
.יותר ככל שאת מתבגרת
.את צריכה בסיס טוב
,התחילי עם בסיס טוב
.ותוכלי לבנות כל דבר
סליחה שבאתי לבד אבל
.האנה לא הצליחה להגיע
?ליסה, זה לא הזמן לתרופה שלי
יש לך בערך 25 שניות לספר
.לי למה את באמת כאן
...23 ,24
...מה שהאנה קברה עם אלי
לוח הסיאנס... הופיע
.בדלפק המטבח שלה היום
.את בטוחה שזה היה...? -כן
?איך
זה לא הדבר היחידי שקיבלנו
.חזרה מהקבר של אלי
תראי, אני יודעת שאת
,לא מחבבת אותי
.האמיני לי, ההרגשה הזו היא הדדית
.אבל חשבי על האנה
היא הסיבה שעשית את
?כל מה שעשית, נכון
היא באמת האמינה שפעם
.החברות שלכן הייתה אמיתית
.החברות שלנו הייתה אמיתית
...אוקיי, אז אם אכפת לך ממנה
...אם אי פעם היה לך אכפת
,בבקשה, מונה
בבקשה תגידי לי
.מי מנסה לפגוע בה
...היא בצרות ואני נשבעת לך
אני נשבעת שאם
...את אחראית לזה
.זו לא אני
.הנה לך, שעות הביקור נגמרו
.תגידי להאנה שאני מצטערת
לא היית חייבת לבוא
.את כל הדרך עד לכאן
?מה היא אמרה
כמעט כלום, הביקורים
.שלה מפוקחים עכשיו
אבל היא רצתה שאגיד
.לך שהיא מצטערת
זה אפשרי שאולי
?היא לא אחראית לזה
.בכל מקרה, היא יודעת מי כן
.היי, שעות הביקור נגמרו
האחיות מחליפות משמרות
.בעוד עשרים דקות
מה? הייתי כאן מספיק
.פעמים בשביל לדעת
.לא בגלל זה המבט
?את מתגנבת פנימה
...האנה
אני יודעת שאת
,מבוהלת בגלל הכל
אבל את תוכלי פשוט
.לחזור לכאן מחר
?ואעשה מה
אנהל שיחה נחמדה על
?א' בחדר הביקורים
.אוקיי, אז אני באה איתך
...לא! ארייה, זה
האנה, חברות
לא נותנות לחברות
להתגנב לתוך מוסד של
.משוגעים מטורפים לבדן
.היי. -היי
?אז את עושה משלוחים עכשיו
.לא, זה בשבילי
.(אמריקנו, לא מהול (סטרייט
.טוב, לפחות הקפה
?אז דיברת עם חתיך
.קוראים לו נייט
.זאת לא תשובה
כן, דיברתי אבל אני
.לא חושבת שזה עבד
למעשה, אני חושבת שעכשיו
.הוא מחבב את ג'נה יותר
.לפחות ניסית
זה מזכיר לי, כדאי שאתן
.לך את המספר שלי
...כן
אז... את רואה את אחיה הגדול
?של אלי הרבה בסביבה
:ג'נה, מספר סלולר
710-555-0124
.הוא בסביבה
?הוא פנוי
.כן
?...כמה זמן אתם
?היי, זאת ג'נה
השאלה היותר טובה
,היא, מי את לעזאזל
?ולמה את יוצאת עם החבר שלי
?את לא
,כי חשבתי שאת ידעת
.ופשוט לא היה לך אכפת
...בבקשה תפסיקי
.זה מה שאני יודעת-
אם אי פעם אראה אותך
,בכל מקום ליד נייט
.אוציא את עינייך ממקומן
!?מה את עושה
.היא הייתה פעם עיוורת
.טוב, זה היה צריך להיעשות
...זה לא כאילו שירינו בחד קרן
.אנחנו עוזרות לחבר שלך
...אני יודעת, אבל את
,את רוצה שאתקשר אליה שוב
?אגיד לה שצחקתי
.מה שחשבתי
.הבעיה נפתרה
.נתראה כבר, אמריקנו
!היי, חזרת
כן, למעשה, הפעם אני כן
.מחפשת את אמילי
.ניסיתי להשיג את הבת שלי
וחשבתי שייתכן שאמילי
.לדעת איפה היא
,בדיוק פספסת אותה
?איך היה הדייט
.הוא היה בסדר
.אבל לא הולך להיות עוד אחד
.עוד נראה
...טוב
.אני אגיד לך מה
רק כדי שהלילה
.ייגמר בטעם מתוק
.הנה
אנחנו לא יכולים
.למכור מאפים בני יום
אתה לא יכול למכור מאפים
.לאנשים בגילי בכלל
?מה הבעיה בגיל שלך
תודה... ואני אקח
.את אלה לבית
הבחירה שלך, את יכולה
.להישאר אם את רוצה
?אתם לא סוגרים
טוב, אנחנו סוגרים
.כשאני רוצה לסגור
.לבעלות יש את היתרונות שלה
?המקום הזה שייך לך
.אני זאק
?הסינר הטעה אותך, מה
?חכי כאן, בסדר
.תוודאי שאף אחד לא בא
?האנה
?מה את עושה כאן? הכל בסדר
טוב, מפלילים אותי
.בהריגת חברה, מונה
?מה את חושבת
!אלוהים! מסכנה שכמותך
.יודעת מה? תחסכי ממני, מונה
.אבא של אליסון חזר
כן, ואת האדם היחידי שיודע
.למה הוא מעולם לא סלח לי
מי עוד יודע על הלילה
?שבו ראיתי את אליסון
.האחות הגיעה
?מה היא עושה כאן
.היא מעולם לא עזבה
את צריכה לתת לה קצת
.תשובות, מונה, אז דברי
?אני יכולה
?היא יודעת? על היום ההוא
?יודעת על מה? -תפסיקי, בסדר
.לא בגלל זה אני פה
?הוא באמת עדיין כועס עלייך
מי? מה...האנה, על מה
?לעזאזל היא מדברת
לא אגיד כלום אם
.את לא רוצה שאגיד
!?להגיד משהו בנוגע למה
זה מאוד פשוט, את רק לוקחת
את האות הראשונה של כל
.מילה כדי לאיית מילה חדשה
כמו, למשל "היא גרה מתחת
.(לעצים" שווה זונה (סלאט
...מה? -זה קוד
כדי שנוכל לדבר על אנשים
.מול הפרצוף שלהם
נעדרת
אליסון ד'ילורנטס
,תראי, אני מצטערת, מונה
אני פשוט מאוד
.לא במצב רוח עכשיו
אני יודעת, אבל חשבתי שזה אולי
.יעזור אם תסיחי את דעתך מזה
!?יש לך איזשהו מושג
אבא, לא! -את יודעת מה
הבדיחה הקטנה שלך
...עשתה לאישתי?! -אבא
!היא האמינה לך-
!נתת לה תקווה
!תתרחקי מהמשפחה שלי
.אבא, אבא, קדימה. בוא נלך
!?איך יכולת
הלילה שבו ראיתי את
,אליסון במרפסת שלי
,התקשרתי לגברת ד'ילורנטיס
.ו...אמרתי לה שאליסון חיה
ואז, שלושה ימים אח"כ הם
.מצאו את הגופה שלה
!הוא עדיין שונא אותי
אני יכולה ממש להרגיש את
.זה, הוא מעולם לא סלח לי
עוד טעות טיפשית ש-א' יכול
.להשתמש בה כדי להרוס את חיי
?איפה לעזאזל מונה
בבקשה תגידי לי שעדיין
.המפתחות שלך אצלך
.ג'ייסון
!ג'ייסון
?היי, אתה בסדר
?ג'ייסון, אתה שיכור
תפסיק, המשטרה הולכת
?להיות כאן בכל רגע, בסדר
אולי הם ינעלו אותי
.יחד עם גארט
.סוף סוף אקבל קצת צדק
.רק תעבור מושב
!מה? -אמרתי שתעבור מושב
?למה
.כי זה מעולם לא קרה
.קדימה
אני הולכת לסובב את
.הראש של מונה ממקומו
אני יודעת, אבל קודם
.אנחנו צריכות למצוא אותה
?את לא חושבת שהיא עדיין א', נכון
.ה...הדלת הזאת, היא תמיד סגורה
.מחלקת ילדים. מוקדש 1931
?את חושבת שהיא נכנסה לשם
.אלה שלי
!?נתת פינצטה לחולת נפש
!ברור שלא
.כנראה היא גנבה אותם
.בואי
הילדים משמיעים את קולם
.היי. -היי
מה לקח לך כ"כ הרבה זמן? -אתה
?יכול לתת לי טרמפ למכונית שלי
היא לא כאן?  -לא אנחנו
.צריכים למהר, בבקשה
?מה? מה קורה
.הייתי צריכה להסיע את ג'ייסון
?את רודפת אחרי עוד רמז
לא, זה לא ככה. -טוב אז
?תספרי לי מה עניין
...כי את לא מתנהגת
?ספנסר, מה קורה
.אז את כן בבית
?מה אתה עושה כאן
מצאנו את הרכב שלך
,ליד זירה של תאונה
.הדלת שלך הייתה פתוחה לרווחה
,טוב, אני בסדר
.אם לזה אתה מתכוון
אבל לא דיווחת
.שגנבו לך את המכונית
.היינו פה כל הלילה, בלש
.אני אספתי אותה אחרי העבודה היום
כמה פעמים אני צריך לומר לך
?לנעול את הדלתות, ספנס
.אנחנו לא בשנות החמישים
.כן...הוא צודק
.זה הרגל ממש נורא
.נדבר אח"כ
?ספנסר, במה היה מדובר
אמרתי לך, הייתי צריכה
.להסיע את ג'ייסון
ובמקרה עזבת את האוטו שלך
?"בזירה של תאונת "פגע וברח
...אני הרגע שיקרתי למשטרה
.הייתה תאונה! זה הכל-
תאונות לא צריכות להישמר
.בסוד מפני שוטרים
?ג'ייסון היה שיכור, בסדר
ספנסר, הרגשתי שסוף סוף
,סיימתי עם המשטרה
.השקר הזה...הוא עבירה
,אני מבינה את זה
.בסדר? ואני מצטערת
,אבל אם ג'ייסון נתפס
.הוא עלול לאבד הכל
אתה לא יכול לספר לאף אחד
.בבקשה תבטיח לי
?שמעת את זה
?הם שמו ילדים פה למטה
.רגע, שם
?מה היא עושה
,גברת ארייה, את רוצחת
.לא אשתו של עזרא
!תפסיקי, מונה
?איפה היינו
,מאיה רחוקה
,ישנה שינה מתוקה
עד שלגארט יהיה עתיד
.ורוד, סמכו עליי
?איפה היינו? -מונה
.מישהו מגיע
,תראי, מונה, אני מתחננת בפנייך
אם את יודעת משהו
,בקשר למה שקורה לנו
?את יכולה פשוט לספר לי, בבקשה
איש לא היה שיציל
.את אלי מפני הרוע
?מונה, זו את
האנה, אנחנו חייבות
.לעוף מפה, עכשיו
.מונה? הנה את
.הגיע הזמן ללכת עכשיו, מתוקה
.לא
.בואי
.התגעגעתי לבובות שלי
הן לא הולכות לאף
.מקום. בואי עכשיו
?איפה היינו
,מאיה רחוקה
,ישנה שינה מתוקה
עד שלגארט יהיה עתיד
.ורוד, סמכו עליי
?איפה היינו
?קיבלת את ההודעה שלי
?איפה היית
הייתי צריכה לעזור
.להאנה עם משהו
?איפה את
?ב"בברו". -את עדיין בדייט שלך
...לא, לא הדייט הזה, אבל
אני חושבת שאני
.כנראה בדייט שני
?רגע, מה קרה לדייט הראשון
.הוא נגמר
...כלומר, הוא היה נחמד, אבל
.הוא אכל גלידה כמו אבא שלך
הוא הוציא את הצדדים
?והשאיר גוש גדול באמצע
!כן
אמא! בחייך, זו לא
.סיבה לסיים דייט
.אני יודעת שזו לא, את צודקת
והוא מאוד נחמד ואני
לגמרי יכולה לראות
.למה האתר קישר אותנו
?אוקיי, אז מה הבעיה אם כך
.הבעיה היא שאין בעיה
.הוא הבחירה הנכונה
הוא הבחירה שהייתי
,עושה בגיל תשע עשרה
אבל אני חושבת שאני... אולי
...צריכה להיות פתוחה ליותר
.אפשרויות
.אני לא מאמינה לזה
?אמא, שני דייטים בלילה אחד
כן, את ללא ספק לובשת
.צעיף בפעם הבאה
.גמרתי עם צעיפים
?את רוצה אותם
...אמא, אנחנו יכולות רק
אנחנו יכולות לדבר על
.זה מחר? אני מותשת
אלוהים! פעם היית
!הרבה יותר כיפית
.ואז גדלתי, לכי לישון, אמא
?מה קורה עם אמא שלך
,היא זונה
.בואי פשוט נלך לישון
?איפה היינו
,מאיה רחוקה
,ישנה שינה מתוקה
עד שלגארט יהיה עתיד
.ורוד, סמכו עליי
?קוד
זה דבר טיפשי שהיא
.המציאה כשהיינו חברות
למה היא לא יכולה
?פשוט להגיד את זה
.כי ארייה הייתה שם
.היא לא סומכת עליה
?אז זו אשמתי
.את נתת לילדה פינצטה
תראו, מונה דחקה בי להיזכר
,ביום ההוא עם אבא של אלי
.כי אז היא נתנה לי את הקוד
אוקיי, יש לי מבחן
.בצרפתית בשמונה בבוקר
אנחנו יכולות רק לדלג
?קדימה להודעה עצמה
איש לא היה שיציל"
".את אלי מפני הרוע
.זה מה שהיא המשיכה לומר
אם את לוקחת את האות
,הראשונה מכל מילה את מקבלת
".לא בטוח"
.זה לא עד כדי כך מסובך
.כן, אבל יש עוד-
?אלוהים, מה היה השיר האחר
.משהו לגבי גארט ומאיה
איפה היינו? מאיה רחוקה"
".ישנה שינה מתוקה
.דבליו דבליו דבליו. מאסס
.היא נתנה לך אתר
?מה היה השאר
עד שלגארט יהיה עתיד"
".ורוד, סמכו עליי
?"סוכר מאס"
?מה זה אמור להביע
.מ-א-ס זה ראשי התיבות של מאיה
.אן היה שמה האמצעי
?מה מילת הקסם
אני מניחה שהמשוגעת לא
.השחילה לכם גם את הסיסמה
,מונה התכוונה לזה שהיא לא בטוחה
?או שאנחנו לא
.מישהו מגיע
תראי, מונה אני
.מתחננת בפנייך
אם את יודעת משהו
,בקשר למה שקורה לנו
?את יכולה פשוט לספר לי? בבקשה
איש לא היה שיציל
.את אלי מפני הרוע
תורגם ע"י
SMILEY FACE
michalevi100 הגהה ע"י
SubsWay חברות צוות