בפרקים הקודמים
...בשקרניות קטנות ויפות
הוא עשה את זה לבנות
ואז תלה את זה על הקיר
.כדי שכולם יראו
!הוא היה בבניין הזה
.התרופות יגרמו לי לישון לכמה זמן
.יש מפתח נוסף
?השגת את מה שחיפשת
.לורנזו, אני... -אל
הם הולכים להרוג את אח שלי
.ואני בכלל לא מכירה אותו
גברת דילורנטיס תרמה כסף לקבוצת
.קריסימי כדי לתמוך בצ'ארלס
.אתה בטח ריס מת'יוס
...הבחור ההוא נראה בדיוק
.כמו ילד למשפחת דילורנטיס-
אכלנו עוגת יום הולדת
,ביום ההוא במשחקייה
.כשג'ייסון ואני פגשנו אותו
הוא אמר שזה היה יום
.ההולדת הכי טוב שהיה לו
.חשבתי על מה שאני רוצה
,חברך, קלארק
הוא נפגש עם מישהו
.בשם ריס מת'יוס
הוא עובד בקבוצת קריסימי
ואנחנו חושבות שהוא אולי
.עובד בשביל צ'ארלס
אני בטוחה שהם לקחו
.את רגשותיכן לשיקול
וכן, זה מבאס, אבל
.זה הגיע מלמעלה
?מה? המשטרה
?מועצת בית הספר. -מה
הם חושבים שנוכחותיכן תסכן את
.בטיחות התלמידים האחרים
,וממה שאני מבינה
.לגבי המקרה בגלריה
.אני לא לגמרי חולקת על כך
.אני כן
.הם לא יכולים להעניש אותנו
?זה לא עונש. -באמת
?לא להיות מוזמנת לנשף שלך
.איך תקראי לזה? -ברכה
אם צ'ארלס, א', איך שהוא
לא קורא לעצמו
היה אמיץ מספיק כדי לעשות
,את הקטע עם התמונות
הוא לא יפחד
.להתפלח למסיבת בית ספר
,אז תמלאו את השירותים באבטחה
זה בסגנון אגדות, הם
.יכולים לבוא בתור שוטי כפר
,אתן עדיין יכולות לחגוג בלילה הזה
.בדרך שקטה ואינטימית יותר
ורוניקה הציעה לעשות
.מפגש קטן באסם מאחורי הבית
.את צוחקת עלי
?ברצינות? -למה לא
.כי האסם מלא בדברים של מליסה
?איך זה יהיה אולם אירועים
?אתן יכולות לשים שטיח. -ומה
לצלם את תמונות הנשף
?שלנו על מכונת כביסה ומייבש
.האנה, אין לך ברירה
אם מועצת בית הספר לא רוצה
...אותך בנשף, או בטקס הסיום
,טקס סיום? רגע
?אסרו עלינו גם את זה
?אז עכשיו לא נסיים את התיכון
.אתן תסיימו
אתן פשוט לא תלכו על הבמה
...כדי לקבל את התעודות שלכן, אתן
.נלך לתיבת הדואר
.לא יאומן
.אני מצטערת
.לא, אני מצטערת
בשבועיים האחרונים כתבתי
את נאום הסיום המטופש שלי
.שבכלל לא רציתי לעשות מלכתחילה
מתוקה, הנסיבות השתנו
.מאז שהתחלת את הנאום הזה
אני יודעת, זה הפך מנאום רחמים
.לנאום השפלה
בבקשה, תפסיקי להתמקד
על מה שאין לך
ותתמקדי על העובדה שאת פה ויש לך
.ארבע חברות טובות לחגוג איתן
האסם הזה לא גדול
מספיק לנו, לדייטים שלנו
.ולשמלות הנפוחות שלנו
.תפתחו חלון
?זה מה שהיא אמרה
.לא, היה עוד
היא אמרה משהו על
לתלות אורות נוצצים
.על וילון המקלחת של מליסה
.בזמן הזה, כבר עליתי במדרגות
אני מניחה שזה
.יכול להיות גרוע יותר
?באמת? איך
.אני חושבת
?אלי, את בסדר
.כן, אני בסדר
,גם אם היינו הולכות לנשף האמיתי
עם מי היינו מבלות חוץ
?מאחת עם השנייה
.זה נכון
כולם פשוט יבהו בנו כאילו
.אנחנו באיזה אקווריום
.ואנחנו לא נהיה בטוחות
אנחנו כבר יודעות שלצ'ארלס
.יש קטע מוזר לאירועים רשמיים
.כבר היינו בנשף פסיכופתי אחד שלו
?דיברת עם קלארק
.לא, השארתי לו בערך חמש הודעות
הזכרת את מי
?שראינו אותו נפגש איתו
.לא נתתם לי שם
?"מה לגבי "צ'ארלס
.קוראים לו ריס
.אל תדאגי, אלי
.הוא יסלח לך
,אם זה היה אח שלו בלוח החשודים
.הוא היה עושה את אותו הדבר
.אני צריכה ללכת לשירותים
כדאי שתהיי בנשף, זאת ההזדמנות
.האחרונה שלנו לרקוד. בואי לבד
.נשיקות, צ'ארלס
שקרניות קטנות ויפות
עונה 6 פרק 9
"ריקוד אחרון"
amb תורגם ע"י
Smiley Face -ו
הורד מאתר הכתוביות
Www.Torec.Net
?אתה יכול להתקשר אלי
אני לא יודעת אם יצאת מהעיר
או אם הטלפון שלך לא עובד, אבל
.אני ממש צריכה לדבר איתך, קלארק
.תתקשר אלי
המשטרה לא אמורה להשאיר
...את ההודעות האלה
?ולא את
ארייה, אם את וחברותיך חושבות
שהבחור הזה קשור
...לצ'ארלס באיזהשהי דרך
חשבתי שהרבה מהחברים
.שלי קשורים
.תראה מה קרה עם אנדרו קמבל
הוא בקושי יכול להגיד
.את שמי בלי לירוק
?אימא, מה את עושה כאן
?בדקת את האימייל שלך
?לא, למה-
?מה, אסור לי להיות גם פה
השופטים של התחרות ראו
.סוף סוף את עבודתך
.זכית בפרס הראשון, ארייה
?מה זה אומר
זה אומר שיש פרס כספי והתמחות
.שמחכה לך בלוס אנג'לס
!מזל טוב
זה מתחיל ביום שני
.אחרי שבית הספר נגמר
?זה נפלא, נכון
?מה אם המשטרה לא תתפוס אותו עד אז
חמודה, אנחנו חייבים להאמין
.שהם קרובים ממה שנראה לך
?כן, אבל מה אם הם לא
.אני לא יכולה ללכת ולעלות על מטוס
?מה לגבי חברותיי
אף אחת מאיתנו לא יכולה להמשיך
.הלאה עד שזה נגמר
ארייה, אויימת על ידי צ'ארלס
?מאז הגלריה
.לא, אבל זה לא אומר שהוא פרש
.הוא בטח יחכה לי באיסוף מזוודות
ארייה, אל תחשבי על זה. בואי
.ננסה לחיות את הרגע
?באמת? איזה רגע
לפי מה שאנחנו יודעים, צ'ארלס
,יכול להיות באסם של ספנסר עכשיו
,תולה כדור דיסקו קטלני. זה הגיוני
.שם כל הסיוט הזה התחיל
.את צריכה כריך
?זה יעזור אם אני אהיה שם
.איפה? -אצל ספנסר
.בנשף באסם
...חשבתי שאמרת שאתה
זה היה כשעמדתי לחלוק
.קערת פונץ' עם תלמידים לשעבר
.אם את רוצה שאהיה שם, אהיה שם
אלא אם כן אני צריך להתלבש
.כמו טרול או משהו
?אני לא, נכון
?אז למה ניו-יורק
לאבא שלי יש עבודה שמה אז
הוא חשב שיהיה מגניב
.אם נבלה כמה ימים ביחד
אתה לא יכול לחזור הביתה מוקדם
?יותר כדי שלא תפספס את הנשף
.כולנו מפספסים אותו
אמרת שפשוט נבלה באסם של ספנסר
.ונראה סרטים של מולי רינגוולד
.נוכל לעשות את זה בכל יום
?כן, אתה יודע מה-
אתה צודק, זה לא משנה
.בכל מקרה
.זה רק נשף רחמים
?מה
?מה קרה
.כלום
למה אתה מביא מחשב
?עם עוצמה תעשייתית איתך
.אבא שלי רצה שאביא אותו
.הוא הופך לאט לאט לחנון-טכנולוגיה
אחד מהלקוחות שלו רצה לבנות
.ארון לצעצועים האלקטרוניים שלו
?היי, מה את רוצה מניו-יורק
.כלום, באמת
.לפחות תני לי לקנות לך קסדה חדשה
אולי תפסיקי? -אולי
?תתני לי לעשות משהו
?אולי תלכי איתי לנשף
...סליחה, זה
.לא איך שרציתי לשאול אותך
...רציתי לשאול אותך, אבל
...אם את חושבת שזה מוזר
.כן, זה מוזר
.אני מבינה
.בנשף יש כל-כך הרבה לחץ
...אבל זה שונה, זה רק אנחנו ו
אמילי, הנשף בבית הספר
הישן שלי באותו הערב
...ואמרתי לקלייר ולחלק מ
.את לא צריכה לבחור
פשוט נעשה משהו מיוחד
.ביחד בפעם אחרת
!טובי, חכה
?מה את עושה כאן
?הרגע קיבלתי את ההודעה שלך, טוב-
.הם לא יכולים להשעות אותך
...זה הכל אשמתי
ספנסר... -פשוט
.תן לי לדבר עם טאנר
היא צריכה לדעת
ששלחתי אותך למשחקייה
.ושהממתקים היו בשבילי
.לא היה לך מושג מה היה בהם
.תפסיקי, לא הכרחת אותי ללכת לשם
.זאת הייתה הבחירה שלי. -כן
אבל לורנזו לא היה נפצע
.אם לא היית מסומם
ולא היית מסומם אם הייתי
מודה כמה הסתבכתי
.כשיצאתי מהמקום ההוא
.תראי, מה שקרה קרה
?אולי זה היה לטובה. -איך
כי היצור יודע שאנחנו קרובים אליו
והמשטרה תתפוס אותו
.גם אם אני לא במשטרה
.היי. -היי
.כמה זמן? -לא ידוע
.יש חקירה ושימוע
.תן לי להגיד משהו, בבקשה
הם לא מעוניינים
.במה שיש לך להגיד
.אני חייב ללכת, מצפים לי שם
.אני אתקשר אליך
,רגע, לפני שתתקשרי לאבא שלו
למה את פשוט לא מדברת
?עם כיילב ישירות
אין ישירות, הוא לא
.עונה לטלפון
.אני מתקשרת לאבא שלו
?מה זה
.זאת שרשרת שסבתא שלי נתנה לי
.לבשתי אותה לנשף שלי
...חשבתי שאולי
.האנה תרצה ללבוש אותה גם
.היא בטח לובשת טרנינג
.מה? למה? כולכן קניתן שמלות יפות
כן, והשמלות האלו
.עכשיו יהיו גם הדייטים שלנו
אף אחת לא רוצה ללבוש
שמלת נשף
.ושקוצים יתקעו לך בתחת
.זה לא אסם כזה
.זה נשף כזה
?למה כיילב לא בא
.כיילב בניו-יורק
.כן, כולם קצת מפוזרים
,אמילי
.נלקח כל-כך הרבה כבר מכולכן
.נשף סיום בא רק פעם אחת
,קטן או לא, עם או בלי דייט
אתן צריכות ללבוש את השמלות ולרקוד
.ולהרגיש יפות
אני מניחה שאתן לה את
.זה בזמן אחר
,מה קורה? -כיילב לא הולך לניו-יורק
הוא ארז את המחשב המפחיד הזה
.כי הוא הולך למצוא את א' בעצמו
...איך את יודעת שהוא
?מה זה עוד יהיה, אמילי
.בגלל זה הוא נעלם
ועכשיו הוא לוקח את העניינים
לידיים שלו והוא עדיין לא חושב
.שהוא יהרג
.תענה לטלפון שלך, לעזאזל
-שיחה לא מזוהה-
?הלו
?צ'ארלס
?זה אתה
.אני לא יכולה ללכת לנשף בית הספר
.אני לא אהיה שם
.בבקשה. צ'ארלס, תדבר איתי
.היי. -היי
.מצטער שאיחרתי
.הפיזיותרפיסט שלי מדבר הרבה
...אני יכולה לקנות לך קפה או
.לא, אני בסדר
?מה העניין
.איך היד שלך? -עדיין מחוברת
?עדיין יש לך הרבה כאבים
ספנסר, לא הזמנת אותי לפה
.לעידכון רפואי
.ואת לא צריכה להצטער שוב
.זה לא לגביי
.זה לגבי אליסון
.תראה, אני מבינה למה אתה כועס
,לגנוב את הכרטיס שלך היה מטופש
זה היה פזיז וזה שם אותך
.במצב מאוד נוראי
.אבל היא לא חשבה על זה עד הסוף
?את בטוחה לגבי זה
,כי מאז שהגעתי לרוזווד
כל מה ששמעתי
לגבי אליסון זה איך שהיא
.זוממת תוכניות ומשתמשת באנשים
.כן, אבל לא האמנת לזה
.נתת לה צ'אנס
.נתתי לה יותר מזה-
.ותראי איפה אנחנו
...תראה, לורנזו
.אני יודעת איך אתה מרגיש
הילדה הזאת ניצלה ופגעה בי יותר
.פעמים ממה שאני יכולה לספור
.אבל היא השתנתה
.היא עברה כל-כך הרבה
.והיא נואשת
.ואני יודעת שהיא צריכה אותך
לא, אני חושב שהיא
.השיגה את מה שהיא הייתה צריכה
.אני חושבת שאתה טועה
לאליסון אף פעם לא היה מישהו
.כמוך בחייה
.מישהו שראה משהו פגיע וכנה בה
.ראיתי
.אבל כבר לא
?ואין דרך שתוכל לסלוח לה
.עדיין לא
.טוב, טוב, תראה
,אם תשנה את דעתך
אנחנו עושים נשף קטן
.באסם מאחורי הבית שלי הערב
.ואולי תוכל להתפיע אותה
.אולי תוכל להפתיע את עצמך
?וואו, כל זה פירות ים
.זה נראה טעים מאוד
?את רוצה שאביא כמה לבנות
.לא, זה בשבילנו
.הן אוכלות נאצ'וס
ספנסר לא הייתה מרוצה
?שנהיה כאן
אני יודעת שארייה לא התרגשה
.שאהיה עשרה מטרים מהנשף שלה
היית קרובה יותר אליה
.כשהיית המורה שלה לאנגלית
?מה זה היה
?זה היה רעם או מוזיקה
.זאת בטח האנה שחונה
.מצטערת
לא ציפיתי להכיר את
.שני השוטרים בחוץ
?קיבלת מידע פנימי
?הם קרובים יותר ללמצוא אותו
אני חוששת שזה
.יצרך יותר מעוגיות פקאן
חוץ מזה, הם לא
,שוטרים מדרגה גבוהה
.אז הם לא ידעו כלום
כל עוד הם ישארו ערים
,לשלוש שעות הבאות
.אני אסירת תודה שהם שם
?מישהי רוצה כוס שרדונה
.לא נראה לי
.לא הלילה. -לא, אני אוותר
.ובכן, אני לא נוהגת
...את יודעת, מאחר שזה פתוח
.אני אקח כוס-
.גם אני
?אתה תשלח לי את זה, נכון
.כן. אל תדברי, רק תחייכי
.לא סיימת
.אני רוצה חלק בטלפון שלי
טובי, אתה לא יכול
?להתקשר למישהו מהתחנה
,האנה, כשהחזרתי את התג שלי
.קיבלתי כווית קור
.אני לא יכול לבקש טובות עכשיו
אם לכיילב יש תוכנית משוגעת
...ואתה יודע עליה
אני לא. -תסתכל
.עלי כשאתה אומר את זה
אני לא יודע מה כיילב
.מתכנן, אני נשבע
איך הוא שמר על כך כסוד
?לכל-כך הרבה זמן
.לא רק הוא, שניהם
'היא ביקרה אותו ונתנה לקנת
.להאמין שבנם מת
אני לעולם לא אוכל לשמור
.משהו כזה מבעלי
אתן לא יכולות להשוות
.את עצמכן למשפחה הזו
.לשקר זה כמו חמצן בשבילהם
ג'ייסון בכלל לא ידע
...'שהוא לא הבן של קנת
...אוי, נשפך לי
.לא מספיק
אישור טיסה:
עזרא פיטץ, אל לוס אנג'לס
.טוב, מבזק חדשות
?תנחשי מי נואל קאן הביא לנשף
.ברידג'יט וו, ותראי את זה
שמונים וחמישה אחוז ממנה זה טקילה
.והשמלה שלה הפוכה
?את בסדר
?מה קורה
.כלום
ברידג'יט באמת הייתה
.צריכה לבחור ברוכסן
.חכי שאלי תראה את זה
?איפה היא? -אליסון
?איפה את חושבת
.היא אוהבת לעשות כניסה חגיגית
?אני אמור להכיר את האנשים האלו
לא, אתה פשוט אמור
.להסתכל על התלבושות שלהם
?רגע, זה פנס או כובע
.זה השיער שלה
רגע, לוקאס לקח
?את ג'נה לנשף? ברצינות
לא, הם פשוט עומדים
.אחד ליד השנייה
.כן, מחזיקים ידיים
.היא נותנת לו טיפ-
היא בטח חושבת שהוא
.הסיע אותה לשם במונית
.אלוהים
.אתן... -כן
?מה? מה קרה
.אליסון הלכה לנשף-
.הוא בטח פיתה אותה לשם
?מי? למה היא שם-
.היא מקווה לפגוש את צ'ארלס
.ורוניקה, אני מצטערת
לא היינו צריכות לגרום
לך לספר את הסיפור הזה
.לגבי פיטר וג'סיקה
תאמיני לי, זה היה קל יותר
.לספר אותו מאשר לחיות אותו
.אמן. הייתי שם, עשיתי את זה כבר
?סליחה, אמרתי את זה בקול
מה שנורא יותר זה שאני
לא יכולה לבלות כאן יותר
.בלי להיזכר באישה הזאת
.כאן הכלב ההוא מצא אותה
.לגמרי שכחתי
טוב... חלק מאיתנו
.לא יכולים לשכוח
?כדאי שנבדוק מה עם הבנות
אני חושבת שכדאי שנבדוק
.מה עם המארחת שלנו
.הבנות בסדר
.קלארק
.היי-
.את באמת כאן
.כן, זה הנשף שלי
?מה אתה עושה כאן
.מצלם
.אתה לא לומד פה, קלארק
.'אתה בקולג
?מי העסיק אותך
מישהו בועדת הנשף
ראה את התמונות שלי
.בתחרות
...תראי, אני
לא רציתי לזרות לך מלח על הפצעים
כשגיליתי שאת לא ברשימת
.האורחים המוזמנים
.אני מצטער
.חברות שלי ראו אותך, קלארק
?מה עשית שם
?עם מי נפגשת
לא נראה לי שאתה רוצה
.לצלם אותה
צלם את פסל הקרח
.לפני שהוא נמס
ואני מציעה שאת וחברותייך
.תמצאו את היציאה
.מרצון
מספר חסום: אל תחפשי זאב; לראות
...אדום זה מספיק. הזמן הולך ואוזל
.ורוניקה, אולי כדאי שתאכלי משהו
.זה מגש יפהפה
.אהבתי אותו
זה לא גרוע מספיק
שהכלבה הזאת
,ניסתה לגנוב את בעלי
הבן הפסיכופט שלה היה חייב
.לקבור אותה בחצר האחורית שלנו
?זה מקריסטל
.עשרה מטרים מפרחי הלילך שלי
.אולי כדאי שנשים קצת מוזיקה
הפריק המעוות הזה ניסה
.להפליל את כל המשפחה שלי
.אולי זה לא היה צ'ארלס
זאת אומרת, אני יודעת שהוא
העביר את הבנות שלנו גיהנום
אבל אני רק אומרת שאולי אנחנו
.לא יכולות להאשים אותו בהכל
...אין מצב שאת מגנה על
.לא, לא, ממש לא
...אני רק
אני רק אומרת
שאולי מישהו אחר
.קבר שם את ג'סיקה
?מישהו כמו מי
.כמו בעלה
זאת אומרת, ממה ששמעתי
.זה עלול להיות פשע נקמה
על כל השנים שהיא שמרה
.על הילד הזה בסוד
אולי הוא רצה שפיטר
.ימצא את הגופה
.אולי... אנחנו צריכות לשאול אותו
?את מי
.'קנת-
?לאן את הולכת
.לקבל תשובה-
מה? רגע, לא. את לא
.יכולה לעשות את זה
.רק תראי אותי
?אלי, למה לא באת לאסם
?שמעת מצ'ארלס
?הוא סימס לך
?ואם כן, אז מה
!לא ביקשתי מכם לעקוב אחריי
תבריחו אותו מפה בדיוק
.כמו שקרה במשחקייה
...אליסון
.בבקשה... תנו לי ללכת-
.פשוט עזבו אותי במנוחה
.אני יודעת מה אני עושה
?שרה
...איך ידעת שאני
.הלכתי לאסם-
...הוא היה ריק, אז חשבתי ש
?את לא עצובה, נכון
.לא-
...ברור שלא. אני רק
אני לא מאמינה שעזבת
...את הנשף שלך כדי לבוא
הרגשתי שפה זה המקום
.שאני צריכה להיות בו
לא רציתי שהלילה יעבור
...בלי לפחות ריקוד מדהים אחד
.איתך
?שלום
?'קנת
?אתה פה
?למה הדלת הייתה פתוחה
.אולי הוא רק יצא לרגע
.המכונית שלו פה
?סגרת את הדלת
אני לא משאירה על זה את
.טביעות האצבע שלי
?'קנת
.אם אתה למעלה, רד
.זו ורוניקה
.יש לי שאלה עבורך
.ורוניקה, בבקשה, תפסיקי
.את לא רוצה לעשות את זה הלילה
.תאמינו לי שאני רוצה
!'קנת
.אני יודעת שאתה פה
.אני רואה את הוויסקי שלך
?מה קרה
?מה זה
?זה מהמשטרה
זו מעטפה שמשתמשים בה
.עבור ראיות
...האם זה
.זה חייב להיות
.אל תעשי את זה
.עזבי אותי-
,תראו, אם הברחנו אותו
.חשבי על זה כמתנה
.בבקשה, לכי כל עוד את יכולה
.לא קיבלת את ההודעה שלו
.זה לא היה איום
.אלי
.אני חייבת לפגוש אותו-
בבקשה, אל תסמכי על
.האינסטינקטים הגרועים ביותר שלך
את לא מבינה. אף פעם
.לא הבנת אותי
.אף פעם בכלל לא אהבת אותי
?על מה את מדברת-
.הוא לא אחיך, ספנסר
.הוא אחי
ואני לא הולכת עד שאסתכל
לו בעיניים
.ואשאל אותו למה
?מה עשיתי שגרם לו לשנוא אותי ככה
?כיילב, איפה היית
?למה אתה פה
?למה את פה
.את לא אמורה להיות פה
.ואתה אמרת שאתה בניו-יורק
.זה היה שקר
.דיברתי עם אביך
.לא היית שם
.כן, הייתי-
?למה? מה אתה עושה שם
.אני לא יכול לדבר על זה
?אה, אני צריכה לקבוע פגישה
.לא. את צריכה לרקוד איתי
.אני לא רוקדת איתך
.כן, את כן-
אני לובש את החליפה
שבחרת עבורי
.וזאת הייתה נסיעה ממש ארוכה
...רק ריקוד אחד
.ואז נדבר
אני מבולבל. מר דילורנטיס
?כאן או לא
.אנחנו לא בטוחות
האם מישהי מכן בת למשפחת
?דילורנטיס
?האם אתה בן למשפחה
.אנחנו שכנות שלהם
...רק רצינו
.לא, רגע, עצרו
אני גרה בבית השכן. מה
?אתה עושה פה
.אני מקבוצת קארסימי
ארגון שנתמך
על ידי אשתו המנוחה
.של מר דילורנטיס
.היו לי כמה שאלות עבורו
.אולי עדיף שאחזור בזמן טוב יותר
...את יודעת, אולי כדאי ש
האנה חושבת שקבוצת קארסימי
.קשורה לצ'ארלס
.נראה לי שבדיוק פגשנו את צ'ארלס
?צ'ארלס
?זה אתה
.דומיניק
?'פונץ
.תודה
?מה היא עושה עכשיו
.שותה
?מה לגביו
.מצלם את מינדי וסידני
את יודעת, אולי הוא
.דובר אמת
או שהוא כאן כי הוא סימס
.לאליסון בשם הבוס שלו
.הוא צלם טוב
.הוא בטח שכנע אותה לעשות את זה
.הוא ממש מלחיץ אותי
.היי, תירגעי
.אני כאן
?למה שהיא תאמר את זה
למה שהיא תאמר שאף
?פעם לא אהבתי אותה
טוב, כי היא אף פעם לא
.הייתה הבן אדם שהכי קל לאהוב
.כן, אבל באנו הנה כדי להגן עליה
זה כל מה שניסינו
.לעשות בשבועות האחרונים
.בשנים האחרונות
אנחנו לגמרי פספסנו
את תקופת התיכון שלנו
בניסיון לפתור את
.התעלומה שהיא אליסון
הסיבה היחידה שבגללה שרדנו
.היא שיש לנו אחת את השנייה
?על זה מדבר הנאום שלך
?לטקס הסיום
.אלוהים-
.שכח מהנאום המטופש הזה
.אף אחד לא ישמע אותו בחיים
.תודה, שוב
.לא היית חייבת לעשות את זה
אמילי, אני רק רוצה שתדעי
...שלא משנה מה יקרה
.את חשובה לי
...עזרא
אני לא רוצה שתבוא איתי
.ללוס אנג'לס
?מה
כשאני הולכת לשם בקיץ
...בשביל ההתמחות שלי
.אני צריכה ללכת לבד
ראיתי שאישרת את
.הטיסה בפלאפון
אני יודעת שקנית
.כרטיס ללוס אנג'לס
האם ראית שלוס אנג'לס היא גם
?תחנת העצירה בדרך שלי לתאילנד
?מה
.כן, זו טיסה עם קונקשן
.אני לא עוקב אחרייך ל-ל"א, ארייה
...אבל אני גם לא
.נשאר פה
החלטתי להצטרף לקבוצת
שיקום הבתים
.מוקדם מאשר מאוחר
?אה, אתה נוסע לתאילנד כל הקיץ
.כן
?את חושבת שזו טעות
.לא, ממש לא
...אני
.זה רעיון נהדר
.אתה צריך להמשיך הלאה
.כן
.שינוי יעשה טוב לשנינו
?כתבת על החברות שלך
כתבתי על מה זה אומר
לתמוך במישהו לא משנה מה
גם כשהוא לא היה כן לחלוטין איתך
ועל איך שכל אחד צריך
.מישהו שיעורר בו השראה
.מישהו ששם את הרף במקום גבוה
מישהו ששם את הצרכים של האחר
...לפני הצרכים שלו
.ולא נוטר לו טינה אחרי זה
מישהו שתמיד מצפה ממך
...לעשות את הדבר הנכון
.וסולח לך כשאתה לא עושה אותו
.וואו
נראה לי שאימא שלך
.ממש תתרגש מזה
.כן, אולי
.אבל כתבתי את זה עליך
.לעזאזל
?מה
.איבדנו אותה-
?יש עוד תמונות שלו פה
?עוד כמה את צריכה לראות
.זה ברור שהם חולקים דנ"א
אין צורך לחפש
.עוד תמונות
אם אנו באמת חושבות
שזה צ'ארלס
.יש שתי ניידות משטרה בחוץ
לג'סיקה בטח היה
.מחבוא סודי של תמונות
.לא, לא, לא
.אנחנו לא פותחות מגירות עכשיו
.זו הסגת גבול
?מה זה היה
.זה בא מהמרתף
.הוא שם
.לא, לא, לא, חכי
.'קנת-
?אתה כאן
.אני רוצה לדבר איתך
.תראה, אנחנו יודעות שאתה פה
.שמענו אותך
?מה קרה הרגע
?מי נעל את זה
!פתח את הדלת
!היי-
!קדימה
!פתח את הדלת
.טוב, אמרת ריקוד אחד
רקדתי פחות בהופעה
.של קייטי פרי
,אם היית בניו-יורק
?מה עשית שם
.מצאתי עבודה
?מה
.כבר יש לך עבודה
לא כזאת שתשלם על
.מעבר לניו-יורק
.כן, לעבודה כזאת קוראים שודד בנק
?ומי עובר לניו-יורק
.אנחנו
.אם זה עדיין החלום שלך
.האנה, חתמתי על כתב ויתור
אבל... אני רשמית
.אנליסט של הגנת מידע
?מה זה
.אני שומר שההאקרים לא יחדרו-
?בשביל מי
אני לא יכול אפילו לומר
.לך את שם החברה
.כיילב
?האנה, זה אמיתי, בסדר-
והמשכורת גדולה מספיק
כדי לשלם את שכר הלימוד שלך
ולשכור דירה בשבילנו
שגדולה יותר מהשיער
.של הבחורה הזאת
?'רגע, אז אין לזה קשר ל-א
הקשר היחיד הוא שאנחנו
.מתרחקים ממנו
.בואו נמצא דרך אחרת לצאת
מי טרק את הדלת? אל תגידו
.לי שזו הייתה רק הרוח
.לרוח יש שם
.צ'ארלס
והיינו באותו חדר
.עם החיה הזאת
.אני בטוחה שהוא עדיין למעלה
לא, הוא בטח בחצר שלי
.עושה את דרכו אל האסם
.אוקיי, השוטרים ממש בחוץ
.והם לא שומעים אותנו
?למה אחת מאיתנו לא הביאה פלאפון
.טוב, בואו נמצא עוד דרך החוצה
?מה זה
?מה יש מאחורי זה
מספר חסום: בחיי, אלו עיניים גדולות
.יש לך. השתמשי בהם. הזמן כמעט תם
!זוזו
?מה החיפזון, קלארק
אנחנו יודעים מי שכר אותך
.למסיבה הזאת
?איפה הוא
?איפה צ'ארלס
.זוזו מהדרך שלי
.אתם לגמרי לא בכיוון
את מי תכננת
?לצלם עם זה
?תורידו ממני את הידיים, בסדר
.אין לכם מושג מה אתם עושים
.האמת שלי יש
.אני שוטר
.גם אני
?רגע. מה קורה פה
?זה נכון
?זה אמיתי
.רק רגע
כל הזמן הזה בחדר הצילום
.כשפגשתי אותך בהוליס
?איך
.שוטר סמוי, ארייה
עכשיו, בבקשה תנו
.לי ללכת לעשות את עבודתי
.בטח כבר מאוחר מדי
?באמת לא היה לך מושג
.אפילו לא שמץ
טוב, לפחות היית יותר
.מוגנת משחשבת
?איפה אליסון
?היא עם קלארק
.אנחנו לא יודעים
.צ'ארלס
.תישאר שם
.אל תזוז
?מה
מספר חסום: עכשיו זה
...רק שנינו
?לא כדאי שפשוט נתקשר למשטרה
.קלארק ואני כבר הזעקנו תגבורת
?איפה האחרים
האנה וכיילב בודקים
.את חדר המעילים
.ארייה בדקה את השירותים
.מישהו צריך לבדוק את המטבח
?איפה אליסון
?היא לא פה
...היא הייתה, אבל-
.אנחנו לא מוצאים אותה
.נמצא-
מישהו צריך לבדוק
.עם אלה שמחנים מכוניות
.אלך לבדוק את היציאות
.אבוא איתך
.לורנזו
.תודה שבאת
ראית איזו שהיא גישה
?לחצר האחורית
לא, לא ראיתי גישה
.ליד הימנית שלי
.זה חשוך לגמרי וממש צפוף
ואני חושבת שמשהו
.נרקב שם
בבקשה, אל תבקשו ממני
.לעשות את זה שוב
?איך נצא מפה
?איך הן עברו את זה
.הבנות שלנו
הן עברו את זה ודברים
.גרועים הרבה יותר
.היה לנו תפקיד אחד הלילה
.אחד
.להגן עליהן
.אמילי
.זה הפלאפון של אלי
...את חושבת שזה
?כן, אלא מי-
?מה קורה
?זה הפלאפון של אלי
?לאן אתה לוקח אותי
?לאן אנחנו הולכים
...בבקשה
.צ'ארלס
.דבר איתי
!אלוהים אדירים
Amb תורגם ע"י
Smiley Face-ו