בפרקים הקודמים של
...שקרניות קטנות ויפות
.באתי כדי להתנצל
.אני מקווה שאת ואימא שלך בסדר
.יש לי הודעה עבורך
.אלי רוצה לפגוש אותי הלילה
!?סיפרת על זה למישהו
.אני לא מאמינה שעקבת אחריי לפה
?מה העניין עם מונה
.נפגשנו בקבוצה בבית הספר
,יש יועץ חדש
.האמת שהוא אחלה
מונה היא השטן בהתגלמותו, ומאוד
אעריך את זה אם
.לא תעודד אותם להיות יחד
.זה הזמן לחלוק, אנדרו
,אני רוצה קצת מעזרת הלמידה שלך
מהסוג שיש לה מכסה
.חסין לילדים
!אבא
.אני בא, חמודה-
.אבא
?מי אוכל עוגה עם בירה
?מר פיטץ
,עוגת גרגירי בויזן ובירה
?זה מה שהזמנת
המשטרה השתמשה בתיעודי השיניים
כדי להוכיח שהגופה
הייתה של אליסון
ואנחנו יודעות שזו לא
.הייתה הגופה שלה
הייתי אצל רופא השיניים
.ונראה לי ש-א' טיפל בי
שמישהי מכן תסתכל
.בפנים הפה שלי
אמרתי לכן, בנות מתות"
.לא יכולות לחייך
".'תפסיקו לחפש. -א
.אני זקוקה לזה
.אין ברירה אחרת
אני יודעת שאמרתי לך
להתרחק ממנה
.אבל עלייך ליצור איתה קשר
...וכשזה יקרה
.כן
,בדיוק מה שעלייך לומר
.לא יותר מזה
.אסור שהיא תדע עדיין
?נראה לך שתשיגי את זה
.אהיה זהירה
אתקשר אלייך מהטלפון
הזה ואגיד לך
.מאיפה לקחת את זה
.החברות שלך הרגע נכנסו הנה
?שאנה
שאנה, תגידי לי שתצליחי
.להשיג את זה
.אני צריכה ללכת
.בנות
?שמעת ממנה מאז
?אנחנו יכולות לבטוח בה עכשיו
אם אלי יכולה, אז כנראה
.אנחנו צריכות לנסות
לשאנה יש יותר מדי פרצופים
.בשביל לבטוח בה
ספרתי ונגמרו
.לי האצבעות
.לכולנו יש אצבע שתוכלי להשתמש בה
.והיא לא אצבע נחמדה
"שקרניות קטנות ויפות"
"עונה 4, פרק 18 "חמה על המורה
Smiley Face תורגם ע"י
SubsWay מצוות
חפשו בפייסבוק את הקבוצה הרשמית
"שקרניות קטנות ויפות"
-צפייה מהנה-
?אז אבא שלך יהיה בסדר
הם ישגיחו על הלב שלו
,לזמן מה ליתר ביטחון
אבל בטווח הארוך, הוא
.אמור להיות בסדר
חוץ מהחלק בו שאנה
.עשתה לו התקף לב
.זה לא היה התקף לב
הרופאים אומרים שהכאבים
.שלו בחזה הם תוצאה של אנמיה
חוץ מזה, לא נראה לי
.שזו הייתה היא
זאת אומרת, שאנה
.הובילה אותי לאלי
למה שהיא תשנה את דעתה
ותעניש אותי שאני מנסה
?'למצוא את א
.ואנחנו יודעות ש-א' הוא גבר
.אולי שאנה עוזרת לגבר הזה
היא נראתה בסביבת
הבית של וורן
?שולחת ארגזים למליסה, לא
בטח, אבל נגיד שזו
.לא שאנה, אתן יודעות
.זה יכול להיות מישהו אחר
אולי זה מישהו שעובד
על המחזה
.עם מר פיטץ
אני הייתי חברת הצוות
.הראשונה שהוא לקח
והוא ביקש ממך לפגוש
?אותו אחרי בית הספר, נכון
כן, הוא ביקש ממני לצלם
סצנות לאודישנים
.בזמן שהוא בסידורים
.הוא אמר שהוא יבוא אם יוכל
?מה איתך, ארייה
?מה איתי
סתם תהיתי אם עכשיו
...כשאת וג'ייק נפרדתם
כן, זה לא אומר שחזרתי
.לעזרא
תראו, תראו, לקחתי קצת
.זמן בשביל עצמי
עזרא ואני לא דיברנו
.הרבה זמן
?את חושבת שתוכלי לשאול אותו
.לא-
,בלי לשאול, בלי לטלפן
.בלי להעיף מבט
.א' נתן לנו פקודה בתוך הפה שלי
אני רק מנסה לעזור לאמילי
.להבין מי רדף אחריה
כן, אבל אמילי כבר
.אמרה שעזרא לא היה שם
.לא יודעת כמה הוא יכול לעזור
.כן
.צודקת
.אני לא נותנת לך יותר קפה
.את במנת יתר של קפאין
?מה
.זה תה צמחים
ספנסר, הולכת להיות
,לי התמוטטות עצבים
והרגל המתנדנדת שלך
.הולכת להיות מה שיגרום לה
?אז לכי לשבת שם, טוב
.כולנו מתוחות
?מתוחות
,א' עילף אותי
סימם אותי ושיחק
בשליחת דואר
.עם השיניים שלי
."בנות מתות לא יכולות לחייך"
,אם לא נמשיך לנסות לעזור לאלי
.היא בחיים לא תוכל לשוב הביתה
כן, וככל שהיא שם בחוץ
,לבדה יותר זמן
.ל-א' יהיה קל יותר להשיג אותה
.אנחנו לא עושות כלום
אנחנו נחכה שהיא
.תיצור איתנו קשר שוב
.כן, אם היא תיצור
זאת אומרת, יכול להיות
.שהרסתי את האפשרות הזו לתמיד
.אנחנו לא יודעות בוודאות
אנחנו יכולות להסכים
?שנעשה את זה בצורה זהירה
.כן, ברור
.כן, בטח
-עזרא פיטץ-
-בירת מכנסי גלישה-
לאנדרו: צריכה עזרה ללמוד
?ניפגש לפני השעה הראשונה
.מצטער. נגמרו לי הכדורים
.בוקר טוב
?דוקטור גריגס שם
.מדברת ורוניקה הייסטינגס
.תודה
?פריצה
?גנבים או משהו כזה
.לא, לא, שום  דבר לא נגנב
אבל הייתה לי הזדמנות לשוחח
.עם המשרד של השריף לפני שבוע
אמרו שסביר להניח שזה
איזה נווד
שמחפש מקלט
או ילדים שמחפשים
.מקום לחגוג בו
.זאת אומרת, זו בקתה ריקה
?מה אפשר לצפות
.אז אני חייב ללכת לשם בסוף השבוע
?את יכולה לצאת
?לבוא איתי
.עבר הרבה זמן מאז שהיינו שם
אבא שלי נמצא בסירקוז
.ואני לא יכולה להשאיר את מייק לבד
אין סיכוי שאח שלך
?יוכל לישון אצל חבר
אולי ניסע חזרה
?ונבדוק מה איתו
אגיד לו ולאבא שלי
שאני ישנה
.אצל האנה או משהו
ארייה, אני צריך
.את כל סוף השבוע
וחשבתי שאנחנו באמת
.נוכל להשתמש בבקתה
.אני רוצה להיות איתך לבד
,אוקיי, יודע מה
.אני אסדר משהו עם מייק
?מתי אתה רוצה לצאת
.טוב, זה הארגז האחרון
?איפה את רוצה אותו
.אני רוצה את מה שבתוכו
.בדקתי
כל מה שלקחנו
.מהבית שלך הוחזר
.התגעגעתי אליכן
וואו. עזרתי לאישה מבוגרת
למצוא את החתול שלה פעם
לא נראה לי שהיא הייתה
.שמחה כמו שאת עכשיו
סוף סוף אני מרגישה
.שיש לי רגליים שוב
?אז איך היה עם הספרים
?סיימת את ההוא עם השיניים
.אתה יודע, הם די הלחיצו אותי
כאילו, אני מרגישה שאני
צריכה להשתמש בחוט דנטלי בטירוף
כדי שלא אצטרך ללכת
.לרופא השיניים בזמן הקרוב
.צר לי לשמוע
...טוב, אם את מחפשת עוד אח
האמת שאני מוותרת על
.תעלומות לזמן מה
אתה יודע, עמדתי למכור
,אותם לחנות במצב משומש
.אבל אתה יכול לקבל אותם את תרצה
לא, לא, אני עמוס לגמרי
בכל מה שקשור
.לסיסי דרייק בימים אלה
,קטע מצחיק עם אסירים נמלטים
.הם יוצרים המון ניירת
?אתה לא יכול לדלג לסוף, אה
.הלוואי שיכולתי
ראיונות, דוחות רשמיים
.אפילו תיעוד שווא
צריך לעבור על הכל
.בצורה מפורטת
,מקבלים פרטים על הרגלים ושגרות
.תכונות אופי
אלו הדברים הקטנים"
".שבסוף מתגלים כחשובים ביותר
.סר ארתור קונן דויל אמר את זה
?זו הייתה היא בטלפון אמש
.אין לי מושג על מה את מדברת
?איך היא? היא בסדר
,אם היא רצתה לעדכן אותך
.היא הייתה מגיעה אלייך
.אה, רגע, היא הגיעה ופישלת
היי, אפשר בלי
?העוקצנות, שאנה
אני רוצה שנעזור אחת
.לשנייה לעזור לאליסון
?"איך? נקים מועדון "חברות של אלי
נכין קולאז'ים ונכתוב
?סיפורי בידיון עליה
.אני הולכת לאחר
,בפעם הבאה שתדברי איתה
?תוכלי לומר לה שאני מצטערת
.אראה מה אוכל לעשות
?אז מה יש לספנסר
?שמת לב אליה אתמול
עצבנית עם עיניים שנראות
?בהשפעת קפאין
.ככה ספנסר נראית בדרך כלל
.היא בטח סתם לומדת למשהו
.היא שתתה תה צמחים
.הבחורה היא בחורה של אספרסו
.היא לא לומדת, היא חוקרת
.נשמע שאת חוקרת
.אני רק שמה לב לפרטים הקטנים
...דיברתי עם גייב ו
?עם מי
...הולברוק. והוא אמר לי
?רגע, רגע, רגע, הבלש הולברוק
?מה, אתם חברים עכשיו
.חברים? לא
טוב, אני בכלל לא ידעתי
שיש לו שם פרטי
?ופתאום את קוראת לו גייב
?הוא אוהב אופנה או משהו
.לא, ארייה
טוב, אני רק מנסה להבין
.איך שניכם יכולים להתחבר
אנחנו כמו חברים במועדון קריאה
.בלי הפגישות מדי חודש
בכל מקרה, הוא בדיוק
סיפר לי משהו ואני חושבת
...שספנסר עלולה לה
.האנה, היא שאלה כמה שאלות
היא ניסתה להבין
מי רדף אחרי אמילי
.בלילה ההוא בבית הספר
.היא לא מספרת את האמת, ארייה
נוכל בבקשה להיות
?איתה בסוף השבוע
כדי להכניס בה היגיון
?'לפני שהיא מעצבנת את א
.אני מבקרת את אבא שלי
הוא מרצה בסירקוז
והוא רוצה שאראה
...איך הקמפוס שם, אז
טוב, הוא הולך לשם
.כמעט כל סוף שבוע
?אולי תלכי בפעם הבאה
טוב, אני גם די צריכה
.הפסקה ממונה ומייק
הם פשוט מטח מתמשך
של מוזיקת סלואו
.ונשיקות
מצטערת, האנה, הלוואי
...שיכולתי, אבל
.אל תדאגי לגבי זה
.אני אבין מה קורה
.אני כל-כך מצטער
.ביי, בנות
היי, ברנדה, אפשר
?לדבר איתך רגע
אז אבא שלי נמצא
בנסיעת עסקים והמרשם
.בתוך התיק שלו
?את עדיין לוקחת אותם, נכון
.בהחלט
?רק שניים, את בטוחה
.יודעת מה, שיהיו חמישה
רק למקרה שהוא ישכח
,ביום שני
ואז, יש לי הרבה מבחנים
...עוד מעט
.חמישים דולר
האמת שדי קיוויתי שתוכלי
...לתת לי אותם בקצת פחות
.אל תתמקחי, ספנסר
.זה לא לרמה שלך
חמישים בשביל אלה
,שקונים בפעם הראשונה
.לקוחות קבועים מקבלים הנחה
?כמו בחנות סנדוויצ'ים
?אני מקבלת את העשירי חינם
?חמישים
.אוקיי, אני יכולה לשלם
.הנה
בואי לראות אותי
.שבוע הבא אם את זקוקה לעוד
.את יודעת, למקרה שאבא שלך ישכח
.היי, ספנסר
?יש לך דקה
בדיוק סיימתי לקרוא
את החיבור שלך
.על הסיפור הקצר של שירלי ג'קסון
?יש בעיה איתו
.הוא מתחת לממוצע
.לא מתאים לך
למעשה, את העתקת
.פסקה שלמה מויקיפדיה
?כמה רע הציון
.זה לא קשור לציון
אני רק תוהה מה מעסיק
.אותך בזמן האחרון
.אני פשוט עמוסה מאוד
מה, וחשבת שתוכלי
?לעשות קיצור דרך
,וחשוב מכך
חשבת שלא אבין
.מה את עושה
אני רוצה לראות אותך
.אחרי הלימודים
,בדרך כלל לא הייתי עושה זאת
...אבל אני חושב שבמקרה שלך
.אני בסדר עם הציון שנתת
?את בטוחה
.כן-
את יודעת, ספנסר, לעבודה
.המרושלת שלך יהיו השלכות
.לא הייתי רוצה לראות אותך סובלת
.ארייה
.היי
.מצטערת, עמדת לצאת
.עמדתי למלא עוד כוס קפה
?זה יכול לחכות. מה קורה
.צדקת
אני אולי קצת כועסת אבל
.לא על אח שלי
אני חושבת שהאמת היא
.שאני פשוט כועסת על עצמי
?זה בסדר שנדבר
עזרא פיטץ- כתובת
ברייבנסווד
היי, ספנס, אני ואמילי
.מחוץ לבית שלך
.פתחי את הדלת
.היי, האנה, אני בספרייה
.לא, את לא
.אני רואה את המכונית שלך בחנייה
.הלכתי לשם ברגל
תראי, במשטרה סוף סוף
נתנו לי את הנעליים
ורק תהיתי
אם תוכלי לבוא אליי
ולעזור לי
לסדר את הארון
.שיהיה הכי מאורגן
,ממש הייתי רוצה
אבל מר פיטץ מכריח אותי לכתוב
...איזה חיבור, אז
?טוב, תבואי אחר-כך
.כן, אולי
.אני צריכה ללכת
-עזרא פיטצג'ראלד רייבנסווד כתובת-
,החוויה של מייק עם מונה
.היא שונה משלי
.אז כנראה, אני צריכה לכבד את זה
.כנראה, אני פשוט מבולבל
כשבאת הנה, אמרת שאת
.כועסת על עצמך
?...רצית לדבר על זה, או
...כן, כן, זה
כאילו, אני בכלל לא יודעת
.עם מי אני יכולה לדבר
.אני משקרת לחבר שלי
אני משקרת לחברות שלי
.על החבר שלי
.נשמע בודד
?את רוצה להתחיל עם החבר
,טוב, הבחור הזה ואני
.יש לנו היסטוריה ארוכה מאוד
אז יכול להיות שהחברות
,שלי לא ממש יתמכו בזה
.אם הן יגלו שאנחנו ביחד שוב
ולמה את חושבת שהחברות
?שלך לא יתמכו
יודע מה, לאח שלי
.אין אימון היום
.בדיוק קלטתי
.אני יושבת פה ומדברת איתך
אוקיי, טוב, אני שמח
.שעצרת פה, ארייה
.כן, תודה
...טוב, הוא בטח מחכה, אז
.זה מרגיש כמו מארב
.טוב, אין קפה או דונאטס
.מה שאומר שזה לא מארב
.זה לא מה שיש בתפריט, האנה
זו העובדה שחנינו
מחוץ
לבית של ספנסר
בניסיון להבין
מה היא עושה ולמה
.היא בדיוק שיקרה לך
?מה אם היא באמת בספרייה
טוב, היא לקחה איתה
?את שעון הקוקיה הענק
יכולתי לשמוע אותו מתקתק
.כבר מהפלאפון
?זאת שאנה
מה היא עושה מחוץ
?לבית של משפחת דילורנטיס
.תתכופפי
טוב, עכשיו זה ממש
.מרגיש כמו מארב
.אין בזה היגיון
,אתמול בלילה בברו
אני די בטוחה ששאנה
.דיברה עם אלי
ויום לאחר מכן, היא
?יוצרת קשר עם אימא של אליסון
?גברת דילורנטיס יודעת הכל
היא יודעת של מי
העצמות בקבר של הבת שלה
?או ששאנה שם מספרת לה
או שהן דיברו על
אפרסקים ושמשיות
.ועל סקרלט או'הרה
אמרת שהן הכירו
.אחת את השנייה מג'ורג'יה
אני יודעת שאמרתי שאנחנו
,צריכות לסמוך על שאנה
.אבל נראה לי שכדאי שנעקוב אחריה
.לא, אנחנו לא עוקבות אחרי אף אחד
...א' אמר ש
?אבל זה בסדר אם זו אחת מאיתנו
אולי נעצור בבית של ארייה
?אחרי זה ונחטט בפח הזבל שלה
.אולי את צדקת, האנה
מה אם שאנה
?באמת עובדת עלינו
.לא אכפת לי משאנה
.אכפת לי ממך
אז אם את חושבת
,שיש לזה קשר
גם אם הוא הקשר
,הקטן ביותר לאליסון
.תעזבי את זה במנוחה
.בואי נזוז מפה
-הייסטינגס, ספנסר-
.תרופה להפרעת קשב וריכוז
.וזה לא חדר המורים
.אוף, אני תמיד עושה את זה
.שתי דלתות ימינה
?ג'סי לינדל
.היועץ החדש
.עדיין לא נפגשנו
.אני עזרא, מחלקת ספרות אנגלית
.פיטץ, נכון-
,אני עדיין משלים פערים
.מתאים את הפנים לשם
.אני מקווה שלא הפרעתי לך
.לא, לא, רק הוצאתי תיקייה
יש לי בעיה אקדמאית
.עם אחת מהתלמידות בי"ב
.רק קיוויתי לקבל קצת רקע
טוב, אם אתה רוצה
,להגיע לשורש העניין
אתה חייב לגרום להם
.לדבר, אתה יודע
?הם מדברים
כן. תופתע לגלות כמה
התלמידים
מוכנים לספר על מה
,שקורה בחיים שלהם
במיוחד כאשר הם מרגישים
.שאין להם מישהו לדבר איתו
.ברור
.נהדר היה לפגוש אותך, ג'סי
.גם אותך. נתראה, פיטץ
.כן
.אני זקוקה לעזרה שלך
.אוקיי
?איך אוכל לעזור לך
.לא פה. בפנים
,אם את רוצה את העזרה שלי
.תצטרכי לענות על כמה שאלות
.אני ספר פתוח
?'אז, מה עם פייג
?זה היה בכוונה
?יצאת איתה כדי להגיע אליי
,כשפגשתי אותה במחנה השחייה
לא ידעתי שאת היא זו
.שהיא מתגברת עליה
,כשהגעתי לעיר
.הרכבתי את הפאזל
תמיד התנהגת כאילו
.את רוצה להפריד בינינו
.ראיתי כפתור ולחצתי עליו
בזכותו ידעתי מה
.שאני צריכה לדעת
?ומה את צריכה לדעת
,את נאמנה, מגוננת מאוד
.רגשנית אבל לא טיפשה
.בדיוק כמו שאליסון אמרה
.יופי
?אז ריגלת גם אחרינו
?בשביל אליסון
,לא ריגלתי
,רק סקרתי את המצב
.ניסיתי להכיר אתכן
זה מה שעשית בדירה
?של וורן
?ניסית להכיר אותו
.הוא תלה מודעה
שכר אותי כדי לארוז
.ולשלוח כמה דברים בחיפזון
כשהוא גילה שאני
,לומדת בתיכון רוזווד
.הוא ביקש ממני להיות דיסקרטית
.זהירות עם זה
זה... -זה היה שייך
.לסבתה של אליסון
.אלי אמרה שזו מתנה למישהו מיוחד
.לא אמרה לי למי
.עכשיו אני יודעת
אמילי, ראיתי אותך ואת האנה
.היום בבית של אליסון
אני מניחה שאת הולכת
,לשאול גם על זה
אז למה שלא נשים
?את זה על השולחן
.אוקיי
?תוכלי לשבת
.את מלחיצה אותי
,ניסיתי להשיג משהו עבור אליסון
.אבל לא הייתה לי הזדמנות
אימא שלה כל-כך
,שמחה לראות אותי
.היא לא עזבה אותי לרגע
?היא יודעת שאלי עדיין בחיים
.לא
?בטוחה שלא סיפרת לה-
.אליסון לא בוטחת באיש. -מלבדך
?מה ניסית להשיג משם
.פה את נכנסת לתמונה
,יש פוסטר בחדר של אליסון
.מין משהו צרפתי עם תאומות
.היי, זאת ארייה, תשאירו הודעה
.היי, ארייה
,אני יודעת שמוקדם עכשיו
.אבל משהו קורה
ואני חייבת לספר
.על זה למישהו
,אני חייבת לספר על זה לך
,אבל אם אני צודקת
,אז זה רק ישבור את הלב שלך
ואם אני טועה את תשנאי
.אותי לנצח
וזה ממש
.ישבור את הלב שלי
...אז... אם רק תוכלי
...להתקשר כשאת שומעת את זה
אם אתה מרוצה
,מההודעה הקולית שלך
.אנא הקש 1
אם תרצה להקליט
,מחדש את ההודעה
.הקש כוכבית
.היי, זאת ארייה, תשאירו הודעה
.הקפה מריח נפלא
?כמה זמן את ערה
.לא ישנתי כל-כך טוב
?רוצה כוס
.לא
עזרא, אני חושבת
.שכדאי שתחזיר אותי הביתה
את עדיין לחוצה
?מזה שאנחנו פה
.לא, אני לא לחוצה
.אני עייפה
.לא ישנת טוב אמש
לא, אני עייפה מהשקרים שאני
.מספרת למשפחה ולחברות שלי
אני לא יודעת אפילו כמה
נאלצתי לשקר
רק כדי לבוא איתך
.לפה בסוף השבוע הזה
תראה, אני יודעת שאתה
,צריך להישאר פה
אבל אולי יש תחנת
?...אוטובוס בקרבת מקום
ארייה, פעם חשבת
שההרגשה שאת נקרעת
ביני לבין החברות שלך
?היא לא דבר כזה רע
?זה אמור להיות דבר טוב
.אולי
אני יודע שזה מרגיש
,כאילו את מתרחקת מהן
אבל אולי ההרגשה הזאת
.היא הקרבה שגדלה בין שנינו
כן, אבל אני רוצה
שתהיה לי האפשרות
לשתף את החברות
.הקרובות שלי בזה
.ואני מסכים איתך
ואני חושב שעברנו את
השלב הזה בקשר
.בו אנחנו צריכים להסתתר
אבל אם מה שיש בינינו
,הוא לטווח הארוך
את חייבת להתחיל לחשוב עליי
,כאדם הקרוב ביותר אלייך
האדם שאת רוצה לשתף
.אותו בהכל
.ואני חייב לעשות את זה איתך
...אולי זה היה רעיון רע
.להתחיל מחדש ולהביא אותך הנה
אני מצטער, לא התכוונתי
.ללחוץ עלייך, ארייה
.לא, לא לחצת
.אוקיי
למה שלא תחשבי על זה
?בזמן שאני מתקלח
ואם את עדיין רוצה לעזוב
.אני אסיע אותך
.רגע
.לא, אני רוצה את זה
.כן, אני ממש רוצה שזה יעבוד
.ספנס
...האנה, אני מצטערת, אני רק
.האנה, בחייך
.ידעתי שאת בבית אתמול
.שמעתי את השעון הטיפשי
?למה את מתעלמת ממני
?אני מצטערת, אוקיי
.זו הייתה טעות מצידי
...אני פשו
...מה שזה לא יהיה
.זה שום דבר-
.זה לא נראה כמו שום דבר
.זה נראה כאילו לא ישנת
.פשוט יש לי כאב ראש חזק
...ונגמר לנו האספירין
.ואת משקרת שוב
,בדיוק ראיתי אותך במורד הרחוב
.לא הלכת לבית המרקחת
.בדיוק הייתי שם מקודם
!אלוהים! את משקרת
!?האנה, אולי תרדי ממני-
?היי, שתיכן תמיד רבות ככה
.לא, לא ממש
היה לי הרושם שהיא
.המחושבת מביניכן
.בדרך כלל זה נכון
זה המקום האחרון בו
.אני זוכרת שראיתי את זה
.זה היה בציפוי זהב לבן
איבקתי פה באופן שבועי
.מאז שאת ואימא שלך עזבתן
.לא נתקלתי בעגיל יהלום
.שאלתי אותו מאימא שלי בלי רשות
למה שלא אבדוק בחדר
?השירותים של האורחים
.אל תדאגי, יקירה, נמצא אותו
.תודה
.מצאתי
.תודה לאל
עכשיו אימא שלך לא תצטרך
.לגלות שהוא נעלם
.חזרת
לא חשבתי שתהיי
.בחוץ כל-כך הרבה זמן
,כן, רק הייתי סביב הבקתה
.צילמתי כמה תמונות
?מה מריח כל-כך טוב
.טאג'ין ירקות בלי הטאג'ין
.ואין בו טלה
.אני משתמש בחומוס
.לילה בתוניסיה
.כל-כך אקזוטי
.שיט, שכחתי את החומוס
.אני יכולה ללכת לחנות
?את בסדר
.זה שעה הלוך וחזור
.כן, כן
האמת שרציתי לצלם
עוד תמונות
.של הגשר שבדרך
?מפתחות
.ליד הדלת
.ביי, מותק
-חומוס
?אני לא יכולה לבוא אלייך, טוב
.אני בעבודה
?מתי המפגש שלך מתחיל
.חצי שעה
?יש לך את זה
,זה כסף, שאנה
.הרבה, וחתיכת נייר
.לא היית אמורה להסתכל
.טוב, הסתכלתי
?לאן זה מוביל
.תראי, אין לנו זמן לזה
,יש לך לוקר
?מקום לשמור את זה בו
לא, אנחנו שומרים את
.החפצים שלנו מתחת לדלפק
אל תשאירי את זה
.איפה שמישהו יכול לגנוב
איפה אני אמורה להסתיר
?חמשת אלפים דולר
.אבוא לשם אחרי המפגש
?סליחה
.היי
?מילוי חוזר
?היי, גברת הייסטינס. ספנסר בבית
.היא לא עונה לנייד שלה
?היא אמרה לאן היא הולכת
.לא, לא, לא
היא פשוט שאלה ממני לק
.ואני צריכה אותו
?אוכל לבוא
.נהדר
.תודה
.תודה, גברת הייסטינגס
.זה ייקח רק דקה
-בירת מכנסי גלישה-
דירה ברייבנסווד! סטודיו
!ענק להשכרה
?עזרא ברייבנסווד
?לאן את הולכת עם זה, ספנס
הלו
.שלום. יש לי משלוח פרחים
.ספנסר, את לא צריכה להיות פה
.תראי, אני לא רוצה לריב
?את מסוממת-
?מה
.לא, אני לא
את בטח לוקחת סמים
.'אם את חושבת שעזרא הוא א
.עברתי על המחשב שלך
כדאי שתשתמשי בסיסמה
אם את רוצה
,שהעניינים שלך יהיו פרטיים
במיוחד כשאת מפתחת
.תיאוריה מטורפת כזאת
תראי, אחד מסיפוריה של
אליסון נתקע לי במוח
וסוף סוף הבנתי אותו
."והלכתי ל"הארט והצייד
ועזרא היה שם והוא אכל
.את העוגה
.טוב. את לא מדברת בהיגיון
.העוגה והבירה, האנה
?מהסיפור, אוקיי
."הבירה נקראת "מכנסי גלישה
וזה בדיוק מה שמר פיטץ
.הזמין כשהוא היה שם
?את לא קולטת
בגלל זה אליסון
.בחרה בכינוי הזה
הכל מתוסבך בתוך
.הסיפורים של אלי
מה אם את מחברת את
?הנקודות הלא נכונות
.טוב, כנסי
.או שאוכיח את זה או שאני טועה
?את באה
אם עזרא חוזר הביתה
...ומוצא אותנו פה
.צפיתי במקום הזה כל היום
.הוא לא יצא או נכנס
.הוא בטח מחוץ לעיר
?מה אנחנו בכלל מחפשות
.בראש ובראשונה, מפתח
.זוזי
אני חושבת שעזרא אולי
.שכר את הדירה ברייבנסווד
אם אמצא משהו
,ששם אותו שם
.תהיה לי הוכחה
את ממש רצינית לגבי
?זה, אה
.רגע, נניח שאת צודקת
אם יש משהו שקושר
אותו לרייבנסווד
.הוא לא שומר את זה פה
.לכי משם, ספנסר
.יודעת, את בטח צודקת
.זה היה קל
.אני חושבת שצופים בנו
.אל תסתכלי
.רק בואי אחריי
כן, לא ישנתי טוב
.בזמן האחרון
,כשכל העניין עם עזרא מעסיק אותי
אני אפילו לא יודעת
.מה חשבתי
?עזרא
מצטער. לא התכוונתי
.להפחיד אותך
?איפה היית כשהתעוררתי
.שכחתי לנעול את הדלת האחורית
?קראת עד מאוחר
.כן, כן, קצת
?מה קרה
?למה לא הצלחת להירדם
?אתה מודאג לגבינו
אני יודעת שהייתי במקום
.מוזר קודם
וצדקת שזה לא עובד
.אם אנחנו לא מספרים את האמת
?היי, אתה בסדר
.כן
.אני פשוט ממש שמח שנשארת
.גם אני
?רגע. יש לו מצלמת מעקב
?מה אם מנהל הבניין שם אותה שם
היא הייתה נסתרת. ורוב
האנשים הכנים
שמים שלט שאומר
.שמקליטים אותך
מי עוד אנחנו מכירות
שאוהב להסתיר מצלמות
?ולעקוב אחר אנשים
?אבל מר פיטץ
...מר פיטץ הוא לא
?'את אומרת שאת חושבת שהוא א
אני יודעת. הראש שלי מרגיש
.כאילו הוא מלא בקוביות קרח רותחות
כאילו, הוא היה ממש נחמד
.אליי כשאימא שלי הייתה בכלא
.'הוא עזר לי עם החיבור לקולג
הוא בטח רק ניסה להתקרב
.כדי שנוריד את המגננות שלנו
?התקשרת לארייה
.אנחנו חייבות להתקשר לארייה
.לא, עדיין לא
אני לא חושבת שכדאי שנספר
.לה עד שאנחנו בטוחות לגמרי
.טוב, היא בסירקוז עם אבא שלה
.היא מוגנת לעת עתה
.תודה לאל שהבאת קפה
?הנה, את רוצה שאכין קצת
.כן, אבל לא עם זה
.זה לשאנה
?מה שאנה רוצה משק אפונים
?ולמה את עדיין מדברת איתה
היא הייתה זקוקה
.לעזרה שלי עם זה
?שאנה נתנה לך את זה
.לא. זה שייך לאליסון
שאנה הייתה אמורה לפגוש
,אותי בברו
.אבל היא לא הגיעה
,יש מידע ליצירת קשר פה
אולי לאנשים אחרים
שעוזרים לה
.או למקומות לישון בהם
אני רק יודעת שנגמר
לאליסון הכסף
ושאנה היא היחידה שיודעת איך
.להשיג אותה
...אם היא לא יכולה להביא לה אותו
.אלי לא יכולה להמשיך לברוח
.והיא פגיעה
מתי בפעם האחרונה
?דיברת עם שאנה
?באחר הצהריים. למה
אמרת שעזרא לא
.חזר הביתה היום
?חושבת שהוא השיג אותה
אני חושבת שאולי הוא רוצה
ששאנה תוביל אותו לאליסון
כדי שהוא יוכל לסיים
.את מה שהתחיל
?אליסון
.היי
?שאנה, זה אצלך
...הייתי
...אני
?שאנה, זה אצלך
?הכסף אצלך
?שאנה
אני לא... אני לא
.בטוחה איפה אני
.אתם יוצאים מרוזווד
!אל תחזרי לפה שוב-
?שאנה
.אני צריכה לנתק עכשיו-
?מה זאת אומרת
.מצטערת, אני חייבת ללכת
?שאנה, מה קרה לכסף
.הוא לא אצלי
?מה אני אמורה לעשות
.אני צריכה ללכת
.אולי עשית את זה, אולי לא
סאם אומרת שלא הרגת
.אותו ואני מכיר את סם זמן רב
.יש לי אמונה בסאם
.לכן לקחתי את העבודה הזו
אם חשבתי שאתה
,רוצח מקצועי
.לא הייתי לוקח בזה חלק
-וורן קינגסטון-
Smiley Face תורגם ע"י
SubsWay מצוות