בפרקים הקודמים של
...שקרניות קטנות ויפות
את צריכה להיכנס לשם
,ולספר להם הכל
,'על זה שמונה הייתה א
ששאנה המשיכה
.מאיפה שמונה עזבה, הכל
?אנחנו מסכימות
נוכל להתחיל בלילה
.בו נעלמת
.לא נעלמתי
נחטפתי והוחזקתי
.כבת ערובה במשך שנתיים
אלי משקרת ואנחנו אמורות
?לגבות את הסיפור שלה
,הרגתי אותה, אמילי
ואני לא יודעת
.איך אוכל לחיות עם זה
שאנה השתמשה בנו בתור
.מטרה כבר חודשים
.אני שלחתי את ההודעה
.ואת תתחרטי שלא נשארת מתה
.אסור שאימא שלך תדע מה סיפרת לי
גברת ד' כתבה את
האימייל הזה בלילה
,שבו היא ברחה מהעיר
.אבל היא מעולם לא שלחה אותו
?ג'ייסון, למה היית בניו יורק
?את חושבת שאני חטפתי אותה
!אל תתקרב
!לא, ג'ייסון
?את בסדר
?להביא לך משהו
?משהו לאכול
?מים
.עזבו אותה במנוחה
.אני חושב שכדאי שתלכו
...אבל, מר דילורנטיס
.היא עברה הרבה
...אבל
.הוא צודק-
.מוטב שכולנו נצא מפה
?את רוצה שאעזור לך להתלבש
.לא
את חושבת שיהיו הרבה
?אנשים בהלוויה
.לא יודעת
.את יכולה לרדת למטה
.אהיה שם בעוד רגע
.אוקיי
...אני לא רוצה לראות משטרה
,לא בהלוויה
.לא בבית הקברות
.לא משטרה ולא תקשורת
.טיפלתי בזה
?אתה בטוח
.כן
?היי, מה איתה
.היא מתלבשת
?כן, אבל מה איתה
.היא הולכת להלוויה של אימא שלה
?מה את חושבת
היא הולכת לקבור את
.האישה שניסתה לקבור אותה
השאלה היא, מי קבר את אימא
?של אלי בחצר האחורית של ספנסר
.זה לא היה ג'ייסון
?למה את כל-כך בטוחה
...כי ראיתי את הפנים שלו כש
.הכלב מצא את הגופה
?כלב שיודע איפה הגופה קבורה
.'נשמע בדיוק כמו א
?כלבים חופרים, אוקיי
.זה מה שהם עושים
.הם מריחים משהו וחופרים
.לא היית צריכה להזכיר את הריח
.ארייה, הסיפור עם א' נגמר
.את יודעת זאת
,כן, אולי הסיפור עם א' נגמר
אבל אנחנו עדיין צריכות
.להתמודד עם מונה
.היא יודעת שאלי לא נחטפה
.והיא איימה על אלי עם זה
.היא לא הסיבה היחידה לדאגה
?נואל קאהן
.הוא יפעל לפי האינטרסים שלו
.לא עליו חשבתי
.זאת לא השמלה שבחרנו
,היא לא שלה
.אבל ראיתי אותה איפשהו
?למה את לובשת את השמלה הזאת
רציתי ללבוש משהו של
.אימא כדי להרגיש קרובה אליה
.לקחתי אותה מהארון שלה
.תחליפי-
.אבא-
?למה
.תעלי למעלה ותשימי משהו אחר-
.אנחנו כבר מאחרים
.רק רציתי ללבוש משהו שלה
?למה הוא כל-כך כועס
אלי, אימא שלך לבשה
.את השמלה הזאת
.אני יודעת
.היא לבשה אותה להלוויה שלך
.מוטב שנלך
.קדימה
.צירופי מקרים קורים
.כן, כל הזמן
,הם צומחים על עצים
.כמו קוקוסים
.רק מחכים שנלך מתחתיהם
שקרניות קטנות ויפות
עונה 5, פרק 3
"גלישה בזעזועים"
Smiley Face תורגם ע"י
SubsWay מצוות
-צפייה מהנה-
.על ארבעתכן עבר שבוע לחוץ
אני רוצה שתדעו כמה הוקל לנו
.לדעת שאתן בטוחות
ומה המשמעות של
להחזיר אתכן
.אל מסדרונות תיכון רוזווד
.אנחנו שמחות לחזור
אבל אני לא אהיה כן
אם אגיד שהדברים
,יחזרו לקדמותם
.לפחות בטווח הקצר
.אני חושבת שזה ברור לנו
,כפי שאמרתי להורים שלכן
בית הספר יגן עליכן
.מהתקשורת ומהסקרנים
.אנחנו מעריכות זאת, מר האקט
אבל יש גבול למה
שאנחנו יכולים לעשות
.תחת הנסיבות המיוחדות האלה
אני צריך לדעת שתמלאו
את חלקכן
ותשמרו שההפרעות
.יהיו מינמליות
.אפילו לא תשים לב שאנחנו פה
אלוהים, האקט רוצה שנעבור
."לתיכון ב"בורניו
.אולי החזרה לא הייתה רעיון טוב
אנחנו צריכות לפחות להתנהג
.כאילו הכל נורמלי
?זה נורמלי בעינייך
,כשהיינו בניו יורק
.אימא של אלי נרצחה
ועכשיו אנחנו לוקחות חלק
.בשקר גדול במיוחד של אלי
אנחנו לא יכולות
.להעמיד פנים לנצח
.מישהו יחבר את הנקודות אל שאנה
.כן, ג'נה, כנראה
אני יותר מודאגת לגבי
האנשים שכבר יודעים
.שאלי שיקרה בנוגע לניו יורק
?נואל ומונה
.ועזרא
את יודעת, מישהי צריכה
ללכת לדבר איתו
ולוודא שהוא לא יגיד כלום
.על מה שבאמת קרה
.לא אני
.ארייה-
.הוא חי, הוא מוגן, אבל נפרדנו
,אתן יכולות לבקש ממני כל דבר אחר
.אבל לא את זה
מר דילורנטיס שמר
שהשוטרים לא יתקרבו
.לפני ההלוויה, אבל זה נגמר
כאילו, לא ייקח להם
הרבה זמן
לפני שהם יראו את החורים
.בסיפור החטיפה של אלי
,וכשזה יקרה
חייב להיות לנו משהו
אמיתי לתת למשטרה
כדי להסביר למה אליסון
.שיקרה ולמה תמכנו בסיפור שלה
?אמיתי כמו
אמיתי כמו מי הכה
את אליסון בלילה ההוא
.'ומי הרג את גברת ד
.אנחנו חושבות על אותו האדם
?באמת, התחלת לקרוא מחשבות
.ספנסר, זה מוכרח להיות ג'ייסון
.אמרתי לכן, ראיתי את הפנים שלו
האנה מצאה אימייל
שבו גברת דילורנטיס
אמרה לו שאינה יכולה
.להגן עליו יותר
?להגן עליו ממה
.הוא זה שהכה את אליסון בלילה ההוא
.אנחנו לא יודעות זאת
.זה הגיוני
.גברת ד' ראתה מי הכה את אליסון
?ומה היא עשתה
.טייחה את הפשע
?עבור מי היא תעשה דבר כזה
.מוטב שניכנס
היא לא חושבת שג'ייסון
.היה עושה את זה
.ג'ייסון הוא אחיה החורג
.היא צריכה יותר שכנוע
רוצה לצאת לטיול
?בפילדלפיה הלילה
?מה יש שם
אני רוצה לדעת מה יש
.בבית שג'ייסון הלך אליו
.אני לא יכולה הלילה
?למה? קבעת משהו עם טראביס
.לא. אני צריכה להיות עם אלי
.אני צריכה לקחת אותה לאנשהו
?לאן
.לביתן ההלוויה
ברוכה השבה למסדרונות
.המקודשים האלה
.תודה
רציתי לוודא שאני
מוצאת אותך
.לפני שכל המקומות הטובים נלקחים
.כרטיס ההחלמה של מר פיטץ
.את יודעת מה קרה לו בניו יורק
.כן, שדדו אותו
.ירו בו, אבל הוא חזר עכשיו
...אז
.רק רגע
?מה זאת אומרת הוא חזר
.לא לבית הספר
.לרוזווד
.מחלים
?לא ידעת
.לא
?את לא רוצה לחתום על הכרטיס
,אני חושבת שאת צריכה
.רק בשביל פני השטח
אנחנו צריכות להיזהר
.מאיך שאחרים רואים אותנו
.שמעתי שאת משוטטת עם זה
?את תתני לו את זה
?אולי עם ממתקים
טוב, אמרו שהירייה
,הייתה בבטן
.אז חשבתי על פרחים
.בחירה טובה
.תחתמי
איך זה יהיה
?כשאלי תחזור לתיכון רוזווד
.בחייכן
,אם היא עדיין אלי
.היא רוצה לחזור
.להמשיך מהיכן שהיא עצרה
.ותראו איזה סיפור יש לה לספר
.כל הדרמה והמתח והסכנה
זה מרגש כל-כך שאפשר
.לחשוב שהיא המציאה הכל
?היי, מונה, ראית את נואל קאהן
אני בטוחה שהוא בסביבה
.מעורב באיזו מזימה
.היא אמרה שעזרא חזר לרוזווד
.מצטערת
.לא עקבתי אחרייך
.ראיתי שהפלת את זה
.תודה
אני ממש מצטערת לגבי
.מה שקרה לאליסון
?את מצטערת בנוגע לעוד משהו
קיבלתי מספיק בהיות
.ליום אחד
.אני אטפל בזה
,אני מכירה אותה, היא בקבוצה
.היא בדיוק עברה לפה
.זה לא חשוב
.שכחי מזה
?נחמד שאמילי חזרה, נכון
.לא חתמת על הכרטיס למר פיטץ
?אפשר לעזור לך במשהו
?סליחה
אנשים בהו בי ובחברות
.שלי כל היום
,אז אולי תביטי הרבה זמן עכשיו
?ונוכל להמשיך בחיינו, אוקיי
וכן, אני מכירה את הבחורה המתה
.שכבר לא מתה יותר
?אוקיי
.רק הסתכלתי על הגביעים שלך
?על המה
.הגביעים בארון התצוגה
,את אמילי פילדס
.השם שלך על כל הגביעים
הבנתי מי את כשראיתי
.'שאת מדברת עם פייג
.אני בקבוצה איתה
.אני סידני דריסקול
.מצטערת שצעקתי
.חשבתי שאת גבוהה יותר
?מה
כאילו, את גבוהה אבל חשבתי
.שאת יותר גבוהה
.כל הגביעים
.הנחתי שיש לך יתרון
,להיות גבוהה עוזר
.אבל לא כמו שכולם חושבים
.אמרו שנפצעת בכתף שלך
.ולכן את לא בקבוצה יותר
.את בטח מתגעגעת לזה
.כן
,שמעי, עברתי לפני שלושה שבועות
אני בתחתית
של התחתית
.וכל עזרה שאוכל לקבל תועיל
?איך לי יש קשר לזה
.תצפי בי כשאני שוחה
,רבע שעה
.ואז ספרי לי מה דעתך
?בבקשה
.אל תתני להם לתפוס אותך מסתכלת
?מה את חושבת
?שמישהו יזרוק אבן
.זה אפשרי
.הם שונאים אותנו במידה הזאת
.אנחנו לא כנופיות מתחרות
.לא משהו ברברי כל כך
.יותר כמו משפחות אצולה יריבות
.גם זה לא מסתיים יפה
.הרבה רצח אם
את חושבת שג'ייסון
.הרג את אימא שלו
אנשים מסוגלים לכל
מיני דברים
.תחת הלחץ הנכון
טוב, יש הרבה לחץ
.בבית הזה
?למה שלחת את טובי לבוא אחריי
.לא שלחתי
.הוא הלך מרצונו
למה שיקרת לגבי זה
?שראית אותו בלונדון כשלא ראית
,ברמה הטכנית
אין הבדל בין זה
.שראיתי אותו וזה שידעתי שהוא שם
?אז ברמה הטכנית, למה לשקר
.ניסיתי לשמור שוורן לא ייכנס לזה
אימא ואבא דואגים מספיק מבלי
.שאגרור אותו חזרה למצב
ולמי את חושבת שהם יותר
?דואגים, לי או לך
,תדאגי לי פחות, ספנסר
.ותתחילי לדאוג לעצמך
,החזרת את אליסון
.בריאה ושלמה
.כל הכבוד
בכנות, הלוואי שהיית
משאירה אותה
,במקום שמצאת אותה בו
.אבל לא עשית את זה
היא חזרה לחיק מה
.שנשאר מהמשפחה הזאת
.עכשיו תתרחקי ממנה ומהם
.אני קרובה משפחתית לחלק מהם
.וגם את
?ודם סמיך ממים
.זאת האמרה
.הוא גם יכול להיות חלקלק
הוא היה יכול פשוט להביא את
.כל ספר הביקורים בבית שלי
.הוא אמר שהוא רוצה לפגוש אותך
,כולם רוצים לפגוש אותי
אלוהים, אני שונאת את
.המקומות האלה
.אין מישהו שאוהב אותם
.טוב, אני שונאת אותם
אימא שלי תמיד רצתה
שאבין את הטבע השברירי
של החיים
אז היא גררה אותי לכל ההלוויות
של בני המשפחה שלי
.כבר מגיל שבע
כל האנשים האלה שלא הכרתי
,עמדו שם ובכו
.ואני נחנקתי מריח הפרחים
.אלוהים
.מיד אחזור
?את רוצה שאבוא איתך
.לא
.מצטערת שנאלצת לחכות
.זה בסדר
.זה היה רק רגע
.תודה
.רק חזרתי לעיר אתמול
.דיברתי עם אביך בטלפון
?באמת
אני רוצה לפגוש כמה
.שיותר בני משפחה
לכן רציתי לתת לך את
.זה פנים אל פנים
אם יכולתי לחזור בשביל
,הטקס של אימא שלך
.הייתי חוזר
?אימא שלי
...אני
.סליחה, זאת אליסון דילורנטיס
?אתה מר דונהיו
.כן
.אני מתנצל
מר ט'ורפ אמר לי שאליסון
דילורנטיס פה
ומהתיאור שהיה לי פשוט
...הנחתי ש
.זאת החברה שלי האנה
פעם היה יותר קל להבדיל
?בינינו, נכון
.עצוב, עצוב, עצוב
?מה שלומך, האנה
.אני בסדר
.חודשיים
.זה לא טוב
אומרים שככל שהאדם
נעדר יותר זמן
.ככה הסיכוים שלו לחזור קטנים
?איפה המשקפיים שלך
.אני לא מרכיבה אותם יותר
.את נראית שונה
.תראי כמה יפה היא
תהית פעם איך את תיראי
?על אחד מהעלונים האלה
בטח היו שמים ריבוע
.לבן במקום תמונה
,אם אליסון באמת איננה
.מישהי צריכה לקחת את מקומה
?"מה זאת אומרת "באמת איננה
?רוצה לדעת את הסוד
?איזה סוד
.הסוד כדי להפוך לבלתי נשכחת
?האנה
.בואי נלך
כמה זמן יחזיקו אותנו
?מחוץ לחצר האחורית
המשטרה עדיין מחשיבה
.את המקום לזירת פשע בחקירה
?מה יקרה כשהסרטים ירדו
?מה דעתך למכור את הבית
.לא יודעת
.חשבי על זה
,כשמוכרים בית
לא צריך לידע את הקונה
על דברים כמו
?עובש וטרמיטים וגופות שנמצאו
טוב, אולי נצטרך להוריד
.כמה אלפים מהמחיר בשוק
.כן. החיים מלאים בהקרבות
בין אם נישאר או לא, סיימנו
.עם המשפחה הזאת
,אתה יודע, אבא, נוכל למכור את הבית
,נוכל לעבור מפה
.אבל תמיד יהיה לנו קשר אליהם
.ואתה יודע למה
לפעמים לבעיות מסובכות
.יש פתרונות פשוטים, ספנסר
מליסה חושבת שג'ייסון
.רצח את אימא שלו
.זה משהו שהמשטרה תצטרך לקבוע
טוב, זה לא מתפקידה לכוון
.את החצים אליו
?מה את רוצה שאעשה
.תעצור בעדה-
ספנסר, כל דבר שגורם
למשטרה
להסתכל במקום שהוא
.לא הבית הזה, עוזר לנו
.לכולנו
יודע מה, אבא, שכח
.מלמכור את הבית
.פשוט נשים בריכת דגי קוי מאחורה
.מישהו כבר חפר את הבור
אז יש לי מומחית
,לענייני בריאות משלי
.גברת אסתר וולינג
.היא באה בכל יום
.זה נחמד מאוד
היא אומרת שאני קורבן
.הירי האהוב עליה
תראי, אני יודע שהבטחתי
.שלא אחזור לפה
.אבל אין לי ממש לאן ללכת
?איך אתה מרגיש
?איך אני מרגיש
אני מרגיש כמו תרנגול
הודו שמילאו אותו
.ואז תפרו אותו בחזרה
שום דבר לא מרגיש
.במקום הנכון
...היועצת שלי אומרת שזה
.הפרעה פוסט ניתוחית של גוף-נפש
.זה אמור לעבור
אתה יודע משהו
?ממה שקרה לאליסון
.רק מה שראיתי בטלויזיה
היא אמרה למשטרה
שהיא נחטפה
.ושמצאתן אותה בפילדלפיה
?הסכמתן על הסיפור הזה
...טוב, זה הסיפור שהיא סיפרה, אז
?ואנחנו צריכים לחיות עם זה
?זה המצב
.כן. לפחות לעת עתה
?אתה יודע על גברת דילורנטיס
.אני יודע שרצחו אותה
,וחשבתי ששאנה עשתה את זה
.אבל הזמנים לא תואמים
.הבנתי הכל הפוך
אבל ברגע שידעתי
ששאנה עוקבת אחריכן
ואז ראיתי אותה
בניו יורק
,כשהיא לבושה ככה
.'ידעתי שהיא א
שמעתן ממנה
?מאז שחזרתן
.לא
,אז מוטב שתהיו זהירות
.כי היא בטח עדיין שם בחוץ
כן, טוב, יש שוטרים
בתיכון רוזווד
,ובכל העיר
.למקרה שהחוטף של אלי חוזר
.כדאי שתיזהרו
.כולכן
.מוטב שאלך
.זה מנעול חדש
.תני לי לפתוח לך
תודה שבאת ונתת
.לי לראות אותך
.כן, רציתי לראות אותך
צפיתי בסרטונים שלך
אני מנסה להגיע
.לקצב שחיית הגב שלך
.הקצב שלי לא יעבוד בשבילך
?כי את גבוהה יותר ממני
.לא, זה לא הגובה, זה הפרופורציות
?של מה
?מה יחס הקוף שלך
?המה שלי
,תעמדי כנגד הלוקר
.תגעי ברצפה עם האצבע האמצעית
אוקיי, עכשיו תושיטי את
היד השנייה שלך למעלה
.ותימתחי כמה שיותר
עכשיו תעמדי עם הגב
.כנגד הלוקר
.שבעה סנטימטרים וחצי
.היחס שלך הוא מינוס שלוש
אני אמורה לקחת משהו
?כדי לשפר אותו
לא, לא, זה פשוט אומר
שרמת ההתמתחות שלך
היא שבעה סנטימטרים וחצי
.פחות מהגובה שלך
?אז
,אז אם אין לך זרועות ארוכות
אל תעתיקי סגנון של
.שחיינים שיש להם
.לאמילי יש זרועות נהדרות
.בשביל שחייה
.פשוט תתאימי את הקצב שלך
?ביליתן הרבה זמן ביחד
?באימונים
.לא ממש
.לא אחת-על-אחת
.אבל היינו ביחד
.בבריכה
.ומחוצה לה
.בפנים ובחוץ
.הכוונה לבריכה
.הבנתי
.טוב, אני הולכת להחליף בגדים
.אוקיי
.אברה קדברה
,עכשיו צריך לעשות משהו לגבי זה
כי את צריכה מלתחה חדשה
.בשביל העקבים החדשים שלך
?האנה
.זה היה של אלי
היא השאירה אותה פה
.אחרי מסיבת פיג'מות
.תמדדי
.היא לא תעלה עליי
.תנסי
.היא מתאימה
.כאילו שהיא יוצרה עבורך
רואה? הכל יותר טוב
.עם חברה
?אז מה הוא אמר
הוא שמע על הסיפור
.של החטיפה שלך
?...ו
והוא אמר שהוא לא יגיד
שום דבר שסותר את זה
.אם ישאלו
.יופי
.בעיה אחת פחות
?הוא יודע על... שאנה
.לא
.ככה עדיף
תראי, מונה חושבת
שאת חוזרת
.לתיכון רוזווד
?באמת
.כן
היא עלולה להוות
.צרות אם תחזרי
מונה ועזרא יודעים
.שלא נחטפת, אלי
אבל השקפת העולם של
.עזרא שונה מזו של מונה
.עזרא הוא לא בחור רע, ארייה
.הוא פשוט רומנטי מדי
.בטח בגלל זה התאהבת בו
אוקיי, אני ממש לא
צריכה שתנתחי
.את האישיות שלי עכשיו
.הנה
.ביקשת את זה
.תשמרי אותו. תשרפי אותו
.לא אכפת לי
?את צריכה עוד משהו
,שאנה ניסתה להרוג את עזרא
והיא הייתה הורגת
את כולנו
.לולא היית עוצרת בעדה
?את צריכה עוד משהו
.לא
היי, אתן עדיין מחפשות
?יחידה להשכרה
לא היינו ממש כנות
איתך בפעם האחרונה
.שהיינו פה
.מה אתן אומרות
.אתה אחלה כלב שמירה, ארני
דיברתי עם החבר שלך
.שהפיצריה במורד הרחוב שייכת לו
הוא אומר שאתה לקוח
.קבוע ונותן טיפים נדיבים
.שלוש עוגות, פעמיים בשבוע
?אתה מאכיל צבא שם
איזה מין צבא מזמין
כל-כך הרבה פיצה
?בלי בירה
?מה אתן רוצות
.אנחנו מחפשות חבר
.קוראים לו ג'ייסון
.אני צריכה לכפר על משהו
?את חברה לשתייה שלו
?זה העניין
לכאן ג'ייסון בא
כדי להתפכח
."כשהוא אמר שהוא ב"קלארק
?מתי הוא היה פה
.אבא שלי לא פה
.רציתי לראות אותך
?אתה עוזב
.ההלוויה נגמרה
אימא שלי מתה, אבא שלי
.לא זקוק לי
,אם מישהו רוצה אותי
.הוא ימצא אותי
...תראה, מה שקרה לאימא שלך
.לאימא שלי היו הרבה סודות
.יותר מדי
.זה מה שבאמת הרג אותה
?ואליסון
.אליסון
אני נכנס לחדר
ורואה אותה יושבת
ליד הפסנתר או רואה
אותה לשנייה
,כשהיא עולה למעלה
ואני חושב לעצמי
ככה זה באמת מרגיש
.לחיות בבית רדוף רוחות
.החלטתי שזה לא הקטע שלי
אני חושבת שאתה
.צריך להסתכל על זה
אימא שלך כתבה את זה
.בלילה שבו היא מתה
.וזה לא משנה איך השגתי את זה
.אני חושב שאני יודע איך השגת
אם גברת דילורנטיס
,לא שלחה את האימייל לג'ייסון
?למי הוא היה מיועד
.לא לג'ייסון, זה בטוח
הוא היה במקום הזה
עם לא פחות
מחמישה אנשים
,בלילה שבו אימא שלו מתה
.ואנחנו היינו בניו יורק
.אז הוא חף מפשע
.את נשמעת מאוכזבת
.לא
.טיפה
.חשבתי שהיה לנו משהו אמיתי
?איך זה היה לצאת מהארון
?מאיפה זה בא
.פשוט לא שאלתי אותך אף פעם
כאילו, איך זה היה
להפסיק להיות דבר אחד
?ואז להפוך לדבר אחר
.לא הפכתי לדבר אחר
.הפכתי למי שאני
?תמיד ידעת
.לא יכולתי להודות בזה
?אבל ידעת
.כן
.אני לא
.אף פעם לא ידעתי מי אני בכלל
משמעות חותמת הזמן
היא שאימא שלך כתבה
שעתיים אחרי הפעם האחרונה
.שמישהו ראה אותה בתחנת המשטרה
.והיא לא סיימה לכתוב את זה
היא אפילו לא הכניסה
כתובת
.לנמען שהאימייל היה מיועד לו
.אולי היא שינתה את דעתה
?אבל למה
?למה שתשני את דעתך
...הודעה כזאת
היא משהו שארצה לומר
,באופן אישי
,אז היא קמה מהמחשב
היא יצאה מהדלת הקדמית
והיא הלכה לספר למישהו
שאלי חיה ושהמצב
מחמיר מהר יותר
.מכדי שניתן לתקן
.חבל שהיא לא הצליחה להודיע את זה
?אולי היא הצליחה
,אולי האדם הזה
,שהיא כתבה לו את האימייל
האדם שהיא לא יכולה
,להגן עליו יותר
.אולי הוא הרג אותה
?יש לך רעיון מי זה יכול להיות
.כן, יותר מדי רעיונות
.כולם די מרושעים
יש אמרה כזאת ששומעים
:הרבה במפגשים
את רוצה להיות צודקת
?או להיות מאושרת
.אין לי פה ברירה כזאת
.אף פעם לא הייתה לי
.תחתכי את הקשרים, ספנסר
.תצאי כל עוד את יכולה
.אז תזכרי, אסור לך לסמוך עליו
?על מי
.על אבא שלנו
.אני שמחה שהיית על הגג
.הצלת אותנו
.תודה
.על לא דבר
.פחדנו שתמות, עזרא
.גם אני פחדתי
.אני שמחה שאתה חי
?למה את פה, אליסון, עם זה
.ארייה נתנה לי לקרוא אותו
.חיפשתי משהו
?מצאת אותו
.לא הכל
לא מה שאני צריכה לדעת
.אם אני רוצה להישאר בחיים
?יש עוד, נכון
,כל הצפייה
.כל ההאזנה שעשית
.לא הרסת את הכל
.אין מצב
,אם נשאר משהו
הדבר היחיד שמונע
ממני לשרוף אותו
,הוא האפשרות שזה יעזור לארייה
.אם היא תיתן לי לעזור
טוב, אז מוטב שתשמור
.על זה במקום בטוח
?ארייה ידעה שאת באה לפה
.לא
.תגידי לה
?בכנות מוחלטת
.זה כל מה שנותר לי
.אני מקווה שזה מספיק
?רוצה משהו לאכול
.לא, רק קפה
?תשתי קפה בשעה כזאת
שבעים אחוז מהגוף שלי
.עשוים מקפאין
.אני צריכה לשמור על האיזון
?תזמיני לי
.היי לך, ילדה חמודה
.אני צריכה לשאול אותך משהו
.תירי
.מבחינה מטאפורית
כשאת ואני עברנו את
,מחנה האימונים לזוהר יחד
.ידעת שאלי חיה
?זה מה שהיא סיפרה לך
?טוב, זאת האמת, לא
.העניין הוא שהיא לא הייתה
זה היה יכול ליצור בור או
הזדמנות בשבילך ובשבילי
.לעזור אחת לשנייה במעלה הפירמידה
.לא עזרת לי, שינית אותי
,גרמת לי לצבוע את השיער
,ללבוש את הבגדים שלה
,גרמת לי ללכת כמוה
.לדבר כמוה
?ואת התנגדת לזה
.אלי לא הייתה, אבל רצית שתחזור
?למה
?בדיקת מציאות
את לא אהבת להיות האנה השמנה
כמו שאני לא אהבתי
.להיות מונה הלוזרית
?מה לגבי קצת תודה
?תודה על מה
אם לא הייתי נותנת לך
,את שדרוג האלי
?איפה היית עכשיו
.עדיין הייתי אני
?ומי זוכר אותה
.אפילו לא את
ואז אמילי מסמסת
מהמכונית שלג'ייסון
יש אליבי למה שקרה
.בניו יורק וברוזווד
רגע. ג'ייסון
באמת אמר לך
?שאסור לך לסמוך על אבא שלך
.יותר מזה
הוא גרם לזה להיראות
כאילו גברת ד' כתבה
לאבא שלי "אני לא
".יכולה להגן עליך יותר
.זה מטורף
,טוב, מטורף, כפי שאת יודעת
.עובד פה בצורה קיצונית
כאילו, תראי, אני יודעת
שלא הרגתי
את הילדה בקבר של
.אלי, אני יודעת זאת
אבל אני לא יכולה להוכיח
את זה ואני באמת חושבת
.שההורים שלי לא מאמינים לי
הם לא יעשו משהו
?בנוגע לזה, נכון
,שאלה מאוד מעניינת
.אני אבדוק את זה ואחזור אלייך
אני מצטערת
.שהיית צריכה לדבר עם עזרא
כן, טוב, היינו חייבות לדעת
.מה הוא יגיד על ניו יורק
אבל מישהי אחרת הייתה
.יכולה ללכת לעשות את זה
.לא, לא ממש
?את בסדר
?את צריכה משהו
.כן, אני צריכה לדעת שזה לא קרה
.שאנה בתיאטרון
.אבל זה קרה
?אליסון
.היי, חשבתי שזו את
.לא הייתי בטוח
.שלום, מר הייסטינגס
?מה שלומך
?איך את מחזיקה מעמד
.אני בסדר
.תודה
.זה טוב
אני מופתע לראות אותך פה בחוץ
.לגמרי לבדך
.אני לא יכולה להסתתר בחדרי לנצח
גם אם אני עדיין מפחדת
אני צריכה לצאת
.אחרת לעולם לא אצא
כן, אבל יש לך את
?המשטרה בבית, נכון
.כן
אבל אני יודעת איך
להסתדר בעיר הזאת
.יותר מכל שוטר
.אני יכולה לצאת אם אני רוצה
כן, אולי, אבל תחת הנסיבות
אני חושב שכדאי שאתן
.לך טרמפ הביתה
?אימא שלי יודעת שאת בחוץ
.היא אמרה שאני יכולה להיכנס
.אמרתי לה שאני בסדר כאן
.אימא שלך יודעת שאנחנו רבות
.אנחנו לא רבות
.סיימנו לריב
?מה זה אומר, אם ככה
,אנחנו הולכות לאותו בית ספר
,פעם היינו חברות לקבוצת השחייה
.אולי נהיה ידידות
.התאמנתי על מה שאני רוצה לומר לך
?ידעת את זה
.דיברתי לעצמי כל הדרך לפה
.אני די משכנעת
ואז הגעתי למרפסת
.ושכחתי הכל
אני רק יכולה לומר
."אני אוהבת אותך"
,כאילו שאם אגיד את זה נכון
.המצב יסתדר
איכשהו תשמעי את
זה אחרת הפעם
.והכל יהיה בסדר
.אני מצטערת
.זה לא נשמע כל-כך טוב
.מוטב שאלך
...'פייג
.מגיע לך את הטוב ביותר
.זה מה שהיה לי
?איפה היית בשעה כזאת, איש צעיר
.אוקיי, תקשיבי לזה
בייגלה שאחלוק איתך
.אם לא תספרי לאימא שלך
.סגרנו
יודעים שהעולם במצב רע
כשאני צריך לשקר לגבי
.צריכת המלח שלי
גברת דילורנטיס כתבה
את זה בלילה שבו היא מתה
.אחרי שהיא חזרה מתחנת המשטרה
.היא לא שלחה את זה
אני חושבת שהיא
,רצתה לומר את זה באופן אישי
.ולכן היא מתה
?זה קסם
?אתה תעלים את זה
.אין לזה כל משמעות
.לכל דבר יש משמעות, אבא
על מי היא ניסתה להגן
ולמה היא פתאום הרגישה
?שהיא צריכה להפסיק
?זה מפני שאליסון בחיים
?למי היא כתבה את זה
.עזבי אותו
.אנחנו מנהלים שיחה
אני יודעת מה ההגדרה
.שלך לשיחה
.אל תדאגי בקשר לזה
,פשוט יופי של מחווה
אבל אין לה משמעות
.בעידן הדיגיטלי
.האישה הייתה משוגעת
.משוגעת ופוחדת
!מספיק
.משתיכן
,אנשים מתים
ושתיכן מתנהגות כמו
ילדות בנות חמש עצבניות
.בדרך חזרה מהחוף
.בלי עוד אש ידידותית
?מובן
.אבא, אולי אנחנו צריכים לספר לה
.לא. בשום אופן
.ספנסר, עלי למעלה
?מה
.עלי למעלה
.אתה לא רציני
?אני נראה לך צוחק
.אולי עדיף ככה, ספנסר
?מה קורה פה
.זה מסובך
.לא, האמת שזה פשוט
את לא יכולה לשקר לגבי
.משהו שאת לא יודעת
התכוונתי להזהיר אותך
.שאליסון אולי תעצור פה
פשוט לא חשבתי
.שהיא תגיע כל-כך מהר
שמעתי נקישה על הדלת
.וחשבתי שזו עשויה להיות את
.לא יודע למה
באמת חשבתי שלא
.אראה אותך שוב
.כן, גם אני חשבתי ככה
,אבל הנה אני שוב
.בזירת הפשע
.אין פה אף פשע
.לא לדעתי
תראה, עזרא, לא באתי
לפה רק
.כדי להזהיר אותך לגבי אליסון
באתי כדי לספר לך משהו
.שהייתי צריכה לספר קודם
.ארייה, את לא צריכה לספר לי כלום
.לא, תשמע
.אין לך מה לדאוג לגבי שאנה יותר
.היא מתה
,ואני יודעת שהיא מתה
.כי אני גרמתי לזה
?מה זאת אומרת
...זאת אומרת שהרגתי אותה
בניו יורק אחרי
.שעזבתי את בית החולים
.רק רציתי לעצור בעדה
.לא התכוונתי להרוג אותה
.זה מה שאמרתי לעצמי בכל מקרה
,אבל זה פשוט היה ברגע ההוא
.לא יודעת
?איך אני יכול לעזור
?אותו גוון בלונדיני הפעם
.לא, לא אותו גוון
.זה הזמן לשינוי
Smiley Face תורגם ע"י
SubsWay מצוות