בפרקים הקודמים של
...שקרניות קטנות ויפות
יש מישהו שאלי כל-כך מפחדת
.ממנו שהיא לא יכולה לחזור
זה יהיה לטובת כולם
.שלא נסתבך עם משפחת דילורנטיס
אני הולכת לעבוד עבור
.גברת דילורנטיס
.קח אותי איתך
.אני לא יכול-
?זה קשור למירנדה
?הבחורה שאמרתי לך להשגיח עליה
.לא
מוסד ראדלי מחויב להודות
.שאימא שלי לא התאבדה
.טובי לא רוצה בעזרתך
.אני חושב שהוא כן-
.אני שמתי את המעטפה בארונית שלך
.אני יודע שאימא שלך חפה מפשע
.המקום הזה יוכל להיות שלנו
.זה יהיה הסוד שלנו
.זה היה של אלי
?איפה מצאת את זה-
.לקחתי אותו מהמאורה ברייבנסווד
?למה לא הראית לנו אותו קודם
.בגלל התכולה שלו
.אני לא מבינה
אני לא מזהה אף אחד
.מהשמות פה
.כי היא שינתה אותם
.היא גם שינתה סיפורים
את צריכה להכיר
את הסיפור האמיתי
.כדי לזהות את המזויף
.נשמע טיפוסי לאלי
.האמת שיעממה אותה
אז אלה סיפורים שהם
?אמת יצירתית עם פסבדונים
,לא יודעת מה זה אומר
.אבל בטח
האנה, אני לא מאמינה שזה
.היה אצלך מאז רייבנסווד
.ידענו שאלי כתבה יומנים
?מה כל-כך נורא דווקא באחד הזה
...כי הסיפורים בו, הם
.אישיים
?אישיים על אלי
.על אלי ועלינו
יש שם דברים שאולי
.אנחנו לא יודעות אחת על השנייה
ודברים מהעבר שאנחנו
.רוצות לשכוח
אז חשבת שמגיע לך לקרוא
?אותם ולנו לא
פשוט לא ראיתי מה הטעם
.להעלות את זה שוב
אנחנו אמורות להתמקד
.בלמצוא את אלי
.זה לא רק ההחלטה שלך
!אני יודעת. טעיתי-
?ורק עכשיו הבנת את זה
!אמ', אמרתי שאני מצטערת-
?את בטוחה
...טוב! בנות-
העיקר שעכשיו
.יש לנו את היומן
טוב, האנה, אמרת שיש
.פה סיפורים על אלי
מה לגבי "מכנסי גלישה" או מישהו
?אחר שאולי רדף אחריה
.אולי יש שם
.אני לא יודעת
פשוט לא הצלחתי לפענח
.הכל לבד
.אז זה מה שנעשה
,כל אחת בתורה
נסנן את הסיפורים שמדברים
.עלינו ונראה מה ישאר
?מי ראשונה
.אני
"שקרניות קטנות ויפות"
עונה 4, פרק 15
"!בקתת האהבה, בייבי"
Smiley Face תורגם ע"י
SubsWay מצוות
חפשו בפייסבוק את הקבוצה הרשמית
"שקרניות קטנות ויפות"
-צפייה מהנה-
?אליסון
...אמילי
.אין לך מושג כמה התגעגעתי אלייך
?התגעגעת אליי
.הייתי פה כל הזמן הזה
.את זו שנעלמה
.בבקשה, אל תכעסי
.את בחרת בזה
,בחרת בזה עבורך
...בחרת בזה עבורנו
.אני יודעת שאת כועסת
.אני יודעת שבך הכי פגעתי
.אבל אני רוצה להסביר
.אבל את לא יכולה
.אבל אני כן
.אני חייבת
.אני חייבת את זה לך
.אין לך מושג מה עברתי
.צודקת, אין לי
וגם לך אין מושג
.מה אנחנו עברנו
.הצלתי את החיים שלכן
.פעמיים
.סיכנתי הכל בשבילך
!?את הרסת אותי, את מבינה
!חשבתי שאת מתה
.אבל אני לא
?את לא שמחה מזה
.אני זוכרת שכתבתי את זה
...את ואני
.בסלע הנשיקות
,חשבתי שאני נוהגת בחוכמה
.שומרת הכל ביומן
?אבל הם לקחו הכל, נכון
?מי, אלי
?מי לקח הכל
?מי רודף אחרייך
.אני לא יודעת
...את בטח תוהה מי האמיתית
מי שעומדת לפנייך עכשיו
.או מי שכתבה את היומן הזה
.גם אני תוהה
.בגלל זה אני זקוקה לך
תמיד ראית את הגרסה
...הטובה ביותר שלי
.האדם שרציתי להיות
.אני כבר לא רואה את הגרסה הזאת
.את עדיין שמה אותו
.אלוהים, את ערה
.כן-
חשבתי שאצטרך לגרור אותך
...לבית הספר
.לגרור אותך מהטרנינג
.טוב, אין טרנינג
.אני רואה
אז, זה היום הראשון שלך
.בעבודה החדשה
?מתרגשת
.מרגישה הקלה
?אז את בסדר
?דיברת עם כיילב
.כן, דיברנו
?...ו
,לא משנה מה קרה
.מה שהיה ביניכם היה אמיתי
.אני יודעת שזה היה
.שום דבר לא משנה זאת
את יודעת, כשאבא שלך
...עזב, זה היה לגמרי
אימא. אני ממש חייבת
.להתארגן לבית הספר
?אכין לנו ביצים, בסדר
!מנהלת משק בית
?היי. אתה לא אמור להיות לבוש
חשבתי שאתה צריך
.להיפגש עוד מעט עם אבא שלי
.הוא ביטל לפני איזה שעה
.אמר שהוא בהתדיינות כל היום
?מה, ספנסר
...כלום, פשוט
.אני שמחה שהוא ביטל
לא יודעת, לא נראה
.לי שזה רעיון כזה טוב
.לערב אותו בזה
.שמעת מה אבא שלך אמר
אם זה קרה לי, אז
.זה קרה לאחרים
.צריך לסגור את ראדלי
,כן, ואולי זה נכון
.אבל לא בגלל זה הוא עוזר לך
.יש משהו שאנחנו לא יודעים
.יש הרבה שאנחנו לא יודעים
.אסטרו-פיזיקה
.פורטוגזית
.איך להכין פודינג קרמל
.אני רצינית-
.גם אני
.אני רוצה לעשות את זה
.אני צריך לעשות את זה
.בסדר
.אדבר עם אבא שלי
?מה אתה עושה
במקרה הבוקר שלי
.התפנה לגמרי
.אני יודעת איך להכין פודינג קרמל
?למה זה לא מפתיע אותי
.טוב, בואי נלך
?הייתי בתפקיד המשגיחה
אמרתי לך לשרוק אם
?את רואה מישהו מתקרב
.לא
.לא, את לא היית המשגיחה
?איך המצב
?ב... מחלקה הרומנטית
טוב, המחלקה הזאת
.נסגרה
.רק החזרתי עט
?באמת
.כן, באמת
.הוא מאוד בררני לגבי העטים שלו
,שאלתי אחד בשבוע שעבר
.אז חשבתי להחזיר אותו
?עט של איזה מותג
?זאת חקירה-
זה עט כדורי מכסף
.עם חוד מותאם אישית
?עברתי
התשובה הנכונה הייתה
".לא יודעת, זה סתם עט"
.את עדיין אוהבת אותו
,גם אם זה נכון
אני מנסה להבין
.מה המצב עם ג'ייק
.הרשי לי לעזור לך
.את מחבבת את ג'ייק
.את אוהבת את עזרא
.אני עובדת על זה
.היי
.היי-
?קריאה מרתקת
אתמול בקושי הצלחתי לעבור
.על הסיפור הראשון שהיה עליי
?מה השתנה
.אני רוצה תשובות-
...מאלי, מהיומן הזה
.מאיפה שאוכל למצוא
,אני ירוק, את כחול
,את סגול, האנה ורוד
.ואלי צהוב
ולבן לכל פעם שאנחנו
.לא יודעות על מי הסיפור
.וואו. מאוד מסודר מצידך
.האמת, שזה מאוד פאם פילדס מצידי
.אני הופכת להיות אימא שלי
?אז, כמה זה רע
.זה מוזר
בסיפור אחד היא אומרת
שאני כל-כך מאוהבת בה שאשדוד
,עבורה בנק אם היא רק תבקש
ובסיפור אחר היא אומרת שאני תמיד
שמה את החברות שלי קודם
.והלוואי שהיא הייתה יותר כמוני
?היי. מה קורה
.לאמילי יש שיטה
?כמה קראת
.מספיק בשביל להזדקק להפסקה
?מי הבא? סגול או כחול
.ספנסר
.היא טובה יותר עם הרמזים
?אז, לא סיפרת לנו, איך כיילב
.בסדר
?ידעתן שאלי כתבה שירה-
?מתי נראה אותו
.אתן לא
.הוא כבר עזב
?מה זאת אומרת הוא עזב
זאת אומרת שהוא נכנס
.למכונית ונסע מפה
?לאן? לרייבנסווד
?כן, מתי הוא חוזר
.הוא לא חוזר-
.נפרדנו
.אלוהים אדירים, האנה-
?את בסדר
.כן, לא, אני לגמרי בסדר-
פשוט... היינו צריכים
...לעבור הלאה, ו
.החלטנו להיפרד כידידים
?שניכם החלטתם
.לא יודעת אם קראתי את הסיפור הזה
.האנה-
,הלכתי לשם כשהייתי קטנה"
"בזמנו "הדבורה המזמזמת
.בהקה
,מין צהוב, חבר קטן וטוב
".עכשיו הוא איבד את ההארה
,אין לי מושג על מה היא מדברת
.אבל זה מתחרז
...כן, כן, זה
.זה לא רע
.רגע, תנו לי את זה-
רגע. אלי מתארת
."את "פונדק הדבורה העסוקה
הלכתי לשם לפני שנים
.עם המשפחה שלי
הלכנו למצפה התת ימי
,בקילינגוורת
.ואז אכלנו בפונדק
שברתי את הבריח"
,והשארתי אותו פתוח
,לא נראה לי שלשרת יהיה אכפת
,איש לא שם כדי לתקן
".מסתור מושלם מין מקלט
...המקום המושלם לברוח אליו
,פונדק ריק
,היא השאירה את הדלת פתוחה
.כדי שתוכל לחזור לשם
"פונדק הדבורה העסוקה"
.סגור כבר כמה שנים
,הבניין עדיין שם
...השלט והכל, אבל
.אנחנו צריכות ללכת לשם היום
אני לא חושבת ששיר אחד
.הוא קצה חוט טוב מספיק
.הוא כן כשזה כל מה שיש לך
.שמעת את ספנסר
.אולי היא מסתתרת שם
כן, אני חושבת שכדאי
.שנלך לבדוק את זה
?אני מסיימת לעבוד בשש. ארייה
.כן, לא, מתאים לי
.אמ, בוו מאחורייך
.תודה, בוו
.אני רוצה לחזור הביתה-
-.פגשי אותי במקום שלנו
.טארה, אני צריכה לסיים מוקדם
?תוכלי לקחת את המשמרת שלי
.תודה
.היי
?על מה אתה עובד בכזה מרץ
.כלום, זה הסוף של הסיפור
הוא לא מוכן לצריכה
.ציבורית עדיין
.קיבלתי את הפתק שלך
...לגבי הלילה
.אני לא יכולה
.משהו צץ
?הכל בסדר
...האנה וכיילב, הם נפרדו, אז
אמילי חשבה שזה יהיה
רעיון טוב
שנצא מהעיר הלילה
.וננקה את הראש שלה מהכל
ולא יכולתי לומר להן
.שיש לי תוכניות
.לא, ברור שלא
?כולכן הולכות
.כן
?מקום מיוחד
.אמילי מזמינה מקומות איפשהו
בכל מקרה אני צריך
.לעבור על ערימת חיבורים
?אז... מחר
,לגבי אתמול בלילה
.לא הרגשתי שהיה מישהו נוסף
.זה הרגיש נכון
.אני יודעת
.זה לא הוגן מבחינת שניכם
.או מבחינתך
עדיין זה לא מובן
?מי מאיים עליי
,אני צריכה להבין לאן ללכת
,אני צריכה לתכנן משהו
,מין בריחה
...לא יודעת
דרך לא להיות
.אליסון דילורנטיס יותר
?אוכל לסמוך על העזרה שלך
א"פ+א"ד
כן, תוכלי להזכיר לאבא שלי
להתקשר לטובי קוואנה
?כשהוא יוצא מהפגישה שלו
.הוא יידע על מה מדובר
.זה מה שאמרתי
.אני לא מבין-
?ג'ייסון יודע
.לא. הוא לא צריך לדעת
...בעצם, דזי
.אוכל להגיד לו בעצמי
.תודה
ספנסר. לא ציפיתי
.שתגיע הביתה עכשיו
.כן, כנ"ל
?יש לך את מה שאת צריכה
.כן. תודה
?ומה ג'ייסון לא יודע
,קן ואני מתגרשים
וארצה לספר לג'ייסון
.פנים אל פנים
,אני הולכת לבית המשפט בשבוע הבא
ואביך הואיל בטובו
להלוות לי מעט
.מהמומחיות המשפטית שלו
מוטב שאגיע לדואר
.לפני שייסגר
.שוב תודה
.אני אלווה אותך החוצה
.נראה שאת רוצה אחד
.עליי
.לא, תודה
.אחד מוביל לעשרה
?איך אתה
.אני בסדר-
.קצר בדלק
,אז רצית משהו
?או שסתם תעמדי פה
.סתם אעמוד
כן, אני חיפשתי חברה
,שלי שעובדת פה
.אבל היא בטח כבר הלכה הביתה
?אפשר לקבל קפה בכוס רגילה
.תודה
?אז שמעת את הידיעה
?על סיסי-
.כן, בדיוק דיברו על זה בחדשות
מסתבר שמישהו ראה אותה
.בתחנת רכבת במרילנד
,עד שהשוטרים הגיעו
.היא כבר נעלמה
.אבל יש להם קצה חוט עכשיו
?וזו הייתה היא בוודאות
.יש להם צילומי אבטחה והכל
?יודעים למה היא עשתה את זה
.מתברר שלסיסי היו קשיים כספיים
ואז היא הפקידה סכום
.גדול לפני המוות שלו
רגע, הם חושבים שמישהו
?שכר אותה כדי להרוג את ווילדן
.הרבה אנשים רצו שהוא ימות
.תודה
.טוב, תודה שסיפרת לי
?מה שלומך? איך אימא שלך
.היא בסדר
.בדיוק התחילה היום עבודה חדשה
והבנק, מסתבר שאנשים
.עדיין קוראים עיתונים
?ו... כיילב
.הוא בסדר
כדאי שאלך לספר
.לאימא שלי על סיסי
.כן, כן, כמובן
.היה טוב לראות אותך
.גם אותך-
לפני שלושה ימים אתה
,ממש אסרת עליי לדבר איתה
ועכשיו אני מוצאת אותך
איתה לבד בבית
!בזמן שאימא בנסיעת עסקים
?היית איתה כל היום
?בגלל זה ביטלת לטובי
לא. ולא מוצא חן בעיניי
.מה שאת מאשימה אותי בו
!?אתה חושב שזה מוצא חן בעיניי
בעלה של ג'סיקה לקח
.עורך דין נגדה
.היא הייתה נסערת
.הזדקקה לעצה משפטית
אה, ואתה הפרקליט
?היחיד בעיר הזאת
...היי, ספנסר
?כן, אבא-
...טוב
ביטלתי לטובי כי
שמעתי מראדלי
.ולא ידעתי איך לספר לו
?לספר לו מה-
.המוות של אימא שלו היה תאונה
.לא אשמתו של אף אחד
?מה
...אבל חשבתי שאמרת
.כן, אני יודע מה אמרתי
זה היה לפני שכל המידע
.היה בידיי
.מריאן הייתה על הגג
.היא החליקה ונפלה
.אבל היה שם מטופל נוסף
הם טייחו את האמת
.כדי להגן על אותו המטופל
.מתברר שהוא שברירי נפשית
?רגע, מה-
,המוות של מריאן לא היה התאבדות
.אבל גם לא רצח
.שוב שלום, ספנסר
?הכל בסדר
אני לא יודעת מה קורה
,בינך לבין אבא שלי
.אבל את צריכה להתרחק ממנו
ספנסר, מתוקה, אני חושבת
...שיש לך רושם מאוד מוטעה
יש מספיק עורכי דין
.בעיר הזאת
תמצאי אחד שלא שכבת איתו
!ואל תערבי את המשפחה שלי בזה
.היי
.את מאחרת-
.כן, מצטערת
.היי
.'היי, האנ-
מחשב את המרחק
,"ל"פונדק הדבורה העסוקה
.'קילינגוורת
?היי, שמעתן את החדשות
.שמענו מהאנה
.סיסי נמצאת במרילנד
לא מצאנו כלום ביומן
?שמדבר על סיסי
.עדיין לא
.טוב, עזבו את סיסי-
אני רוצה לדעת
.מי שילם לה. יומן, בבקשה
.תודה
?איך את
.מעולה
.אני מדברת על כיילב
.גם אני
-חמה על המורה-
?היי, איפה היית
?מתי-
.כשהייתי ב-"ברו" לא היית שם
הייתי צריכה לעשות
.סידורים בשביל אימא שלי
אני מקבלת את זה
.כשיש בחילה מנסיעות
.מצטער שאני מטריד אותך בבית שלך
.זה בטח חשוב
?האנה נמצאת
.לא, היא יצאה עם חברות
.טוב, אוכל לחזור אחר-כך
?מר פיטץ, מה קרה
טוב, קיוותי לומר
,זאת לשתיכן
.אבל אולי ככה עדיף
.עשיתי טעות
ידעתי שקשה להאנה בבית
אז נתתי לה הארכה
.על עבודות ההגשה
אבל הגענו למצב שאם היא
,לא תגיש חלק מהעבודות
.היא עלולה להיכשל במקצוע
.לא היה לי מושג
,אשמח להישאר איתה אחרי בית הספר
וכמה שעות בכל שבוע
.יוכלו לעזור מאוד
אבל לא יזיק אם היא תקבל
.עידוד בבית
.אולי נוכל לארגן לוח זמנים
.מה שאוכל לעשות כדי לעזור
סליחה, זה הפלאפון
...החדש שלי מהעבודה
.אין בעיה, תעני
.זה יקח רק רגע
.זה בסדר
.אני יכול להעסיק את עצמי
."נכסי דילורנטיס"
.בטח
?באיזו יחידה אתה
?איזו מין דליפה
...בסדר
בסדר, תוכל לומר לי
?מאיפה היא מגיעה
.אני מחפשת אותה עכשיו
...בוא נראה
,בקומה השנייה
.יחידה בי. אוקיי
.המשך ליציאה 48
טוב "השליף האנושי" זו
,בטוח ספנסר
?"אבל מי זאת "סוזי חסרת המושג
.תני לי לראות
את יודעת שאסור לך
?להקיא עליי, נכון
?תוכלי להנמיך את זה
.חשבתי שזה טיול
כדי למצוא את החברה הכבר-לא-מתה
.שלנו. זו לא חופשת האביב
האבא של החברה של
,אלי ניהל רומן
אבל סוזי חסרת המושג
.לא ידעה מזה
.טוב, אנ-דנ-דינו
.זו יכולה להיות כל אחת מאיתנו
.התעלומה נפתרה
.זו אני
?למה, מה כתוב שם
,למרות הצבע הורוד הפריקי בשיערה"
תמיד הערצתי את סוזי"
".על הסטייל שלה
.נוגע ללב
.תביאי לי סגול
.תודה
?אמ', קראת את זה
?"שודדת העריסות"
מתי לאלי היה רומן סודי
?עם בחור צעיר יותר
.אלוהים, אני מתה על השיר הזה
.צומת לפניך
.אנא חכה למעקף
.האנה, ברצינות-
?אתן חושבות שזה מדבר על אלי
,חיפשנו בחור מבוגר יותר
?אבל אולי היא שיקרה
?אולי הוא היה צעיר ממנה
.בעוד קילומטר, פנה ימינה
...כן, אני רואה את יחידה חמש-די
.אבל לא את חמש-ג'יי
!אוי
.בטח לא שמעתי אותך טוב
?תוכל לומר לי מאיפה המים באים
כן, אני אמצא לך
.את האחראי
.הוא ביחידה בי
?אנחנו מסודרים
...בסדר
?גלאי העשן
טוב, את התלונות אתה
.צריך לומר לאחראי
.כן, אוכל לתת לך את המספר שלו
,כשאמרתי שלא יזיק לי מקום לעצור
.לא התכוונתי לחור
.עקבתי אחרי הג'י.פי.אס
.בטח פספסתי פנייה
טוב, פשוט תחזרי
.לכביש המהיר
.אי אפשר
.יש צומת
.לא, לא לפי הפלאפון שלי
?את מסתובבת
.לא-
?את עוצרת
.אני לא עושה כלום
.המנוע הפסיק לעבוד
?את רואה מה הבעיה
.אני בקושי רואה משהו
,טוב, יש את הרדיאטור
,יש את המדיד
...יש
בואו נניח בצורה תיאורטית-
.שתביני מה הבעיה במנוע
?את תדעי לתקן אותה
.סביר להניח שלא
.טוב לדעת
?בנות, מה נעשה
.טובי חושב שאני במפגש למידה
.'גם פייג
.טוב, סימסתי לטראביס
יש לו משאית גרר, והוא לא יודע
.מספיק כדי לשאול שאלות
עוד עשר דקות תתחיל
.סופה ענקית
.זה טראביס
,הוא יכול לקחת אותנו
.אבל בעוד שעתיים
אני בטוח אצטרך להשתין
.לפני ששעתיים יעברו
-הבקתה של עזרא-
אני מכירה מקום
.שנוכל לחכות בו
?איפה
.בקתה-
.של דוד שלי
.היא פה קרוב
?יש בבקתה שירותים
.ואח-
.תובילי את הדרך
.אוקיי, נהדר
.תודה
.ביי
.סליחה שזה לקח כל-כך הרבה זמן
.לא, אין בעיה בכלל
אף פעם אל תעזבי
.את הבית בלי אחד
?הרגשתי עכשיו טיפת גשם
?את בטוחה שהבקתה בכיוון הזה
.בטוחה-
?לעוד מישהי אין קליטה
...חסר עמוד
.בסיפור על שודדת העריסות
?חושבות ש-א' לקח אותו
.אולי-
כל הדפים היו ביומן
?כשלקחת אותו מהמאורה
.לא יודעת
לא שמת לב שדף שלם
?נקרע ממנו
יש לי דברים אחרים
.על הראש, ספנסר
.דברים שאת לא רוצה לדבר עליהם
לא, לא ממש. יש לי
.זכות לפרטיות
.לא כשזה משפיע עלינו
.או על אלי
?מה את אומרת
?הוצאת את הדף מהיומן
!לא-
והוא בטח לא יקרב
,אותנו לאליסון
כל אחת יודעת מה
.כל אחת עשתה מאחורי הגב של מי
?זה פה
.כן-
.רק אלך למצוא את המפתח
.מצאתי
.בואו
?איפה השירותים
.שם
.המקום הזה נהדר
.את צריכה להביא לפה את ג'ייק
?הבקתה שייכת לאיזה דוד שלך
.אח של אימא שלי
?רופא השיניים
?הוא מצייר
.כן. בזמנו הפנוי
.לא, לא, לא, אל תגעי בזה
.תניחי את זה
פשוט, תיזהרו לא
?להזיז כלום, בסדר
.בסדר
?מישהי רוצה תה
.למה לא-
אז מה התוכנית? ניגרר מפה
?ונוותר על הפונדק
?מה אם אלי עדיין מסתתרת שם
.זה "אם" מאוד גדול-
אין לנו ממש אופציות אחרות
.כרגע. אנחנו די תקועות
?למה שלא נחכה ונשאל את האנה
?מי יודע מה מסתתר לה בשרוול
?למה את מקשה על האנה ככה
.היא מסתירה מאיתנו משהו
.היא עצובה בגלל כיילב
.זה משהו אחר-
טוב, אם היא מסתירה משהו
.אולי זה כי היא לא חושבת שנבין
טוב, עכשיו אני תוהה
.מה את מסתירה מאיתנו
?אף אחת לא מסתירה כלום, בסדר
?קמומיל או היביסקוק
.האנה
...לא מדובר באלי
."שודדת העריסות"
.מדובר עליי
.ועל מייק
?מייק
?הכוונה למייק אחי הקטן
.אוי, אלוהים
.ארייה תמות
?תנמיכי את הקול שלך, טוב
.הן למעלה
מה היה קורה אם
?לא הייתי יורדת למטה
?יודעת מה
.אל תספרי לי. זה מגעיל מדי
.הוא אחיה הקטן של ארייה
.הוא קטן מאיתנו בשנתיים
.בדיוק
.תראי, אלי-
.אני לא כמוך
אין לי עשרה בנים שרודפים
.אחריי כל הזמן
אני לא רזה או מושלמת
.כמוכן
.אוי, מתוקה
זה לא אומר שאת צריכה
.להתפשר ולהיות שודדת עריסות
.הוא היה נחמד אליי
.נו, תעשי לי טובה
הוא רק רצה
.למשש לך את הציצים
.ואת נתת לו
.אלי, בבקשה
בבקשה רק תבטיחי לי
.שלא תגידי שום דבר
.טוב
לא אגיד לארייה שהיית
.עם אחיה הקטן
אבל זה רק כי היא
.לעולם לא תסלח לך
ואני פשוט לא רוצה
.לראות שזה קורה לך
.תסתכלי עליי
יום אחד, מישהו יאהב אותך
.בזכות מי שאת
אולי יקח לך יותר
.זמן למצוא אותו, זה הכל
האנה... -את לא צריכה
.לומר כלום
.אני יודעת שזה נורא
לא. אני מודה שזה
...מוזר, אבל
לא באמת חשבת שאפסיק
להיות חברה שלך
...רק כי את
?את יודעת, עשית דברים עם אח שלי
בכנות, אני קצת בהלם
שהוא סתם את הפה
.שלו כל הזמן הזה
.טוב, אלי הכריחה אותו
תאמיני לי, הוא בטח היה
.יותר נבוך ממני
.לא, זה לא נכון
.הוא היה ממש דלוק עלייך בזמנו
האנה, את לא יכולה להיות נסערת
.בגלל דבר שקרה לפני הרבה זמן
?האנ'... מה קרה
.בינך ובין כיילב
.הוא הכיר מישהי אחרת
.הוא עזב אותי
מה זאת אומרת הוא
?פגש מישהי אחרת? מי
יודעות מה, אני ממש לא
.רוצה לדבר על זה עכשיו
.לא, אנחנו החברות שלך
.אנחנו פה בשבילך
אני הולכת החוצה
לראות אם יש קליטה
.כדי לבדוק איפה טראביס לעזאזל
.'האנ
.האנה, חכי
?תעזבי אותי בשקט, בבקשה
?שמעת את זה
כן. בטח סתם חיית
.פרא או משהו כזה
?סתם" חיית פרא"
.בסדר
.את יכולה להישאר
כדאי שנביא שמיכות
.או משהו בזמן שהן שם
?איפה הדוד שלך שומר אותן
?מה קורה
.כלום-
את מפחדת שאגנוב
?את נורות החשמל של דוד שלך
.לא. זה שם
,אלה לא שמיכות
.אבל הם יספיקו
!?האנה
!אמילי
.עדיין אין קליטה
.טוב, קפוא פה
?אפשר לחזור פנימה
,נתנו לטראביס את הכתובת
.הוא בטח קרוב
?מה הוא עושה
?הוא עקב אחרינו הנה
.אלוהים, אני לא יודעת
.אבל אנחנו חייבות לעוף מפה
?איך
.נוכל ללכת משם
.מהר
!האנה! -אמילי
!הצילו
?שמעת את זה
!האנה
!אמילי, בבקשה, הצילו
.תודה לאל
?אתן בסדר
?מה קרה, לכל הרוחות-
?לאן הוא הלך
שמענו צרחות-
וניסינו את הדלת הקדמית
.אבל היא הייתה נעולה
כן, שברנו את החלון
.כדי להיכנס הנה
?ראיתן אותו
?את מי-
!'את א
?א' היה פה-
?כן. איך הוא יצא
.לא יודעת-
.בנות, היומן של אלי נעלם
.היי
החברות שלך היו ממש
.שקטות במכונית
.גם את
.זה היה לילה ארוך
?ראיתן דוב או משהו
.נראיתן... די מבוהלות
.כן. כן, משהו כזה
דב... דביבון נכנס
.לבקתה
.וזה היה מין מלחמה-עד-המוות
?אז, כמה אני חייבת לך
?על מה
.על הגרירה-
.זה לא ככה
?ככה כמו מה
.כאילו אני העובד שלך-
אני חבר שלך. חוץ מזה נראה לי
...שהרסתי את המגבת של אימא שלך
.אז, זה תיקו
.ברצינות, אני חייבת לתת לך משהו
...נסעת עד לשם, אז
?אני לא יכול להיות נחמד
.סליחה שלא יכולתי להתקשר קודם
.הייתי בתיווך כל היום
.כן, התיק של מורטאלי
.בדיוק הגעתי הביתה
.לא, ספנסר כאן
.כן
למה שלא תנוחי קצת
?ונדבר מחר
.גם אני אוהב אותך
.אימא מסרה ד"ש
?תיווך
?התדיינות
?איך אתה עושה את זה
מה בדיוק חשבת לעצמך
?כשדיברת עם גברת דילורנטיס
.רק ניסיתי להגן על המשפחה הזאת
.מישהו חייב לעשות את זה
.הבטחת לי, ספנסר
אמרתי לך לא לדבר עם האישה
.הזאת, את המרית את פי
עכשיו, תמשיכי ככה ואת
.תהיי זאת שתהרוס את המשפחה
?מובן
.לא, אני לא מבינה-
?מה קורה בין שניכם
?למה אתה משקר לאימא
,כל עוד את גרה בבית שלי
.את תתרחקי ממנה
?שמעת אותי
?אז, מה שלום האנה
?היא בסדר
.כן, כן, היא תהיה בסדר
.טוב שהוצאתן אותה מהעיר
?אז, מה איתך
?סיימת את כל העבודה
כן, זה לקח קצת יותר
,זמן משציפיתי
אבל... השגתי את
.כל מה שהייתי צריך להשיג
.זה טוב
?נתראה מחר
.כן
.אוהב אותך
.גם אני אותך
.ביי
?זה היה ג'ייק
?לא כיף לשקר להן, אה
.לא
.היי
.היי-
?דיברת עם אבא שלך על ראדלי
.כן, דיברתי
אכפת לך אם אני
?אשאר אצלך כמה ימים
.היא באה דרך החלון
.היא רצתה להתנצל
.להסביר
,כל-כך כעסתי עליה
.לכן זה הרגיש אמיתי
.אמ', הלוואי שסיפרת לנו
.אני יודעת-
אני פשוט לא מאמינה שניסית
.ללכת לפגוש את אלי לבד
.חשבתי שהיא רצתה בזה
."נראה שאני מנצח"
."תודה על העזרה"
...היומן, הדבקיות, הפתקים
.פיענחנו את כל הסיפורים
.אוי, לא
.'נתנו את אלי ל-א
."מי שמוצא אותה זוכה לשמור אותה"
.קדימה
Smiley Face תורגם ע"י
SubsWay מצוות