בפרקים הקודמים של
...שקרניות קטנות ויפות
?א' שלח לך אותו
.'לא. לקחתי אותו מהתיק של פייג
?למה שלפייג' יהיה אותו-
.היא עשויה להיות א', ארייה
?את אמילי פילדס
.כן-
.אני בן הדוד של מאיה, נייט
!את בטח איימי
.את מאגי? -כן
.אני אוהבת את הגיל הזה
.כל כך חמוד
.מלקולם הוא גם הבן שלי
אני לא אבקש ממך
,להסביר משהו
...כי את לא תסבירי
.אגלה בעצמי
אני חושבת שהדברים צריכים
.להישאר בתחום הידידות
?מה בנוגע לאותו הלילה
.זה לא משנה דבר-
אני הולך לעזור
.'לכן לעצור את א
ואני לא מבקש את
.האישור שלך
את ופייג' יצאתן יחד
,לסירוגין במשך כמעט שנה
והיא מעולם לא הזכירה
?דבר על אלי בפנייך
?סיימת
.כי אני סיימתי
.זה בסדר
?אז, המנוח היה מישהו מחברייך
.גברת פילדס, בבקשה
.אני מנסה להבין מה קרה פה
?הכרת את הקורבן
.כן-
?המנוח היה מישהו מחברייך
שקרניות קטנות ויפות
עונה 3 פרק 12
"רודף הנשים"
**פרק אחרון לפני פגרה**
SMILEY FACE תורגם ע"י
SubsWay מצוות
הורד מאתר הכתוביות מס' 1
Wizdom.org
-צפייה מהנה-
בחירת המושבעים צפויה
.להגיע לסיום היום
,ופרקליטת ההגנה
.ורוניקה הייסטינגס
נתנה הצהרה
.לעיתונאים, הבוקר
הלקוח שלי תשוש
.מבחינה נפשית
אבל הוקל לו לדעת שסוף
כל סוף תהיה לו ההזדמנות
.לטהר את שמו
-יומיים קודם-
?איך זה נעשה גדול כל כך
כלומר, זה כאילו שכל
.העיניים נשואות אל רוזווד
אני לא יכולה שלא לחשוב שטובי
לקח את העבודה במחוז באקס
.רק כדי להימנע מכל זה
היא הולכת בדרך הארוכה
כי כתבים רודפים אותה
.כדי לקבל ראיון
?בסדר, איך נעשה את זה
טוב, אמילי חושבת שהיא
.באה לכאן כדי שנוכל להתנצל
,אבל כשהיא תבין מה זה
היא בטח תכעס
.עלינו יותר מקודם
אני לא מצפה
.לראות את זה
,בהתערבות מוצלחת
.הנאהב מרגיש בטוח, לא נשפט
.נהדר, נכון
אז...נתחיל בצורה
.מאוד חמימה ואוהבת
ואז רק נצטרך לחשוף
.בפניה את האמת
.כן...וזה הסימן שלך
בסדר, אז...פייג
.קינאה באלי
'אנו יודעות שפייג
.קינאה במאיה
והיא הייתה עם
,אמילי באותו הלילה
זה היה קל בשבילה
.לסדר אותנו
נכון. ויש לה את
.העגיל הנוסף
אז חייבת להיות לה
?גם הגופה של אלי, נכון
.כן
.רגע, אני לא מבינה-
אם פייג' הייתה ממש מעוניינת
?באמילי, למה שהיא תסמם אותה
וגם למה שהיא
?תסמם את עצמה
רגע, האנה, חשבתי שכולנו
.באותו עמוד (פייג') ה-א' פה
.אנחנו כן! זו הרצת מבחן
.נכון, בסדר
לסמם את עצמך זה
.האליבי הטוב ביותר
.מהלך קלאסי של שרון סטון
?זוכרות את הסרט
?אינסטינקט בסיסי
.לא. -לא
היא כתבה ספר
על תעלומת רצח
כדי לחפות על פשע
.שהיא עמדה לבצע
.זה דווקא היה די גאוני
.תראי, זוכרת, אני אמילי פה
בסדר? אנחנו עדיין חושבות
.ש-א' עובד עם מונה
?אז מה החיבור שלך
.שני אנשים ששנאו את אלי
,אולי האחת רצחה אותה
.והשנייה כיסתה את עקבותיהן
או עדיין מכסה
את העקבות
בכך שגנבה את הגופה
.ואז הפלילה אותנו
,כן, והפרס האולטימטיבי הוא
פייג' מקבלת את
.אמילי רק לעצמה
.היי
.'היי, אמ
.היי-
?היי, רוצה קפה
אמ', את יודעת כמה
?אנחנו אוהבת אותך, נכון
אנחנו אוהבות אותך מספיק
,כדי לספר לך את האמת
.גם כשהיא כואבת
.זה לא נשמע כמו התנצלות
הייתי חייבת להביא
.אותך הנה, אמילי
.מצטערת ששיקרתי
?מה זה
אלה שלוש הבנות שאוהבות
אותך הכי הרבה בעולם
מנסות לגרום לך לראות
.מיהי פייג' באמת
.לא ייאמן
המשפט התחיל, וככה
...אתן עומדות לצידי
.אנחנו תומכות בך, אמילי
.באמת
אבל אנו בטוחות למדי
.שגארט לא הרג את מאיה
?ואתן חושבות שפייג' הרגה
!?יצאתן מדעתכן
ממתי קל לך כל כך
?לשקר לחברייך
.אמילי, חכי
.מצאנו אותו במכירה הגדולה
.'בתיק של פייג
זה העגיל הנוסף שארייה
.שמה בארון של אלי
מצאנו המון דברים בדיוק
.איפה ש-א' שם אותם
.שלוש נגד אחת
.א' מנצח
.זה בדיוק מה שפייג' רצתה
?נהדר. אז מה עכשיו
.היי
.אמ' לא הייתה בשיעור הראשון
אני חושבת שהיא הבריזה
.מבית ספר היום
ושלוש הודעות ושישה מסרונים
?הופכים אותי למטרידנית
זה החלק שבו את
אמורה לומר לי
שאני בסך הכל מתנהגת
,כמו חברה דואגת
.ושאמילי תהיה בסדר
היא לגמרי צדקה כשהאשימה
.אותי ששיקרתי הבוקר
אז אם מישהי צריכה
.התערבות, זו אני
?מה קורה
לא סיפרתי לכן עדיין כי
.אפילו עזרא לא יודע
טוב, מה שזה לא יהיה, אנחנו
.כאן בשבילך, יהיה בסדר
ווס פלט שעזרא הכניס מישהי
.'להיריון לפני שהוא הלך לקולג
אמא שלהם שילמה
,לה כדי לטפל בזה
,אבל היא לא טיפלה בזה
.היא ילדה את התינוק
.ילד קטן
?לעזרא יש ילד-
.כן, ולא סיימתי
?רגע, יש עוד-
,מצאתי את אמו של התינוק
.אבל לא סיפרתי לעזרא
?רגע, אז לעזרא אין מושג
.הוא חושב שהיא עשתה הפלה
ארייה, את חייבת
.לספר לו את האמת
,מאיזושהי סיבה
.היא לא רוצה שהוא יידע
.ואני גרמתי לו להתקשר אליה
כשהם דיברו, היא לא
...אמרה שום דבר על זה
אם הוא יגלה שידעת
...ולא סיפרת לו
אני באמת מרגישה שאני עומדת
.לטלטל כלוב של ענק ישן
זוכרת את מה שאלי אמרה
?על כך שסודות מקרבים אותנו
.היא טעתה
.הם מפרידים בינינו
,אם יש לך משהו לומר
.פשוט תאמרי אותו
אמילי התקשרה אליי
.הבוקר בדמעות
?מה לעזאזל לא בסדר איתכן
?'מה את רוצה, פייג
אני רוצה שתעזבו
.את אמילי בשקט
היא מתמודדת עם
,הרבה דברים כרגע
היא לא צריכה שאתן
.תדרדרו את המצב
אם את חושבת שאתן
,לך לפגוע בה
.את ממעיטה בערכי
,אם לא תרדי מזה
.את זו שתיפגעי, ספנסר
אני לא אתן לכן
.להפריד בינינו
.אני יודעת מי את
,הן חושבות שהן מכירות אותך
.אבל הן טועות
הן פשוט לא רוצות
?שתהיי מאושרת
,הן לא סומכות על איש
.'זה בגלל א
.את מתכוונת למונה
,אם אספר לך משהו
תבטיחי לי שזה
.לא יוצא מהחדר
אמילי, את יכולה לסמוך
.עליי עם החיים שלך
,אם תספרי למישהו
.זה לא יהיה בטוח
אין משהו שלא אעשה
.כדי להגן עלייך
אני לא מודאגת
.בגללי, בגללך
?אמ', מה העניין
אנחנו חושבות שיש
.מישהו נוסף שעוזר למונה
?סיפרתן למשטרה
,בלילה שבאתי
הלילה שבו הגופה
,של אלי נלקחה
.א' סידר אותנו
הייתה להם תמונה
,שלנו בקבר שלה
.והיינו נראות מאוד אשמות
?אז חברותייך חושבות שזו אני
?שאני ה-א' החדש הזה
.על זה התווכחתן הבוקר
,הן יבינו את זה
.הן יבינו שהן טועות
ועד שהן יבינו, הן יעשו כל
.שביכולתן כדי להרחיק אותי ממך
.לא אתן לזה לקרות
הלילה בעשר בבית הקברות
'או ש...יפגע. -א
אני צריכה לטפל בכמה
.עניינים משפחתיים
.אבל אראה אותך ביום שני
.ואלך למשפט בכל יום
.אני מבטיחה שאעמוד לצידך
.התא הקולי שוב
.היא חייבת להיות בבית
?אולי כדאי שפשוט נלך לשם
הדברים הפכו
.מגרועים לגרועיים
,זו לא מילה
.אבל המשיכי
פייג' לא הייתה בשיעור
.ספרדית היום
.כלומר היא הייתה חוליקו
מה? -היא הלכה הביתה
.כי היא הייתה חולה
?או שהיא אצל אמילי
,אני לא יודעת לגביכן
אבל אני ממש מוכנה
.לקחת אותו לשוטרים
לא! אני גם ככה
.במכ"ם שלהם
למיטב ידיעתי, פייג' מרחה את
.הדם שלי על הצמיד ההוא
טוב, אמילי עלולה
.להיות עם פייג' כרגע
וכולנו יודעות
.למה היא מסוגלת
אני חושבת שאנחנו
.צריכות להתקשר להוריה
.נספר להם הכל יחד
.ספנסר צודקת-
.יש יתרון מספרי
.בסדר
.תרדו מזה, כלבות"
תשחקו בדרך שלי
".'ואמילי תישאר בטוחה, א
אם לא נשמע מהם
בשעה הבאה
אני חושבת שכדאי שנחשוב שוב
.על הרעיון של לספר להורינו
.מסכימה
זו בטח פייג' שרק הורגת זמן
כדאי שתוכל למצוא דרך
.לפלס את דרכה מחוץ לזה
.האנה. היי
.פשוט חושבת על אמילי
,היא סוף סוף מתגברת על מאיה
ועכשיו היא תקועה עם איזו
.כלבה פסיכופטית וחולנית
זו רק עוד מפלצת
.שאליסון יצרה
היא איננה שנתיים, ואנחנו
.עדיין תקועות ברשת שלה
.'זה מ-א
.בואו נגמור את זה"
,הקבר של אליסון, עשר בלילה
".תביאו את התיק של מאיה
.יש קובץ שמחובר
.זו תמונה נוספת מאותו הלילה
פייג' יכולה להפליל אותנו
.ולהשאיר את אמילי חפה מפשע
זו בטח הייתה התוכנית
.שלה כל הזמן
להיפטר מאיתנו, ואז היא יכולה
.לקבל את אמילי רק לעצמה
כן, אבל היא לא שלחה את
.אלה לשוטרים מאיזו סיבה
כנראה כי יש משהו מהתיק
.של מאיה שהיא צריכה
משהו שמוכיח שהיא
.רצחה אותה
לא, חיפשנו בכל
.סנטימטר מהתיק הזה
...בנות
.תמונה נוספת
ספרו לאמילי ואשאיר אתכן
".מחזיקות את השק
?זו אלי
.אלוהים אדירים
?מה זה היה
מה זה היה? -את חושבת שאמא
?שלך חזרה הביתה מוקדם
?אמא
.יש מישהו למטה
?'זו הייתה פייג
!?מה אתה עושה פה
!כמעט הרגתי אותך
?עם מנורה פרוותית ורודה, האנה
לא, קיילוב, ברצינות
?מה אתה עושה פה
היית אמור להשגיח על
.הבית של אמילי
אבל יש, בערך 12 כתבים
.שהקימו מחנה במדשאה שלה
...אמא שלה בבית
.היא בטוחה
.שמענו מפייג' ומונה
.אתן לא מופיעות שם לבדכן
אנג'י
.הלו? -היי, אמ', זו אני
.בבקשה אל תנתקי
.אני רוצה לוודא שאת בסדר
,ספנסר ואני בעיר
.ויש כתבים בכל מקום
?אז את בסדר
נייט הולך מחוץ לעיר
.בסוף השבוע הזה
.אני הולכת איתו
!זה נהדר
?לאן אתם הולכים
.פונדק המגדלור
.הוא מצא אותו באינטרנט
תראי, אני יודעת שזה
,לא נראה ככה
.'אבל אנחנו כאן בשבילך, אמ
.את צודקת-
.זה באמת לא נראה ככה
.מאוד עמוס במדשאה שבחוץ
.כן, בדיוק דיברתי עם האנה
היא אמרה שיש כתבים
.בכל רחבי העיר
,אני יודעת שאת רוצה לעזוב
אבל אני באמת חושבת שאת צריכה
.להיות עם משפחה בסוף השבוע הזה
,אהיה עם משפחה
.המשפחה של מאיה
אמרתי לך, גם הוריו
.של נייט יהיו שם
,זו הדרך שלנו לחגוג את מאיה
לפני שכל העניין הופך
.להיות רק לגבי גארט
?ונייט עדיין רק ידיד
,הוא לא היה בהתחלה
.אבל הוא כן עכשיו
אני באמת צריכה ידיד
.בסוף השבוע הזה
?את בטוחה שאת לא רוצה שאבוא
,אל תדאגי
.הוא יטפל בי כמו שצריך
.היי
?תתקשרי אליי כשתגיעי
.אתקשר
.תודה, אנג'י
למעשה, זה גורם לי
להרגיש הרבה יותר טוב
לדעת שאמילי תהיה
.הרחק מכאן הלילה
.כן, גם לי
.אז אאסוף אותך בתשע
.כן, נתראה אז-
מסיבת רכבת הרוחות
של ליל כל הקדושים
?טובי
.לא, בבקשה, אל תשחרר
...אני כל כך מצטערת על הכל
.על כל הסודות
.ספנסר, אני יודע מי את
את לעולם לא צריכה
.לומר שאת מצטערת
.הנה
.תודה
?האנה: סיפרת לו
?עזרא
.אוהב אותך, מותק
?מצפה לחברה
זו בטח גברת רוזנטל
.מהדירה ליד
היא נועלת את עצמה בחוץ
,לפחות פעם בשבוע
.אז יש לי מפתח
.זה מתוק
.הוא ליד הדלת
?מאגי
,זה נשמע כמו קלישאה
.אבל הייתי בשכונה
.בבקשה...היכנסי
...מ...מאגי, זוהי
.החברה שלי, ארייה
עזרא, יש משהו שאני
.צריכה לספר לך
...מאוד נחמד לפגוש אותך
.ארייה
בוחר משימות
.פה ושם
נראה שדברים באמת
...מתחילים להסתדר
אני חושבת שזה
.נפלא שאתה כותב
אבל למה ויתרת
?על הוראה
.זה מורכב
.זו בטח גברת רוזנטל
.את יודעת את האמת
?למה לא סיפרת לו
זה לא משהו
.שמפילים על מישהו
?מה את עושה פה
.הייתי סקרנית
.הוא אביו של הבן שלי
.כן, מגיע לו לדעת את זה
באת לכאן כדי
.לספר לו? -אולי
.אני לא בטוחה
.תראי, עברתי המון
אני צריכה קצת זמן
.כדי לסדר את הנושא
?הרווחתי את זה, בסדר
.לא-
.לא, זה לא בסדר
...אם הוא יבין שאני משקרת לו
.הוא לא יבין
.אני מבטיחה, בבקשה
.הנה לנו
רגע, אז מה שאת
...מבקשת ממני לעשות
יש לסיפור הזה חלקים
.שאת לא יודעת עליהם
למען מלקולם, אני צריכה
.להבין מה הכי טוב בשבילו
אני לא היחידה פה
.שיש לה סוד...איימי
,לא יכולה לזכור לקחת מפתח
.ועדיין מעולם לא שוכחת קינוח
?הכל בסדר
.כן
.אני אביא צלחות בשבילה
.תודה לך
.היי. חשבתי שאת מתקלחת
?זה אקדח
?מאיפה הבאת אותו
.יודע מה, אני לא רוצה לדעת
.רק תיפטר ממנו
האנה, ה-א' הזה
.כמעט הרג את אמא שלי
בסדר? אני לא נותן לך ללכת
.לבית הקברות הזה בלי איזו הגנה
טוב, אם אתה מתכנן
,להביא את האקדח הזה
אז אתה יכול לשכוח
.מלבוא הלילה
.זו לא רק ההחלטה שלך, האנה
?הוא טעון
?שמעי לי, בסדר
,קיילוב, אני נשבעת באלוהים
,תיפטר ממנו עכשיו
או שאל תיתן לדלת לפגוע
.לך בתחת בדרך החוצה
...בסדר
.אני מבין אותך
הוא יישאר שם עד יום שני
.ואז אני אפטר ממנו
?זה בסדר מבחינתך
.היי...יהיה בסדר
.אני מבטיח
...זה פשוט מרגיש קל מדי
.פייג' ומונה מוותרות ככה
.אנחנו נשים לזה סוף הלילה
,כעת, זכרי
,הן שתיים
.ואנחנו ארבעה
.אני פה
.אני מבינה
?את בטוחה
.כן
לקחת את העבודה הזו במחוז
?באקס רק כדי להתרחק ממני
...אני יודע שזה נראה ככה
.אבל לא
.אתה חוזר
...ספנסר
אני בדיוק איפה
.שאני צריך להיות
.אני אוהב אותך
.גם אני אוהבת אותך
.היי, האנ', זו ספנס
בבקשה תאמרי לי שיש
,לך את התיק של מאיה
כי אני ממש מוכנה
.שזה יסתיים
.שינוי בתוכניות
בסדר, האפליקציה
,מופעלת ע"י קול
אז היא תקליט כל צליל
.שהיא שומעת
ואני יכול לשמוע את התוצר, אז
.אהיה איתכם בכל צעד בדרך
קיילוב, אני חושבת שכדאי
.שתיקח את התיק של מאיה איתך
זה אמצעי המיקוח היחיד
שלנו, ואם היא לא תודה
,שהיא חפרה את הקבר
.היא לא מקבלת את התיק
בסדר, אני צריך
.לצאת מטווח ראייה
?מה אנחנו עושות עכשיו
.'מחכות ל-א
?הלו
.יש לך דקה אחת
!צאי משם
?נייט
...כבר עשר ארבעים
אני מבינה שמונה אוהבת
.לדפוק איחור אופנתי
?'אבל פייג
.משהו לא נכון-
'אנחנו פוגשות את א
.מול הקבר הריק של אלי
.שום דבר לא נכון לגבי זה
?למי את מתקשרת
.נייט-
,היי, נייט, זו האנה
?אתה יכול לחזור אליי
.אני רק רוצה לוודא שאתם בסדר
?קיילוב, אתה רואה משהו
.שום דבר-
.אף מכונית באופק
.נראה שיש סופה בדרך
.הלכתי לטיול נהדר
.ממש מת פה למעלה
.אין איש באופק
.בטח זו לא העונה
.הוריי יהיו פה בעוד כמה שעות
?התקשרת לאמא שלך
.כן. הכל בסדר
טוב, יש פונדק מגדלור
."ליד "בייהד
.יש אחד ב"בלמר", גם כן
.נייט עדיין לא עונה
אולי פייג' שלחה אותנו לכאן
.כדי להרחיק אותנו מאמילי
.כך שהיא תוכל להגיע אליה
.זה קיילוב
?היי, לאן אתה הולך
.הרגע שמעתי אתכן-
אני לא חושב שפייג' אי פעם
.תכננה לפגוש אתכן
."אני מתקדם ל"בלמר
."אתן תלכו ל"בייהד
.נתקשר אליך אחר כך
."אנחנו הולכות ל"בייהד
...מחפש אות
.הבאתי כמה סרטים
חשבתי שאולי נצפה
.בסרט אחר כך
אני לא... מרגישה
.כל כך טוב
אני חושבת שאלך
.לשאוף אוויר
.אבוא איתך
.ממש חשוך בחוץ
.אמצא את דרכי
.מוטב שתלבשי את הג'קט שלך
.קר שם בחוץ
אלוהים, כמעט
.הפחדת אותי למוות
...לא ממש
.אבל זה יקרה
רציתי לתת לך את
,זה באופן אישי
כי אני רוצה להיות שם
.כשתצפי בזה
אמרתי לך כל כך הרבה
.דברים לא נכונים
אמילי, אני לוקחת את
.הזמן כדי שזה ייצא נכון
גרתי בבקתה של נואל קהאן
בניסיון למצוא דרך לצאת
מהבלגן שהכנסתי את עצמי אליו
,ואני לא בטוחה לגמרי
אבל אני חושבת שהמטרידן
הזה מ"טרו נורת'." מצא אותי
חשבתי שראיתי אותו במסיבה
.לפני כמה לילות
,זה לא קשור אליו
.זה קשור אלינו
...אני חוזרת הביתה, ו
,אם את עדיין רוצה להיות איתי
אם אני עדיין יכולה
,לסמוך עלינו
אני יודעת שאני יכולה
.לעבור את זה
?איך אפשר לא להתאהב בחיוך שלה
?למה יש לך את זה
.אני חושב שאת יודעת למה-
...מה שאת לא יודעת
.זה כמה אהבתי אותה
.אל תסתכלי עליי ככה
!אמרתי, אל תסתכלי עליי ככה
,"כשמצאתי אותך ב"ברו
...שמעתי אותך מדברת על מאיה
.הרגשתי כל כך מחובר אליה
.זה אירוני
,לקחת אותה ממני
ואז נתת לי חלק קטן
.ממנה בחזרה
הבאת אותי לכאן
?כדי להרוג גם אותי
.אעשה לך את מה שעשית לי
,אני אקח משהו ממך
.ואת תצפי בי עושה זאת
.תפני ימינה בצומת
היי, באיזה מרחק
?"אתה מ"בלמר
אני לא בטוח, כמה
.קילומטרים, אולי
?תוכל רק להבטיח לי שתיזהר
.הנה הוא , על הגבעה
.האנה...אני אוהב אותך
.גם אני אוהבת אותך, קיילוב
,כשהתנשקנו
חשבתי, "אולי אני לא
.חייב לפגוע בה
אולי אני יכול להתקדם
".עם אמילי
,אבל בדיוק כמו מאיה
.שיחקת בי
.זה לא נכון
,נתתי לך לבחור
.בחרת בה
.נראה שהמקום הזה סגור
.רגע. לא
.האור דלוק בבקתה הזו
.אני רוצה שתראי את זה
!לא. לא
.חברותיי יודעות שאני פה
,אמי יודעת
.הם ימצאו אותך
.המעטת בערכי, אמילי
.תכננתי את זה במשך חודשים
הם חושבים שאת פה
.עם נייט סנט. ג'רמיין
.והוא לא קיים
?מי אתה? באמת
.לינדון
.אני לינדון ג'יימס
לינדון, אתה לא חייב
.לעשות את זה
.בסדר? אתה יכול לעזוב
...אתה יכול ללכת
.אני לא אספר לאיש
.חיכיתי כמה שיכולתי
אבל אני חושב שג'נה
.ראתה אותי עם מאיה
ועכשיו כשהוריה בעיר
... בשביל המשפט
.נגמר הזמן
.לעזאזל
!'אמ
.אין פה אף אחד
.אני מתקשרת לקיילוב
...נו כבר
-...מחפש אות-
.נו, נו
!נו כבר, נו כבר
מוקד חירום, מה
?מקרה החירום שלך
?הלו
!הלו? -לא
!בואי הנה
?לאן את הולכת
!אמילי! אמילי
.אמילי
.בואי הנה
.זה בסדר
!!!קיילוב! לא
!!!קיילוב
?אז, המנוח היה חבר שלך
.גברת פילדס, בבקשה
.אני מנסה להבין מה קרה פה
,כשהייתי עם אמילי אתמול
.קיבלתי הודעה אנונימית
עשר בלילה, שבת, בית הקברות
.של רוזווד, או שאמילי תיפגע
?הכרת את הקורבן
.כן
?הוא היה חבר שלך
הוא תפס אותי לפני
.שהגעתי לשם
אני לא יכולה לעשות
.את זה עכשיו
בבקשה, רק תן לי
.לדבר עם חברתי
.שוטרים
!אני ממש מצטערת
.'האנ
.קיילוב עדיין בניתוח
?איך את מחזיקה מעמד
.אני בסדר
פאם פילדס, אנא הרימי
.את הטלפון הציבורי הקרוב
.בטח אבא
.לא, לא השגתי אותו
.הוא אפילו לא יודע שאנחנו פה
.שיחה נכנסת
.מספר חסום
.אמילי, אני חייב לך טובה
.זה היה מוזר
.לא היה שם אף אחד
אני פה כדי לראות
.את אמא שלי
?אמא, הוא השתחרר מהכלא
אמילי, צר לי מאוד שהיית
.צריכה לעבור את זה הלילה
אבל אני רוצה שתדעי
.שעזרת לקורבן חף מפשע
בגללך, גארט ריינדולס
.הוא אדם חופשי
אם ידעתי שבגלל
,נייט גארט ישתחרר
.הייתי נשארת בפנים הלילה
יש להשיג את הנייד
.של מאיה בחזרה
זה לא אמור להיות
...מאוד קשה
פייג' אפילו לא יודעת
.שיש לה אותו
מבאס שלא זכינו לעשות
.את שיחת הטלפון הזו
מה פייג' עושה"
"?עם הנייד של מאיה
,אלוהים אדירים
.היא בטח הרוצחת
נו טוב, גם התוכנית הטובה
.ביותר יכולה להשתבש
.אראה אותך בקרוב
אני אקנה שני כרטיסים
.לרכבת ליל כל הקדושים
SMILEY FACE תורגם ע"י
SubsWay מצוות
Www.Torec.Net הורד מאתר
!נתראה ב-23 באוקטובר