בפרקים הקודמים
...בשקרניות קטנות ויפות
.באתי לחלוק כבוד אחרון
?אז איפה הבת שלי-
מצאנו מכתב מבת'אני שמסביר את
הבגדים התואמים, שמסביר הכל
והולברוק עושה כל מה שהוא יכול
.כדי שזה יזרק
היינו צריכות לספר לטאנר עליו ועל
.אלי לפני כמה חודשים
ברגע שהכל יהיה מוכן, כל
.זה יהיה מדפי ספרים
.נראה טוב
.בבקשה, אל תלכי
.אני חייבת-
.נרשמתי לשישה קולג'ים
.את רוצה שאברר למה דחו אותך-
אני צריכה לדעת אם זה
.'בגללי או בגלל א
!אלי
.א' הפליל אותי
אליסון דילורנטיס, את עצורה-
.על הרצח של מונה וונדרוול
.בוקר טוב
...אמרו לי
?מאיפה אתה-
...משטרת רוזווד, הסגנית טאנר
.כן, אני מכירה אותה-
?אתה מחכה למשהו
.סיימנו
.תודה
.הן צריכות לראות אותי
.הן לא עונות לשיחות שלי
.הן לא יכולות להמשיך להתעלם ממני
?למה העבירו אותך לכאן
.אני לא צריכה להסביר לך את זה
.היית במצבים כאלה
מה שחסר זה צלצול פעמון
.כשהם מריחים סחורה חדשה
תגיד לספנסר להפסיק עם החרם
.הזה לפני שיהיה מאוחר מדי
שכחת איך זה מרגיש להיות כלוא
?בגלל משהו שלא עשית
?אתה זוכר איך זה הרגיש
.כן, אני זוכר
אבל אני גם זוכר בגלל מי
.נכנסתי לכלוב
?מה איתך
אולי סוף סוף תבין את זה כשהחברה
.שלך והאחרות יהיו כלואות כאן איתי
.כי זה מה שיקרה, הן הבאות בתור
.אלא אם כן א' הורג אותן קודם
שקרניות קטנות ויפות
עונה 5 פרק 15
"סחורה חדשה"
Smiley Face-ו Amitb תורגם ע"י
חפשו בפייסבוק את הקבוצה הרשמית
"שקרניות קטנות ויפות"
.זה בלתי יאמן
אלי ברחבת העונשין והיא
.עדיין מקבלת עבירות
או שאולי זאת הדרך שלה
,להידחק לפינה
.להיות נואשת
אבל אם אתן באמת חושבות שיש
.מישהו מבחוץ שעוזר לה
.כן, לגמרי. היו זיקוקים
אולי היא תכננה את זה לפני
.שהיא נעצרה
.אין סיכוי, מישהו עוזר לה
?למה את מתכוונת-
ראיתי את אליסון והולברוק
,בחג המולד
והלשון שלו הייתה
.בפה שלה, זה הוא
.אנחנו לא יודעות את זה בוודאות
טאנר לא אמרה שהוא עוזר
?בתיק בפיטסבורג
.הוא ירד מזה-
הוא נאלץ לעזוב מסיבות אישיות כדי
.לטפל באבא החולה שלו
.כמה נוח
אתה יכול לראות אם הולברוק
?מבקר את אלי בכלא
.לא, הוא לא יכול
?למה שהוא יהיה מי שיפגע במקומנו
,כל יחידות 10 עד 19
...כל היחידות
.כל יחידות 10 עד 19
.אני צריך ללכת
ספנסר, אף אחת מאיתנו לא
.רוצה לסכן את טובי
אולי בסוף השבוע נוכל לחשוב
.על תוכנית
.לא אהיה כאן בכלל בסוף השבוע
?איפה תהיי-
."ביקור בקולג' "באלארד
.באלארד? חשבתי שהתקבלת לסקידמור
?לכמה בתי ספר התקבלת-
?אז מה נעשה בקשר להולברוק
.זה כמו הסיפור עם ווילדן שוב פעם
.הולברוק הוא לא ווילדן
.הוא כנראה גרוע יותר-
,הולברוק לא שוטר כזה גרוע
.הוא פשוט מנשק ממש גרוע
?נישקת אותו
?מתי נישקת אותו-
?מה
?האנה
,חבר'ה, זאת הייתה נשיקה אחת
.עם פה סגור
?למה נישקת אותו
הוא עזר לאימא שלי עם כל העניין
של הכספת של ווילדן
והוא תמך באבא של טראוויס
.בבית המשפט
?לא חשבת על כרטיס תודה
,תראו, אם הולברוק עוזר לאליסון-
אז היא כנראה שיכנעה אותו
.שהיא הקרבן
...אם הוא ידע מי היא באמת, אז
?ברצינות, לכמה בתי ספר התקבלת
.אני חייבת ללכת-
עזרא: הפתיחה הגדולה
!של מחר הופכת לקרקס
?אפשר לדבר איתך רגע
.בטח, רק תני לי לסיים את זה
עזרא מתחרפן. הפתיחה
הפכה מעשר תולעי ספרים
.וקנקן יין לאירוע גדול
,קייטרינג, יחסי ציבור
הוא שכר הכל חוץ
.מרקדנית בטן
.לעזאזל
?וואו, את בקטע של רקדניות בטן
.רציתי לבקש ממנו העלאה
.אני צריכה את הכסף
.שכחי מזה
?רגע. כסף למה
כרטיס טיסה כדי להיפגש
.עם פייג' בחופשת האביב
אימא שלי לא נותנת לי
.'אפילו לגעת בחסכונות לקולג
בינתיים, עם כל יום
שעובר, פייג' ואני
.רק מתרחקות
בפעם האחרונה שדיברנו
אפילו הזכרתי
בדיקה של קולג' לאומניות
...חופשיות באורגון
?אמ', אפשר לא לעשות את זה עכשיו
.אני לא יכולה לדבר על זה
?על פייג' ועליי
'.על קולג
הנושא כולו גורם
.לשיער שלי לנשור
.ברצינות, הוא נושר בגושים
?על מה את מדברת
אמ', קיבלתי מכתב דחייה
מכל קולג' שהגשתי
.אליו בקשה
אתמול, "טלמאדג" שמו
.אותי ברשימת ההמתנה
!"טלמאדג"
תגידי לי שזה
.'לא באשמת א
.רשימת המתנה זה לא דחייה
כן, טוב, כולכן הולכות
לדלג לכן לבתי אחווה
ואני אתקע באיסוף
.זבל ברוזווד
,כן, זה העתיד שלי
',מתחמקת מהודעות של א
ולובשת כובע גדול ומסורבל
.כדי להסתיר את הקרחות שלי
ארייה, את יכולה להפוך את
.רשימת ההמתנה לקבלה
בת דודה שלי כתבה
"מכתב מדהים ל"ייל
.וכבשה אותם לגמרי
לא, זאת הנקמה של
.אליסון, להחזיק אותי פה
?את בשיעור הזה
אז פתחתי את כל מה
שנראה קשור לעבודה
והנחתי שבסוף פשוט
אעביר את
.הדואר של אימא שלך אליך
.תודה
?אז, מה שלום האנה
.היא מתרכזת בעתיד
למעשה, היא הולכת עוד מעט
."לסוף שבוע בקולג' "באלארד
.זו החלטה גדולה
.נראה שגם את קיבלת אחת
מאחר שאת מפקססת
.את קורות החיים שלך
.כן
ראיתי משהו שנראה מעניין
...וחשבתי שכדאי
את עוזבת ואני נתקע
,בעבודה עם מישהו זר
מישהו שישאל הרבה שאלות
.על המשפחה שלי
.גם לי יש כמה שאלות בנוגע לאחותך
בכנות, ג'ייסון, אולי עדיף לך
.לפתוח דף נקי עם מישהו חדש
.אני לא מסכים איתך
יש משהו שאני יכול לומר
?שישכנע אותך להישאר רק עוד חודש
רק עד שארגיש מספיק
בטוח בעצמי
לומר שאני שייך לפה
.ובאמת להאמין בזה
.היי
.היי. לא יכול לדבר כרגע
?למה? מה קרה
טאנר התחילה בחיפוש
.נוסף מאחורי הבית של מונה
...טאנר עדיין חושבת
?שהגופה של מונה שם
.אני באמת צריך ללכת
?קוואנה
.השטח נקי
?מה זאת אומרת, זו הסכין שלך
.זיהיתי אותה ברגע שראיתי אותה
.היא של המשפחה שלי
אבא שלי פתח צנצנת איתה
כשהייתי בן שמונה
.ושבר את הידית
.יש חתיכה שחסרה ממש באמצע
.כן-
?איך אתה יודע איך הסכין נראית
.כי השתמשתי בה
.הרבה פעמים
.היא מהבקתה של משפחתי
.כשראיתי אותה, קפאתי במקום
.מיליון דברים חלפו בראשי
,ולרגע שכחתי שאני שוטר
.אז לא ידעתי מה לעשות
.פשוט השארתי אותה שם
.אלוהים ישמור-
.אני יודע שאני צריך לחזור
.ברור שאתה צריך
.לחזור ולקחת אותה
עלינו להיפטר ממנה לפני
.שעוד מישהו ימצא אותה
.רגע, רגע, רגע
.תאטי
.הסכין עלולה להיות כלי הרצח
.היא מה שחיפשנו
.היא מה שאנחנו זקוקים לו
?"אנחנו"
.המשטרה-
,טובי, אליסון עצמה אמרה
,היא רוצה אותנו איתה
.מאחורי סורג ובריח
.היא כבר הפלילה אותי בעבר
.הסכין שתולה
.את לא יודעת את זה
.אני רוצה להסגיר אותה כראיה
אם אליסון גנבה את הסכין
,והשתמשה בה
זה יכול להשאיר
.אותה בכלא אחת ולתמיד
אנחנו רק זקוקים
.לטביעת אצבע שלה
כן, אבל מה אם טביעת
?האצבע שלי היא זו שעל הסכין
?או של האנה
?או שלך-
...כן, זה סיכון, אבל
?אבל מה
אני לא מסכן את עצמי
.כדי שתוכל לקבל מדליה
מדובר פה על
.לעשות את הדבר הנכון
.אין דבר נכון
יש רק הליכה לפי הכללים
.או הצלה של עצמך
ואני יודע איזה
.מהם אני עושה
?לא, בנאדם. -ספנסר
.זה מטורף
אני יודע שאת
.מרגישה כמוני
אני חושבת שמוטב שלא
.נעשה כלום
,נבטיח לא לגעת בה
.אם תבטיח לשתוק
?את רוצה פשוט להשאיר אותה שם
.בסדר
.אז זה מה שנעשה
אבל אסור שאיש ידע
.שניהלנו את השיחה הזאת
.ברור
.כיילב, בבקשה
?אפשר לשאול את העין שלך
.בטח
.תגידי לי אם זה נטוי הצידה
.ואל תשקרי לי
אחשוב שהצלחתי ואז
.אחיה את החרטה
.אני נוטה להתחרט הרבה
אני מבלה את ימיי בשכשוך
.בתבשיל חרטות
.זה מושלם
.וואו. את שקרנית ממש טובה
.היי. -היי
,אני מבין, אנדרה
אבל צדפות הן לא
.חלק מהתקציב
?מה
הוא כל הזמן שם
.אותי בממתינה
טוב, תגיד לו לדבוק
.בתוכנית המקורית
.עברנו שלוש תוכניות מאז
.הוא מגיע מחר בערב
.את צריכה לדבר איתו
."הוא מלמד ב"וסאר
?שמעת מהם
.לא. לא
.עדיין לא
.אנדרה, אני עדיין פה
אז, שמע, אנחנו צריכים
.לחזור לתוכנית המקורית
.כי זאת חנות ספרים
לא באים לפה בשביל
.רוטב התמרינדי
?מה
.הוא התפטר
.אני יכולה לעשות את זה
?לעשות מה
.קייטרינג למסיבה שלך
מקבלים על זה יותר
?כסף ממלצרות, נכון
?פספסתי משהו
?ממתי את שפית מקצועית
עזרתי לאימא שלי במטבח
.מאז שלמדתי ללכת
.תן לי לעשות את זה
.כן, אני בטוחה שזה יהיה מדהים
זה לא שהמטבח הזה
.זר לאמילי
והאורחים שלך יהיו פה בעוד
,פחות מ-27 שעות
אז נוכל לדון בזה או
,שאוכל להתחיל
.לא אחרוג מהתקציב, ואדהים אותך
.אתה קובע
?בכלל למדת כלכלת בית
.מצטער
.לכי על זה, אמילי
?הלו
השיחה הזאת מגיעה
ממתקן הכליאה לנשים
.על שם צ'סטר
...ממתינה לך שיחה מהאסירה
.אליסון דילורנטיס
,אם ברצונך לקבל את השיחה
.נא להקיש אחת
?ג'ייסון
.לא, אליסון
.זאת אימא של האנה
?גברת מרין, אח שלי שם
?אח שלך-
?אפשר לדבר איתו, בבקשה
.הוא... לא זמין לענות עכשיו-
?את יכולה להתקשר שוב מחר
.אני צריכה לדבר איתו-
.אני מצטערת, אליסון
.תצטרכי להתקשר שוב בפעם אחרת
בבקשה, אל תגרום לי לעשות
.את זה שוב
להגיד "לא" זה לא קשה כמו
.לענות לשיחה
...ראית אותה מאז
.פעם אחת, אני לא יכול לחזור-
אני אפילו לא יכול להסתכל
עליה בלי לחשוב
שאולי היה לה קשר למה
.שקרה לאימא שלי
,הבניין ההוא, איפה שהתלמידים
.הוא הקולג' המקורי
האב המייסד יוסטיס באלארד הניח את
.הלבנה הראשונה של הבניין בעצמו
אני יכולה להראות לך לוחית מגולפת
.בעץ מבית השירותים של מר באלארד
.טוב
?הזכרתי שבאלארד היה גם כומר
.כן, הזכרת-
זוכרת שאמרתי לך שאימא שלי
?יוצאת עם כומר
כן, מגניב. אביא תוכנייה
.של סוף השבוע
.היי
.תציל אותי
?מה קרה-
.הידידה שלי עוברת שלשול מילולי
הצד האחורי של קופסת
.דגנים מעניין יותר ממנה
.מצטער
.זה היה אמור להצחיק אותך
?אתה בסדר
טובי היה בחיפוש בשטח של הבית של
.מונה ומצא סכין מגואלת בדם
?מה
.מהבקתה של המשפחה שלו-
?מי שם אותה שם? הולברוק
.כיילב, אני חוזרת הביתה
'לא, את לא. זה בדיוק מה ש-א
.רוצה, שתעזבי את הכל, אל
?האנה? האנה
היי, אני יכולה להראות לך
?משהו לפני שעזרא חוזר
.הנה
אז בזבזתי את כל השיעור האחרון
.'בספריה, כתבתי מכתב לטלמדג
,ואני לא רוצה להישמע נואשת
אבל פשוט הנחתי
שאם הם רואים מאות מכתבים
...כאלה כל יום
...לא, זה טוב, אבל
?מה-
.עלייך להפוך את זה ליותר אישי
?אישי-
מה את רוצה שאגיד להם? שעברתי
?את כל כיתה י"א כש-א' רודף אותי
...ארייה, זה
כן, ורציתי לכתוב את זה לפני
שבועיים אבל הייתי עסוקה
?בלהיות מודבקת לקיר עם ניילון
.את מתעצבנת שוב-
,לא, את לא יכולה להתעצבן, אמילי
.אם את כבר רותחת
טלמדג' היה אמור להיות
.הקבלה הבטוחה שלי
ואתמול קיבלתי מכתב מאכזב וכבר
.פספסתי כל מועד אחר
,אז אם לא אעלה ברשימת ההמתנה
.לא אלך לקולג' בסתיו הקרוב
.אתקשר לאימא שלי
,לא ידעתי איך לספר לך את זה
.אבל אף אחד לא רוצה אותי
ארייה, זה לא נכון. יש
הרבה קולג'ים נפלאים
.שתוכלי להירשם אליהם בעתיד
.לא, אני יכולה לכתוב מכתב טוב יותר-
"את יכולה לכתוב את "ענבי הזעם
.וזה עדיין לא ישנה
טלמדג' העסיקו לאחרונה את ג'קי
.מולינה כקצינת קבלה
?ג'קי? האקסית שלך ששונאת אותי
שכחת להזכיר שהיא שונאת
.אותי אפילו יותר
תראי, אני יודע שזה פוגע אבל
.זה עיכוב זמני. זה הכל, מבטיח
רציני? הזמן שהסודות שמורים
.כאן הגיע לשפל חדש
.אני יודע, לא הייתי צריך להגיד לה
יכולת לפחות להזהיר אותי-
לפני שהיא הפציצה אותי עם
.הודעות כועסות
?למה היא כעסה
.כי אני לא סיפרתי לה-
והייתי צריכה להתחנן בפניה שלא
?תספר לארייה ואמילי. מה זה
?אתה חוזר לסכין, נכון
ספנסר, אם טביעות
...האצבעות שלי שם
אני לא יכול להיות עצור
.על חשד לרצח. שוב
?שוב
תראי, אני בטוח שהאנה סיפרה
.לך דברים על העבר שלי
אבל יש דברים
.שלא סיפרתי אפילו לה
?מה עשית
פרצתי למחשבים של כמה
.אנשים באלן-טאון
,איזו תרמית של כרטיס אשראי
,כשאחד מהם מת
.השני האשים אותי
הייתי מטרה קלה, ברחתי מהמשפחה
.האומנת שלי, חייתי ברחוב
?מה קרה
אחד מהבלשים ראה שאני רק ילד טיפש
.שקיבל החלטות טיפשיות
.הוא שחרר אותי
אבל אם אואשם בזה, לא יהיה
.לי מישהו שידאג לי
.אני כבר לא ילד טיפש
?את תספרי לטובי עכשיו
.לא, אני באה איתך
מה לגבי המילוי? כלומר, להתחיל עם
...זה קודם או שאולי אני
.אימא, אני אחזור אלייך
.טוב, תודה
.היי
.חשבתי שהלכת הביתה לישון
.נכון, אבל לא הצלחתי להירדם-
?אתה לחוץ לגבי מחר
לא, הפסקתי להיות לחוץ ועברתי
.להתקף חרדה ענקי
?אמילי, כדאי שנתקשר לעזרה
?למה אתה מתכוון
.כמו שף מקצועי
?למה-
.לא, הכל לגמרי תחת שליטה
.האוכל יהיה מעולה
.טוב
?נאכל את ארוחת הערב מהקירות
זה היה רק ניסוי, אבל דיברתי עם
אימא שלי והיא נתנה לי
את המתכון של האמפנדות
.המפורסמת שלה
נהדר, כי אני תמיד יכול להתקשר
...למסעדה או שאני יכול לבקש
.לא, אל תתקשר. אין סיבה להילחץ
.הכל יהיה נפלא
.היי
?היי, חמודה, איך הולך לך
.הולך נהדר-
?אני לא יכולה לשמוע אותך, איפה את
.אני בספרייה-
?נחמד, היא מרשימה
.בהחלט-
.אימא, אני ממש צריכה לנתק בקרוב
,כמובן, רק רציתי לוודא שאת מודעת-
...אם לוקחים אותך למסיבות, אני
.אימא, אני צריכה ללכת
?איפה 211
.תודה
.שלום, אני מחפשת את מר הולברוק
!אבא-
זה מטורף, זה יהיה קשה מספיק באור
.יום. -אנחנו חייבים למצוא אותה
.אנחנו לא רואים כלום
.ספנסר, אנחנו חייבים למצוא אותה-
?מה אוכל לעשות למענך
.אני מחפשת את הבלש הולברוק
?אני אבא שלו, מי את-
?חברה שלו, הוא בסביבה
.לא ראיתי אותו כבר שבועות-
חשבתי שהוא מטפל בך, אתה יודע
?איפה אני יכולה למצוא אותו
חשבתי שאם מישהו ידע איפה
.הוא זאת תהיה את
?שחררו אותך בערבות
.לא-
.סוף שבוע בקולג', כדאי שאזוז
.כיילב
?באיזה שעה הגעת הביתה
.לפני שלוש שעות-
.סליחה, לא אמרת לי שהערתי אותך
?מי אמר שהלכתי לישון
.היא עדיין לא כתבה לי בחזרה
.'מי? -פייג
...מתי בפעם  האחרונה שתיכן
.לא משנה-
.תני לי לקרוא
?מה
?זאת הדרך שלך לכתוב אישי
כן, אם אני מציעה את עצמי לג'קי
?למה שלא אלך עד הסוף
.תגידי לי שלא שלחת את זה
.למה? זה בדיוק בנקודת החולשה שלה
אני מצטערת שבזבזתי את"
שנות התיכון שלי
.בקשר עם בחור מבוגר יותר"
נגזלו ממני כל המנהגים"
.שחבריי לכיתה נהנו מהם
מערכת היחסים הסודית"
הזאת שמה אותי בתוך אקווריום
,והפרידה אותי ממשפחתי"
".חבריי, ואפילו מעצמי
,טוב, אני לא צריכה הקראה דרמטית
.אמילי. אני כתבתי את זה
אם עזרא יראה את זה
.הוא ממש יפגע
לא, הוא לא. הוא יידע
.בדיוק מה אני עושה
וברגע שאתקבל, אוכל
.לקחת בחזרה כל מילה
.בבקשה תגידי לי שלא שלחת את זה
?למה את ממשיכה להגיד את זה-
כן, שלחתי את זה באימייל
.אתמול בלילה, המעשה נעשה
.אוי, לא. אני צריכה ללכת
?למה-
.כי יש לי מאתיים אמפנדות למלא
?אלוהים אדירים, מה זה הרוטב הזה
.אני כל-כך שמחה שאתה אוהב את זה-
.אמילי, אני רוצה שתפגשי מישהי
.טליה סנדובל, אמילי פילדס
.היי, נחמד להכיר אותך
?מה קורה-
.ביקשתי מטליה לעזור הלילה במטבח
.אני לא מבינה-
.הייתי מעדיף שתבואי הלילה כאורחת
.אני לא רוצה להיות אורחת-
...שכרת אותי כדי
.אני יודע, אני יודע-
אבל אני חושב ששנינו יכולים להרגע
.בידיעה שיש שפית מקצועית במטבח
בואי נחשוב על טליה
.כמושיעה שלנו
את יודעת שאשלם לך על העבודה
.שעשית אתמול בלילה
.כן, זה לא רק לגבי אתמול בלילה
.קיוויתי שאוכל להיות יותר ממלצרית
.לא הבנתי את זה
.נוכל לנסות שוב עוד כמה ימים
.כן. יש לי עבודה לעשות
?מה זה
.זה מילוי לאמפנדות
.תסלחי לי
את יודעת, אם הבצק היה במקרר
...כל הלילה, אולי תרצי
אם הייתי רוצה עצה, הייתי שואלת
.את אימא שלי. יש לנו היסטוריה
?כיילב, מה אתה עושה פה
?מה קרה
.לא יכולתי לעשות את זה
?מה זאת אומרת שלא יכולת
.הרגשתי כאילו עוקבים אחריי
...נסעתי לאגם, וכשהגעתי לשם
.פשוט לא יכולתי לעשות את זה
.טוב, בסדר. אני אעשה את זה
?רגע, את לא מבינה-
'כל עוד הסכין הזאת קיימת, א
.ימצא דרך להשיג אותה בחזרה
.אז נוודא שהיא לא תהיה קיימת
אנחנו בכלל יודעים איך
?להפעיל את הכבשן הזה
.חכה, אני מחפשת
?זה בטח אחד מהמתגים האלה. נכון
?כן, אולי זה-
.אני לא יודע אם גרמתי לזה לעבוד
.אני לא יודעת, בוא פשוט ננסה-
!היי
!ספנסר
אני חושבת שעדיין יש כמה שינויים
שאני רוצה לעשות
כדי שנהיה בטוחים
...שאנחנו מקבלים
?היי, ג'קי
.זאת ארייה מונטגומרי
?זוכרת אותי
.נתראה אחר כך, ג'ף
...סליחה, לא התכוונתי
להפריע ל
?מה את עושה פה
?את לא גרה בפנסילבניה
.כן, זה סיפור ארוך
נרשמתי לכאן ונכנסתי
לרשימת ההמתנה
ואתמול בלילה שלחתי אימייל
לצוות הקבלה
,שאני באמת רוצה למחוק
.אם זה אפשרי
?למה את רוצה למחוק אותו
.ג'קי, זה... מסובך
.אני לא רוצה להכנס לפרטים
.זה בהחלט מה שעשית במכתב-
זו הסיבה שמיהרת לפה
?דאגת שאשתף את התוכן עם עזרא
.אל תדאגי
.סודך שמור איתי
,אם לעולם לא אדבר איתו שוב
.זה עדיין יהיה מוקדם מדי
.תודה
,אחרי שקראתי את המכתב שלך
חשבתי על כל הזמן שבזבזתי
באמונה שהוא
.מישהו שהוא לא
הלוואי שהיו ממציאים קוצב לב
.שיזמזם כשתתאהבי באדם הלא נכון
זה יציל הרבה בנות
.מלעשות טעות גדולה
.לא רק אותנו
?כיילב
!כיילב
.אלוהים אדירים
!חכה! חכה! חכה
.כיילב, אלוהים אדירים
,מה קרה? כיילב! אלוהים
?אתה בסדר? אתה בסדר
?הדלת נסגרה בטעות
.אני לא יודע
?איפה הסכין? בפנים
.איזו הפתעה
?מי חשבת שזה? הולברוק
.תראי, אליסון, זה לא ביקור
.באתי לכאן כדי לומר לך דבר אחד
.תוותרי
,אני עדיין מכירה אותך
.לפחות חלק ממך
ואני יודעת שבכל הזדמנות
.בחרת להילחם
.אבל רק הפעם, אל תילחמי
.כבר וויתרתי
.בגלל זה אני כאן
,יכולתי להפיל את כולכן
.אבל לא עשיתי את זה
.שתקתי
?אבל האם מודים לי על זה
?על מה אנחנו אמורות להודות לך-
?שהפללת את ספנסר
...ששתלת סכין ב
?איזו סכין-
תראי, אם הייתי חכמה כמו
,שכולם חושבים שאני
לא הייתי נותנת לעצמי אליבי
?טוב יותר מאח שלי
את רוצה לדעת איפה הייתי בשעות
?החסרות האלה בחג ההודיה
.חיכיתי לסיירוס
,קיבלתי הודעה ממנו
.הוא ביקש להיפגש
הוא נשמע לחוץ ודאגתי שהוא יחשוף
.את העסקה שלנו, אז הלכתי
.חיכיתי שעות בשבילו והוא לא בא
רק כששמעתי שמונה נעלמה הבנתי
.'שזאת רק הייתה מלכודת של א
בחיים לא הייתי מצליחה להסביר
.את זה למשטרה
לא יכולתי אפילו
.לספר לאבא שלי
.אבל הוא שיקר בשבילי בכל מקרה
האנה, אם הייתי א', למה שהייתי
?נותנת לזה לקרות לי
אני לא יודעת, אבל אני יודעת שאם
את כן א', את בונה על
החתיכה האחרונה ממני שאכפת
.לה ממה שקורה לך
.ואת לא צריכה
?אמ', היי. ראית את טובי
.לא, קחי אמפנדה-
.לא, תודה
?"למה את מתכוונת ב"לא, תודה-
.הכנתי אותן, תאכלי אחת
.הרגע נכנסתי-
.ואת גוועת ברעב, תאכלי את זה
?כיילב לא בא איתך
.הוא הבריז-
.לא היה לו חשק לזה
.אמ', יש בזה שיערה
?פשוט תאכלי מסביב לה, טוב
?מי זאת
.אני לא רוצה לדבר על זה-
?מליסה? את מליסה הייסטינגס
.לא, זאת אחותי-
.איזו הקלה
?למה זאת הקלה-
.כי אני לא מחפש שותפה לחדר
אימא שלך אמרה לאימא שלי שאני יכול
.לשכור את בית האורחים שלך
?רגע, מתי זה קרה
?האימהות שלנו חברות
.סוג של-
אימא שלך תבעה את בית האבות
.של סבתא שלי בשביל אימא שלי
?ניסית את הסרטנים
.הם מעולים, הם כמו סם המסיבות החדש
.תודה על הטיפ
...אני ג'וני ריימונד. את
.ספנסר הייסטינגס-
.האחות שעדיין גרה בבית
אני משוגע על המקום. -אני לא
חושבת שכדאי לך. אתה לא רוצה
.לגור בחצר שלנו
?למה-
.כי מישהי נקברה בה, תסלח לי
.אל תעשי את זה
.אפשר להציל אותן
את יודעת מה, אני לא מחפשת
.מישהי שתציל אותי
אמילי, אם הייתי אומרת לך כמה
פעמים הרסתי ארוחות
...לפני שהכנתי מנה אחת מושלמת
לא עשיתי את זה כדי להדר
.את המותג שלי
הייתי זקוקה לכסף כדי
,להציל מערכת יחסים
וזה לא הגיוני כי מערכת
.היחסים הזאת לא קיימת יותר
ועכשיו אני תקועה כאן, קובעת
תוכניות לראות מישהי שעברה
,אל הקצה השני של המדינה
,התחילה חיים חדשים
ואפילו לא יכולה לפנות שנייה
?כדי לענות לאימיילים שלי. טוב
.אמילי, אמילי, בסדר
?אפשר
אז במטבח הראשון שאי פעם עבדתי
.בו היה כלל ברזל
כל טאפאס יכול להינצל עם שקדים
.פרוסים או עם הרוטב הנכון
.קדימה, פשוט תטעמי
אם תשנאי את זה, אתן
.לך לירוק את זה בפנים שלי
.לא ציפיתי שתהיי בבית
.התכוונתי פשוט להשאיר את זה
?היית במשרד היום-
כן, חשבתי שאוכל לנצל את
.יום שבת כדי להתעדכן
.אבל חלק מהניירת לא הגיונית
יש לנו דייר שפג תוקפה של
.השכירות שלו לפני שלוש שנים
אשמח להעיף מבט ולראות
.אם אוכל לסדר את זה
.נפלא
אתה רוצה שאביא את זה לבית
.שלך מחר, או.. -אני שוהה במוטל
אבא שלי הבהיר לי שאני
.לא מוזמן מאז שאחותי... עזבה
?למה
כנראה בגלל שאני מי
.שגרם למעצר שלה
?אכלת
התקבלת, ברוכה הבאה
.'לטלמדג
.חיפשתי אותך
יש מישהו שאני
.רוצה שתפגשי. בוב
אני מצטער, בוב, זאת הבחורה
.הצעירה סיפרתי לך עליה
ארייה, זה בוב מילסון
.שמלמד בוואסר
.חשבתי שכותב מוכשר יעריך אחר
.טובי, חכה
!טובי
הסתכלת לי בעיניים ואז פעלת
.בכוונה מאחורי הגב שלי
!גם אתה
?אחרת איך אתה יודע שהסכין נעלמה
.גם אתה חזרת
.כי רציתי לעשות את הדבר הנכון
כן, אם חשבת ככה, אז היית
.לוקח אותה בפעם הראשונה
אתה ממשיך לדבר על הדבר הנכון
.כאילו אין לנו מושג מה הוא
אבל, במקרה הזה, היינו צריכים
להגן על עצמנו
?וזה אומר להיפטר מהסכין, טוב
...ספנסר
.אז זה נעשה, זה הושמד-
...ספנסר, אני לא
...כיילב ואני לקחנו את זה-
תקשיבי לזה! את לא מבינה שאת
?מחמירה את המצב
יש דברים שאני לא יכול
.לדעת עליהם
.דברים שאסור לך לומר בקול רם
פעם אמרת לי שאני יכולה
.לספר לך כל דבר
.אני צריך ללכת
אולי לג'סיקה היה הסכם מילולי
.עם הדיירים האלו. -כנראה
אנשים חשבו שאימא שלי הייתה
קשוחה, אבל האמת היא
שהיא בכתה בפרסומות
.של מזון לכלבים
.גם אני, אין לי בכלל כלב
כדאי שיהיה לך. אם את הולכת
.לגור בבית הזה לבדך
.אל תזכיר לי
...ביום שהאנה תעזוב את הבית
.אני לא אוהבת להיות לבד כמו פעם
?למה-
.אני לא יודעת
.קרה כל-כך הרבה בשנים האחרונות
אני חושבת שאני מפחדת
.מהרעש השקט בראש שלי
.אני יכול להזדהות
?אפשר להביא לך משהו לשתות
.יש לי קפה נטול קפאין
.אני בסדר
.תן לי לפנות את הצלחת שלך
.אני מצטער
תחשבי על זה כתודה על
.ארוחת הערב. -זה בסדר
.לא אכפת לי שיודו לי
.היי
?'למה איחרת? הגעת לטלמדג
...הצלחת לעצור
.לא, ג'קי קראה את זה-
אוי לא, היא תעביר את
.זה לעזרא? -לא
.זה הסוד שלנו, אבל זה עבד
?מה תגידי לעזרא-
.הלילה? כלום, אני לא יכולה
.אז, הודות לך, הלך עליי לגמרי
?אני מפחדת לשאול, אבל למה-
,כולם מתים על האוכל שלך. ברצינות
?מה אעשה כשאפתח את המקום
.אתה יודע איפה למצוא אותי
.היי, אמילי
אני לא רוצה שתכעסי או
.תרגישי לא מוערכת
.תעסיק אותה
?מה
.אני אתגבר על זה-
חוץ מזה, היא לא יכולה להתקרב למה
.שאני יכולה לעשות עם קפוצ'ינו
אני מצטערת שבזבזתי את שנות
.התיכון שלי עם גבר מבוגר יותר
.החברות שלך יראו אותך בקרוב
Smiley Face-ו Amitb תורגם ע"י