בפרקים הקודמים
..."ב"שקרניות קטנות ויפות
?למה את עוקבת אחרי
?שאוריד את הכפפות-
.ספנסר, היי. אני איבון. -היי
.טובי סיפר לי הרבה עליך
מחקתי את ההקלטות
של מצלמות האבטחה
.בלילה ששרלוט נרצחה
חברת האבטחה שאנחנו משתמשים
.בה שומרת את כל ההקלטות שלנו
,אם המשטרה תשיג את הכונן הזה
הם יראו שארייה עזבה
את המלון והם ידעו
.שאת מי שמחקה את הקלטות
.את מגינה על חברה
אחד מהדברים הרבים
.שאני אוהב לגביך
וואו, זה היה מהר. -אם
...את לא בסדר עם זה
.לא, זה היה רפלקס. זה בסדר
את חולה? -לא, אני
.תורמת את הביציות שלי
?אנחנו באמת חושבות שזה כלי רצח
אני חושבת שלאבי אולי
היה קשר
.לרצח של שרלוט
הוא נשבע שאם
,שרלוט תשתחרר אי פעם
הוא יעשה מה שצריך
.כדי להגן עלי
מה אביך אמר? -ספנסר
הרגע הגעתי. -ארייה
?הפחדתי אותך
?למה אתה יושב בחשיכה
.יש לי משהו לספר לך
אני מניח שהצלחת
.לחבר את הכל ביחד
מספיק בשביל לדעת
.שאני מסתיר ממך משהו
...אני חייב להודות שאני
.יוצא עם מישהי
?רגע, מה
?אימא, היי, כמה זמן ידעת על זה
.ובכן... מאז שהוא ביקש ממני
מה אבא שלך אמר? -האנה
.וואו
.מזל טוב
.אני שמחה שסוף סוף סיפרנו לך
.עכשיו אנחנו כבר לא צריכים להתחבא
."בגלל זה ראיתי אותך ב"ראדלי
.ראית אותי? -כן, ראיתי
אני מניחה שחשבתי שזה
.מסיבה אחרת
בגלל שחזרת לעיר
.היינו צריכים למצוא מקום לדבר
.לגבי מתי נספר לך ולמייק
?שנתקשר אליו שוב
לא, בואי ניתן לו זמן
.לחזור אלינו קודם
הוא כנראה כבר לא
.בחדר המעונות שלו יותר
?את בסדר עם זה, נכון
.כן
שקרניות קטנות ויפות
עונה 6, פרק 15
"נא לא להפריע"
amb תורגם ע"י
הורד מאתר
Www.Torec.Net
אתה עושה הרבה רעש
.ושום רעש לא נשמע כמו חביתה
ההסעה תהיה כאן עוד
.חמש דקות, ישנו יותר מדי
אולי היינו צריכים ללכת
.לישון מוקדם יותר
?מה כיף בלישון ביחד אם באמת ישנים
.נוכל לעצור איפהשהו בדרך לקפה
אני מקבל את הכונן או שתקבלי
...שיברון לב, השעון מתקתק
.אני אולי אצטרך ללכת מאוחר יותר
.אני אצטרך לעשות כמה שיחות
?מופע הצדקה של קלאודיה הערב, לא
חשבתי שאמרת שאת
.חוזרת בשביל זה
,בגלל זה הבאתי מכונית הסעה לכאן
כדי שנוכל לבלות עוד זמן ביחד
.ואז לנסוע בחזרה לעיר
אני יודע
....שאני נשמע כמו תינוק, אבל
.אני מתגעגע אליך
אני פשוט
.צריכה להיות ליד קו טלפון
אתה יודע
.איך הקליטה אחרי שער המכס
.יש לי הרבה דברים לקבוע
,השיער שלה, האיפור שלה
,הציפורניים שלה
,המעסה שלה, המאמן שלה
...האסטרולוג שלה, כלומר
.מה אני שוכחת? אה, המטפל שלה
?זה באמת שווה את כל המאמץ הזה
ג'וני ווג'ק לא עיצב תמיד
.בשביל קייטי פרי
.כולם מתחילים למטה
.והלמטה שלי זאת קלאודיה
,אעבוד איתה שנה אחת
חמש שנים בתור מפיקת אופנה
.ואז, שלום, קייטי
.אבל אני אעשה את זה בשלוש שנים
מצטערת, אני כל הזמן משנה
.דברים בדקה התשעים
.נתראה הערב
.העניבה שלך
.לא אכפת לי בכלל
.מצטערת, קצת הקדמתי
.אימא שלי משגעת אותי
.דברים של בנות
.ההסעה שלך בטח פה
.אני אעזוב אתכן לסודותיכן
.ביי
.תיזהר, אני עלולה להתרגל לזה
...באמת, אני רק רציתי
.לוודא שאת לגמרי ערה
?למה
אני חושב שאנחנו צריכים
.ללכת למשטרה עם ההודעות החדשות
.אני ערה
כלומר, אם אנחנו באמת
...'חזרנו להתחלה עם א
אחנו לא יודעים בוודאות
.'שזה א
לא יודעת, פח הזבל
?המלא בקפוצ'ונים שחורים
זה הרגיש כאילו מישהו
.אמר שכל החוקים השתנו
ומה שאנחנו יודעים בוודאות זה
.שה-א' הזה הוא לא שרלוט
...זה יכול להיות כל אחד, בכל מקום
.שמתחבא בשדה הראייה שלנו
?כמו שרה הארבי
כלומר, אנחנו באמת חושבים שזאת היא
שמתחבאת מאחורי
?הסמיילים המרושעים
לא יודעת, היא לא יכולה
.לכתוב כל-כך טוב
.אולי תמונה קל לה יותר לשלוח
,אני גוועת ברעב
?יש לנו משהו
.כן, יש לי משהו
.למלא לך את הכוס? -כן, בבקשה
?היי, מה לגבי עזרא
?הוא לא יכול להבהיר את זה
?מישהו שמע ממשהו
טוב, הניחוש שלי זה שהוא
עזב את העיר
כדי להמנע מלספר
.לנו את מה שהוא יודע
כלומר, אני לא אומר
.שאנחנו צריכים לבנות תיק מובנה
.נוכל פשוט ללכת לטובי. -לא
.כיילב, הוא סוף סוף מאשר
הוא המשיך הלאה, אני באמת
.לא רוצה לזרוק את זה עליו
לפחות לא עד שיש לנו
עוד משהו
חוץ מכמה סמיילים רעים
ממספר לא רשום
.ותמונה של כלי רצח לכאורה
.אני מניח שאת צודקת
כלומר, אנחנו
.מדברים על אבא של ארייה
אתה יודע שאם הוא עשה את
.זה, זה בשביל להגן עליה
,אם נשיג את מחבט הגולף הזה
.שרה לא תוכל להחזיק את זה מעלינו
.ואז באמת נוכל ללכת למשטרה לגביה
.זאת התראה מלוח השנה
.ארוחת צהריים עם גיל
.אני באמת לא זוכרת שקבעתי את זה
אלוהים ישמור, הבחירות
.האלו אוכלות לי את המוח
אלוהים, יש לי אינספור אימיילים
ואז יש לי את פגישת האסטרטגיה
אחר הצהריים
ואני צריכה לעשות
.שיחות של הקמפיין
כן, דעתי הוסחה
.בימים האחרונים
.אני אולי די מוסחת
?זה מסיח את דעתך
.לא
אתה יודע, אני בטח יכולה
לענות לכמה אימיילים
.אם אתה רוצה להמשיך
.כן
?מה לגבי זה
.זה קצת יותר מסיח
?אז מה אמרת לפאם
את יודעת שאת לא יכולה
?לקרוא ככה לאימא שלי מולה, נכון
אמרתי לה שאנחנו עדיין
מצמצמות אפשרויות לשמלות של
השושבינות, למרות
.שלא ביקשת ממנו עדיין
?כלומר, את תבקשי ממנו, נכון
.יש לך הרבה יותר לדאוג מזה
?את צריכה שאסיע אותך
.לא, זה בסדר
.יש לקליניקה הסעה
הם רק רוצים לוודא
שיש מישהו שיעזור לי
.להתמקם במיטה אחר כך
כלומר, אני אמורה להיות בסדר
.מחר, פחות או יותר
טוב, אני אמעך את הג'לי
.שלך כמו שאת אוהבת
.אמ', את נראית לחוצה
.היי, אלה הביציות שלך
.את יכולה לשנות את דעתך
...זה לא זה, אני פשוט
.הטקסט הזה עדיין מלחיץ אותי
?מארייה
,טוב, זה אולי ישמע ציני לגמרי
אבל אם ביירון ואלה
,כן יתחתנו שוב
זה לא אומר שהיא לא תצטרך
?להעיד נגדו
כלומר, אני לא אומרת
.שביירון אשם
פיספסתי שקבענו
שקוראים להורים של אנשים
?בשמות הפרטיים שלהם עכשיו
,"זה כמו ב"אחוזת דאונטאון
...שבייטס הולך למשפט ו
.האנה, אני מדברת על ההודעה מאלי
.אתה לא... -לא
.היא חזרה
וכמובן, היא מתקשרת איתי לבד
.ומניחה שאבוא ואשמע אותה
.אני לא עושה את זה
.כלומר, אני לא יכולה
לשמור על הסוד הזה מאימא
שלי היה מספיק קשה
ואתמול לקחתי זריקה גדולה
ואני מרגישה
.ששתיתי שלושה מקיאטו יותר מדי
כלומר, למה היא עושה את
זה, למה היא תמיד באה
...אלי ופשוט מצפה ש
טוב, את הולכת לנשום
?או להמשיך לדבר עד שתתעלפי
.מצטערת, אלה ההורמונים
.פשוט תגידי לה שאת עסוקה
אני לא יודעת למה אני
.לא חושבת על זה
.הורמונים
טוב, את יכולה לשמור
?עליהם לעשר דקות
.זה מהעבודה
.בוקר טוב, קלאודיה
.נגמר לי המסטיק-
.צדקה זה כל-כך מלחיץ
את יודעת שאני אוהבת
.ללעוס כשאני עצבנית
.כן, שמתי חפיסה בשולחן שלך
.נענע, לא מנטה
.ציפורניים רטובות, הלק ימרח
תגידי למי שעושה לך מניקור
.לחפש במגירה השמאלית
.את צריכה עוד משהו? -כן
תתקשרי לוילהלמינה
כי אני רוצה להחליף
.את כל הדוגמניות להערב
.תגידי להם שאני רוצה אסיאתים
.רק אסיאתים, מאוד בקטע של אסיאתים
.הם לגמרי באופנה
.זה עזרא, תשאירו הודעה
.התא הקולי מלא
.הפרעתי? -לא, זה בסדר
?מה קורה
אמרנו לך חדשות די גדולות אמש
.וקיבלתי תחושה שאת לא שמחה כמונו
.פשוט לא ראיתי את זה בא.. בכלל
אני מכירה את הפנים
.המופתעות שלך
הן שונות מאוד מהפנים
.המודאגות שלך
אם היו לך דאגות, הייתי
.רוצה שתחלקי אותם
אני מניחה שזה היה
.כל ה... התגנבויות הסודיות
.פשוט חשבתי שמשהו אחר קורה
?כמו מה
חשבתי על הרבה דברים
.מאז ששרלוט נרצחה
אני מניחה שלא ממש דיברנו
.על זה הרבה
?אביך ואני נתנו לך יותר מדי מרחב
אולי. לא ראיתי אותכם
.בכלל בשימוע
למען האמת, אף אחד
מאיתנו לא
.תמך בשיחרורה
לא רצינו שדעתנו תשפיע
.על התצהיר שלך
.היית צריכה להגיד את האמת
?מה לגבי מאחור יותר באותו הלילה
הנחנו שאת צריכה
.לעכל את הדברים עם חברים שלך
?אז... -מה
ניצלנו את העובדה
שהיית עם חברותיך
.ואבא שלך היה בדירה
...רגע, שניכם
?הייתם ביחד כל הלילה
אני לא מהאימהות
.שרוצות לחלוק פרטים כאלו
.נכנסתי למלון איתך ביום שלמחרת
?למה את שואלת אותי
...תשכחי מזה, אני
.אני פשוט מבינה שזה דבר טוב
.זה דבר באמת טוב
.היי
.לא ידעתי שאת באה
,אם אשאל אותך שאלה
?את תבטיחי שלא תשקרי לי
.האנה, אני מאחרת
?למה עשית את זה, אימא-
.לא יודעת על מה את מדברת
.כן, את כן
אותו הכונן עם אותו
הסרטון מהמלון
,בלילה ששרלוט נרצחה
?עכשיו זה לא כאן
.אני לא קונה את זה
,ממה שאני מבינה
.המשטרה עדיין מחפשת את זה
?את באמת תגרמי לי להאשים אותי
,אני מעדיפה שלא
.במיוחד כשאין לי קשר לזה
אז העובדה שזה נעלם
,ביום שאמרתי לך על זה
?זה צירוף מקרים
.אני מניחה שכן
.האנה, המשטרה לא באה עם צו מעצר
האדם היחיד שחושד
שהכונן הזה
.בבית הזה זאת את
אימא, פשוט תגידי לי
.איפה זה. אני אפטר מזה
.האנה, הכונן נעלם
...נעלם? את
פשוט תגידי תודה
.שהסרטון נמחק
...אל תחשבי על זה, תחשבי על
...עוגות חתונה ופרחים ו
.בסדר
.לא אעלה את הנושא שוב
מי ידע שלאימא שלך יש
.ערימת מוצרי דוגמא
.זה כאילו שהיא אוגרת קרם לחות
.עוד משהו שהיא טובה בלהחביא
טוב, הרגע נתתי לשרה הארבי לעבוד
עלי
שאבלגן כל חדר
?בבית של אימא שלי
?מה אם אימא שלך אומרת את האמת
?מה אם היא באמת הרסה את הכונן
,שרה לא הייתה מבקשת אותו
אלא אם היא באמת
.חשבה שהוא כאן
ואם לא אתן אותו, היא
.תהרוס את החתונה שלי
.רגע
אנחנו באמת חושבות
?שזאת שרה ששולחות את ההודעות
?מי עוד ישלח
טוב, אם היא עוזבת
,את המלון כדי לאסוף את הכונן
אני יכולה להכנס לשם
....ולהשיג את מחבט הגולף
לפני שהיא תנסה לחבוט
.באחת מאיתנו
.אין לנו את הכונן
אבל היא חושבת שיש
,לנו את הכונן
.אז ניתן לה אותו
.דוקטור רולינס? -אליוט, בבקשה
,מצטער על ההפרעה
...אבל קיוויתי שנוכל
?היא שלחה אותך, נכון? אליסון
.לא ענית להודעות שלה
.זה די בכוונה. -בבקשה
,היא לא יודעת שבאתי אליך
.ניסיתי לעזור
.אני לא יכולה לראות אותה עכשיו
,היא רוצה להתנצל
.ההתנהגות שלה הייתה מנכרת
היא לא צריכה
.להיות לבד עכשיו, רק בואי לבקר
?למה? פיצה וסרט
.לא, תודה
.חשבתי שלא יפגע לנסות
.זה עיתוי רע לבקש ממך טובה
...אם את צריכה משהו
.אני צריכה שתעזוב עכשיו-
.בבקשה
?אתה בטוח, גיל
?זה לא נקבע מחדש ליום אחר
?באמת, זה לא בלוח השנה שלך בכלל
...טוב
.זה בסדר, אני... -ספנסר
.טוב, אני... אני אתקשר בחזרה
.היי, איבון
.אני כל-כך מצטערת
מי שעדכן את לוח
...השנה שלי לא
...כלל את הפרטים שלך, אז אני לא
לא יכלת להתקשר להגיד
?לי שאת מאחרת לארוחת הצהריים
בדיוק, למרות שכנראה
.יכלתי להתקשר למסעדה
אז מישהו אחר מעדכן
?לך את לוח השנה
כן, יש עוזר קמפיין
.שאחראי לתיאום
זה כנראה מי שדיברת
.איתו כדי לקבוע
.כן, נכון. כן
אני חייבת להודות שלא
.ציפיתי ממך ליצור קשר
,הייתה הצלחה בבניין העירייה
אבל כנראה שהנחתי
.שנלך לדרכינו
את יודעת, באמת רציתי להתעסק
.איתך אם זה בסדר
כל העניין של הבנות
של המתמודדות
...חדש בשביל ו
...כמובן. -את יודעת
?בפנים או בחוץ
.בפנים זה נהדר
?אכפת לך אם אעשה שיחה קצרה
.ואז אכנב
.כמובן, אני אקבל שולחן-
.טוב, תודה
כיילב, איבון הרגע
.הופיעה לארוחת הצהריים עם גיל
?יכול להיות שהוא ארגן את זה
?משהו של הקמפיין
לא, הוא לא פה והיא
.חושבת שהזמנתי אותה
ארבעים שקל שהסמיילי
.המרושע תכנן הכל
.והיא בטח פרצה לשני הטלפונים
.תוכלי לצאת משם? -לא
אתה יודע מה, אני
.חושבת שאשאר
אולי היא תוכל לעזור לי
.להבין מי תכנן את זה
.נדבר בקרוב, ביי
לא הייתי עושה את המאמץ
אם הייתי
.יודע כמה זה יכעיס את אמילי
...ניסיתי לתקשר עם האחרות, אבל
,בוקר טוב היילי
.זה היה מאמר נהדר
.תודה
.תשתחררי מזה
כלומר, עשיתי מספיק
.כדי להכריח אותן להתרחק
אני לא רוצה להכריח אותם
.לקבל את ההתנצלות שלי שוב
אולי עשית את זה קשה
,מדי לחברותיך לתמוך בך
אבל זה לא שינה את העובדה
.שאת עדיין צריכה אותן
כמה זמן עבר מאז
?שאביך ניסה לעשות משהו
?או ג'ייסון
.את צודקת
החברות שלך הן הדבר הקרוב
.ביותר שיש לך למשפח כעת
.היית המשען שלי
.יש לי עוד ימי חופשה
אני אוכל להשתמש
.בהם אם תצטרכי אותי
...אני מעריכה את זה, אבל
.אני בבית
.הגיע הזמן לחזור לעבודה
.בחזרה לנורמה
.או לפחות לנסות
יש לי עבודה להשלים
והם רוצים שאשלים
ואעביר את השיעורים
...שלי מחר, אז
.אז נתראה מאוחר יותר? -כן
.תודה שניסית
ושנינו יודעות שפוליטיקה
.זה לא עניין של פרטיות
את חייבת להתרגל לרעיון שאין
.שום פרטיות
.תמיד צופים בך
אז איך למדת לסמוך על אנשים
?שעבדו עבורך בקמפיין
אימא שלי התמודדה למועצת
.בית הספר כשהייתי בת שמונה
גדלתי עם הרעיון שאי
אפשר לסמוך
.על אף אחד עם כלום
,אני מניחה שקשה לך לסמוך
בהתחשב במה שעברת
.עם חברותיך
.כן, כלומר... כן
.אנשים יודעים מה עברנו
.זה בלתי נמנע
לא הייתי בחוץ להרבה זמן
לפני שהבנתי שהחוש
שלי לגבי אנשים
נהרס והייתי צריכה
.לחזור לצורה הנורמלית שלי
...אני במהירות
.נאלצתי להפטר מהרגלים ישנים
והייתי צריכה לקבל חדשים
.אם הם יתאימו
.אין בעיה בלהיות אשת ברזל, ספנסר
.למעשה, הן האהובות עלי
.תודה
...את יודעת-
.לא, אני מתעקשת
.הבא עליי
.אני אתעקש על כך
.אני חיבת לזוז
.טוב-
.תודה שוב. ביי
.תודה
.שרה
?אני יכולה לעזור לך
.לא ידעתי שאת עובדת כאן
.אני מחפשת את חדר 19
.זה באגף המזרחי-
.מעבר לגינה בצד שמאל
.ידעתי שעבדת כאן
.לא יודעת למה שיקרתי
המטפלת הפיזית שלי
.חיברה אותי למורה
אני אמורה לנאום בנושא של
.חיים עם מוגבלות
...אבל
?אבל מה-
?למה את כאן
...אחרי התאונה
כשהידיים שלי עוד היו
,רגישות תחת התחבושות
היו לי כמה
חודשים שהייתי צריכה עזרה
עם האוכל. ושנאתי... כל כף
.שהגיעה מהאחות
אני לא בטוחה
.למה אני צריכה לדעת את זה
כי התייחסתי בצורה נוראה
.לכל מי שניסה לעזור לי
.אבל בכל זאת הם עזרו
ועכשיו אני
.אעשה את זה בשביל מישהו אחר
אני מניחה שאני פשוט
...רוצה לומר שאני מצטערת, אליסון
.על האבדן שלך
ועל זה ששיקרתי לשופטת
.לגבי שרלוט
שרפת אותה לחלוטין על
,דוכן העדים הזה
.ואז הלכת
,פחדתי
ואמרתי מה שהייתי צריכה
.כדי להגן על עצמי
.לא הייתי צריכה
.אבל עשיתי את זה
.אני ממש מתחרטת על כך
,וכל מה שקרה לה מאז
שתינו יודעות מה זה אומר
.להיות קרובות לשרלוט
.הרגשתי שאני כמו אחות בשבילה
.היא ניצלה אותך כדי להחליף אותי
כשאף אחד
.לא היה שם בשבילה, אני הייתי
.זה לא היה מבחירה
.לא דחיתי אותה
.לא נעלתי אותה
ובמשך כל 5 השנים האלו
הייתי איתה וניסיתי להשלים פערים
.ולהכיר אותה
.מעולם לא הכרנו אותה לגמרי
...אבל קיוויתי
אולי את ואני נוכל
,לחבר את הנקודות ביחד
?ונבין את הדברים טוב יותר
.אני רוצה שייצא מזה משהו טוב
.אנחנו כל מה שהיה לה
מצאתי את הכונן? לאן אתה
רוצה שאביא אותו? -האנה
אני מבטיח שזה יעבוד
.בשביל הכונן האמתי
.אני שמח שבאת לראות אותי
את יודעת
.שאת תמיד יכולה לבוא אלי
.כן, אני יודעת
.היי. -היי
,ספנסר, סליחה
.בדיוק עמדתי ללכת
.לא, אין צורך למהר
למען האמת, אני שמחה ששניכם
.נמצאים פה
?מה קורה
עשיתי משהו שלא לגמרי
,לא אופייני לי
.אבל פשוט לא מוצלח
?מה קורה, ספנסר
ארוסתו של
טובי סוג של השאירה את זה
ואני קצת סוג של לא החזרתי
.את זה ישר באותו רגע
.זה... דבר די טוב
?אתה בטוח
.כן, בטוח-
אפשר להשתמש בזה כדי
.למצוא את מי ששולח את ההודעות
.או לפחות קצת להתקרב אליו
.קיוויתי שתאמר את זה
.אני לא יודעת מי יותר עלוקה היום
,שרה הארבי והכונן
.או הבוסית שלי והמסטיק
.אני צריכה לענות
.אסתכל בשני הטלפונים
,אולי אם אפרוץ לשניהם
אוכל לעקוב אחר העקבות
.ולמצוא מקור משותף
?כמה זמן זה ייקח לדעתך
.אני אעתיק את הטלפון של איבון
כלומר, יהיה לה אותו בחזרה
.לפני שהיא תשים לב שהוא נעלם
.לא, קלאודיה, אני לא יכולה לעזוב
.כן, אני אטפל בזה דרך הטלפון
כן, אני מבטיחה אני אשיג לך
.עוד מטר וחצי של מסלול
.חבר'ה, אני צריכה ללכת
.נתראה
.ביי האנה-
.אלי
אני יודעת
.שאת לא רוצה לראות אותי
.בדיוק עמדתי ללכת
?משהו קרה-
.היכנסי
.אני... משהו קרה
.זה ממש מוזר
.שרה הארבי באה לראות אותי
אני חושבת ששרה ושארלוט
.עלולות היו להיות קרובות משחשבנו
אני חושבת
.שלשרה באמת היה אכפת ממנה
?למה שתאמיני למילה ממה שהיא אומרת
?אני יכולה פשוט להישאר כאן קצת
אני ממש
.אוכל להיעזר במישהו לדבר איתו
,אני לא יכולה להשאר. למען האמת
.אני צריכה ללכת למקום אחר
.מעולה
?אליוט סיפר לך
כן, ובכן, אלו הביציות שלי
ואני קיבלתי החלטה
.אז אני צריכה לעמוד בה
.את יכולה לומר מה שבא לך
...לא אכפת לי. פשוט
.תבטיחי לי שלא תגידי לאימא שלי
.אמילי, אליוט לא אמר
.בכנות, לא היה לי מושג
?את תורמת ביציות
!אלוהים אדירים
!אני כזאת טיפשה
?מתי זה
...היום
?ואת הולכת לבד
.לא, האנ', הזמנתי חדר באינטרנט
לא רציתי להיתקל
.באימא שלך ושהיא תשאל שאלות
.חכי רגע
האנה, נראה
.לי שהיא בפנים. אני צריכה ללכת
.סליחה
?היי, תרצי שולחן-
.אה, לא. מצאתי את זה בחוץ
תהיתי אם יש לכם במקרה
?אבידות ומציאות
תודה לאל, אני חיפשתי
.את זה בכל מקום
אני רק אגיד לאיבון
.שהמסעדה מצאה את זה
.אני אחסוך את זה ממך
?למה-
לא הייתי רוצה שאנשים
.יחשבו שגנבת למישהי את הטלפון
מישהי שאימא שלה מתמודדת
.נגד אימא שלך
.זה יהיה מביך
?את ארגנת את זה-
?ארגנתי מה
?אני ואיבון, הארוחה-
אולי אפילו
?שהיא שכחה את הטלפון שלה
היינו אמורות להתחיל
?לריב על טובי
בנות המועמדות"
?"במריבה רעשנית על בנים
,זה לא ממש נפיץ
.בשר תותחים פוליטי
כן וזה לא בדיוק המירוץ
.למועצת התלמידים
.אנחנו לא עושות דברים כאלה יותר
?נכון, ספנסר
תשאירי את המתנה שלי בסמטה
ליד רחוב קוק. פח חום.
שמה את זה. שרה ה' אמורה
להיות בדרך הנה בקרוב. -האנה
.היי, קלאודיה
.כן, אני יודעת
.כן. הבנתי
.אהיה שם
שש וחצי
.הכי מאוחר. אני יוצאת עכשיו
-אמילי פילדס-
?זהו
אולי תהיי ישנונית
.מהתרופה
.תודה
.אלי, את לא צריכה לחכות כאן איתי
אין מצב שאני משאירה
.אותך כאן לבד
.אני אהיה כאן כשתתעוררי
?אפשר לשאול אותך משהו
?מה תעשי אחרי זה
.אשתמש בכסף כדי לסיים את הלימודים
עזרא היה צריך מקום
.שקט לעבודה, אז הזמנתי חדר
.חשבתי שאוכל לשלם על זה
?בטוח שאני לא יכולה
...גברת הארבי
...ביקשתי פרטיות-
תוציא את זה מהמשכורת
.שלי, אני מניחה
.תשאירי את זה מחוץ לדלת
החדרים צריכים לעבור
.ניקיון פעם בשבוע מינימום
...זאת המדיניות
?לא הבהרתי מה המדיניות שלכם-
אני אוודא את זה
.בפעם הבאה
.תודה
אני מתנצלת בכנות
.על חוסר-הנוחות
מה לגבי בוהוריים
?לשניים על חשבוננו
.אני לא אוכלת בוהוריים
.טוב, בסדר. סלחי לי
?מה את עושה
.לא לזוז, אמילי
?מה זה
.זה לא יכאב בכלל
.לא לדאוג, זה תכף יסתיים
.תוציאי את זה. תוציאי את זה
?מה עשית לי
!רדי ממני
!לא, לא
!לא! לא
.לא
!תוציאי את זה
.תוציאי את זה
?מה עשית לי
.אמילי. אמילי, עצרי, תנשמי
?איפה היית
.הייתי פה בחוץ-
?עברת ליד מישהי
ראית כאן אחות
?עם מסכה על הפנים
.מה? לא
.לא, היא הייתה כאן והתחבאה בחושך
אני... קצת ישנונית
.אבל אני בטוחה שראיתי אותה
?את מי
.שרה הארבי-
.אמילי, תרגיעי
.אלו רק התרופות מדברות
.לא, היא הייתה שם
הייתי כאן בשנייה
.שהוציאו אותך מניתוח
רק הלכתי לשנייה למצוא
.את האחות כי... נראית נסערת
.אני ראיתי אותה
.אני יודעת שראיתי אותה
.אמ', תירגעי
.את עדיין מושפעת מחומרי ההרדמה
?זה לא אמיתי, בסדר
,תנוחי
.כדי שאוכל לקחת אותך הביתה
בבקשה תגידי לי
.שאין לך מקל סלפי
.מסיבת חג המולד של החברה
.אל תשפטי, הדברים האלה שימושיים
.בואי נראה מה יש לנו כאן
.נראה שאין שם איש
ארייה, לא פרצתי לשום
.מקום מאז החדר שלי במעונות
ואלו מפתחות
.שעולים בערך מאה דולר להחליף
ואני לא ממש יודעת
.למה את חושבת שאני מסוגלת
.דלתות של מלונות עובדות על חשמל
כן, אבל חשבתי שניכנס
.לשם בדרך אחרת
.תפרצי את המנעול שבמרפסת
?מה
.אלוהים אדירים! את לא רצינית
את
.גבוהה. יש לך רגליים ארוכות
טוב, תרצי שאזרוק
?אותך קודם כמו פריזבי
?מה עוד אנחנו אמורות לעשות
!בחייך! צוות ספאריה
?לזכר ימים עברו
אני חייבת להיכנס לשם
ואני חייבת לקחת את המקל הזה
.לפני ששרה תפליל את אבי
.טוב
.אוקיי, תיזהרי
.אוקיי
,כן, במחשבה שנייה
בא לך לחזור
?ולזרוק אותי כמו פריזבי
.קדימה
את יכולה
.לעשות את זה, קטנטונת גדולה
.אוקיי, תני לי שנייה
הייתי צריכה
.לחשוב על זה ולבוא בלי עקבים
.זהו
.בסדר-
.היא ניסתה להסיר את העירוי שלה
יש מטופלים שמתקשים
.עם חומר ההרדמה
.באמת, אני מרגישה הרבה יותר טוב
יופי, כי אני צריכה שנדבר
על משהו שקרה
.במהלך הניתוח
?אפשר רגע
.היא יכולה להישאר
.בסדר גמור
טוב, קרתה התפתחות
.שלא ציפינו לה
זה קשור לזוג שרצה
.להשתמש בביציות שלך
.הם החליטו לוותר על זה
אלו חדשות
.טובות, הם נכנסו להירון
.הם גילו בדיוק היום
אבל זה אומר
,שלא נצטרך את הביציות שלך
.אפילו שכבר הוצאנו אותן
.יש לך החלטה לקבל
?היא לא יכולה לשמור אותן
אפשר להקפיא
.אותן עד למועד מאוחר יותר
.אבל זה מגיע עם מחיר
אפשר גם להרוס אותן.
.לא
אם זה אפשרי, אני לא
?יכולה פשוט לתרום אותן
כלומר, אם אני
יכולה עדיין לעזור למישהו
.להקים משפחה אז אעשה זאת
טוב אנחנו עובדים עם כמה בנקים
,של ביציות בצד השני של המדינה
.שמקבלים תרומות
.אכין את הניירת
.אדום שני
!אדום ארגמן
!אדום עז
איך זה יכול להיות
שאני המעצבת היחידה במנהטן
עם עוזרת שלא מסוגלת
?להבין את הקונספט של אדום
.אוקיי, איחרתי אבל אני כאן
.תני לי לעזור לך לסדר כמה דברים
?אה, סליחה. קבעת פגישה
!אני עובדת כאן
?היי, מי את לעזאזל
.זאת העוזרת החדשה שלי-
.אין לי מושג איך קוראים לה
.אני גרטה-
.שש וחצי, האנה. הבטחת
אני יודעת, אבל, לא מצאתי
.מונית בתחנת פן
.את, תעזרי לי
ספל הפנדה המכוער שלך
בקופסא
.עם שאר חפצייך
.קחי את זה ולכי
.יד. יד
...תני לי
!תן לי רגע יד
?תגהצי את זה. טוב, מתוקה
היי, את לא יכולה
.לדבר ככה לאנשים, קלאודיה
.האנה, יקירה
.את ממש מכניסה אותי ללחץ
למה שלא נסיים את זה
?כל עוד אנחנו ביחסים טובים
,ובדרך החוצה
.תביאי לי מסטיק
.תשיגי לעצמך מסטיק, קלאודיה
.יש חבילה על השולחן שלך
?סליחה-
,שניים במזוודה, שניים בארנק
.ועוד חבילה שלמה בתוך השידה
אני עושה כל מה שאת מבקשת
.שאעשה ואפילו עוד יותר
וכל מה שאת עושה זה רק לפרק אותי
ולשלוח אותי לאלפי
!משימות מגוכחות לחלוטין
את לא הבחורה
שרצה לכאן
?עם תכנית לחמש שנים
,ובכן, אם תעזבי עכשיו
את תיאלצי להתחיל
.מההתחלה ממש מהתחתית
,תתנצלי
ואולי אשקול להשאיר אותך
.בתור עוזרת משנית
?זה הכי טוב שלך
אם את מנסה לדחוק אותי
כדי להשאיר כאן
.תצטרכי להציע לי הרבה יותר מזה
יש תור
.של בנות שמתות להחליף אותך
.בסדר גמור. שיחליפו
כבר התעללו בי אנשים
.גרועים יותר ממך
אם היא לא מוכנה
לקבל שירות חדרים,
המקום הזה לא
?אמור להראות הרבה יותר מבולגן
זה לא נראה
.כאילו היא אפילו ישנה כאן
נכון. או שהיא למדה איך להציע את
המיטה כמו
.בבתי חולים בעזרת השיניים
.'ספנס
את יודעת... זה
.היה רעיון ממש גרוע
נראה לי שעדיף
.שפשוט נחזור באותה דרך שבאנו
.כן, את צודקת. בואי נלך
.אין כאן אף אחד
.טוב, זה פשוט מלחיץ
.תחזירי את זה
.היא תדע שהיינו כאן
.היא פשוט תאשים את המלון
?בא לך לגרום לפיטורים של מישהו
,קדימה
.בואי נמצא את מקל הגולף הזה
-העתק מכשיר-
-אתר אות-
-קמפיין-
-קמפיין פיליפס-
-'ונדרוול, מ-
-מחקר על הייסטינגס-
-נעול עם סיסמא-
?את מרגישה משהו
.לא-
?איפה עוד אפשר להחביא מקל גולף
.אני אלך לחפש בארון
-איפה את? -כיילב-
.טוב, אני אסיים כאן-
עם ארייה.
זה יכול לחכות? -ספנסר
.וואו! אפשר לחיות כאן
זה ברצינות גדול יותר
.מהדירה שלי
-שרלוט-
.עמדת על שלך
.היא תלכלך עליי לכולם
.הייתי צריכה להתנצל
הייתי צריכה
.להתחנן בשביל העבודה הזאת
.השארתי שם את ספל הפנדה שלי
למגזין הזה יש התקשרות
.עם עשרות מעצבים
אני בטוח שאם אעשה כמה טלפונים
.יהיו לך עשרות ראיונות עד יום שני
.טוב, תתקשר למגזין טיימס קודם
ההכרזה על
החתונה שלנו לא יכולה להיות
,ג'ורדן הוברט, סמנכ"ל אד סיילס
.מתחתן עם האנה מרין, מובטלת
.אוקיי. זהו זה
.לא אתן לך להתחרפן ככה
.בואי לפה, קדימה
ממש לא מעניין אותי מה ההכרזה
?בטיימס תגיד. אוקיי
ומה אם היא תגיד
האנה מרין, הבחורה
,עם הכי הרבה מזל
?מתחתנת עם נסיך החלומות שלה
?מה את רוצה לעשות
?רוצה ללכת ישר למקום שלנו
?או לעצור איפשהו לשתות
.לא
רוצה... לצאת מהעיר
?לכמה ימים
?לחזור לרוזווד
?לנקות את הראש
,אני לא רוצה לחזור לרוזווד
.או לדירה
?אפשר פשוט להמשיך לנסוע
.מה שאת רוצה, אהובה
.ארייה
.ארייה, את חייבת לבוא לראות את זה
שרה כאן כי זה היה
החדר הישן של שרלוט
.כשהיא הייתה מטופלת בראדלי
!ארייה
?ארייה
?האנה
?האנה, שכחת את המפתח
.רק רגע
תני לי את הרוצח
.או שאשתמש בביציות שלך
,אני לא יודע מי אתה
או איזה סוג של משחק
?נראה לך שאתה משחק, אבל נחש מה
אם אתה
.יכול לשנות את החוקים, גם אנחנו
.להתראות
-זוהה וירוס-
-הכונן הראשי הושחת-
amb תורגם ע"י