- סדרה מקורית של NETFLIX -
.היי
.ג'ן הרדינג, מתווכת
,בדיוק מכרתי בית באזור בשני מיליון דולר
.תשלום במזומן, בלה-בלה-בלה
,בכל אופן, רציתי שתדע שהנכס שלך שווה הרבה
.בייחוד הודות לחזית היפהפייה
.אני לא מעוניין למכור
.אולי תשנה את דעתך אחרי שאבצע הערכת מחיר
.זה ייקח רק כמה דקות
.אלא אם כן אתה עסוק או שאתה שונא כסף
...טוב
?זה אתי
?להטריד אנשים רק כי הם ברשימה
.זה לא בלתי אתי
אנחנו לא פוגעים באיש, רק מאתרים בעלים
.של דגמי מוסטנג ישנים
,כן, אבל... מבחינה היסטורית
.להיות ברשימה זה דבר רע
."נכון? כמו "הרשימה השחורה
.זה רע רק לאדם שהרג את בעלה של ג'ן
.נכון. כן
.והיו בהיסטוריה גם רשימות טובות
.רשימת שינדלר. אחלה רשימה
.כן-
.זו באמת הייתה יופי של רשימה
?אבל מה שאנחנו עושים חוקי
לחברי דניס במרכז המידע הלאומי לפשיעה
.מותר להעביר מידע לסוכנים ממשלתיים
?האם במשטרת לגונה רואים בי סוכן ממשלתי
!אין סיכוי
?בחייך. זה כיף, נכון
.ממש כיף-
.מזמן לא הרגשתי טוב כל כך
.באמת
,להיות כאן איתך
...לעבוד על חקירה
.זה מחזיר אותי לחיים
.תודה
.על לא דבר
?אז אנחנו מדברים על 130 מ"ר בערך
.אין לי מושג. ירשתי את הבית מדודה שלי
...היא בבית אבות עכשיו, אז
?אחלה. אפשר לראות את החנייה-
?זו מוסטנג 66'
.כן, אבל המכונית לא כלולה בבית
?דרסת פעם מישהו כשנהגת בה
.בסדר
.נמחק אותו מהרשימה
.הוא היה בשיט "מסע בין כוכבים" באותו שבוע
.ראיתי המון תמונות שלא רציתי לראות
.בסדר. פסלנו שישה, נשארו עוד 242
אני לא מאמינה שהבן זונה שעשה את זה
.נמצא ברשימה הזאת
יהיה מדהים להסתכל לו בעיניים
,ולהגיד לו שהוא מפלצת ואפס
.ואז לכסח לו את הצורה
?טוב, מי הבא בתור
.עתיקות ביצ'סייד", רחוב דירפילד"
.בית עסק? מוזר
.כן. אולי זה רכב חברה או רכב שכור
.יש כמה בתי עסק ברשימה
,"מוב יור קאר יור ווי", "פליקן וינטג'"
."טי- קיי-ג'י אומנות"
?"מה זה "טי-קיי-ג'י אומנות-
?אפשר לראות
?כן. את בסדר
?כן, פשוט מחניק כאן, נכון
...כל העסקים האלה במרכז העיר, אז
?אולי תורידו אותי שם, ואבדוק אותם
.עדיף שנישאר יחד
?כן, נכון-
.בסדר. אני צריכה שם, ג'ודי. אימא בשוונג
.בסדר
.כן-
.התר דורנן
.היא גרה בקוסטה מסה
.רחוב בריסטול 728
.אישה. וואו
?זה מפתיע אותך
.אף פעם לא דמיינתי שאישה נהגה ברכב הזה
?איזה מין פמיניסטית אני
.גם נשים יכולות לרצוח
.אני יודעת, ראיתי את הסרט של שרליז ת'רון
?איזה מהם-
.מחשב מסלול
.בסדר-
.יודעים מה? אני צריכה מים
.בטח
?תפתחי את תא המטען-
.בסדר
.אלוהים, יש כל כך הרבה שמות ברשימה
.הלוואי שיכולנו לצמצם אותה ולמצוא את הבחור
.או הבחורה
.כן-
.אלוהים, אני כזאת מניאקית
?מה זה היה
?ג'וד
?ג'ודי
.בחייך, אני בסדר
.אני תמיד מתעלפת
.לא נכון
.כן. את לא מכירה אותי הרבה זמן
,התעלפתי כמה פעמים בתיכון
.ופעם אחת בלילית פייר
?זוכרת את לילית פייר
.לא, הייתי מסטולה מדי
.ברור
.אבל היה כיף
.בסדר-
אל תתלהבו, אבל דניס התקשר. הוא בדק
.אם מישהו ברשימה נעצר על נהיגה בגילופין
?...ו
.הוא מצא משהו מעניין-
,אנדרו פיטרס, שני מעצרים על נהיגה בגילופין
.גר ארבעה רחובות מזירת התאונה
.אנדרו פיטרס
.זה הבחור המזדיין
.רואה? התלהבת-
?לא! צריך לבדוק את זה, נכון
.כן-
.כן, נבדוק את זה. קדימה
.קדימה-
.לא
.שבי-
.סליחה, אני מסוחררת
?בואו נירגע. אסור לנו לקפוץ למסקנות, טוב
לא קפצתי לשום מסקנה, אבל זה בחור
שנוהג במוסטנג 66', נעצר על נהיגה בגילופין
וגר במרחק ארבעה רחובות
.מהמקום שבו טד נדרס. זה הבחור
.זה די משכנע
.לדעתי הוא אשם
.גם לדעתי-
.נתקשר לבלשית פרז ונעדכן אותה
.לא, אני לא מתקשרת אליה
.היא תאט אותנו עם "ההליכים" שלה
?אני מבין, טוב
.אבל אי אפשר לעשות את זה לבד
.לאף אחד מאיתנו אין תג. כרגע
.אולי הוא צודק
.אולי כדאי שנאט קצת
.בסדר, אולי אתם צודקים
.תסמכי עליי
.אני סומכת עליך-
?אלוהים, יודעים מה
.אני צריכה לאסוף את צ'רלי
?תשגיח עליה
.כן-
.בשמחה
.קצת תה חם, קצת מרק עוף
.מקופסה
.אל תגלי לאימא שלי
.המרק מסריח
.כן-
.סליחה
.זה בסדר-
.בחילה, התעלפות, הזעה
?את גם מקיאה
.כן-
,אני לא רופא
.אבל לדעתי יש לך שפעת, או שאת בהיריון
,ומאחר שהתקדמנו לאט
,וזה חמוד, אבל קשה מיום ליום
.אני מהמר על שפעת
.אלא אם כן יש לך מישהו מהצד
.שיט
.תודה
.כן-
.אתה טוב מדי כלפיי
.לא, בקטנה
,מכירה את ההרגשה כשמתחילים קשר חדש
,והאדם שאתה דלוק עליו חולה
,או שיש מקרה חירום
,ופתאום אתה מבין כמה הוא יקר לליבך
?אפילו שלא עבר הרבה זמן
?זה נשמע טיפשי
.לא-
.אתה בחור נהדר
.שיט
?"אתה בחור נהדר"? מתחבא שם "אבל"
.לא
.כן, האמת שכן
.בכנות, לפני שנפגשנו, הייתי מאורסת למישהו
.בסדר
.והוא חזר פתאום לתמונה
.ואני לא רוצה לאהוב אותו, אבל אני אוהבת
.ונראה לי שזה לא הוגן כלפיך
.בסדר
...אני מצטערת. אני
.הקשר שלי ושל סטיב הפכפך נורא
,לפעמים אני שונאת אותו
...ואחרי שנייה אני מתמלאת תשוקה
.כן, אין צורך שתפרטי
.צודק-
.סליחה
?ללכת
?אתה בסדר
.אני אלך-
.כן, ברור. אתה לא צריך להישאר ולטפל בי
.כן, זה קצת מביך עכשיו
.כנראה-
.אבל תודה
.על הכול
.לא צפיתי את זה
?אחלה בלש, מה
.שיט
.היי. ג'ן הרדינג
,בדיוק ביקרתי בנכס אחר
!והייתי חייבת לעצור, כי... וואו
...איזה בית! כלומר
?יש סיכוי שתהיה מעוניין למכור
.כי המחירים באזור הזה מטורפים כרגע
.באמת? בסדר, סקרנת אותי
.אנדרו
.פיטרס
.נעים להכיר
.בבקשה, תיכנסי
.תודה-
.וואו, יפהפה
.אהבתי את הסגנון המינימליסטי
.כל כך אלגנטי
.תודה
.אשתי לשעבר שנאה את זה
.אז אני שונאת אותה
.בסדר
.בסדר-
?תרצי משהו לשתות
.לא כדאי
.אני בעבודה
?זה בסדר אם אני אשתה
.בטח-
.הכנתי את זה בעצמי
.זה עץ מהגוני
.עץ איכותי
.יש לי סדנת מלאכה בחנייה
עוד לא פגשתי תחביב גוזל זמן
.שלא נדלקתי עליו
.אשמח לראות יצירות נוספות שלך
.כן, לא יודע. החנייה די מבולגנת
.אני לא מפחדת מקצת אבק
.אני מעדיף שלא-
?יודע מה
.על הזין שלי
.אני אשמח למשקה
.אחלה. עכשיו זו מסיבה
?קצת ויסקי
.בבקשה
.זה יחמם אותך
.תודה
?מכאן
.כן, מאחורי הדלת הזאת-
...העץ ממש
.העיגולים ממש חולקים כבוד לעץ
.את נחמדה מדי
?זו מוסטנג 66'
.כן. יפה לך
?את חובבת מכוניות
.כן, בטח
?מותר לי
.אלוהים, בטח-
.בבקשה
.עוד אחד מהפרויקטים שלי
?רוצה לראות
.קדימה, תיכנסי
.הכול חדש לגמרי. שחזרתי אותה
.בסדר-
.לפני שלושה חודשים היא הייתה גרוטאה
.תיזהרי על האצבעות
?למה אין צמיגים? קרה משהו
.כלום לא קרה. זו הבעיה
.לקח לי המון זמן לשחזר אותה
?אז מעולם לא נהגת בה
.עוד לא-
לא תאמיני איזה מחירים תוקעים
.אספני המכוניות ב-eBay
.חזירים מחורבנים. בכל מקרה, תראי את זה
.עוד אין לי מנוע, אבל הרדיו להיט
.כדאי שאזוז. כבר מאוחר
.היי
?אתה יכול לפתוח לי-
.בזהירות. תהיי עדינה
.אני חוטפת קלסטרופוביה-
...בבקשה, פשוט
.אני אעזור לך
.בסדר
.אלוהים, יש לך ריח טוב
.לא. זה לא מה שרציתי-
.רד ממני
.היי, הכול בסדר-
!תוריד את הידיים ממני
?כלבה! מה הבעיה שלך
!לא זה לא, בן זונה
!עופי לי מהבית
!פאק, יש דם בכל מקום
!כלבה
- ווד, ווד ו-ווד -
.היי, אחותי
.ג'ודי. היי, אחותי
.אחותי, הוא בשיחה
.אומרים שזה לנקבות, אבל אני לא מסכים
.לא, אמרתי שלדעתי זה לא לנקבות
.כן, אני צריך לסיים. ביי
.היי
.היי-
...מה קורה? אני עמוס כרגע, אין לי זמן ל
.אני צריכה לדבר איתך על שני דברים
,ג'ודס-
...יש לי תכף פגישה, אז אם זה סובל דיחוי
.לא-
.בסדר
.נפרדתי מהבחור שיצאתי איתו
.בסדר-
.כי הוא לא אתה
.זה רף גבוה
...וכי
.נראה לי שאני בהיריון
?פאק! ברצינות
.כן
?מניין לך שאני האבא
.כי לא שכבתי איתו-
.זה מוזר
.אתה האבא
...ג'ודי-
?עכשיו? זה קורה עכשיו
.כן, אני יודעת-
,אבל אחרי כל מה שעברנו
.אולי סוף סוף נקבל מה שרצינו
.נקים משפחה
אני יודעת שזה מפחיד, אבל לפעמים
?דברים קורים בדרכים משונות, נכון
...ג'ודי
?זו לא התערבות אלוהית, טוב
- זו ההגדרה של טירוף
לעשות את אותו דבר שוב ושוב
.ולקוות לתוצאה שונה
.אנחנו יודעים מה תהיה התוצאה
.לא-
.אנחנו לא יודעים
.התוצאה הייתה זהה חמש פעמים-
.אולי המזל שלנו השתנה
!תפסיקי להיות אופטימית כל כך-
.אל תצעק עליי
.סליחה-
.זה בסדר
.תקשיבי, אני לא יכול לעבור את זה שוב
.אני לא מסוגל. סליחה
?תתקשרי אליי בעוד תשעה חודשים אם... יודעת
.או שתגאלי את עצמך מייסורייך עכשיו
?לגאול את עצמי מייסוריי
.היי, בייב
.היי-
.הבאתי סושי
.סליחה, לא התכוונתי להפריע
.אני בדיוק מסיים פגישה עם לקוחה
.סליחה. הייתי בשירותים
.היי, אחותי
.היי, אחותי-
.אחותי
?קיילי, תלווי את היידי לחדר המנוחה
.אני כבר מסיים
.בטח
.בסדר-
.מה? גם את יצאת עם מישהו
?מה
?רגע, מה עוד רצית להגיד
."אמרת "שני דברים
?מה עוד
- טי-קיי-ג'י אומנות -
.כלום
- שיחה נכנסת: ג'ודי -
.בסדר
.היי
?הלכת ישר לסטיב? עוד לא עשית בדיקה
.כן. לא הייתה לי בדיקה
.אבל אני בטוחה, כי השדיים שלי רגישים
?תפסיקי לבהות בזה, טוב
.הבדיקה לא תצא חיובית רק כי את מסתכלת עליה
?את רוצה שהבדיקה תצא חיובית או שלא
.אני רוצה
?באמת
.אלוהים, אני ממש רוצה-
,אבל לפעמים כשממש רוצים משהו
.נדמה לך שאם תקווי, זה לא יקרה
.ואם לא תקווי, אולי זה יקרה
?אבל לפעמים את מקווה, וזה קורה, נכון
...אז אולי אני פשוט
.אקווה בשלוש הדקות הבאות
.בסדר
.תרשי לעצמך להרגיש מה שאת באמת מרגישה
.רעיון טוב
.כן. תודה
אבל אסור לך להרגיש רגשות חיוביים
.כלפי סטיב יותר
.אפילו אם ככה את מרגישה
.אני לא ארגיש ככה. אסור לי-
.יופי, כי איבדת שליטה בעבר
.את מכורה
...והוא מת'
.וחתיך בטירוף
.אלוהים, זה נכון
.עם פרצוף מטומטם
.טוב, עברו שתי דקות. אל תסתכלי
...פשוט תפסיקי. אל
.אני ממש רוצה להסתכל
.אל תסתכלי-
.נפרדתי מניק
?באמת
.כן
.אני יודעת. מגיעה לו מישהי נחמדה יותר ממני
?מי יכולה להיות יותר נחמדה ממך
.טוב, מישהי יציבה יותר
.מישהי כזאת הוא יכול למצוא
אולי לא כדאי להיות אימא יחידנית
.אם את לא יציבה
?למי יש אימא יציבה
.ולא תהיי אימא יחידנית
.אני אעזור לך
.נהיה צוות אימהות עם שלושה ילדים
.צוות אימהות
.זה אדיר
.שיט
.זה בסדר
?את רואה רק קו אחד, נכון
.כן
.אני מצטערת
.זה בסדר
...טוב
...בטח לא תרצי לשמוע את זה, אבל
.יש לזה גם יתרון קטן
?מה
.מותר לך לשתות
.כן, מותר לי לשתות
.עפתי משם בשיא המהירות
.אלוהים
!חתיכת חרא
...כן, אבל-
.נכנסתי לבית שלו, נכנסתי לאוטו
.לא. תפסיקי
.את מתנהגת כאילו רצית בזה
...לא, אני יודעת שלא-
.רציתי בזה
...אני די בטוחה ששברתי לו את הפרצוף, אז
.זה נחמד
.וואו
.זה אדיר. את קשוחה
.ממש לא
.כן
?אל תתעסקו עם טקסס", יודעת"
?מה
...אני טקסס במשוואה הזאת, או
,את כמו אחת מברוקלין
."כזה, "אל תתעסקו איתי
?ככה נדמה לך שאנשים נשמעים
?לא נשמעתי לך כמו אחת מהשכונה
.לא
?מה-
.אלוהים
.תעשי את המבטא
.לא-
.בחייך
?בבקשה
.עבר עליי יום ממש מחורבן
.פעם נשמעתי ככה
.ככה
.אני מתה על זה
.יש לך מזל שאת עצובה
.לא הייתי צריכה להרשות לך ללכת לבית שלו
.לא הרשית לי-
.פשוט הלכתי
.אל תעשי את זה שוב
.אל תלכי לבתים של זרים. זה מסוכן
.את חייבת להפסיק
.אני יודעת-
.אני רצינית
.כן, גם אני רצינית-
,הבלשית פרז התקשרה ואמרה שאם לא אפסיק
.יכניסו אותי לכלא
?מה
.כן. זה העולם שאנחנו חיים בו
,אני מסתבכת בצרות כי תקפו אותי
.ופושע יוצא לחופשי
.אלוהים, קיוויתי שהוא הדורס
.כן. גם אני
,אני יודעת שאת חושבת שאם תמצאי את הדורס
.תרגישי טוב יותר
.אבל לא נראה לי שזה יעזור
.כנראה רציתי שלוש דקות של תקווה
.אבל לא
.כן
.תקווה תמיד מכאיבה
!ג'ן
?אני צודקת
.כן
?התוצאה חיובית עכשיו, נכון
.כן-
!אלוהים
?שני קווים, לא אחד, נכון-
.כן, ברור
.ברור-
?אלוהים! את יודעת מה זה אומר
.כן-
.אני המניאקית שקנתה לך בדיקה זולה
.מי קונה את מותג הבית? חשבתי שאנחנו חברות
.למי אכפת? את בהיריון
!אלוהים-
.את לא בהיריון
?סליחה, מה
...לא, אבל אני
.למעשה, רמות האסטרוגן שלך נמוכות מאוד
.את לא יכולה להיכנס להיריון
.אני מצטער
.לא, אבל הבדיקה הראתה שאני בהיריון
,לצערי, אם ממתינים יותר מדי זמן
.מתקבלת תוצאה חיובית שגויה
?אני לא מבינה. למה הופיעו כל התסמינים האלה
התסמינים הללו עשויים להעיד
.על הופעה מוקדמת של גיל המעבר
.אני מצטער מאוד
.כן, לדעתי הטון של פרז היה תקיף
."היא השתמשה במילים "לעצור ולחדול
.בסדר
.הבנתי
.אני מצטערת, ניק
.אני מקווה שלא סיבכתי אותך
.לא, אל תדאגי. לא סיבכת אותי
רציתי גם שתדע שאני מצטערת
.שאתה וג'ודי נפרדתם
.כן
.זה לא ממש יצא כמו שרציתי
.כמו רוב הדברים
?אבל מה אפשר לעשות
,תקשיב, אני אוהבת את ג'ודי
...אבל אני חייבת להודות ש
.קשה לקרוא אותה
.כן
- טי-קיי-ג'י אומנות. אומנית: ג'ודי הייל -
.אני לא בהיריון
.אני מצטערת, מתוקה
.ולעולם לא אהיה-
.אני צריכה לסיים. מקרה חירום
.כן, גם אני
- טי-קיי-ג'י אומנות -