- סדרה מקורית של NETFLIX -
.ג'ודי הייל
.זו האומנית
.סליחה, אני חדשה, אז אני עדיין נעזרת בלוח
?כמה עולה יצירה של ג'ודי הייל
...טוב
.בין 9,000 ל-20,000, תלוי בגודל
...תשעת אלפים
.אלוהים
.מתברר שכל הציורים האלה נמכרו
.היא כנראה מפורסמת
.כן, שמעתי עליה
מה את יכולה לספר לי
?על המוסטנג 66' שחונה בחוץ בדרך כלל
.אני לא יודעת
.בעצם, אני אשאל את הבוס שלי
.אחלה, תודה
.שלום
.היי-
.היי. סטיב ווד
?סטיב-
.כן
?ואתה
.אני מת לדעת אם המוסטנג למכירה-
?סליחה, איך אמרת שקוראים לך
.לא אמרתי-
.אני נוסע ליד הגלריה כל הזמן
.היא אף פעם לא פתוחה
.ככה זה גלריות-
.זה דבר אמיתי
.בסדר
?אז איפה המוסטנג
.מצטער, אני לא יכול לעזור לך, אחי
.אולי היא שייכת לאחד האומנים שלי
?כן-
.כן. כנראה בטוח
?כנראה בטוח ג'ודי הייל
.לא. כלומר, אני לא יודע
.אני לא בטוח
?תתקשר אליי אם תהיה בטוח
...בסדר, אתקשר
.אדוני הבלש
.ג'ודי, האוכל מוכן
.הכנתי בעצמי
.תראו אותך! אתה כזה מתוק
.כן. הכנתי פנקייקים. הם טבעוניים
.כמעט
.תיהני
.תודה-
.אל תאכלי אותם
.לא
?ברצינות-
.העיקר הכוונה
.העיקר הכוונה-
?איך היה בשיעור הריקוד
.מדהים
,כואב לי בטירוף כרגע
.אבל תודה ששכנעת אותי לעשות את זה
?מה שלומך
.קצת יותר טוב
.בסדר-
.לא נכון
.לא נכון. אני מצטערת
.אוי, מתוקה-
.זה פשוט קשה
אני מנסה לעכל את הרעיון
.שלעולם לא יהיו לי ילדים
.את תמיד יכולה לאמץ
.כן. אני בת 41 וחסרת בית
.שלחו אליי את כל הילדים שלכם
.לא הייתי פותחת בזה
.תמיד רציתי משפחה
.יש לך אותנו
.את חלק מהמשפחה הזאת
?באמת
.כן-
.תודה
.אלוהים, זה היה אמור לעודד אותך
.זה באמת מעודד
.כן, רואים-
.אימא, אני צריך לפטופ חדש. שלי כבר ישן
.לא עכשיו, צ'רלי. ג'ודי במשבר
?הצרכים שלי פחות חשובים
?אתה יודע כמה עולה לפטופ חדש
,אין לי אפילו כסף למשכנתה החודש
.אז הלפטופ שלך לא בראש סדר העדיפויות
.אלוהים
?רגע, מה-
?הכול בסדר
.כן-
.פשוט... חסר קצת כסף כרגע
.חסר הרבה
.תני לי לעזור
.לא
?אפשר לשלם משכנתה בכרטיס אשראי
.עוד יש לי את הכרטיס המשותף שלי ושל סטיב
?באמת
.כן-
,ויש לו מלא כסף. אף פעם לא השתמשתי בו
.אבל הוא לא ישים לב
לא, אני לא צריכה שסטיב ווד
.ישלם את המשכנתה שלי
?סטיב ווד יקנה לי לפטופ חדש
!אם אתה רוצה לפטופ, לך לעבוד
?הנרי עבד כדי לשלם על המקהלה המזדיינת שלו
,כן. אם תצטרף למקהלה המזדיינת
.אני אשלם על זה
.אני מעדיף שאוטו ידרוס אותי
!אל תדבר ככה
.מאוחר מדי-
!שלא תעז לזלזל ככה בזכרו של אבא שלך
!אני מזלזל בזכרו? תראו מי מדברת
!לך לחדר
.אני אתקשר לסבתא, כי היא לפחות שמה עליי
יודע מה? אתה לא יכול לרוץ ללורנה
.בכל פעם שאתה צריך משהו, צ'רלי
.לורנה, אין אשת מכירות טובה ממני
.את יודעת את זה
.אני אהיה נכס אדיר לצוות הזה
.אז... את זקוקה לי
.קשה לי להודות בזה, אבל כן
.ההכנסות שלי הצטמצמו מאוד
.כי השותף העסקי שלך זרק אותך
.תפסיקי
.כי נידו אותך מקהילת הנדל"ן-
.אלוהים, לורנה
?לא מעייף אותך לשנוא אותי כל כך
.אני לא שונאת אותך
.תודה-
.את פשוט מאכזבת אותי בעקביות
.הנה זה-
,את מוזמנת להעמיד ששכחת, ג'ניפר
.אבל אני זוכרת
,היית בת טיפוחיי
.ואז נטשת אותי
.התפתית לפירות שכריסטופר הציע לך
...לא נראה לי שזו המטפורה המתאימה ל
?יש לך מושג מה מרגישים כשנוטשים אותך
.כן
.העבודה הזאת לא בשבילי, לורנה
.היא בשביל הבנים
.הם משתוקקים ליציבות ולמכשירי אלקטרוניקה
.בבקשה, תעזרי לי לתת להם את זה
.מהלך יפה
.את יודעת שהם כל מה שנותר לי
.ואכזבתי אותם
?על מה את מדברת
,בליל מותו של טד
.הוא התקשר אליי
...כן, את
.הזכרת את זה
.אני לא מפסיקה לחשוב על זה
.לא עניתי
...הוא לא השאיר הודעה, אבל
.אני יודעת שהוא היה זקוק לי
.אימא יודעת
.ולא עזרתי לו
?איפה היית
...יכול להיות ש
.לקחתי כדור שינה חזק
.בסדר. תקשיבי, לורנה, אל תרגישי רע
.את לא אשמה במותו של טד
?לא
.לא-
משק כנפיים של פרפר ביפן
?לא מחולל סופת הוריקן בפלורידה
.באמת שאין לי מושג על מה את מדברת
.איבדתי את חוט המחשבה, אבל אני הפרפר
.אוקיי
.בסדר
?מה זה? את משווקת נכס חדש
.כן
.ספייר טרס
.יש לי זכויות בלעדיות למכירה מוקדמת
.שש יחידות עם נוף לאוקיינוס
.מושלם לרווק עשיר
?באמת
?את מכירה מישהו כזה
.כן
.נראה לי שכן
אני עובדת כאן כבר שלוש שנים
.ועדיין מקבלת שכר מינימום
,את יודעת, כששכרנו אותך אמרת
.שלמי לי כמה שתרצי"
."אני רק רוצה לעזור, אנג'לה
.פשוט תני לה העלאה
.אייב, אני מסתדרת. תודה
,פשוט עברתי לגור עם המשפחה שלי
.ואני רוצה לתרום למשק הבית
.תני לה מה שהיא רוצה, אחרת אתחיל להתפרע
.אייב
?מה-
.אדבר עם ההנהלה
.תודה, אנג'לה. תודה
.היי
.ג'ודי, אני צריך לדבר איתך-
,אין על מה לדבר, כי אני לא בהיריון
.אז אל תדאג
.זה לא העניין
.בלש ביקר בגלריה היום
.הוא שאל אותי על המוסטנג
.אני בלחץ
?איזה מין בלש-
.לא יודע. שחור
.זה ניק, הבחור שיצאתי איתו. הכול בסדר
?איך הכול בסדר-
?ולמה יצאת עם בלש שחור
.אל תהיה גזען-
?"גזעני לומר "שחור
.כן, כשאומרים את זה ככה-
.שתדע לך שהוא מתוק מאוד
.הוא עוזר לג'ן למצוא את הנהג הדורס
!את הנהגת
!אני יודעת-
?אבל ניסיתי לטשטש את העקבות שלנו, טוב
.וזה הדבר היחיד ששימח את ג'ן
?אלוהים, ג'ודי. אולי תתוודי ודי
.ברור שאת רוצה שיתפסו אותך
.לא-
.אסור לה לגלות. לא אאבד אותה ואת הילדים
.אני אתקן את זה
?תתקני את זה
.כן-
?כי את כזאת גאונה
.אתקשר לניק
.ומה תגידי? הוא שאל אם המוסטנג שייכת לך
?באמת
!כן. הוא עלה עלינו, כי הובלת אותו אלינו-
.אמרתי לך להקשיב, אבל סירבת
!את כזאת יפת נפש
.לעזאזל! את לא יודעת לתמרן אנשים
!באמת סליחה שאני לא פושעת טובה כמוך
.סליחה
.זה בסדר-
?תקשיבי לי. אני רוצה להבהיר לך משהו, טוב
.יאשימו רק אותך בזה. את נהגת
.את הפושעת
.אני העד היחיד
.אבל אמרת שאנחנו יחד בזה
.עכשיו כל אחד דואג לעצמו-
.תראי, החברה שלך מתקשרת אליי
?למה ג'ן מתקשרת אליך
?היי, ג'ן. מה קורה-
- אייב ריפקין -
?הרגת את בעלה של הגברת הנחמדה, נכון
.זה בסדר
.אבל אל תיתני לשמוק הזה להתעמר בך
.אני לא יודעת מה לעשות
?מה את רוצה לעשות
.אני רוצה לספר את האמת
...טוב
.אומרים שהאמת תוציא אותך לחופשי
אני אומר לך, ג'ודי הייל וסטיב ווד
.אחראים לתאונת הפגע וברח שבה נהרג הרדינג
?בסדר, אבל יש לך ראיות לא נסיבתיות
,"הגלריה שלו, "טי-קיי-ג'י אומנות
.היא הבעלים הרשומים של מוסטנג 66'
.ולמי שייכות היצירות שהוא מוכר? ג'ודי הייל
מר פרגר, זה מעניין מאוד, אבל אני לא יכולה
.לעצור אנשים על סמך צירוף מקרים
.הם היו מאורסים. הם עשו יד אחת
.לעשות יד אחת" זו לא עבירה"
.הם נפרדו כמה שבועות אחרי הפשע
?את יודעת מה יכול להרוס זוגיות
.להרוג מישהו
.בסדר
?ואז היא עברה לגור עם ג'ן הרדינג, האלמנה-
.הם אשמים. אני בטוח בזה
מר פרגר, היית במערכת יחסים רומנטית
?עם גברת הייל, נכון
...כן, אבל
.ואני מניחה שזה לא הסתדר-
.לא
?והיית בלש במשטרת סנטה אנה, נכון-
.כן
?אבל אתה לא עובד כבר שלושה חודשים. למה-
...כי לקחתי
.שום דבר מזה לא רלבנטי, דרך אגב
.לקחתי חופשה
?מרצון-
?למי אכפת
?מה סיבת החופשה-
.בעיות נפשיות
.תודה
,אני מעריכה את הטיפ
.אבל אני עסוקה
.תודה שהסכמת להיפגש איתי
.כן. בית יפה
.כן-
...ג'ן, אני חייב להודות שכשהתקשרת
.נלחצתי קצת
?נלחצת? אני מלחיצה אותך
.לא, פשוט בגלל כל הקטע שלי ושל ג'ודי
...אני לא יודע מה היא אמרה לך, אבל
.הייתי מופתע
.אחוות נשים, אני יודע שזה קטע
.לא ממש-
.אני לא רוצה לדבר על ג'ודי
.אני רוצה לדבר עליך
.בסדר
.ועל מה שאני רוצה לעשות למענך-
.למען שנינו, האמת
?באמת
.כן-
...וואו, ג'ן, זה
...אני חייב להודות, זה
.חשבתי על זה
?על מה חשבת
...את יודעת, חשבתי על
?לא. על מה
.את יודעת
?רגע, על מה דיברת
...על מה אתה מדבר? אני-
.אני מנסה למכור לך בית
.ספייר טרס
?מה? חשבת שאני מתחילה איתך
.לא-
.כי אין סיכוי שבעולם
.בחיים לא
.כן, ברור-
.זה לא נראה ברור כל כך
.לא, זה ברור
.כי אני לא רוצה אותך-
.סטיב, אני רוצה את העמלה שלך
.את ישרה, אני מת על זה. ספרי לי על המקום
.בסדר-
...אז כל היחידות ניתנות להתאמה אישית ו
...טוב, אתה רואה את הנוף, אז
.די אחלה
.לגמרי-
,היחידות נמכרות במהירות
.אז אני ממליצה שתגיש הצעה היום
.תירגעי, נמרה
?את ממש צריכה את העמלה, מה
.אני מזהה הזדמנות טובה כשאני רואה אותה-
.אבל כן, אני צריכה אותה
?מה הגודל
.מאתיים ועשרים מ"ר-
...כלומר
?היי, יודע מה-
,אם תקנה גם את הדירה השכנה ותוריד את הקיר
.יהיה לך ארמון בשמיים בגודל 440 מ"ר
.מקום למשפחה
.כן
.אקח את שתיהן. במזומן
?במזומן
?אז 8.6 מיליון דולר במזומן
.כן
?העמלה גדולה מספיק
.יופי
.ברוך הבא לחיים החדשים שלך
.כנ"ל
.שאני אמות
.שיט. זה פאקינג מטורף
.וואו, כולם באים לדבר איתי היום
?למה זכיתי בעונג
.שלום, בלשית. את נראית טוב. שינית תסרוקת
.לא
.בסדר-
.אני צריכה לומר לך משהו
?משהו ש... יש לך מים
.לא
.בסדר. אני קצת לחוצה-
,אני צריכה לספר לך משהו שרציתי לומר מזמן
.אבל לא ידעתי איך
.אני מקשיבה
.כן-
.יש לך אולי משקה קל? הפה שלי יבש נורא
.גברת הייל-
?האם אי פעם הסתרת סוד
.זה משתק
,ואני חושבת שזה משפיע על הבריאות שלי
.וזו כנראה הסיבה שהרחם שלי מזדקן בטרם עת
?יש לך אולי סוכריית מציצה במגירה
.לא
.בסדר-
.ג'ודי
?כן-
.סטיב ווד מלבין כספים
?מה
.תחזרי על זה
.הוא מלבין כספים-
.בגדול
?הוא מלבין כספים
.כן-
.ומעלים מס
."יש לו חברת קש, "טי-קיי-ג'י אומנות
,זו גלריה, והאמת שחלק מהיצירות ממש טובות
אבל הוא משתמש בה כדי להלבין כספים
.ללקוחות הבינ"ל שלו. יוונים
.זו האשמה די גדולה
.אני מניחה שיש לך ראיות תומכות
.כאן הוא שומר את המסמכים המפלילים
?ככה אומרים, נכון? מפלילים
.אשתף איתך פעולה באופן מלא
.שלום לכולם
.אימא הביאה מתנות
,אימא צריכה להפסיק לקרוא לעצמה אימא
.אבל אימא אוהבת את זה
.שלום
.לורנה. קיבלת את ההודעה שלי
.הוא קנה שתיים
.במזומן
,אני מכינה את החוזה
.והוא יעביר את המקדמה מחר
.אז... על לא דבר
...זה לא מה ש
.צ'רלי התקשר אליי
.אם זה בקשר ללפטופ, אימא טיפלה בזה-
.ג'ניפר, אני רוצה שתדעי שזה לא בא ממני
?מה לא בא ממך
.אני עוזב את הבית
.אני אגור עם סבתא
?על מה אתה מדבר-
.הוא רוצה לגור איתי
.שמעתי-
,צ'ר, אני יודעת שרבנו קצת הבוקר
...אבל בחייך, לפטופ
.זה לא רק בגלל הלפטופ
צ'רלי, אני יודעת שלא היה לנו קל
,מאז שאבא מת
.אבל אני מבטיחה לך, המצב עומד להשתפר
.אני לא יכול לגור איתך יותר
?למה
?מה עשיתי
...את יודעת מה עשית
.בלילה שאבא מת
יופי, לך! אני לא רוצה לראות
!את הפרצוף המזדיין שלך שוב
.רבנו
.צ'רלי, זוגות נשואים רבים
.הוא לא רצה לגור איתך יותר
.וגם אני לא רוצה
.סליחה
?"אמרת "במזומן
- אין תמונות או סרטונים -
.היי
.היי-
.אלוהים, הפחדת אותי בטירוף
?למה את יושבת בחושך
?להביא לנו יין
?או משהו חזק יותר
?איפה הילדים
?הם ישנים
.הם אצל לורנה
?הכול בסדר
?מה קורה
.זה קרה באשמתי
?מה קרה באשמתך
.הוא איננו
?רגע, את מתכוונת לצ'רלי או להנרי
.טד
?טד
?על מה את מדברת
...בליל מותו
.רבנו
.בסדר, הרבה אנשים רבים
.זה לא אומר שזו אשמתך
...לא. אני
.כעסתי מאוד
?על מה רבתם
.קשה מדי לדבר על זה
.את יכולה לספר לי
.בחייך, את יכולה לספר לי הכול
...הוא לא
.הוא לא נגע בי יותר משנה
.טוב, הוא ניהל רומן. זו אשמתו
.לא-
...לא. הוא הפסיק אחרי
...אחרי
.כריתת השדיים
.חשבתי שזה לא יפריע לו
...שהוא
...שהוא יתגבר על
.על כל זה. אבל הוא לא הצליח
.אני מצטערת
.הוא כבר לא רצה אותי-
.אבל הייתי זקוקה לו
.הוא גרם לי להרגיש מגעילה כל כך
...ואני
.הייתי מרירה כל כך
...ו
...באותו לילה הרוחות התלהטו ו
.והרבצתי לו
הדבר האחרון שעשיתי
...לפני שהוא יצא מהבית היה
.להכות אותו
.בסדר
.החטפתי לו אגרוף בפרצוף
...אני בטוחה שהוא אמר משהו שגרם לך
.ג'ודי, תפסיקי-
.תפסיקי לנסות לנחם אותי כל הזמן
...אני רק אומרת שבטוח הייתה סיבה טובה
.לא, הוא מת באשמתי
.הוא בכלל לא היה כאן
.הוא יצא לרוץ, ג'ן
.אלוהים, הוא לא יצא לרוץ-
.השעה הייתה אחת בבוקר
הוא היה בכביש ההוא
כי הוא לא רצה להישאר איתי בבית
.אפילו עוד שנייה
.אני הרגתי אותו
...אלוהים, אני מנסה למצוא
...מישהו להאשים, ו
.אני הברחתי אותו
.הרבצתי לו
.פאקינג פגעתי בו
.לא. אני פגעתי בו
?מה-
.אני פגעתי בו
.בסדר-
...על מה את
.פגעתי בו
.לא, אני פגעתי בו
.אני פגעתי בו-
.פגעתי בו
.ג'ודי... אלוהים-
...הוא יצא מהבית, ואני
.הייתה לי מוסטנג 66'-
,היה חשוך כל כך
...ונהגתי, ואני
,לא ראיתי את הפנייה בכביש
...ופניתי מהר מדי, ואני
.הוא פשוט היה שם
.לא הייתי בטוחה מה קרה
...ואז רציתי לחזור
.אבל לא יכולתי
,וחשבתי שאם רק אוכל לפצות אותך איכשהו
...אם אוכל
...לעזור לך איכשהו או להיות חברה שלך
.ג'ן, בבקשה, תסלחי לי
.בבקשה
,לא ידעתי שאוהב אותך כל כך
.או את הבנים, או שתהפכו למשפחה שלי
...בבקשה
.תגידי משהו
,בבקשה, תגידי לי מה לעשות כדי לכפר על זה
.כדי לתקן את זה. אעשה את זה, אעשה הכול
.בבקשה, תגידי לי מה לעשות
.תמותי
.לא
?אייב, אתה ער
.צר לי, ג'ודי
.הוא מת בשלווה
.לא
.לא הספקתי להיפרד
- אף-בי-איי -