- סדרה מקורית של NETFLIX -
.הגיע הזמן. הגיע הזמן לקום
הביטו במראה
.ותחליטו מי אתם רוצים להיות היום
.אף אחד לא נולד וינר. זה דורש עבודה
...וכדי להצליח, צריך
?מה זה
.הפודקסט המעורר שלי
."אסטרטגיות להצלחה"
.זה נותן לי אנרגיה לכל היום
?אתה עובד על עצמך
.לא
.לא נראה לי
!תראו אותך
.כן, אבל זה לא דומה לשטויות המיסטיות שלך
.אלה כלים להצלחה מרבית
,האמת שזה יתאים לך - משמעת, תכנון מראש
.לקחת לעצמך את החיים שאתה רוצה
?מה את עושה
.לוקחת את מה שאני רוצה
.התגעגעתי אלייך
.אבל אסור לי לאחר לעבודה
,ואני צריך לקפוץ על הטרמפולינה
.להפעיל את בלוטות הלימפה
?תקפיץ אותי
.הקפצתי אותך לא מעט אתמול בלילה
.לבית של ג'ן
...מותק
?מתי תחזרי לנהוג
.אלוהים
.אני בחיים לא נוהגת שוב
.זה מעורר זיכרונות רעים
מותק, איך את אמורה להתגבר על זה
?כשאת גרה עם אשתו
.אני לא מבין איך את ישנה שם
.אני לא ישנה-
.אבל ישנתי אתמול בלילה
.התגעגתי למיטה הגדולה הזאת
.התגעגעתי אלייך
.ברצינות, אני דואג לך
.להיות עם המשפחה ההיא לא עושה לך טוב
.זה לא עושה לי רע
.ג'ן ואני נעשינו חברות טובות
.ג'ודי
?מה
?איזו מין חברות מבוססת על שקרים
?ועל הריגה
?חברות מורכבת
.אין לה מושג מי את באמת
.יודע מה? אני עוזרת לה
?רוצה לעזור לה
.צאי לה מהבית, תני לה להתקדם בחיים
.אני לא אפסיק להיות חברה שלה
.היא סומכת עליי
?מה, לנטוש אותה
.אין לי מושג איך עושים את זה
,זה לא קשה. תמצאי סיבה לריב
.תרחיקי אותה ממך
.זו שיטת הפעולה שלך, לא שלי
.אתה יודע שאני מתנגדת לסכסוכים
?ואם אצא מהבית שלה, לאן אלך
.לא יודע
...אולי
?תחזרי למלך שלך
.אני יודע שאת עדיין אוהבת אותי
.אל תעשה את זה
.בחייך-
.לא
?היה לנו טוב אתמול בלילה, לא
.כמו פעם
.נכון
.והתגעגעת אליי
...אולי אפשר לחזור למצב הקודם
.לפני שהכול קרה
.זה חלום נחמד
.לא בהכרח
.תחזרי הביתה
.רגע, חשבתי שאתה מוכר את הבית
.לפעמים צריך לשנות אסטרטגיה
.אלוהים, אתה באמת מלך
.היי, ג'ודי
.היי-
.את ממש אוהבת את השמלה הזו
.לבשת אותה אתמול
.כן, זו השמלה החביבה עליי
.נחמד
?איפה אימא שלך-
.בחדר שלה. היא עוד לא ירדה
.כן. באופן ממש מפתיע, היא עצבנית על משהו
.היי
.היי-
?את בסדר
.כן
?נכנסת לכלא בשבילי. למה עשית את זה
?בשביל זה יש חברים, נכון
.לא
.היה בסדר
?באמת
.כן-
,סליחה. לא היית צריכה להתקשר לסטיב
.הייתי משחררת אותך
?מה קרה? היית צריכה לישון במעצר
.לא, ישנתי אצל סטיב
.בסדר
.הזדיינו
!ג'ודי-
.כמה פעמים
!ג'ודי
.אני יודעת-
.יש לי חולשה אליו. זו התמכרות
.אבל זו הייתה חוויה מאירת עיניים
.ואני צריכה לספר לך משהו
.טד זיין מישהי
?מה
.טד זיין מישהי-
?טד שלנו
.כן, טד שלנו
.ניסיתי להבין מי היא כל הלילה
?כמה נשים בשם במבי את מכירה-
.ג'ודי, זה שם משתמש
.ברור-
.אני מקווה שזו לא מישהי שאני מכירה
.נגיד, הכירופרקטורית שלנו
.זה יהיה מבאס. קשה למצוא כירופקטור טוב
.או אימא מביה"ס-
,אלוהים. אם זאת טוריד קריסטנסון
.אני אתאבד
?רגע, קוראים לה טוריד
היא דוגמנית-על נורבגית לשעבר
שמצטלמת עם הילדים שלה באמבטיה
.ומעלה את התמונות לאינסטגרם
...טוב
,לא נראה לי שבמבי היא טוריד
.אלא אם כן טוריד היא גם מלצרית
.אני מתכתבת איתה עכשיו בצ'ט של המשחק
?באמת
.כן. היא חושבת שאני טד-
.לא. אל תסתכלי
.יש לה פה מלוכלך והיא... וואו, זה ממש גרפי
?היא מדברת על הזין שלו
.מתברר שהיא מתגעגעת אליו
.כן וכן
.אלוהים, מלצרית. איזה דוחה
.אני הייתי מלצרית
.גם אני, אבל אני צריכה לשנוא את הכלבה
,אני יודעת שאת כועסת-
.אבל אל תהיי אישה שמאשימה את האישה
.אז את מי אני אאשים? הגבר מת-
.חוץ מזה, הוא היה נשוי, אז היא דוחה
.יש לה עבודה חדשה במסעדה בדיינה פוינט
.היא חושבת שטד יפגוש אותה שם בסוף המשמרת
.אנחנו לגמרי נוסעות לשם
.לגמרי-
?אבל מה נעשה בדיוק
,אני רוצה להחטיף לה אגרוף
.כי היא זונה הורסת משפחות
,בסדר, זה מה שאת רוצה לעשות
...אבל במקומך הייתי שוקלת
.אסטרטגיה פחות אלימה
.בסדר. אני רוצה לדעת איך לעזאזל זה קרה
.מתי לעזאזל, למה לעזאזל ואיך לעזאזל
.ואז אני אגיד לה שהוא מת
.בסדר, אחלה תוכנית-
.ואם אחטיף לה אגרוף, זה מה יש
?מי מהן זו במבי, לדעתך
.אדע כשאראה אותה-
.הוא היה אוהב את התחת הזה
?נראה לך שזאת היא
.זאת היא
?היא-
.כן
.הוא נדלק על הבלונדינית
?את בטוחה-
.אני מכירה את בעלי
?סליחה, אתן רוצות שולחן
.כן
- במבי -
.אלוהים
?שנזמין מאצ'ו נאצ'וס או רול אביב ערבי
?מה הסגנון של המסעדה הזאת
.ברור שיש לה ציצים מושלמים
.שלך יפים יותר
...כן, טוב-
.הם לא שלי
?מה זאת אומרת
.עברתי כריתה כפולה
?היה לך סרטן
...לא. אני
.יש לי את הגן, אז הקדמתי רפואה למכה
לא רציתי שהילדים יאבדו
.את אימא שלהם, כמוני
.אלוהים, לא ידעתי
?בת כמה היית כשאימך מתה
.בת 19
.אז מבוגרת יותר מבמבי
.אני מצטערת
?על מה
.הכול
?החלטת מה תגידי לה
.אני רוצה לדעת כמה פעמים
.בטח לא הרבה, נכון? קשה להסתיר דבר כזה
...כנראה, אבל
.צריך להכיר זין די טוב כדי להתגעגע אליו
.היי
.היי-
.ברוכות הבאות לבליס פוינט
?תרצו להתחיל במתאבנים
?הקלמרי טרי, או שהוא עשוי מתחת של חזיר
.זה דיונון
.שמעתי שבחלק מהמסעדות משתמשים בתחת של חזיר
?איך הגווקדיה
.מדהימה-
.ננסה אותה
.כן, לא. אני רוצה עוד פרוחיטו
.אנשים אוהבים את קבב העוף החריף
?איזה מין אוכל מגישים פה, במבי
?אסייתי, מזרח-תיכוני, מקסיקני
.כן. הכול מהכול, נראה לי
.הבעלים הוא גלובליסט, נראה לי
.או שהוא מנכס אוכל של תרבויות אחרות
.היא תזמין קבב
.בסדר
.תודה רבה
...ברור שהקשר שלהם היה פיזי בלבד, כי
?איך אפשר לדבר עם מישהי כזאת
תקשיבי, אם את רוצה לדעת מה קרה
,וכמה פעמים זה קרה
.עוינות גלויה זו לא הדרך הכי טובה
?את מבינה שזה רק קצה קרחון העוינות שלי
.כן
,אבל לדעתי את צריכה להתיידד איתה
.להקסים אותה, לרכך אותה
.אני מתעמתת איתה, ג'ודי, לא מפתה אותה
.את יודעת מה הכוונה
.טד אף פעם לא היה טיפוס בוגדני
.אפילו בסיבובי הופעות. הוא היה אנטי-בוגד
.אולי טעיתי
.אולי לא הכרתי אותו
!פאק
?מה
.סטיב מבטל את מכירת הבית
!רק זה חסר לי עכשיו
,קיבלתי שלוש הצעות מעל המחיר המבוקש
.אחת במזומן
.אלוהים. איזה בוגד
.סטיב לא בוגד
.הוא מפחד ממחלות, ויש לו רגישות לקונדומים
.הוא אמר לכריסטופר שהוא התאהב שוב
,כריס תמיד מבטיח למוכרים הבטחות גדולות
.כמו איזה מנחה של תוכנית נדל"ן
.לא. פשוט תמכור את הבית, כריס
.נראה לי שסטיב דיבר עליי
?ידעת שהוא מבטל את המכירה
.לא רציתי להעציב אותך, ודיברנו על משהו אחר
.כן. דיברנו על שמוקים, ג'ודי
,אני לא ידעתי שטד היה שמוק
.אבל לך יש כל המידע
,אני יודעת שהקשר שלנו נגמר רע
,אבל בעצמך אמרת שכל מה שעברנו חרפן אותנו
.וצדקת לגמרי
כאילו, לא יצא לך להכיר
.את סטיב הנחמד והאוהב
שכחת שסטיב עזב אותך
?אחרי שעברת חמש הפלות
.זה לא הוגן
.לא, זה מחורבן-
.אבל זו האמת
.הוא סבל. אני סבלתי
.ואז הוא סבל כי אני סבלתי
.הוא עבד על עצמו, ג'ן
...אז מה? כלומר
...הוא מבטל את המכירה כי את
?את חוזרת לגור איתו
...רציתי להגיד לך הבוקר, אבל לא רציתי
.היינו עסוקות בסיפור של במבי
.אין לך זכר בבית ההוא, ג'ודי
.הייתי בכל החדרים
.הכול שייך לסטיב
.אי אפשר לדעת שגרת שם אי פעם
.לסטיב יש טעם ספציפי מאוד
?מה? דוש מודרני
הוא הרשה לי לשים פסל של בודהה
.בשירותי האורחים
,יודעת מה? אני לא יכולה להגיד לך איך לחיות
.אבל במקומך הייתי בוחרת בחירות טובות יותר
.חבל שאנחנו לא יכולות להתחלף
.באמת חבל, כי החיים שלי מעולים-
.גווקדיה ופעמיים פרוזה
.רציתי פרוחיטו, במבי
.אוי, אופס. סליחה
.לא נורא
.אני אסתפק במי ביוב בשלב הזה-
.הפרוזה ממש יאמי
.אל תגידי יאמי
.בסדר
...אני מקווה שזה לא מוזר, אבל
אני חייבת להגיד שהחולצה הכתומה הזאת
.נראית עליך מעולה
.הצבע ממש מבליט את הגוון הזהוב של עורך
!וואו, את כזאת נחמדה-
!וואו, את כזאת נחמדה
,אני ממש שמחה שאמרת את זה
,כי בדיוק קניתי אוברול בצבע הזה להופעות
"?והייתי כזה, "רגע, זה מוגזם
?הופעות
.כן. אני זמרת וכותבת שירים-
.אני מנגנת בגיטרה, וקצת בפסנתר
?יכול להיות ששמענו שיר שלך
.עבדתי על אלבום עם החבר שלי
...הוא מוכשר בטירוף, אבל
?החבר שלך
.סוג של-
.הוא לא סגור על עצמו לאחרונה
?באיזה מובן
,הוא נעלם לי לפני כמה חודשים
.ופתאום הוא כזה, "היי, מותק. חזרתי
."נתראה אחרי המשמרת
."ואני כזה, "תודה, טד
.טד
?את יוצאת עם טד
.יצאנו-
.אני לא יודעת מה קורה איתנו כרגע
?כמה זמן יצאתם, במבי
.לא הרבה
.שנה וחצי
!וואו
!אני יודעת-
.ואז הוא התעלם ממני שלושה חודשים
.יש לו מזל שאני אוהבת אותו
.שנה וחצי
.אלוהים. אני מצטערת כל כך
.אני כזאת מטומטמת
.לא-
.הוא שיקר לי בפרצוף במשך שנה וחצי
?איך לא שמתי לב
.אני לא יודעת
לפעמים אנשים בזוגיות
.רואים רק מה שהם רוצים לראות
.כן. מי כמוך יודעת
.זה לא אותו דבר
.תעשי לי טובה-
?נראה לך שסטיב השתנה, ג'ודי
?השמוק שהוציא נגדך צו הרחקה
.הקשר שלנו מורכב
.הוא לא מורכב, הוא רעיל
.גם אני לא מושלמת-
!תפסיקי להמציא לו תירוצים
.תפסיקי להשוות בינינו! סטיב הוא לא טד
.לפני כל מה שקרה, סטיב היה טוב אליי
,הוא היה נחמד ואוהב
...הוא אף פעם לא בגד בי, הוא
?באמת
.סליחה
.לכי תזדייני, ג'ודי
.לא התכוונתי
?אבל אמרת את זה! למה התכוונת-
?אני לא רוצה לריב, טוב
.יש הרבה דברים שאת לא יודעת
?יודעת מה
.מתברר שאני לא יודעת כלום על אף אחד
?ג'ן! בחייך, לאן את הולכת
?את רוצה עוד משהו לשתות
.לא, רק את החשבון. תודה
.אבל לא נגעת בגווקדיה שלך
.זה בסדר
.טוב-
?החברה שלך בסדר
.היא נראתה קצת נסערת
.טד מת
?סליחה
.טד
.הוא מת
?מה זאת אומרת
?טד? טד שלי
.לא
.טד שלי
.אני אשתו
.מה? זה לא יכול להיות
?לא יכול להיות שהוא מת או שאני אשתו
.גם וגם
.הוא אמר לי שמתת
?היי, את בסדר
.היי. כן
.את נראית כאילו ראית רוח רפאים
.תודה
.סליחה על מה שאמרתי
.זה בסדר
?מה את צריכה? רוצה להרביץ לה
.לא
.שרטתי לה את האוטו
?באמת? איך ידעת באיזה אוטו היא נוהגת
.לא ידעתי. ניחשתי
?אז שרטת אוטו של מישהו
.כן. ואז קניתי קופסת סיגריות
.אני מתה עלייך
!איזו בדיחה! איזה עלוב
.הוא הפך את הנישואים שלנו לקלישאה
!שילך להזדיין! בן זונה טיפש
?לגמרי. יודעת מה
.אולי נעצור בצד ונדבר על זה
!לא, אני בסדר
.את נוהגת קצת בפראות
!בבקשה, ג'ודי, תירגעי כבר
.אני צריכה לפרוק עצבים
.בסדר-
.אלוהים
.אני בסדר
.אבל את מפחידה אותי-
.טוב! יודעת מה? תנהגי
.אני אדליק את הסיגריה
.בכלל לא בא לי לעשן
?סליחה שהפחדתי אותך, טוב
.את בסדר
.אנחנו בסדר
.מגבלת המהירות בלגונה היא 50 קמ"ש
.אני יודעת
.אבל את נוסעת על 20-
.אני נהגת זהירה
את יודעת שנהיגה איטית
?מסוכנת לא פחות מנהיגה מהירה
.לא נראה לי
.האוטו מסכים איתי
?סיפרתי לך שהוא גדל בלגונה, נכון
.הוא רצה לגור כאן, כי הוא הרגיש בטוח פה
,אני פשוט הייתי צריכה להסתדר
.למצוא דרך להתפרנס ולהאכיל ארבעה אנשים
.אבל הצלחת. בנית חיים יפהפיים
?אילו חיים
.אלה לא החיים שלי
.אלה החיים שלו
.עבדתי כדי לתמוך בו ובחלומות שלו
.גם לי היו חלומות
.את חייבת להגביר מהירות
?מה היו החלומות שלך
.עכשיו הם טיפשיים
.לא
.לא. זה מביך
.בחייך
.רציתי להיות רקדנית
.זה לא טיפשי. זה מדהים
.הייתי ממש טובה
.אני בטוחה
...אבל
...חשבנו שהקריירה שלו מתחילה להמריא, ו
.לא רוצה לקלקל לך, אבל היא לא המריאה
אבל לי היה רחם
,ואני הייתי צריכה להפגין בגרות
?ומה יצא לי מזה
הוא פשוט הפסיק לזיין אותי
והתחיל לזיין איזו בת 20
עם ציצים גדולים וחמים
!שגורמת לו להרגיש שהוא גאון. שיזדיין
?לא עשיתם סקס, ובכל זאת לא חשדת בכלום
.לא, חשדתי
שאלתי אותו, אבל הוא מכר לי תירוצים
שהגב שלו כואב
.ושהוא מדוכא כי לעולם לא יהיה כוכב רוק
.אלוהים, זה סטיב
.ברור. הוא סימס לך כל הערב
.הוא רוצה שאבוא אליו
?מה את רוצה, ג'ודי
?את רוצה לבוא אליו
?את רוצה לחזור לגור איתו
...אני פשוט רוצה שנחזור למצב שהיה לפני
.לפני שהכול קרה
?את רוצה שהכול יחזור לקדמותו
!אלוהים
?מה את עושה
.חייבים לחזור-
!לא! אל תהיי מטומטמת! אסור לך לחזור
.אני לא רוצה שהכול יחזור לקדמותו
.יופי-
.הלוואי שהמצב היה שונה
.כמוך כמוני, אחותי
.הלוואי שאני הייתי שונה-
.לא, ג'ודי. את נהדרת
.את מדהימה
.הבחירות שלך קצת מפוקפקות
.אין לך מושג
.את כבר לא חייבת לעשות מה שהוא רוצה
.יותר מדי דברים קרו
.אהבה זה לא מספיק
.את צריכה מרחב כדי לבטא את עצמך
...אחרת
.בסוף תגמרי כמוני
?מה היית עושה במקומי
.היי
.שלום, סטיב
.שלום, ג'ן
?מה קורה
.תסכים להצעה במזומן
.מציעים לך 200 מעל המחיר המבוקש
.טיפשי לסרב
.היא תמיד מוכרת
,תקשיבי, אני מבין למה את רוצה שאסכים להצעה
,ואני מצטער
.אבל אני מוריד את הבית מהשוק
.אני לא רוצה למכור
.זה בית גדול נורא לאדם אחד
.הוא לא רק לאדם אחד
.ג'ודי לא חוזרת
.ממילא לא הרשית לה לחיות בבית הזה מלכתחילה
.אין לך מושג על מה את מדברת
.את בקושי מכירה אותה
.אולי
.אבל אני מבינה אותה
.תסכים להצעה
?מה קרה? מה הוא אמר
!הוא כזה שמוק-
.אני יודעת
.הוא השמוק מהסוג הכי גרוע-
.הוא שמוק סודי, כי בהתחלה לא קולטים את זה
.כי הוא כזה חתיך ומקסים
,כן-
.אבל הוא כבר מכוער מרוב שהוא חתיך
.אלוהים, תודה
.לא הייתי מצליחה לעשות את זה
.לא יודעת למה אני לא יכולה לסרב לו
.כי את מכורה-
.תעזבי את המקטרת
?המקטרת היא הזין שלו
.כן, זה הזין שלו. ברור שזה הזין שלו-
.קשה לי לעזוב אותו
?יש לו זין גדול-
...הוא כזה
?שיט. ברצינות-
.גדול בקטע טוב
?גם חתיך וגם זין גדול
?מה עושים? איך מוצאים דבר כזה שוב
.לא מוצאים-
.אני יודעת
...את
?צריכה לחזור אליו-
לא. את יפהפייה
,ואת בן אדם טוב
.ויש לך לב רחב
.ובחיים לא תפגעי בזבוב
.המחמאות האלה לא מגיעות לי
.פשוט תקבלי אותן
?אלוהים, מה הבעיה שלי
?למה אני בוחרת גברים שמתייחסים אליי גרוע
.לא יודעת. חייתי 18 שנים עם שקרן
?מה זה אומר עליי? שאני רוצה שישקרו לי
.אני צריכה להגיד לך משהו
?מה
.הוא הרג אותך
.טד
.הוא אמר לבמבי שמתת
.סרטן שד
.לא
הוא אמר לה שהוא אלמן
.ושהוא מגדל את הילדים לבד
.לא הייתי בטוחה אם לספר לך
.אני לא בטוחה שהיית צריכה לספר
.סליחה
!אני לא מאמינה עליו
.כן, אני יודעת
?מה לעזאזל עשיתי כאן
...במשך חודשים ניסיתי ל
,לוודא שהצדק ייעשה
ניסיתי באובססיביות
,למצוא את האדם שהרג אותו
?ובשביל מה
.הוא הרג אותי
.כן
.חתיכת מניאק
.נכון
.הוא המניאק
.אני שמחה שהוא מת
.תחגרי חגורת בטיחות
.אני מסיעה אותנו הביתה