:"אז הנה מה שפספסתם ב"גלי
זהו האביב בשנה הארוכה ביותר אי פעם
.במקינלי וסיום הלימודים ממש קרוב
סו היא המנהלת
.ובקי היא ה"בקירה" שלה
!צא החוצה, כלב
וזה טוב כי בקי הבהירה שהיא לא רוצה
.לעזוב את מקינלי לעולם
ג'ייק בגד במארלי
,עם השד מהגיהינום, ברי
,והוא אפילו לא ביקש סליחה
,מה שהרס את מארלי
כמו טון הלבנים
.שהיא הרסה עם כדור ההריסה
?מה אמרת
!"וזה מה שפספסתם ב"גלי
!קדימה, אחי
,היי סו
?אכפת לך לספר לי מה קורה כאן
ובכן, זהו יריד הקריירה השנתי
,הראשון של מקינלי
אליו תלמידים באים כדי לחשוף
את עצמם לשוק העבודה
,ולחברות המגייסות חסרי ניסיון
שאנחנו מקווים שבתגובה לא יחשפו
.את עצמם לתלמידים שלנו
.אבל סו, החברות האלו נוראיות
,אנחנו כבר לא בשנות ה-90, וויליאם
כשכל מי שנשר מהתיכון
יכול היה למצוא את עצמו מרוויח
משכורת של שש ספרות כסמנכ"ל
.תפעול של סטארטאפ אינטרנטי
עם סיום הלימודים, תלמידינו יכנסו
אל שוק העבודה התחרותי ביותר
.בהיסטוריה של העת האחרונה
אבל סו, מה שמפריע לי
הוא שאני לא רואה דוכן על
.תאטרון או מוזיקה או ריקוד
אין כאן דבר
.שמייצג קריירה בתחום האמנות
זה משום שאין דבר כזה
.קריירה בתחום האמנות
וויליאם, אני לא אעודד תלמידים
לסכן עוד יותר את העתיד
,שלהם שגם ככה אינו ברור
במרדף לא מציאותי ונרקיסיסטי
,אחר התהילה
כשהדבר הכי טוב שכנראה ישיגו
הוא להדריך מקהלה בית ספרית
ולהינשא להומו-אפרנסיס
ג'ינג'ית עם עיניים בולטות
עם התפתחות מוקדמת של הפרעת
.התלבשות-כמו-אישה-מבוגרת
.לא אעשה זאת
אולם, אם תרצה
להניח שרפרף בין
,"אמנות בסלט" ו"פיסול בצואה"
אתה יותר ממוזמן לענג עוברים ושבים
עם הסיפור מעורר ההשראה שלך
על איך שחלמת להיות כוכב בברודווי
ומצאת את עצמך שר ראפ עם תלמידים
עם שיער על הראש שנראה בדיוק כמו
.שיער הערווה של אולימפיה דוקאקיס
,תורגם על ידי עומר, גלוריה
תבל, איציק ורעות
Glee FxP צוות תרגום
FaceBook.com/GleeSubs
- Glee -
"עונה 5, פרק 6 "עובר
היי חבר'ה, על אף ההיעדר המוחלט
,של ייצוג ביריד הקריירה
אני יודע שרבים מכם חושבים
.על קריירה בתחום האמנות
ובכן, זה לא סוד שסו סילבסטר
לא מאמינה
שקריירה אמנותית
,היא רעיון מעשי במיוחד
.ולשם שינוי, עליי להודות שהיא צודקת
.זה ממש לא מעשי
אתם יודעים, כל מי שרודף
אחרי האמנות צריך לבוא
.עם העיניים פקוחות לרווחה
מדובר כאן בשום ביטוח תעסוקתי
...והזדמנויות בלתי אפשריות. אבל
תמיד האמנתי שאתה צריך
.לרדוף אחרי מה שאתה אוהב
ולכן משימת השבוע היא על
ילד שנראה מטופש שנאבק
.במשך שנים בעסקי המוזיקה
.סוף סוף! זה שבוע מרילין מונסון
.קרוב
.בילי ג'ואל
מי? -רק גאון מוזיקלי שמכר יותר
.מ-150 מיליון תקליטים בכל העולם
זה נכון. בילי נאלץ להילחם
.בכל שלב בקריירה שלו
:היו לו כישלונות ואכזבות רבים מספור
,הוא כתב שירים שאיש לא רצה
ניגן בפסנתר בברים מוזנחים
,רק בשביל לשלם את דמי השכירות
אמרו לו שלעולם לא יצליח
."משום שהוא לא נראה "נכון
.תרגום: יהודי מדי
אבל הוא התעלם מהשונאים והמשיך
לרדוף אחרי חלומו, עד שהפך
לאמן הסולו השלישי הנמכר
.ביותר בכל הזמנים
הוא מקור השראה אמיתי לכל מי
,שרודף אחרי קריירה בתחום האמנות
,כמו הבחורים שלנו
.מר בליין אנדרסון ומר סאם אוונס
בסדר, כמו שחלק מכם
,אולי יודעים ואולי לא
השבוע יתקיים האודישן הגדול
.שלי לניאד"ה. אני יודע
זה מפחיד. אז אני עוזב היום
כדי אולי לקבל קצת עצות של
.הדקה התשעים מקורט ורייצ'ל
ואני בא איתו כי יש לי ראיון
."עם מחלקת האמנות של מכללת "האנטר
הם ראו ואהבו את סרטון
,"החיקויים "טורנדו של חיקויים
,ואני מועמד למלגה אדירה
המענק ל"חשפן לשעבר
."צ'נינג טייטום
אבל דיברנו עם מר שו, ומשום
,שנאלץ לפספס את השיעור השבועי
...הוא חשב שהמעט שנוכל לעשות הוא
להפציץ בהתחלה עם גרסה
.משלנו לקלסיקה של ב"ג
.בילי... בילי ג'ואל
.קדימה
# Movin' Out - Billy Joel
,אנתוני עובד במכולת"
.חוסך את כל כספו ליום מן הימים
,אמא ליאוני השאירה פתק על הדלת"
,'היא אמרה, 'בני, תעבור לגור בכפר
אבל לעבוד קשה מידי יכול לגרום לך"
.להתקף לב, לב, לב, לב, לב
,היית אמורה כבר לדעת את זה"
,היית אמורה כבר לדעת את זה-
?מי צריך בית בהקנסאק"
?האם ככה אפשר להרוויח את כל כספך"
,וזה נראה ממש בזבוז של זמן"
,אם בזה מסתכם כל העניין"
,אמא, אם זה נקרא להתקדם"
.אז אני עובר
.אני עובר"
,סמל אולירי מפטרל ברחוב"
.בערב הוא הופך לברמן
'הוא עובד ב'מיסטר קציטוריז"
,ברחוב סוליבן
.מול המרכז הרפואי"
כן, הוא מחליף את השברולט שלו"
.בקדילאק, אק, אק, אק, אק
.היית אמור כבר לדעת את זה"
אתה יכול לשלם לדוד סאם"
,בשעות נוספות
?האם זה כל מה שתקבל בעבור כספך"
,אם זה כל מה שחשבת עליו"
,כן, אם זה מה שתיכננת"
...בהצלחה בלהתקדם, כי אני"
,כן, אם זה כל מה שחשבת עליו"
,כן, אם זה מה שתיכננת"
.בהצלחה בלהתקדם, כי אני עובר"
,אני עובר"
,כן, כן"
".אני עובר"
!היי! מה... היי
!אלוהים אדירים
!היי, אני לא מאמינה שאתם כאן
...אלוהים, אתם
...וואו
!אלוהים, חבר'ה
.היי, בקי
היי, חתיך. רוצה למצוץ
?פנים ולראות את הציצים שלי
?לא. אני יכול לשאול אותך משהו
מה את מתכננת לעשות
?לאחר סיום הלימודים
?למה? מה אתה הולך לעשות
.בית ספר לצילום
.אני אהיה במכללה בניו יורק
.איכס. עלוב
.מכללה זה לפראיירים
אני יודע שמכללה לא
...מתאימה לכולם, אבל
,את יודעת, בקי
כשחיפשתי אחר בתי ספר
,שמתאימים לאנשים עם מגבלות
גיליתי שלרבים מהם
יש תוכניות לתלמידים
,בעלי מגבלות שכליות
.ואשמח לעזור לך לעשות קצת מחקר
.לא יהיה בכך צורך
?היי בקי, תוכלי לסלוח לנו רק לשנייה
.כמובן, המאמנת-
?מה בדיוק אתה עושה
אני רק רוצה לוודא שבקי
.מודעת לכל האפשרויות הקיימות
היא יכולה ללכת למכללה
...ולהשיג עבודה
.יש לה עבודה
.היא ה"בקירה" שלי
וכאן היא תשאיר לנצח
,בסביבה בטוחה ויציבה
כשהיא עובדת לצד מישהי שאכפת
.לה ממנה מאוד. -רק ניסיתי לעזור
,אם אתה באמת רוצה לעזור
,בובה של סטיבן הוקינג
תפסיק להכניס את עצמך למצבים
.שאתה לא יודע עליהם דבר
.אני מצטער
?על שפרצת לתא שלי
.על שפגעתי באמון שלך-
.מארלי, חכי
,תראי, פישלתי. עשיתי טעות טיפשית
.ואני רוצה לפצות אותך על כך
.בבקשה רק תתני לי לומר שאני מצטער
.אין צורך בכך
,אתה מי שאתה
.וידעתי מי אתה כשנכנסתי לזה
זה היה טיפשי מצידי
.לנסות לשנות אותך
.אבל כן השתניתי
.אני כבר לא אותו בחור
.אתה כן
.תמיד תהיה אותו בחור
?אתם צריכים שאמלא לכם מחדש
?למה את עדיין עובדת-
?את לא עושה חזרות עשרים וארבע שבע
.פאני ברייס הייתה בחורה עובדת
הבמאי שלי ואני חושבים
שחשוב מאוד לשמור על הדמות
.חיה ואותנטית עד כמה שאפשר
אז בנים, אהבתם את האתרים
?ההיסטוריים האלו שהמלצתי עליהם
בדקנו את בית המרחץ המפורק
ההוברחוב סיינט מרקס
היכן שטנסי ויליאמס
נקלע לקרב אגרופים
.עם טלולה בנקהד
.כן-
.זה היה אדיר
.מגניב-
אבל זה היה בעיקר
...ביקורים בקמפוסים
,"אוניברסיטת ניו יורק"
..."אוניברסיטת קולומביה"
.למה? אתה הולך לניאד"ה
.אני צריך בתי ספר ליתר בטחון, קורט
.עדיין לא התקבלתי
.אבל תתקבל ברגע שתבחן-
עם איך שהיללתי אותך
,בפני כרמן טיבדו
.היא תציע לך מקום על המקום
,מה שמזכיר לי
?אתה מוכן להרצת ניסיון קטנה
אני לא רוצה לשלוח אותך אל
.גוב האריות ללא אימונים. קדימה
!כן! כן
.לא, לא, לא, לא-
.בוא כבר, אל תדאג
.הפסנתר ממתין
.שלום לכולם
,"ברוכים הבאים לדיינר "ספוטלייט
.ולהופעה מיוחדת ביותר
ברצינות? צריך לעצור
.את כולכם. זה מספיק
אולי אתם עדיין לא מכירים
,את השם בליין אנדרסון
אבל בקרוב תכירו אותו
.כששמו יואר בכל רחבי ברודווי
,ובכן, גבירותיי ורבותיי
!בליין אנדרסון
.תודה רבה, קורט
.תודה לכולם
שירו ביחד איתי אם
.אתם מכירים את השיר
# Piano Man - Billy Joel
,השעה היא תשע ביום שבת"
.הקהל הקבוע מגיע לאיטו"
,יש איש זקן שיושב לידי"
.עושה אהבה עם הטוניק והג'ין שלו
:הוא אומר"
?בן, אתה יכול לנגן לי זיכרון
,אני לא ממש זוכר איך זה הולך"
,אבל זה עצוב וזה מתוק"
והכרתי אותו באופן מלא
.כשלבשתי בגדים של אדם צעיר יותר"
,שיר לנו שיר"
!אתה הוא איש הפסנתר
.שיר לנו שיר הלילה"
,כולנו במצב רוח למנגינה"
.ואתה תגרום לנו להרגיש טוב"
,שיר לנו שיר"
!אתה הוא איש הפסנתר
.שיר לנו שיר הלילה"
,כולנו במצב רוח למנגינה"
".ואתה תגרום לנו להרגיש טוב"
!זה היה מדהים
!אין מצב שלא תתקבל לניאד"ה
!ואז כל חלומותינו יתגשמו
!כן
.תודה רבה
?היי, בקי
?מה אתה רוצה, שלישיה עם קיטי
.לא
חקרתי קצת על תוכניות המכללה
...האלו שהזכרתי, ו
.ישנן המון
.יותר מ-200, בכל רחבי המדינה
.בחלקן אפילו יש מעודדות
?אני יכולה להיות מעודדת במכללה
.את יכולה להיות מה שבא לך, בקי-
,ואני רוצה שתדעי שיש לך ברירות
.ואני לא מתכוון לוותר עלייך
.אני יודעת שיש לי ברירות
!הברירות שלי הן לא עניינך, ארטי
אני לא רוצה ללכת למכללה, ואני
!לא רוצה את החוברות המטופשות שלך
!עזוב אותי
?אחי, מה הבעיה שלך
.שלי? אין לי בעיה
,חייבת להיות
כי אני לא מצליח להבין
למה שמישהו יהרוס את הדבר הכי טוב
.שקרה לו בחיים כמו שאתה עשית
.מארלי אמרה את זה בעצמה
,אנשים יודעים מי אני
.והם יודעים מה אני עושה
.יש מודעות לסכנות
!היי-
אני לא מאמין שאתה יכול להיות
?כזה טיפש. -מה אתה רוצה ממני, ריידר
,אנחנו מבלים כל יום בחדר הזה
.אומרים אחד לשני לקבל את עצמנו
?אתה רוצה שאני אהיה שונה
?שאני לא אהיה עצמי
.כי זה בחיים לא יקרה
אז תתחיל ללמוד לחבב את
.ג'ייק פאקרמן האמיתי, או שתניח לי
# My Life - Billy Joel
,קיבלתי שיחה מחבר וותיק"
.פעם היינו ממש קרובים
אמר שהוא לא יכול ללכת"
.בדרך האמריקאית
,סגר את החנות, מכר את הבית"
.קנה כרטיס לחוף המערבי
עכשיו הוא מופיע במופע סטנד-אפ"
.בלוס אנג'לס
,אני לא צריך שתדאגו לי כי אני בסדר"
אני לא רוצה שתגידו לי"
.שזה הזמן לחזור הביתה
,כבר לא אכפת לי מה אתם אומרים"
.אלה החיים שלי
,תמשיכו עם החיים שלכם"
.תעזבו אותי בשקט
לעולם לא אמרתי שאתם צריכים"
.להציע לי הזדמנות שנייה
לעולם לא אמרתי שאני"
.קורבן של הנסיבות
,אני עדיין שייך"
.אל תבינו אותי לא נכון"
,ואתם יכולים להגיד מה שאתם חושבים"
.אבל לא על חשבון הזמן שלי
,כבר לא אכפת לי מה אתם אומרים"
.אלה החיים שלי
,תמשיכו עם החיים שלכם"
.תעזבו אותי בשקט
,תשמרו את זה לעצמכם"
".אלה החיים שלי
אני רואה שהציונים שלך השתפרו
.בסימסטרים האחרונים
...כן, הייתה לי מעין
,פריצת דרך לפני כמה חודשים
...כי אני לא תלמיד טוב
אבל הבנתי
,שמה שאני ממש טוב בו זה חיקויים
אז התחלתי לעשות חיקוי
.של תלמיד תיכון טוב, וזה די עובד
.בסדר
ספר לי למה אתה רוצה ללמוד
."במכללת "האנטר
,אני לא יודע על המכללה הרבה
,חוץ משיש יותר נשים מגברים
,וזה נפלא בשבילי
.כי אני ממש בקטע של פמיניזם
כאילו, רק בגלל שנשים לא מרוויחות
,כמו גברים באותן עבודות
זה ממש לא בסדר שהן לא מקבלות
.את אותה כמות כבוד
?...ולמה
למה גברים יכולים ללכת
.בלי חולצה בחוף, וכוסיות לא
.סליחה... בנות
כנראה שאפילו לי
.יש עדיין עוד הרבה מה ללמוד
.אני גם ממש ניהלב ללמוד בניו יורק
.כל המגוון
.אז את שחורה
.זה בטח מעניין
?...אולי את מכירה את
.הסיכוי קלוש
?את מכירה את מרסדס ג'ואנס
.תודה, אבל אני לא רעב
תראה, אני בטוחה-
שיש בתי ספר אחרים שיש להם מלגות
.יותר ספציפיות שמתאימות בדיוק לך
?אני יכול לגלות לך סוד
.כן-
.אני לא רוצה ללכת למכללה
.אני שונא לימודים
.כלומר, אני לא שונא את זה
.אני פשוט לא טוב בזה
?אז מי אמר שאתה חייב
מאז שהייתי ילד ראיתי את הפרסומת
,של קרן איחוד המכללות לשחורים
וזה כאילו שאם לא לומדים במכללה
,אתה מאכזב את כל המשפחה שלך
או שנגזר עליך לחיות חיים
.של אכילה מפחי אשפה או משהו
.אני לא יודע
.אז בבקשה אל תשפטי אותי
תראה, בחיים מה חשוב
.זה לא לדעת מה אתה רוצה
זה לדעת מה אתה יכול למחוק
.מרשימת הדברים שאתה לא רוצה
.אבל אני יודע מה אני רוצה לעשות
כלומר, זה היה החלום שלי
.מאז שהייתי ילד
דוגמנות גברים היא בערך התצורה
.האולטימטיבית של הבעה-עצמית מבחינתי
,זה כמו לשחק או לשיר
רק שהכלים היחידים שצריך להופיע איתם
המראה בטוב והמרשים שלך
.ושרירי בטן מעולים
.יש בזה אמת
.בסדר,יש לי דמיון כזה
.את יודעת, הוא ממש ברור בראש שלי
אני בהוליווד, באחד מהאולפנים הענקיים
.האלו שצילמו בהם את רובטריקים וכאלה
איזה אוטובוס עוצר, ויש עליו
.תמונה שלי, ואני בתחתונים
.קלווין קליין או משהו
.החבילה שלי בגודל של מכונית
.ואני מביט בה, והיא מדהימה
?היי, אחי
.החבילה שלך בגודל של מכונית
?את בטח חושבת שאני משוגע, נכון
.בסדר, תאכל-
.אתה תזקק לכוח שלך
אנחנו נערוך כאן צילומים, אנחנו נעשה
.לך צילומי דוגמנות שתראה לסוכנויות
את באמת חושבת
?שאני יכול להיות דוגמן
,ברוך הבא לניו יורק
.העיר בה חלומות מתגשמים
!תפסיק לעקוב אחריי, אברמס
!אל תגרום לי להוציא צו הרחקה
.אני לא עוקב אחרייך
.אני רק רוצה שתירגעי רגע ותקשיבי לי
# Honesty - Billy Joel
,אם את מחפשת אחר רוך"
,לא קשה למצוא אותו
יכולה להיות לך האהבה"
,לה את זקוקה כדי לחיות
,אך אם את מחפשת אחר אמת"
,את יכולה להיות עיוורת באותה מידה
.זה תמיד נראה כה קשה לתת"
,כנות, היא מילה כה בודדת"
.כולם כאלה לא אמתיים
,כנות, בקושי שומעים אותה"
.ומה שאני בעיקר זקוק לו ממך"
,אני יכול למצוא מאהבת"
,אני יכול למצוא חבר"
יכול להיות לי ביטחון"
,עד הסוף המר
כל אחד יכול לנחם אותי"
,עם הבטחות שוב
,אני יודע"
,כנות, היא מילה כה בודדת"
.כולם כאלה לא אמתיים"
,כנות, בקושי שומעים אותה"
.ומה שאני בעיקר זקוק לו ממך"
".זה מה שאני זקוק לו ממך"
.סוף-סוף אתה מספר את האמת
.אתה מאוהב בי מאז גן הילדים
.ידעתי כל הזמן
!חנונים של הלהקה, עופו מכאן
ארטי הולך להראות לי
.את הפטרייה הסגולה שלו
.לא, בקי, את לא הבנת
השיר רק היה הדרך שלי לומר לך
.שאת צריכה להיות כנה איתי ועם עצמך
,אני חושב שאת רוצה ללמוד במכללה
.את את מפחדת
.וזה בסדר. גם אני מפחד
.כל הסיפור מפחיד אותי לגמרי
אבל הדרך היחידה להתבגר היא להתמודד
.עם הפחדים שלנו ולהתקדם הלאה
?אני צודק? את רוצה ללמוד במכללה
?מה אם אלך וכולם יצחקו עליי שוב-
"מה אם כולם יקראו לי "מפגרת
?כמו שקראו לי פעם כל הזמן
הם לא, כי יהיו לך
כל הפרופסורים המדהימים האלו
.והיועצים וחברים חדשים שישמרו עלייך
.וגם כל החברים הוותיקים שלך
.כמוני
?אתה באמת חבר שלי
.תמיד
בהתחלה, הייתי רק פגועה וכעוסה
ומובכת, כי התברר שהוא בדיוק
.מה שכולם אמרו שהוא
,ואז חשבתי לעצמי
."טוב, בסדר, זה נגמר"
,אבל אז הוא שם פרחים בתא שלי
,ואז הוא שר את "החיים שלי" במקהלה
.כאילו שהוא הקורבן
הכל כל כך סכיזופרני. והחלק הכי גרוע
.זה שאני עדיין מתגעגעת אליו
.כמובן
!ואני שונאת את זה כל כך-
.כן
...אני רק שמחה שבסוף לא
?עשיתם פוצי-מוצי-
.אמא
!אמא
.אלוהים אדירים, אני מצולקת לכל החיים
.אוי, מארלי-
...את יודעת, כשהייתי בגילך, הייתי
.הייתי מגנט לילדים רעים
?איך את חושבת שהכרתי את אבא שלך
.אז אני יודעת למה אהבת את ג'ייק
את יודעת, אבל אני שמחה שחיכית
.ויצאת מזה בשלום
את יודעת, הפעם הראשונה שלך זה משהו
.שאף פעם אי אפשר לקבל בחזרה, מותק
.את צריכה לחכות לבחור טוב הפעם
,לא רק מישהו שיש לך רגשות כלפיו
.אלא מישהו שאת יכולה לבטוח בו
?מבינה
,בסדר, סאם אוונס
.זאת ברברה בראונפילד
."היא הצלמת המדהימה שלנו ב"מצחיקונת
זה סאם אוונס, חברי המדהים ביופיו
.שעתיד להיות דוגמן-על
.אני לא אשקר
.אני ממש, ממש, ממש לחוץ
.מדדתי את כל החולצות שלי
זה כאילו שכל העתיד שלי
.נמצא בידיים שלך
את יודעת, רק תנסי להסתיר
?את כל הזוויות הרעות שלי. -אילו
.מעולה. אני אוהבת מה שאתה עושה
.אני מרגישה את זה
.יש לנו את זה
.נהדר
.אתה מחכה לאוטובוס
.תחכה לאוטובוס. אני מתה על זה
.היי, רוצה חתיכה מזה? קדימה
אולי היה לך כל כך חם
?שנאלצת להתפשט קצת
.בסדר, תוריד את הבגדים
.קדימה, סאם
!כן
.בסדר, תן לי למרוח עלייך קצת שמן
.נראה נהדר
.בסדר
.נהדר
.כן
.הנה זה
.מעולה. תודה לך
.יש לנו את זה
...ארטי אברמס
תגלגל את התחת שלך
.אל המשרד שלי, עכשיו
הלכתי לבית המרקחת שלי והרשתי לעצמי
,לקנות לך מנקה אוזניים איכותי וישן
כי אתה כנראה לא שמעת אותי
,כאמרתי לך מפורשות
עם דיקציה מושלמת
,ובאופן ברור להפליא
להפסיק להתערב
.בעניינים של בקי ג'קסון
המנהלת סילבסטר, בקי אמרה
,לי בעצמה שהיא רוצה ללמוד במכללה
.ואין שום סיבה שהיא לא תוכל
?איך אתה מעז להטיף לי מוסר-
?אתה לא חושב שאני יודעת את זה
אתה לא חושב שיצרתי קשר
עם כל בית ספר
ובחנתי אותם ללא סוף
?על התוכניות שלהם
?אז למה את לא עוזרת לה
.כי היא לא מוכנה
.או שאולי את לא מוכנה-
,אני יודע שאת אוהבת את בקי כמו בת
,ואני יודע שאת רוצה להגן עליה
ואני מבין את זה, בגלל
.בגלל כל מה שאת עברת
.אבל את צריכה לשחרר אותה
יש תוכנית ממש טובה
לתלמידים עם תסמונת דאון
,באוניברסיטת סינסינטי
.ואני מתכוון לקחת אותה לסיור שם
.ההורים שלה כבר נתנו לי רשות
,זה במרחק של רק שעתיים מכאן
.ויהיה ממש קל לבקר
.אדון אברמס
.תשאל שאלות קשות
?יש אינטרנט אלחוטי בקמפוס
האם כל התלמידים מעלים 9 קילו
?מהאוכל בקפיטריה
.אני רוצה דו"ח מפורט כשתחזור
.תצאי איתי
.ריידר... לא
,תראי, אני רווק, את רווקה טרייה
?למה לא
.יש לי ערכים משפחתיים טובים
.אני הולך לכנסייה
.לעולם לא נעצרתי. אני לא מכוער
,עכשיו אני יכול לקרוא
...אז יש לי ציונים טובים ו
ואני תמיד חשבתי שאת הבחורה הכי
.מדהימה בהיסטוריה של העולם
...זה
.ממש מתוק
אני פשוט לא חושבת
.שאני רוצה לצאת עם אף אחד עכשיו
,מה שקרה עם ג'ייק היה ממש מכאיב
.ואני צריכה הפסקה קצרה מגברים
.תראי, אני בחור ממש טוב, מארלי
.אני לעולם לא אפגע בך
אני רק צריך הזדמנות, ואני נשבע
.שלעולם לא אעשה לך את מה שהוא עשה
# An Innocent Man - Billy Joel
.אני אחשוב על זה
יש אנשים שמתרחקים מהדלת"
,אם יש סיכוי שהיא תיפתח
הם שומעים קול במסדרון שבחוץ"
.ומקווים שהוא רק חולף ליד הדלת
יש אנשים שמסכלים מעיני זקן"
.לפני שהם מסתכלים על הצעיר
אני מוכן לשמוע אותך בוכה"
.רק מפני שאני איש חף-מפשע
,אני איש חף-מפשע"
.כן, זה נכון
יש אנשים שישנים לבדם בכל לילה"
.במקום להכניס מאהבת למיטה
יש אנשים שחושבים שקל יותר לשנוא"
.מאשר לחכות עוד
אני יודע שאת לא רוצה"
,לשמוע את דבריי
אני יודע שאת הולכת להמשיך"
,להפנות לי את הגב
,אבל הייתי שם, ואם אני יכול לשרוד"
,אני יכול לשמור עלייך בחיים
.אני לא הולך לעבור את שוב"
ועל אף שזהו ריב שאני עלול"
.להפסיד בו, הנאשם הוא איש חף-מפשע
,אני איש חף-מפשע"
".כן, זה נכון
?מארלי, את מוכנה לצאת איתי
.כן
,כרמן טיבידו היא קלסית
,אז בשביל האודישן שלך
,בוא ננסה להימנע מדפוסים צעקניים
,ומכל מה שאומר "תסתכלו עליי
,אני מושך תשומת לב"
."וצבע היסוד הזה מוכיח את זה
.קורט... חכה
.פשוט תעצור
.אני חייב להגיד לך משהו
.לא. יש לך את המבט הזה
המבט שראיתי באותו לילה
."שהלכנו לבר "קולבאקס
אם בגדת בי שוב, אני לא אקבל
.התמכרות לסקס כתירוץ
.אני... לא רוצה להיבחן לניאד"ה
טוב, אתה לא יכול להתקבל
.על פי מוניטין בלבד
לא, ניאד"ה הוא בית ספר
...לאומנויות הבמה בלבד
.זה כל מה שאתה יכול ללמוד שם
,יש לי תשוקות אחרות
.תחומי עניין אחרים
.אולי אני ארצה לחקור קצת במכללה
?לדוגמה
.אני לא יודע-
,אתה יודע כמה אני אוהב ילדים
ואני אשמח להיות מורה כמו מר שו
.או ללמוד רפואה או משהו
כמובן. איך יכולתי לשכוח
את אין ספור השיחות שלנו
.על כמה שאתה רוצה להיות רופא
התשוקה שלי לרפואה
.תמיד הייתה הבושה הסודית שלי
ההידלקות הגברית הראשונה
,שלי הייתה על ג'ורג' קלוני
."שידוע כד"ר רוס בסדרה "אי.אר
וזה לא סוד מהו המשחק המועדף עליי
.של מילטון בראדלי
.הנה מגיעה העצם המצחיקה שלו
.לעזאזל
זאת הקלה עצומה להיות מסוגל
.להגיד לך את זה עכשיו
אני פשוט שמח שאמרתי את זה
.לפני האודישן שלי
?מה
.אנחנו מתחתנים
אני מכיר אותך, ואני מבין את זה, זה
צד חמוד לגמרי של האופי שלך
.שאני לא זוכה לראות לעתים קרובות
.אתה מפוחד
?ממה
,תראה, כשאני עברתי לכאן לראשונה
אני באמת הרגשתי כאילו
.אני קרוקודייל דאנדי
.העיר ענקית, הבניינים ענקיים
ולאן שלא תסתכל יש את כל
האנשים היפים האלה
שנראים כאילו הם הרגע
יצאו מפגישה חשאית
שם הם מלמדים אותך איך להצליח
.בעיר הגדולה
.ואם אני לא אתקבל? אתה לא התקבלת
.אתה תתקבל
.ואם לא, זה לא משנה
.אתה אומן שמופיע
אתה תמצא את אור הזרקורים
ואתה לא יכול להתרחק מהגדולה שלך רק
.בגלל שאתה מפחד שאתה לא גדול מספיק
יש לך כישרון, וזה לא יהיה צודק
.לתת לך להחביא אותו מכולם
.תודה על כך שאתה מכיר אותי
.אני אוהב אותך
.גם אני אוהב אותך
.ואנחנו ביחד בזה
,אני לא יכול לעצור אותך מלהיכשל
אבל אני יכול להבטיח
.לרכך את הקרקע אם תיכשל
.ואני חושב שסנטנה צריכה לאפר אותך
בקי, המטרה שלנו כאן באוניברסיטת
סינסינטי היא להפוך את חיי המכללה
.לכוללים ככל האפשר
זוהי אחת מכיתות
.החיים העצמאיים שלנו
תלמידים עובדים על תשלום החשבונות
.ושליטה על התקציב הכספי שלהם
.שימו לב כולם, זוהי בקי ג'קסון
.היא שוקלת להצטרף לכאן
.אל תעשי את זה. המקום הזה גרוע
.סתם צחקתי. אני אוהב להיות פה
?זה החבר שלך
.ארטי? מה פתאום. יש לו הרפס-
.רק לפרוטוקול, אין לי הרפס
,בקי, אני חושב שאת ממש מצחיקה
.וממש יפה
.תגיד לי משהו שאני לא יודעת
.אכלת אותה
בקי, את רוצה להישאר
?ולצפות בשיעור קצת? -כן
.את יכולה לשבת לידי
.בסדר
.מה שתגיד
?אז, איך מבטאים את השם שלך שוב
,"כי שמעתי את זה בתור "בי-שיי
,אבל עכשיו כשראיתי איך מאייתים את זה
."נראה לי שזה אמור להיות "ביצ'ט
.כמו ביץ' (כלבה) קטנה
זה הפירוש של השם שלך בצרפתית
?או איטלקית או מה שזה לא יהיה
.אני... נוטה לדבר יותר מידי
אני רגילה להתמודד עם בנים הרבה יותר
.יפים והרבה יותר טיפשים ממך
מגניב. -תראה, הסכמתי להיפגש איתך
.כי אני סומכת על בארב בראונפילד
,ואני חייבת להודות
.אני באמת מגיבה למראה שלך
לעיניים המערביות שלך יש מבט ריקני
.כמו של פרה
.ואין את זה לאף אחד מהמיוצגים שלי
.ויש לך פה ייחודי
...זה כאילו שהשפתיים שלך... מעין
?כמו דג פורל-
.כן! זהו זה
.פה פורל
?אני יכול... לקחת אחד כזה
.לא
.אז ככה זה פועל
...התמונות האלה
.הן נחמדות
.אבל אתה צריך משהו יותר טוב
.ואתה תצטרך לשלם עליהן בעצמך
רגע, אז את אומרת שאת מתכוונת
,להחתים אותי? כי אם כן, אני נשבע
,אני לא אאכזב אותך
,אני עבדתי, כאילו
...כל החיים שלי על פוזות שונות
.היי, תאט קצת, קאובוי של חצות-
.תראה, ככה דוגמנות גברים עובדת
,רוב העבודות שתקבל יהיו מסלולי אופנה
,ואתה לא תקבל תשלום עליהם
אבל עם קצת מזל, הם יתנו
.לך לקחת חלק מהבגדים
,עכשיו, אם בוק התמונות שלך יעבוד
,רוב הסיכויים שתהיה חייל ללא חולצה
בכדי להעצים את הפנינה האמתית
.של הצילומים... האישה
...ישלמו לך מספיק כדי לגור בעיר
.עם שותפים
.זה לא זוהר
.זה לא מה שאתה חושב שזה
אתה רק אחד מתוך 10,000
.גברים יפים בעיר ניו יורק
והמילה שתשמע יותר מכל מילה אחרת
...במהלך הקריירה הקצרה שלך
."תהיה... "לא
,טוב, את יודעת, חלומות לא קלים
ואני מגיע ממקום שבו אפילו לשבת
.בחדר הזה איתך נחשב לבלתי אפשרי
...אני יודע מי אני
.אני יודע לאן אני מכוון בחיים
.אני יכול לספוג כמה "לא" במהלך הדרך
.אני באמת מחבבת אותך, פה פורל
.טוב, זה אדיר
,זה כל כך אדיר. אני אצלם
.את התמונות האלה תכף ומיד
.לא, לא, לא, אתה לא-
.אתה צריך לחכות לפחות שבוע
.אתה חייב להוריד לפחות 4.5 קילו
טוב, 4.5 קילו לא ממש ייראו
?עליי טוב... את חושבת... שאני שמן
.לא בשביל קנזס
אוהיו. -תראה, אתה בליגה
.של הגדולים עכשיו, קאובוי
.המצלמה אוהבת... רעב
.אין לנו מקום לזה
.כן יש לנו, ממש שם-
בסדר, ברצינות, אני לא אצליח לשרוד
אם אתה ורייצ'ל הולכים
,לנגן על הפסנתר הזה
ולשיר בקולי קולות להיטים הומואים
."מ"רנט" ו"ספינת השעשועים
זו מתנת תודה לכך שהסכמתם לי
.ולסאם להישאר פה
היי חבר'ה, יש פה קצת לחם
,אם אתם רוצים. -לא יכול
כרגע אני בדיאטת מנטוס
.ואוויר בטעמים
סאם זה מגוחך, אתה לא צריך להוריד
.ארבעה וחצי קילוגרמים
.כן סאם, כולנו מסכימים
אתה לא צריך להיות כחוש כמו אסיר
.על מנת להיות דוגמן
אני חושב שאתה צריך למצוא
.סוכנות דוגמנים אחרת
לא, "הבית של ביצ'ט", זו הסוכנות
.הכי טובה בעיר
יודעים מה אני חושב? אני חושב
.שהסוגיה הזו תיפתר הכי טוב בשיר
!כן
,לא-
.לא, לא, לא, לא, לא
רואים? זה מה שהולך
,לקרות מכל סוגיה
.או דיון או ארוחה מעכשיו
.זה הולך להסתיים בשיר
זה גרוע מספיק שאנחנו צריכים לשיר
?כשאנחנו ממלצרים, סבבה
# Just the Way You Are - Billy Joel
.אני לא יכולה לסבול את זה כאן
.אני זקוקה למקום הרגוע שלי
.את לא חייבת לשיר, סנטנה
.אבל נראה אותך לא שרה
אל תלך להחליף בגדים"
,כדי לנסות לרצות אותי
.מעולם לא אכזבת אותי קודם-לכן"
,אל תדמיין שאתה ידידותי מידי"
.ושאני לא רואה אותך יותר"
,לא אעזוב אותך בעת צרה, לא"
בחיים לא היינו מצליחים להגיע"
.כל כך רחוק
,לקחתי את הזמנים הטובים"
,אקח גם את הזמנים הרעים
.אקח אותך בדיוק כפי שאתה"
,אני לא רוצה שיחות מחוכמות"
.אני לעולם לא רוצה לעבוד כל כך קשה"
,אני רק רוצה מישהו שאוכל לדבר איתו"
.אני רוצה אותך בדיוק כפי שאתה"
אני צריכה לדעת שלעולם תהיה"
.אותו אחד שהכרתי פעם"
מה יידרש בכדי שתאמין בי"
?כמו שאני מאמין בך"
,אמרתי שאני אוהב אותך וזה לנצח"
.ואת זה אני מבטיח מהלב"
,לא אוכל לאהוב אותך יותר מזה"
.אני אוהב אותך בדיוק כפי שאתה"
...אני אוהבת אותך בדיוק כפי-
...אני אוהבת אותך בדיוק כפי"
".אני אוהב אותך בדיוק כפי שאתה"
.לילה טוב, המאמנת
?זה הכל
?אל תתני לפשפשים לנשוך
ישבת שם כל היום עם בועות חלומות-
מרחפות מעל ראשך ולא באת הנה אפילו פעם
.אחת לספר לי איך היה הטיול שלך למכללה
.אני לא רוצה לפגוע בך, המאמנת
.אין לי רגשות, בקי-
.זה היה בסדר, אני משערת
.אני לא חייבת ללמוד מתמטיקה
.מישהו מסכם עבורי
.אני יכולה ללמוד צילום
ובכן, זה נשמע לי
.הרבה יותר טוב מבסדר
.למען האמת, זה היה אדיר
?את בטוחה שאת מוכנה לזה, מותק
.מעולם לא חשבתי שאגיד זאת
אני כבר גדולה מספיק
.בשביל הכלבות בתיכון הזה
?את לא עצובה, נכון המאמנת
אני עצובה לאבד את המזכירה הכי טובה
מאז התיכוניסטית המזריקה מלאני
."גריפית' ב"נערה עובדת
.אבל אני יותר גאה מאשר עצובה
חושבת שאני יכולה לעזור לך לכתוב את
?החיבור שלך להגשת הבקשה
.בטח, המאמנת
.תראי לי מה כתבת שם
בסדר, ובכן, את לא יכולה לכתוב את זה
.ואת לא יכולה לכתוב את זה
?"אני לא יכולה לכתוב "חרא" או "דביל
אפילו אם את כותבת על העיתונאי
.גריידון קרטר
.תבדקי את האינסטגרם שלך
.בסדר
?מתי עשית את כל זה
.אמש, אחרי שהורדתי אותך
.לא הצלחתי להפסיק לחשוב עלייך
תראי, אני לא רוצה להלחיץ אותך או
,להתקדם מהר מדי
.אבל אני אשמח לעשות את זה שוב
?אולי הערב
?אז אתם חבר'ה עכשיו באמת זוג
?כן
.אלה לא העניינים שלך יותר
.מגניב
.טוב, מזל טוב
.חובותיי קוראות לי
,בסדר, אם אני אהיה כנה כאן
,רק מפני שיצאנו פעם אחת
...זה לא אומר שאנחנו
.יוצאים ביחד
.אני עדיין זקוקה לזמן עבורי
.בטח
?סיימנו, המאמנת
.עדיין לא, בקי
,אנחנו צריכים להציף את הכל בנצנצים
.ולהניף שלושים דגלי קשת
,הבנתי, המאמנת
!קדימה דובי-חתול
.אז סוף סוף התעשתת
?מה גרם לך לראות את האור
ובכן, סנטר-תחת, במילותיו של
,מנהיג זכויות האזרח
ג'ינגיס חאן, לכולם מגיעה הזדמנות
להגשים את חלומותיהם, ואני
מניחה שזה כולל
את הנערים השדונים חסרי התקווה
.וחסרי הכיוון שלך
כעת, אל תשכח לספר להם
על הכמות העצומה
של האגדות התרבותיות שנולדו
.וגדלו כאן בלימה
,וזו תהיה בדיוק אחת
.גברת פיליס דילר
,אתה יודע, בעוד מספר עשורים
כשכל חברי "כיוונים חדשים" יהיו
מובטלים ומספקים מינית
,כמה סוכנים קשישים וחרמנים
רק על מנת שיוכלו להיות ניצבים
,"בעונה ה-33 של "הרווקה
.הם יסתכלו אחורה ויזכרו בך בחיבה
!זה לא נכון, סו סילבסטר
.יום אחד, אנחנו נהיה כוכבים גדולים
.ובכן, ברור שתהיו, יקירים שלי-
?זה לא נכון, וויליאם
!בליין וסאם
!הם חזרו
.היי חבר'ה, ספרו הכל-
עובדה: בליין חשב שהוא רוצה
,להיות רופא לדקה
,ואז קורט שכנע אותו לצאת מזה
והוא הלך לניאד"ה
.והפציץ באודישן שלו
.סאם, אלה היו החדשות שלי
ומר שו, ידעת שבילי ג'ואל מעולם
?לא למד באוניברסיטה
עובדה: הוא לא למד ואני חושב ששכחת
לספר לנו על זה. אז אני חושב
,שגם אני לא אלמד באוניברסיטה
.ואהפוך לדוגמן
.בלתי אפשרי, אתה שמן מדי-
,לא, אני לא. ולא אכפת לי מה את
.גברת ביצ'ט או כל אחד אחר אומר
אני אוהב את עצמי בדיוק ככה, ואני לא
.הולך להשתנות עבור אף אחד
"ובכן, זו בדיוק גישת ה"לכו לעזאזל
.שמעסיקים כה אוהבים
בחיי אלוהים, אני לא מצליחה לדמיין
מה עובר לכם
בראשים הגבשושיים
.והמעורפלים מינית שלכם
!זה מפני שהם טיפשים
!כל אחד מהם משוגע
,בקי, אולי את צודקת
.אולי אנחנו משוגעים
.לא, לא, לא, שלא תעז-
על גופתי המתה שאתה תפצח באופן בלתי
,מוסבר בעוד שיר של בילי ג'ואל
רק על מנת להדגיש את אחד
,מהשיעורים השבועיים שלך
שסוטים באופן בלתי נמנע ופורצים
.במטח מתקתק של חרדה וקבלה עצמית
# You May Be Right - Billy Joel
,ערב שישי, הרסתי לך את המסיבה"
,יום שבת, התנצלתי"
יום ראשון הגיע"
,וזרק אותי לעזאזל שוב
,ואמרת לי לא לנהוג"
,אבל הגעתי בחיים הביתה
.אז אמרת שזה רק מוכיח שאני מטורף"
,אולי את צודקת"
,אולי אני משוגע"
אך אולי זהו בדיוק השיגעון"
.אותו את צריכה
,כבי את האורות"
,אל תנסי להציל אותי"
,אולי את טועה, למיטב ידיעתי"
.אך אולי את צודקת
כעת אני חושב על כל השנים שבהן"
,ניסית למצוא מישהו שיספק אותך
.אולי אני משוגע כמו שאת אומרת"
אם אני משוגע אז זה נכון"
,שכל זה בגללך
.ולא תרצי אותי בשום אופן אחר"
,אולי את צודקת"
,אולי אני משוגע"
אך אולי זהו בדיוק השיגעון"
.אותו את צריכה
,מאוחר מדי להילחם"
,מאוחר מדי לשנות אותי"
,אולי את טועה, למיטב ידיעתי"
.אך אולי את צודקת
,אולי את צודקת"
,אולי אני משוגע"
היי, אך אולי זהו בדיוק השיגעון"
.אותו את צריכה
,כבי את האורות"
,אל תנסי להציל אותי"
!לא, לא, לא, לא-
,אולי את טועה, למיטב ידיעתי"
.אולי את צודקת
,אולי את טועה"
,אולי את טועה אך אולי את צודקת-
,אולי את צודקת"
,אולי את טועה אך אולי את צודקת"
,היי! אולי את טועה-
.אולי את צודקת"
".אולי את טועה אך אולי את צודקת-
,תורגם על ידי עומר, גלוריה
תבל, איציק ורעות
Glee FxP צוות תרגום
FaceBook.com/GleeSubs