:בפרקים הקודמים
קורט סובל מהצקות
.ולא יודע מה לעשות בנידון
.אני אהרוג אותך
פין וקורט כועסים אחד
על השני, מפני שקורט
נדלק על פין, ואז
,פין קרא לו בכינוי פוגע
אבל זה גם לא בסדר
,שקורט לא הבין רמז
,וההורים שלהם ביחד
.אז זה קצת מביך
,סאם וקווין בערך ביחד
וסו בערך יצאה
.עם רוד רמינגטון
הטבעת את ספינת הקרב
.שלי, רוד, הטבעת אותה כהוגן
אבל אז היא תפסה אותו
.בוגד, אז היא שוב רווקה
...זה מה שפספסתם ב
G l e e
"פורט"
עונה שנייה, פרק 8
?אה. מה קורה
זו אחת מההתערבויות
...האלה? כי
אם כן, זה
.בשביל שנינו
הם הפציצו אותי, והכריחו
.אותי להביא אותם אליך
,טוב, קדימה
.ספרי להם
.לא, לא, אתה -
.קדימה -
.לא. אמרנו באוטו
.אתה, אתה
.את -
!בבקשה -
טוב, אז אתה יודע שאני מסיע את
?קארול לעבודה בכל שלישי
,אז, היום נסענו לכאן
והתגנבנו לכיתה בה
,קורט הפגיש בינינו
,מאוד רומנטי מצידי
...אוסיף ואומר, ואני
!הוא הציע
!גנבת את שורת המחץ
!באמת
?וואו. זה פשוט קרה
.הו, אבא
רצינו ששניכם תהיו
.הראשונים לדעת
כן, אחרי התלמידים
.בכיתה ההיא
קדימה, חיבוק
?משפחתי
.טוב -
.קדימה -
,אני כל כך מתרגשת
.ועצבנית
.אל תהיי עצבנית -
.טוב, לא -
אלוהים, זה בדיוק
.מה שהייתי צריך
.אדאג לזה מעתה
יש לי ערימה של מגזיני
.חתונות מתחת למיטה
אני חושב על סגנון נושא
.חום אדמדמם וקוניאק
.אלה צבעים, פין
.צבעי חתונה בסתיו
.סתווי
,לא ראוותני מדי
?טוב, קורט
נצטרך את החסכונות
.שיש לנו
נבזבז אותם על
.ירח הדבש
זה נכון. אנחנו
.נוסעים לוואיקיקי
אנחנו נתאחסן במלון
בו התארחו השחקנים
."האורחים ב"אבודים
...פין, אתה
.לא אמרת כלום
...אני
אני מניח שאני
.קצת המום
אל תדאג. אני כבר
.מחפש בית גדול יותר
בו לכל אחד יהיה
?חדר משלו. טוב
.באמת, מותק
.תהיה שמח בשבילי
.אני שמח, אמא
,טוב, עכשיו תקשיב, קורט
,אדון מארגן החתונות
.אני רוצה שתדאג לדבר אחד
לא אכפת לי מהאוכל או
,מהאלכוהול בחתונה הזו
אני רוצה שתהיה
.להקה מעולה
.אכלתי בריא
.התאמנתי
ואני רוצה לרקוד
.עם קארול בחתונה
.ואני ארקוד
.כבר דאגתי לזה, אבא
אשכור את "כיוונים
.חדשים" בתור הלהקה שלך
.נכון? לא יעלה אגורה
.הם זולים, הם זמינים
...בקיצור
.תהיה לך חתונת גלי
Afenla :תרגום
!צפייה מהנה
.היום הוא יום מיוחד
היום הגדול הגיע
.לסו סילבסטר
.בקי, בואי הנה
קחי את ההזמנות
.לדואר, מיד
.קיבלתי, המאמנת
ולחשוב שהמאורע המשמח
.הזה החל באימה
ולכן אני מעדיפה לחשוב
.על חסרי-בית בתור חיצוניים
,אז תתעוררו
.מחנאים עירוניים
אתם מריחים
.כמו הרפתקאה
.וכך סו רואה את זה
(C גם: תופסת. גם: האות)
.סו, את מעולה
(גם: ברך הדבורה)
,לפני הפרסומות
.הייתה רוצה להכריז דבר מה
.רוד ואני מאורסים
העליתי את ההצעה
באמבט החם
!בבניין שלי. בו-יה
.אל דאגה, גבירותיי
.אלה נישואים פתוחים
.מיד נשוב
איך אתה מעז להשפיל
.אותי כך
אנשים יודעים שאתה
.ואני יצאנו
סו, לא ניתן לאלף
.את הנמר
.קראת את הקעקועים שלי
.תודי בזה, סו
,לעולם לא תמצאי מישהו
.ואת תמותי בודדה
אז החלטתי לנסות
.דייטים באינטרנט
,תחביבים: פחלוץ קיצוני, צעקות -
- ...להציק למבוגרים עם סיכות
והיתה רק התאמה אחת
.עבור סו סילבסטר
.סו סילבסטר
,אז תודה לך
.ייאוש מקוון
.אני באוויר
או שאולי אני בהיי
,בגלל הדבק הזה
אבל אני רוצה לצעוק
,מפסגת ההר הכי גבוה
סו סילבסטר"
."נישאת לעצמה
?היי, זה בטוח
?כשהכתף שלך עדיין פצועה
היא לא מרגישה לי
,פצועה. כעת, שאני בכושר
אנסה לקבל את
.התפקיד שלי חזרה
המאמנת ביסט לא תחליף
.אותי כל עוד אנחנו מנצחים
אי אפשר לנצח
.כל משחק
אני עדיין רוצה
,שנהיה חברים. פשוט
אני ממש קרוב להיות
.אחד הבחורים הפופולריים בביה"ס
...וואו. אני
לא חשבתי שאתה
.מהטיפוסים שאכפת להם מזה
.לכל אחד אכפת
,להיות בפסגה
משמעותו שאף אחד
.לא יעשה לך כלום
,ללא הצקות
.ללא מיץ קרח בפנים
להיות קווטרבאק לא
,יביא אותך לפסגה
במיוחד שאתה לא מצליח
.לגרום לקווין להיות החברה שלך
.אני עובד גם על זה
אז על מה רצית
?לדבר בפרטיות
המוביילים הגלקטיים האלה
.אינם הכוכבים של מק'ינלי
.אנחנו הכוכבים
או לפחות, אני
.רוצה שנהיה
אני חושב שאני
.אוהב אותך
הכתף שלי נרפאה, ואהיה
.הקווטרבאק שוב בקרוב
ואת כבר המעודדת
.הראשית
אלוהים, אתה מציע
?לי נישואים
‏אנחנו מכירים רק
.‏6 שבועות. קום
.אתה מפחיד אותי -
...אני רוצה להתחתן איתך -
,יום אחד. עד אז
?תסכימי לטבעת ההבטחה הזו
?מה, אתה בן 6
,אם תסכימי
הטבעת תסמל את
,ההבטחה שלי להיות כן
לעולם לא ללחוץ עלייך
,לעשות יותר מנשיקה
להקשיב לכל
,בעיותייך
לומר לך אם יהיה
,לך תקוע אוכל בשיניים
,או קורי שינה בעיניים
לבוא לבית שלך מתי
שתצטרכי להעביר משהו
.ממש כבד
אני מבטיח לגרום
לך להרגיש גאה
כשתצביעי במורד המסדרון
,ותאמרי
הבחור הזה הוא"
."החבר שלי
ואני מבטיח לעשות
את כל הדברים האלה
מבלי לנסות להישמע
.כמו מתיו מקונוהוי
באמת אכפת לי
.ממך, קווין
.ואני רוצה שנהיה יחד
?"זה "לא
.זה אולי
,עברתי על התכנייה
.ולא ממש הבנתי
אתה בטוח שכדאי
?שנשחרר 300 יונים באולם
?זה לא יגרום לבלאגן
לכן נאכיל אותם
.בנצנצים, פין
.אה
.תראה, חשבתי על זה
אני באמת רוצה לעשות
,משהו מיוחד לחתונה
ורציתי לנצל את
ההזדמנות
כדי להזכיר לכולם
.שאני מנהיג
.יש לי רעיון מושלם
אחרי שתלווה את
,אמך במעבר
...ותיתן אותה לאבא שלי
.לגמרי מפחיד
ותנאם את הנאום
,שלך לנשואים הטריים
,שאני אכתוב
למרות שאתה חופשי
להציע נושאים
...כלליים
לך ולקארול יהיה
ריקוד אמא-ובן
.נפלא בפני כולם
.זה רעיון נורא
כולם יודעים
.שאני רקדן גרוע
.פין, סמוך עליי
תכננתי חתונות
.מאז גיל שנתיים
הפאוור ריינג'רס שלי
התחתנו והתגרשו
,בכל כך הרבה אפשרויות
.שהם היו כמו להקת פליטווד מק
אני מניח שאם
,אבצע את זה
זה יהפוך אותי
.לבחור מגניב
.לגמרי
.תודה
.קבענו
אני לא רוצה
.שתתקרב אליי
?אפשר את זה
.תודה
?אתה בסדר
.לא
,בוא נלך למנהלת
.קדימה
?הוא פגע בך פיזית
.לא
אמרת שהוא דחף
.אותך על לוקרים בעבר
אי אפשר להרחיק
.תלמיד על דחיפה
הוא פשוט יגיד, "לא התכוונתי
"!לדחוף אותו, מעדתי
התירוץ עובד
.כמו קסם
אני משתמשת
.בו כל הזמן
הוא לא דחף
.אותי הפעם
...הוא פשוט
.הפחיד אותי
גברת, אינני יכולה
.להשעות תלמיד שמפחיד אותך
תיכון הוא האימון על
.יבש לשאר החיים
.הוא קשוח
.אנשים יכולים להיות רעים
?זו העצה שלך
?זה כל מה שתוכלי לומר
וויליאם, הציקו לי
.כל חיי
.גדלתי עם אחות נכה
אני יודעת טוב מאוד
.כמה אנשים יכולים להיות רעים
.זה היה קשה? כן
?זה חיזק אותי
.בטח שכן
.הפחד הוא הכי גרוע
אני לא יכול לדעת
,מתי זה יבוא, לא יכול להתרכז
אני לא מרגיש חלק
.מביה"ס הזה כלל
אני מרגיש כמו בסרט
אימה, ויצור עוקב
,אחריי ומאיים עליי
ואני לא יכול לעשות
.שום דבר בנידון
...כלומר, אי
את לא יודעת מה
.עובר לו בראש
את לא יודעת
.למה הוא מסוגל
?מה זה אומר
כלום. אולי
.אני מגזים
גברת, אם הילד הזה
,יניח עליך אצבע, בוא ישר אליי
ואני ארחיק אותו מביה"ס
מהר יותר ממסעדת
משלוחים תאילנדית
.שמקריאה את ההזמנה שלך
?טוב
,אבל עד שזה יקרה
ובאמת צר לי
,לומר זאת
אין שום דבר חוקי שאני או
.ועדת ביה"ס יכולים לעשות
.בוא, קורט
.אנחנו נאחר לחזרה
את יודעת, כשאת קוראת
.לי "גברת", זו בריונות
.וזה ממש פוגע
אני מצטערת. חשבתי
.שזה השם שלך
,בתור התנצלות
אאפשר לך
לבחור מבין
:הכינויים הבאים
,גלפלינג, פורצלן
.ופני-בצק-דגדג
.אני אבחר בפורצלן
לעזאזל. ממש רציתי
.את פני-בצק-דגדג
גבירותיי, בעיית
קורט-קארופסקי
.יוצאת משליטה
,קורט אומלל
,הוא יורד במשקל
.ולא בדרך חיובית
והוא כבר כמעט ולא
.נלחם איתי בכלל על סולואים
,לכולנו הציקו בעבר
אבל משהו במה שקארופסקי
.עושה, גרוע הרבה יותר
לכולנו יש מזל שיש
.לנו חברים בנבחרת הפוטבול
אני מציעה שנתאגד יחד
.ונדרוש מהם להתעמת עם קארופסקי
ראשית, אני לא
.יוצאת עם סאם
ושנית, אני אישית
חושבת שהחזרת
את התנועה הפמיניסטית
.‏50 שנה אחורה
אבל טיפוסים כמו קארופסקי
.מבינים רק כוח
?אז נילחם באלימות עם אלימות -
.לא -
אני לא אומרת שהם
.צריכים להכות אותו
אני אומרת שאנחנו
,צריכים להגן על קורט
.והכוח הוא בכמות
אני מבולבלת. את
?וארטי יוצאים רשמית
.תתמודדי
כשעשיתם את זה, הוא
?לפעמים פשוט, שכב סתם
למה לא אמרתן לי
?שיש ישיבת בנות גלי
זו ישיבת בנות גלי
.שיש להן חברים
אנחנו נגרום להם לגרום
.לקארופסקי להפסיק להציק לקורט
.טוב, אני יוצאת עם פאקרמן -
.את מתפשטת עם פאקרמן -
חוץ מזה, פאק לא יכול
.להסתבך עם קארופסקי
הוא בתקופת מבחן. אם
.הוא יסתבך, הוא יישלח חזרה לכלא נוער
.אז אם תסלחי לנו
את ברשימה השחורה
.שלי, גמדה
אם משהו רע
,יקרה לקורט
ולא נעשה דבר
,כדי למנוע אותו
לעולם לא נוכל
.לחיות עם עצמנו
.אני קצת מבולבלת
אמרתי שלא רק
,שאני נישאת לעצמי
אני אנהל את
.הטקס רשמית
...אני לא... אה
,מרשה דין
כששכרתי אותך
ואת הצוות שלך
,"ב"מרשה דין חתונות
עשיתי זאת מפני שאת
.מתמחה בחתונות מיוחדות
זה בעיקר אומר שחלק
.מהן מתרחשות בחוץ
.מרשה דין, את מפוטרת
.עברת את הגבול
ושום דבר אינו טוב
.מדי עבור סו סילבסטר
זה דרך אחת
.להסתכל על זה
.שלום
.אני דוריס סילבסטר
.אני אמא שלה
מרשה, אני בטוחה
.שאומרים שאת נראית גברית
?אבל את יודעת
אני חושבת שזה בסדר
.גמור שאישה תהיה נאה
.תמיד עובד
סוזי, בואי
.חבקי את אמא
.אל תקראי לי ככה
.בואי, בואי
דקרת אותי
.בעצם החזה
אני תמיד שוכחת שיש
...לך צלעות מוזרות
ואדירות. אני
.חושבת שאשב
אמא, מה את
?עושה כאן
.חדשות טובות, סוז
.תפסנו סוף סוף את הנאצי האחרון
,במשך שנתיים וחצי
רדפנו אחרי עקבותיו
של צ'אד, האחיין הרחוק
.של אווה בראון
והוא היה לנו מתחת
.לאף כל הזמן הזה
עבד בפיניקס בתור
.רואה חשבון
.הרגשתי רע שתפסתי אותו
לחיות שם זה
.עונש מספיק
?היית פעם בפיניקס
.זה גיהנום
?אמא, איפה היית
לא ראיתי ולא
שמעתי ממך
.מעל 3 שנים -
?למה את מתכוונת -
.כתבתי לך גלויות
.ברור, הם היו פתיונות -
?ביקרת כבר את ג'ין -
.זה בראש הרשימה
...תראי, אני
אני יודעת שחלף
...זמן רב, אבל
.העבודה שעשיתי חשובה
ותמיד רציתי
לחזור לכאן
.ולהיות לכן לאמא שוב
וסוזי, אני חייבת
,לשאול אותך
מה זו החתונה
?המגוחכת הזו
?ויתרת על האהבה
.לא, אמא, ההיפך
,כשהיית קטנה
האמהות האחרות אמרו
,לי שלעולם לא תמצאי מישהו
,אבל אמרתי, "לא, לא
.היא ילדה בסדר גמור"
."היא תגדל ותשתבח
?ואת יודעת מה
אני עדיין מאמינה
.שזה יקרה
אמא, אני אעשה
.את החתונה הזו
ואת מוזמנת לקבל
.את ההזמנה או לא
?את מזמינה אותי -
.אני מזמינה אותך כעת -
.ובכן, אני מסכימה
.אל תהיי רגזנית
מאחר ואביך איננו
עימנו עוד, אני רוצה
.ללוות אותך במעבר -
.לא. אני אעשה זאת -
אז אני יודעת
.בדיוק מה אעשה
זוכרת, כשהיית
,ילדה קטנה
והיית מבקשת
?ממני לשיר לך
ואף פעם לא
.היה לי זמן
אז סידרת את
הבובות שלך
?והן שרו אחת לשנייה
אמנם, בלדות רצח של
,שבטי האפלאצ'ים
.אבל זה היה מרגש
?את יודעת משהו
.אהיה בשבילך שם הפעם
.אני אשיר בחתונה שלך
?אבל למה -
.קארופסקי הוא המגן הימני -
,אם הוא יתעצבן עליי
אני אחטוף יותר מכות
,(מג'יי קאטלר (שרירן
,מה שאומר שנפסיד
מה שאומר שביסט תציב
.את סאם קווטרבאק
להיות קווטרבאק
חשוב לך יותר
מאשר לעזור לילד
?שהולך להיות אחיך החורג
שנינו יודעים שאוכל לסייע
.לו יותר אם אשאר בפסגה
.קורט יהיה בסדר גמור
.רייצ'ל, אני מצטער
אני רוצה, אבל
.אני לא יכול
מעולם לא אכזבת
.אותי יותר
...אבל
.תפסיק להציק לקורט
?אכפת לכם
.אני מחליף בגדים
.אנחנו רציניים
.זו אזהרה -
?אה, כן -
מעכשיו, אתה
.תניח לו
אם הוא רוצה
,להיות הומו
,זו בחירה שלו
.אבל לא מול הפרצוף שלי
אנחנו לא
.שואלים אותך
כן, סיימנו
.לדבר על זה
?פשוט תתרחק, טוב
!אתה תתרחק -
!היי -
?ארטי, אתה בסדר
?היי, היי, מה הולך
!קום! קום מיד
!קום
מה לעזאזל
?מתרחש כאן
.הבחור היה חיית פרא
.חייפרא -
.אתה כל כך לוהט כרגע -
?כמה גרוע זה נראה -
.זה די לוהט, דווקא -
אין לכם מושג
כמה היה לי קשה
לא לקפוץ לתוך
.המאבק הזה
?איפה אתה היית, פין
.הייתי עדיין במגרש
לגמרי הייתי מכה
.אותו אם הייתי שם
העובדה היא, שאתה
.היית צריך לעשות את זה, פין
אתה היית צריך
.להוביל את זה
.תניחו לפין, כולם
.זו לא הבעיה שלו
זו לא הבעיה של
.אף אחד מכם
אבל תודה לכם על
.מה שעשיתם, במיוחד סאם
.תמצית המנהיגות
?מה הולך
?מה קרה לעין של סאם
הוא התעמת
.עם קארופסקי
.כל הבחורים
.חוץ מפין
?כולם בסדר
?צריך ללכת למנהלת סילבסטר -
.לא -
החטפתי לו כמה, אז
.אפשר לומר שזה תיקו
ואולי זה ישלח
,אזהרה לקארופסקי
.שיפסיק להציק לקורט
?אתה בסדר, קורט
,בסדר, חבר'ה
.למקומות
יש לנו חתונה
.להתכונן אליה
,ובכן, נגן הפסנתר
.יש לי התנצלות בשבילך
.'אל דאגה, סוזי ק
ארגנתי לנו שעה
לבלות כאן
,עם החומד ההוא
...איך קוראים לו
,הבחור הנאה
?מה שמו
?וויל שוסטר
.בואי נסיים עם זה
...תראי
אני יודעת שהתרעמת
.על העזיבה שלי
אבל אני לא חושבת
שאי פעם הערכת
את ההקרבה שעשיתי
.כדי להיות ציידת נאצים
שהבנת כמה קשה
.זה היה בשבילי
אז, זה השיר שאשיר
.לך בחתונה
.יו-הו
.הנה
אני יודעת שאת
.מכירה את זה
.זה אחד המועדפים עליי
!נו, קדימה
# Doris Day - Ohio
,למה, הו, למה, הו
...למה, הו
?למה עזבתי את אוהיו
למה שוטטתי כדי
,למצוא את המסתתר אי שם
כשהחיים היו כה
?חמימים בבית
,תהיתי בעודי משוטטת
?למה טסתי
?למה נדדתי
,הו למה, הו למה, הו
?עזבתי את אוהיו
...אולי מוטב שאלך
,א-ו-ה-י-ו -
...הו -
אולי מוטב שאלך
.הביתה
אמא, השיר עדיין
לא מסביר
מתי נטשת את
.הילדות שלך
אוהיו נחנקה, ולא
יכולנו לחכות
.לצאת מהמקום הזה
,ואמרתי לך
סו, אנחנו הולכים"
."לצוד נאצים
ואבא אמר, "סו, זה
."עלול לקחת זמן מה
הנאצים האלה
,חמקמקים
ואני צדתי אותם הרחק
...בלימה, פרו
קיבלנו גלויות
...ממפלי הניאגרה
בעודי עוקבת אחרי
.מנגלה בקניוני בוליביה
‏3 פעמים בשנה, קיבלנו
.שיחות טלפון עם רעשים
!יום הולדת שמח -
!צדה נאצים -
!חג מולד שמח -
.בבית, חולה -
.נטושה -
.שבורת לב -
.מוזנחת -
תודה לאל שאנחנו
!חופשיות
,למה, הו, למה, הו
...למה, הו
?למה עזבתי את אוהיו
,הו למה, הו למה, הו
?עזבתי את אוהיו
...אולי מוטב שאשאר בבית
זה לא היה טוב
.כמו שחשבתי שיהיה
.אופס. חכי רגע
יש לי מדידות
.לחתונה שלך
.אני לובשת לבן
.ידעתי שלא יהיה לך אכפת
זה מתאים לצבע
.העור שלי
את? לך יש את
.הצבע של אבא
.נשיקה
אולי מוטב
.שאשאר בבית
תודה לשניכם
שאתם נוכחים
בסמינר ריקודי החתונות
.של קורט האמל
אבא, נצטרך
להצליח בריקוד
.הראשון עם קארול
ואם יום ההולדת הרביעי
של אנדי היווה
,אינדיקציה כלשהי
.דרושה לך הרבה עבודה
?על מה אתה מדבר
.הצעדים שלי היו מעולים
...זו היתה הסנגריה -
.טוב -
רוקדים לפי הקצב, לא לפי -
.המילים. - שהשפיעה על הקואורדינציה שלי
?אני כאן, טוב -
.כן, ממש כאן -
...בחרתם... לא
?שיר חתונה
"כן, כנראה "גרם מדרגות
.או שיר של מישל בובלה
.טוב. מעולה
אז הקצב יהיה אחת
.שתיים שלוש ארבע
?אחריי, טוב
.הגבר מוביל לשמאל
?ימין. בניגוד אליי. טוב
.מוכן? בניגוד
אחת שתיים
.שלוש ארבע
.טוב, חוזרים
,היי, תראו אותי
.אני רוקד
!תראו את זה -
.כן, טוב -
בוא הנה, ותרקוד
.עם עצמך, תתאמן
בוא, פין, בלי
.להשתפן
עשיתי את זה. גם
.אתה חייב
...טוב, אה
הרגליים שלי נעות
.ויש מוזיקה
.בסדר. טוב. מיקום -
.זה ריקוד -
?אפשר לסגור את הדלת
אני לא מרגיש בנוח
.כשאנשים צופים -
?על מה אתה מדבר -
רקדת בפני 1,000 איש
.בתחרות האזורית
.טוב
מה זה היה
?לעזאזל
.זה כלום, אבא -
.זה לא היה כלום -
.הבחור הזה לעג לך
?מה שמו לעזאזל
.ספר לו, קורט
?לספר לי מה -
.ספר לו, או שאני אספר -
קוראים לו
.דייב קארופסקי
הוא מציק לי
.מזה כמה שבועות
?איך מציק לך
,רק... דוחף אותי
.מקשה עליי
.יש עוד
יש עוד משהו
.שאתה לא מספר לי
.הוא איים להרוג אותי
.מה? אתה צוחק עליי
!ברט
?מה לעזאזל -
?אתה אוהב להציק לאנשים -
?מה -
?למה שלא תציק לי -
!ברט! מספיק
.בבקשה, אתה חולה
.בוא
מה אתה לעזאזל עשית
?כשכל זה התרחש
אז נראה שהסיטואציה
.הגיעה לנקודת רתיחה
.ממש ככה -
.שום דבר לא קרה -
אני אגיד לך מה
...באמת קרה, מר קארופסקי
.קוראים לי פול
פול, הבן שלך איים
.על חייו של בני
?פורצלן? זה נכון
.זה לא נכון
.לא אמרתי כלום
.זה מה שהוא אמר
הוא אמר שיהרוג
.אותי אם אספר למישהו
?אם תספר למישהו מה
רק... שהוא
.מציק לי
.הוא ממציא הכל
?זה נכון -
.חכו רגע -
התנהגת אחרת
.לאחרונה, דייויד
היית מקבל תמיד
.ציונים מעולים
,אתה מתחצף
,עושה הצגות
ועכשיו אנחנו
.יושבים כאן
:אז אני שואל אותך
?למה שקורט ימציא את זה
.אולי הוא מחבב אותי
אנחנו מבזבזים
.את זמננו כאן
.תפקידך להגן על אנשים
.מסכימה בהחלט
,אחרי ששמעתי את 2 הצדדים
.אתה מורחק בזאת מביה"ס
לא אסכים שתלמיד
.יאיים על חייו של אחר
אם אינך חושב
,שזה הוגן
אתה יכול לערער
.לועדת ביה"ס
אתה תעזוב
.את הקמפוס במיידית
.אני מעריך את זמנך
.תודה
.תהנו בחתונה
מעולם לא למדתי
.לקשור עניבה
.שב, הר-אדם
אני מניחה שאתה
.יודע שאתה מאבד את המקום
סאם הוא בבירור
,מועדף גלי החדש
הוא יהפוך להיות
...הקווטרבאק הפותח
?לאן את חותרת -
,אני חותרת לכך -
שאתה זקוק
.לזריקת מגניבות
אם היית הוגן
והיית מספר לאנשים
שעשינו את זה
,בשנה שעברה
היית הופך מ-לא מגניב
.למלך השכונה ברגע
אולי, אבל אינני
.יכול לעשות זאת
.רגע
?מה
יש משהו שאני
.חייבת לספר לך
.לא שכבתי עם ג'סי
...שיקרתי
.כדי שתקנא
.זה בסדר
,היתה לי הרגשה
בהתחשב בכמה שאת
,מתחסדת איתי
...לא שאני מתלונן -
,זה הרבה יותר טוב -
מפני שאף אחד מאיתנו
לא עשה את זה ואנחנו
.שומרים זאת אחד לשנייה
.מעולה
,אם היא תגלה
.היא תיפרד ממני
?ולמה זה יהיה רע -
כי אני מאוהב בה -
ואני לא רוצה
.לפגוע ברגשותיה
אתה לא רואה
שהגמדה הזו היא
כמו עוגן שמושך אותך
?למעמקי כפר הלוזרים
,תפסיקי, סנטאנה
.זו החברה שלי
.מוטב שתלכי
.טוב
.אולי אני אספר לה
כלומר, אם
,שניכם תיפרדו
נהיה חופשיים
?להיות ביחד, נכון
.היי
?מה אתם עושים
.כלום
.בדיוק הלכתי
לא תאמר לי כמה
?יפה אני נראית
.את נראית מדהים
?מה
...אני
.אני ממש אוהב אותך
.גם אני
# Bruno Mars - Marry You
,זהו לילה יפהפה
אנחנו מחפשים
,משהו מטופש לעשות
,היי, מותק
אני חושב שאני
.רוצה להתחתן איתך
?האם זהו המבט בעיניך
או האם זוהי
?השתייה
?למי אכפת, מותק
אני חושבת שאני
.רוצה להתחתן איתך
אני מכירה כנסייה קטנה
,בשדרה אליה נוכל ללכת
,איש לא יידע
,קדימה, מותק
למי אכפת אם
?אנו זרוקים
יש לנו שפע כסף
,שנוכל לבזבז
,כוסית טקילה
,וזה מתחיל, מותק
,אל תאמרי לא
,לא, לא, לא, לא
,אמרי כן, כן
,כן, כן, כן
,ואנו נלך, נלך
,נלך, נלך, נלך
,אם את מוכנה כמוני
,כי זהו לילה יפהפה
ואנחנו מחפשים
,משהו מטופש לעשות
,היי, מותק
אני חושב שאני
.רוצה להתחתן איתך
האם זהו
?המבט בעינייך
או האם זוהי
?השתייה
?למי אכפת, מותק
אני חושב שאני
.רוצה להתחתן איתך
."רק אמרי, "כן
,אמרי לי עכשיו, מותק
,אמרי לי עכשיו
,מותק, מותק
."רק אמרי, "כן -
,כי זהו לילה יפהפה -
אנחנו מחפשים
,משהו מטופש לעשות
,היי, מותק
אני חושב שאני
.רוצה להתחתן איתך
."רק אמרי, "כן
האם זהו
?המבט בעינייך
או האם זוהי
?השתייה
?למי אכפת, מותק
אני חושב שאני
.רוצה להתחתן איתך
.אנא, שבו
אנחנו בדרך כלל
.מתחילים בתפילה
אבל מארגן
,חתונות צעיר
שמעדיף להישאר
,בעילום שם
חשש שחלק מהנוכחים
.עלולים להירדם
אז במקום, אני
אתן לברט ולקארול
לספר לכם בעצמם מדוע
.הם הזמינו אתכם לכאן היום
אני לא ממש
.ידוע בנאומים
,כשאתה ילד
המבוגרים מספרים
.לך הרבה דברים
אבל דבר אחד
,שהם לא מציינים
הוא כמה עצובים
.יכולים החיים להיות
איבדתי מישהי
.שאהבתי מאוד
...אבל קורט
.הוא איבד את אימו
.וזה הרג אותי
,ובכן, המשכנו הלאה
?אבל במבט לאחור
.אני רוצה להתנצל, קורט
...החיים שחיינו
.לא היו חיים
,תמיד אומרים
,כשאלוהים סוגר דלת
.הוא פותח חלון
,לפעמים, משום מקום
,הוא יגדיל ויעשה
.ויפיל קיר שלם
הוא תפס אותי
בכתפיים, והצביע
.לעבר האישה הזו כאן
והוא אמר, "הנה
."היא. קח אותה
.את הכל, קארול
מילים לא תוכלנה
.לתאר אותך. את הכל
ואוהב אותך עד
.יום מותי
.אני ברת מזל
רוב הנשים, כשהן
.מתחתנות, הן מקבלות גבר אחד
.אני מקבלת שניים
אחד מכם הציל
,אותי מהמלתחה שלי
.השני פשוט הציל אותי
.קורט, אתה בחור נפלא
אני לא מקבלת רק
.בן, אלא חבר
...פין
אני יודעת
,שהתנגדת בהתחלה
אבל אני כל כך
.גאה בך
צפיתי בך גדל
.להיות גבר
,אבל אני הכי גאה
שהפכת להיות
.אח לקורט
.אנחנו 4 אנשים
.שהופכים למשפחה
.בסדר
...ברט
...האם אתה לוקח את קארול -
!בטח שכן -
,והאם את, קארול
?...לוקחת את האיש ה
!כן, אני כן
# Michael Buble - Sway
כשקצב המרימבה
,מתחיל לנגן
,רקדי עימי
,גרמי לי להתנועע
כמו שהאוקיינוס
,העצל מחבק את החוף
,אחזי בי חזק
,נענעי אותי עוד
אולי יש רקדנים
,אחרים על הרחבה
יקירה, אבל עיניי
,רואות רק אותך
רק לך יש את
,הטכניקה הקסומה
,כשאנו נעים
,אני נחלש
כשקצב המרימבה
,מתחיל לנגן
,רקדי עימי
,גרמי לי להתנועע
כמו שהאוקיינוס
,העצל מחבק את החוף
,אחזי בי חזק
,נענעי אותי עוד
כמו פרח
,המתכופף בבריזה
,התכופפי עימי
,נועי בקלות
,כשאנו רוקדים
,יש לך קשר איתי
,הישארי איתי
!התנועעי עימי
וכעת, אני רוצה להציג
!את אחד השושבינים, פין האדסון
?בסדר -
.היית טוב. זה עבד -
.תודה
.היי
.שושבין
.נכון
...אה
אני רוצה להרים
,כוסית לאימי
.שהיא כל כך נפלאה
כלומר, איכשהו
,ללא גבר בבית
לימדת אותי מה
.זה אומר להיות גבר
במועדון גלי, כל
.זוג שנוצר, קיבל כינוי
,רייצ'ל ואני
.פינצ'ל
רייצ'ל ופאק היו
.פאקלברי
.והיום, איחוד חדש נוצר
.פורט
.אתה ואני, גבר
.אנחנו אחים לאמהות שונות
למען האמת, אף
אחד יותר ממך לא
הראה לי מה המשמעות
.של להיות גבר
,ובשבועות האחרונים
.קרו כמה דברים
לא הייתי גבר
.כמו שהייתי צריך להיות
מעכשיו? לא משנה
.מה זה יעלה לי, אני אשגיח עליך
?טוב
אפילו אם זה אומר לחטוף
.מיץ קרח בפנים מדי פעם
העלית את כל החתונה
.הזו בעצמך, קורט
,כמחוות תודה
ארגנתי את גלי
לשיר שיר קטן
.לכבודך
אתה תצטרך
.לרקוד איתי, חבוב
# Bruno Mars - Just The Way You Are
,הו, עינייה, עינייה
גורמות לכוכבים
להיראות כאילו
,אינם נוצצים
,שיערה, שיערה
מסורק בשלמות
,ללא מאמץ
היא כה יפה, אני אומר
,לה זאת כל יום
...הו
את יודעת, את יודעת
שלעולם לא אבקש
,ממך להשתנות
אם את מחפשת
,את השלמות
פשוט הישארי
,כפי שאת
אז, אל תטרחי לשאול
,אם את נראית טוב
...את יודעת שאומר
כשאני רואה
,את פנייך
כשאני רואה)
,(את פנייך
לא אשנה ולו
,דבר אחד
,כי את מדהימה
,(את מדהימה)
,כמו שאת
,וכשאת מחייכת
,(וכשאת מחייכת)
כל העולם עוצר
,ובוהה לזמן מה
,כי, ילדה
,את מדהימה
,(את מדהימה)
,כמו שאת
...כמו שאת
,ילדה, את מדהימה
...(את מדהימה)
,כמו שאת
,כשאני רואה את פנייך
,(רואה את פנייך)
לא אשנה ולו
,דבר אחד
,כי את מדהימה
...(את מדהימה)
,כמו שאת
,(כמו שאת)
,וכשאת מחייכת
...(כשאת מחייכת)
כל העולם עוצר
,ובוהה לזמן מה
,כי, ילדה, את מדהימה
...את מדהימה
,כמו שאת
.(כמו שאת)
.כן
אני מקווה שהחתונה
האמיתית יותר
.מרגשת מהחזרות
?את יודעת מה, ג'יני
אין כמו לבלות
.זמן עם הילדות שלי
?אז למה עזבת אותנו
.הייתי עסוקה
.דאגתי להגן עליכם
,הנאצים האלה
.הם אנשים מלוכלכים
קיבלת את העותק המאויר
?של ה"מיין קמפף" ששלחתי לך
.כן
?הו, מה לעזאזל
.זה מספיק
,אהובים ויקירים
,התכנסנו כאן היום
כדי להצטרף לסו סילבסטר
.ולסו סילבסטר בנישואיהן הקדושים
ג'יני, תני לי
.את הטבעות
.זה מטורף
סו, האם את לוקחת את
?סו להיות בת זוגתך כחוק
.כן
וסו, האם את
לוקחת את סו
?להיות בת זוגתך כחוק
.כן
בחסות הכוח שניתן
,בידי ע"י אתר אינטרנט
אני מכריזה עליכן
.סו וסו
את רשאית לנשק
.את עצמך
.אני מצטערת
אני מצטערת, אבל
.זה מטורף
כל העיניין
.הזה מטורף
.תכננתי לשיר במהלך הטקס
אני לא רוצה לשיר
.בזמן שאת הולכת
אני רוצה רגע מיוחד
.אתכן, בנות
לנו, הבנות, היו הרבה
.רגעים מיוחדים, אמא
את פשוט
.לא היית שם
.אני מתרעמת על כך
ואני גם מתרעמת
על העובדה
שאת שמה אותי
ברקע בחתונה
,של הבת שלי
שאני עדיין חושבת
!שהיא מוזרה
את יודעת מתי באמת
?התחלתי לחבב את עצמי
כשהפסקתי לנסות
.לרצות אותך
ג'ין ואני נאלצנו ללמוד
,להיות המשפחה של עצמנו
ואת לא יכולה להיכנס
,לכאן בריקוד אחרי כל הזמן הזה
.ולהתחיל לחלק הוראות
.את בריונית, אמא
עד עכשיו לא
,הבנתי זאת
.אבל את בריונית -
!אני לא -
אמא, אני לא זוכרת
שיחה איתך שלא
סיימתי עם הרגשה
.יותר גרועה לגבי עצמי
?את יודעת מה, סוזן
.אני מאוכזבת ממך
,אני מצטערת לומר, אמא
אבל את כבר לא
.מוזמנת לחתונה שלי
?מה לגבי השיר שלי
את מוזמנת לשיר את
"צליל השתיקה"
בחדר המלון
.שלך כרגע
.בסדר גמור
ולחשוב שהתכוונתי
לשלוח אותך לישראל
.לירח הדבש שלך
.הם אוהבים אותי שם
.את יפהפיה
.היי
.ארניקה, פעמיים ביום
.זה יעזור למכה
.תודה
חשבתי הרבה על
.מה שעשית בשביל קורט
היתה לזה
.השפעה גדולה
חשבתי שההשפעה היחידה
שהיתה לזה היתה
המכה של קארופסקי
.בפנים שלי
ראית מה פין
.עשה בחתונה
.זה היה בזכותך
,דיברנו כל הזמן הזה
ולא שמת לב שאני
.עונדת את הטבעת שלך
?איך השגת אותה
.פרצתי ללוקר שלך
תמיד הייתי טובה
.עם פצירות
?באמת -
.כן -
.זה לחלוטין לא מתקבל
הפסיכי מאיים על
,חיי הבן שלי
וועדת ביה"ס שמורכבת
מאנשים שאינני מכיר
אומרת לי שהיא אינה
?יכולה לעשות דבר
.הם יכלו לעשות משהו
הם פשוט החליטו
.לא לעשות
אף אחד לא היה
,עד ראיה לאלימות שלו
ואין דרך להוכיח שהוא
.איים עליך באלימות
נשיא הועדה העביר
אזהרה מילולית
לקארופסקי, אבל
.זה הכל
אני לא יכול לחזור
.לפחד כל הזמן
אני קופץ בכל פעם
.שלוקר נסגר
אני נרתע בכל פעם
.שאני פונה במסדרון
אני לא מרגיש
.בטוח בביה"ס הזה
,ילדים בריונים
,ברוב הפעמים
עברו התעללות
.כזו בעצמם
ואני, לדוגמה, לא חושבת
.שהתנהגות כזו יכולה להשתנות
קארופסקי לא יהיה
,פתאום נחמד אליך
ואני לא אעמוד מנגד
.בחוסר יכולת לסייע
,החל ממחר בצהריים
,פיגינס שוב המנהל
מאחר והתפטרתי ממשרת
.המנהל בתור מחאה
לא אוכל לעזור לך
,מאחורי השולחן הזה
אבל אוכל להיות זוג
.עיניים נוסף במסדרונות
.מישהו חייב להשגיח עליך
חוץ מזה, אני מתגעגעת
.למשרד שלי. פה יש ריח מוזר
אני מרגישה שאני נושמת
.הרבה עור מת
אני אנסה ליהנות
,משאר היום
לפני שהטרור
.יתחיל מחדש
.נתראה בבית
.היי, קורט
.חכה רגע
רצינו לדבר איתך
.על משהו
.קדימה, חבר'ה
,החתונה היתה נפלאה
אבל אנחנו חייבים להתכונן
.לתחרות המקומית בשבוע הבא
קורט, מעולה, רציתי
לדבר איתך על רעיון
שהיה לי לסולו
.בשבילך לתחרות
אוכל להכריז
?משהו לפני כן
.כן
ראשית, רציתי להודות
לכולכם על מה שעשיתם
,בחתונה של אבא שלי
.במיוחד לפין
נחמד לדעת שיש
,לי חברים טובים כאן
.כמו גם אח אמיתי
לכן כל כך קשה
.לי לעזוב
,למה אתה מתכוון
?"לעזוב"
אני עובר לאקדמיית
.דלטון... מיידית
ההורים שלי משתמשים
בכסף שהם חסכו
לירח הדבש כדי
.לשלם את שכר הלימוד
קורט, אתה לא
.יכול לעזוב
?מה לעזאזל, חבוב
למה לא דיברת
?איתי קודם
אני מצטער, פין, אבל
.אין על מה לדבר
,קארופסקי חוזר מחר
מה שאומר שאני
.לא אחזור
.נוכל להגן עליך -
ברצינות, נוכל להקים -
היקף הגנתי סביבך
.כמו בשירות החשאי
.כן -
הדבר היחיד שיכול להגן -
עליי היא מדיניות אפס הסבלנות
.לאלימות ולבריונות שיש אצלם
זה אומר שנתחרה
?נגדך בתחרות
...קורט
.אני מצטער
.אני חייב ללכת
Afenla :תרגום