עליי לפגוש חבורה של אנשים
.במסבאה של אמי
?רוצה לבוא
.זו מסיבה בשבילי, באמת
.אני אשמח
?באמת? אתה מתכוון לזה-
?למה? שינית את דעתך
לא, לא, כלומר, אני יודעת
שלא בכל יום
שבת זיגפלד מהוללת
.מזמינה אותך לצאת
.תודה, רייצ'ל, זה היה מקסים
?זהו זה
.כל מה שאני זקוק לראות
.זה היה תענוג לקרוא איתך
.ואהבתי אותך כלנסלוט
ראיתי את החידוש של קמלוט
...שלוש פעמים
ארבע, אם אתה מחשיב את הדיסק
...הצרוב שיש לחבר שלי קורט, אז
.תודה
.פאולו, אתה הזוכה בטוני שלנו
?מה אתה חושב
.היא מקסימה-
.והיא בהחלט נראית מתאימה לתפקיד
,אני פשוט חושש שהיא צעירה מדי
?אתה יודע, לא בשלה
.זו הייתה הדאגה שלי גם כן
.חוסר ניסיון
.היא תהיה תגלית, אבל הסיכון גדול
.כלומר, התפקיד הזה הוא הר
בגילה, לעולם לא הייתי מסוגל
.לצלוח את התפקיד
עכשיו, איפה היינו עם
?האנשים של קלייר דיינס
# Yesterday - The Beatles
,אתמול, כל צרותיי נראו כה רחוקות"
,כעת"
,נראה כי הן פה על מנת להישאר
.הו, אני מאמינה באתמול"
,לפתע"
,אני לא חצי מהנערה שהייתי פעם
,ישנו צל שמרחף מעליי"
.הו, האתמול הגיע באופן פתאומי"
?מדוע הוא היה צריך לעזוב"
.איני יודעת, הוא לא אמר
,אמרתי משהו שגוי"
.כעת אני מתגעגעת לאתמול
אתמול, האהבה הייתה משחק"
,כה פשוט לשחק
,כעת אני זקוקה למקום להתחבא"
.הו, אני מאמינה באתמול"
?מדוע הוא היה צריך לעזוב"
.איני יודעת, הוא לא אמר
,אמרתי משהו שגוי"
.כעת אני מתגעגעת לאתמול
הו אתמול, האהבה הייתה משחק"
,כה פשוט לשחק
,כעת אני זקוקה למקום להתחבא"
".הו, אני מאמינה באתמול"
,תורגם ע"י עומר, תבל
גלוריה, קרן ורעות
Glee FxP צוות תרגום
FaceBook.com/GleeSubs
- Glee -
עונה 5, פרק 1
"אהבה, אהבה, אהבה"
- ביטלס -
אני לא חושבת שאי פעם העברנו
.שבועיים על משימה, מר שו
הביטלס כל כך אגדיים
שאנחנו צריכים שבועיים
.כדי לעשות עימם צדק
השבוע הוא על השנים
,המוקדמות של הביטלס
כשכל מה שהיה להם
הוא אמונה אחד בשני
ואמונה שיחד הם יוכלו
.לעשות כל דבר
שנת הלימודים נראית כאילו
,היא לעולם לא תיגמר
ועכשיו אנחנו מבזבזים שני
שבועות שלמים
?על להקה משנות הארבעים
ברצינות, מישהו עדיין
?מרגיש חיבור לביטלס
.בערך כל העולם
.כן, אני בהחלט עדיין מרגיש חיבור
?למה
הביטלס היו דיסלקטים
?ועבדו עליהם באינטרנט טרנסקסואלים
.ואת תוהה למה כולם שונאים אותך
,כשג'ורג' הריסון היה ילד
צחקו עליו בגלל שאביו
.היה נהג האוטובוס
אביו של ג'ון לנון אפילו
.לא היה בסביבה
הוא יצא מחייו של ג'ון
.כשהוא היה בן חמש
.אני לא ממש מכיר את הביטלס
.אני קצת בצד השחור
ורינגו סטאר היה ילד קטן
,שחלה המון
מה שכנראה אומר
.שהוא ישב הרבה
.והם החליטו לייסד להקה
.ששינתה את העולם
אתם תצטרכו לאתגר
.את עצמכם השבוע
.תתקדמו ברמה
תופיעו עם השירים הקלאסיים
.האלה בדרכים חדשות ומרגשות
אם נוכל לדחוף את עצמנו
,לרמה חדשה לגמרי
,כמו שהביטלס עשו באופן קבוע
אנחנו יכולים לזכות
באליפות בין לאומית
.ולייסד שושלת כיוונים חדשים
.בסדר, נתראה מחר
...טינה
.אגב... הכרכרה שלך ממתינה
טוב, אנחנו זזים לאט יותר
מג'ונה היל
.שמנסה לצאת מהאמבטיה
.וכולם בוהים
.כן, בסקסיות שלנו
את יודעת, אף פעם לא הודיתי לך
.על שגרמת לי להתוודות בפני אמי
בזכותך אני הולך לאקדמיה
.לקולנוע בברוקלין
,וכדי להודות לך
.אני רוצה לקחת אותך לברדסטיקס
חוץ מזה, שנינו יודעים שהמשיכה
החייתית והגסה בינינו היא
.בלתי ניתנת להכחשה
?באמת הרגע אמרת את זה
.לא פלא שטינה זרקה אותך
ובריטני ושוגר
והילדה בכיסא גלגלים
עם השדיים העצומים
.באופן מטריד
.ודרך אגב, אני שונאת את ברדסטיקס
.טוב, יש קרנבל בעיר
.זה יכול להיות כיף
כן, אם אתה רוצה
להפקיד את חייך
לדבילים חסרי שיניים
.שמפעילים את המתקנים
.בסדר
?אז זה כן או לא
# Drive My Car - The Beatles
,שאלתי בחורה מה היא רוצה להיות"
?היא אמרה לי, מותק, אתה לא רואה"
,אני רוצה להיות מפורסמת"
,כוכבת על המסך
אבל אתה יכול לעשות משהו"
.בין לבין
,מותק"
,אתה יכול להסיע את המכונית שלי
,כן, אני אהיה כוכבת"
,מותק"
,אתה יכול להסיע את המכונית שלי
.ואולי אני אוהב אותך"
אמרתי לבחורה"
,שהסיכויים שלי טובים
,והיא אמרה מותק, כן, ברור"
,לעבוד בעבור גרושים זה בסדר גמור"
.אבל אני יכולה לשעשע אותך"
,מותק"
,אתה יכול להסיע את המכונית שלי
,כן, אני אהיה כוכבת"
,מותק"
,אתה יכול להסיע את המכונית שלי
.ואולי אני אוהב אותך"
,מותק"
,אתה יכול להסיע את המכונית שלי
,והיא אמרה לי, תקשיב מותק"
,יש לי משהו לומר
אין לי שום מכונית"
,וזה שובר את ליבי
.אבל מצאתי נהג, וזו כבר התחלה"
,מותק"
,אתה יכול להסיע את המכונית שלי
,כן, אני אהיה כוכבת"
,מותק"
,אתה יכול להסיע את המכונית שלי
".ואולי אני אוהב אותך"
.אבל אני הכי אוהב את טייגר
.אני אוהבת את הוורד-
.היי, קיטי-קאט
.מותק, התנגשת בי חזיתית
.אני נשבעת, כמעט שיתקת אותי
.אוי, סליחה
.'אני בריי, עם שתי י
.לא כמו הגבינה המסריחה
.ארטי
,שניכם הייתם נורא חמודים, מלבבים
.מחובקים במכונית הקטנקונת הזו
?אתם ביחד
.לא. סתם חברים-
.אז אתם צריכים
.אתם ממש מתוקים ביחד
.אני מקווה שלא אכפת לכם
.צילמתי כמה תמונות לאינסטגרם
.בכל מקרה, תיהנו
.היא נראית נחמדה
היא כלבה קרה כאבן
.והיא מנסה להרוס אותי
.בסדר
...אתה ואני
."אנחנו יותר מ"סתם חברים
...מה דעתך שנצא ביחד
?אבל נשמור על פרופיל נמוך
אתה יודע, בסודיות
.כמו שעושים הומואים שמרניים
.זה יהפוך את הכל ליותר כיף ואסור
...אז אני מוצא חן בעינייך-
.אבל את לא רוצה שיראו אותך איתי
אני צריכה מעמד
.בבית הספר הזה כדי לשרוד
.כן, נכון
.זאת הייתה טעות
.בסדר, לא, רייצ'ל, את לא משתפנת-
ממש הייתי צריכה להראות לגונת'ר
את צד הציצי השמאלי שלי
.כדי להשיג לך את העבודה הזו
.הנה, תלבשי את זה
תראי, סנטנה, כשמעריכה מאוד שאת
,מסרסרת את עצמך בחופשיות עבורי
זה היה לפני שהעולם שלי התרסק
והרסתי לגמרי את קריאת הכימיה
."שלי ל"מצחיקונת
!את מאחרת, לופז
.כן, כן, אני יודעת, מצערת, גונת'ר
?זאת היא-
.כן, זאת היא. רייצ'ל, זה גונת'ר
.היי-
.אל תספרי לו שאת יהודיה או שחורה
תקשיבי, את אמרת את זה
.בעצמך אין-ספור פעמים
,את רוצה להגיע לברודווי
.את צריכה לשלם את החובות שלך
.טוב, כלומר, אני מניחה שזה נכון
.פאטי לאפון מילצרה, לפני אביטה
,ואת יודעת, זה הדיינר המואר
,והוא בברודווי
.ומלצרים יכולים לשיר ולרקוד
בנוסף האבות שלי היו משלמים
,את שכר הדירה שלי עד שאני אמות
ואני כבר לא רוצה בזה כי אני רוצה
.להיות מבוגרת ולחיות בכוחות עצמי
.אנחנו ממש שחקניות עובדות
?אז, אתה נרגש לחזור ללימודים
.כן, שבוע האופנה מתקרב-
.אבל פיקניק הפרידה הזה היה מושלם
?מה הסיפור עם הבחור הזה מניו יורק
.אין סיפור
הוא היה נחמד
,ואנשים אהבו את הרעיון שנהיה זוג
.אבל זה מעולם לא היה רציני
.טוב, תן לי להסביר לך את זה
,בפעם האחרונה שניסינו לצאת
ואני הייתי בניו יורק ואתה היית
.כאן, אתה בגדת בי
.זה לא מקובל
.כבר דיברנו על זה
.חשבתי שנמאס לך ממני
.חשבתי שזה נגמר
חשבתי שהייתי לגמרי
.מחוץ לתמונה בחייך
תסתכל לי בעיניים
,כשאני אומר את זה
:אני יותר מרציני
,אני לעולם, לעולם
.לעולם לא אבגוד בך שוב
אני צריך שתחתום על אחד מהחוזים
.האלה המבטיחים שלא תבגוד
.אפשר להשיג אחד באתר של אופרה
,אני אחתום על כל מה שתרצה
רק בבקשה תגיד שאתה ואני יכולים
.לחזור ולהיות חברים שוב
?מה
אני לא יודע אם מערכות יחסים
.עובדות בכלל
הלא בת'אני וג'ייסון היו אמורים
?להיות ביחד לנצח
,על כל בת'אני וג'ייסון
,יש וויל וג'יידה
.ויש קורט וגולדי
?בחייך, אנחנו יכולים לפחות לנסות
.אבל אני גולדי, כמובן
.כמובן
אני לא מאמין שאנחנו הולכים
.לעשות את זה שוב
.קיוויתי שתאמר כן
,האמת היא שדי בניתי על זה
ולכן די ארגנתי משהו
כדי לנסות ולשכנע אותך
.להישאר לעוד קצת זמן
,לא, לא, לא
?זה לא הולך לקרות, בסדר
אני לא אשב יותר ואקשיב לך
.בזמן שאתה שר לי
...טוב
.ובגלל זה ארגנתי משהו בעצמי
# Got to Get You into My Life -
The Beatles
,הייתי לבד"
,הלכתי בדרך חדשה
.לא ידעתי מה אמצא שם"
עוד דרך שבה אולי"
.אוכל למצוא צורת חשיבה שונה
,ולפתע אני רואה אותך"
האם אמרתי לך שאני זקוק לך"
?בכל יום ויום בחיי
!אני חייב להכניס אותך לחיי"
?מה אני יכול לעשות"
?מה אני יכול להיות
.כשאני איתך אני רוצה להישאר שם"
,אם להיות כנה, לעולם לא אעזוב"
.ואם אעזוב, אני יודע את הדרך"
,ולפתע אני רואה אותך"
האם אמרתי לך שאני זקוק לך"
?בכל יום ויום בחיי"
!אני חייב להכניס אותך לחיי"
,הייתי לבד"
,הלכתי בדרך חדשה
.לא ידעתי מה אמצא שם"
עוד דרך שבה אולי"
.אוכל למצוא צורת חשיבה שונה
,ולפתע אני רואה אותך"
?האם אמרתי לך שאני זקוק לך"
"!אני חייב להכניס אותך לחיי"
.אמריקה, תפילותייך נענו
.סו סילבסטר חזרה למקינלי
,כן, נהניתי בזמן שלא הייתי כאן
אבל לאחר שבקי הודתה במעשה
,שעשתה והושעתה לחודש
,בית הספר הזה התחנן בפניי שאחזור
,אבל ידעתי שאם אני הולכת לחזור
,עליי לחזור בגדול
.ברמה חדשה
.ברוכה השבה, המאמנת סילבסטר
."זה "המנהלת סילבסטר
,פרצתי אל המשרד של פיגינס
.והשתלתי ראיות מפלילות מכל סוג אפשרי
.קיבלנו כמה תלונות בנוגע אלייך
.מר רוברטס
?מה קורה כאן
אני חושב שיש כמה דברים בשולחן שלך
.שאולי תרצה לשתף איתנו
?מה קורה כאן-
...קבלות הימורים, עיתוני פורנו
.אנחנו נשאר פה לזמן מה
,עיתוני פורנו הומואי
...עיתוני פורנו כפות רגליים הומואי
!זה לא שלי
.זה פורנו גורי כלבים
!אני אומר לכם, זה לא שלי-
,אני הולך לכנסייה בכל יום ראשון
!למען השם
,תעודת נישואין ליותר מאישה אחת
חשבונית מכירת בלעדיות קידוח
,בקמפוס לחברת קידוח
."ועותק חתום של "מיין קאמפף
!אני אומר לך, אני חף מפשע
.ידינו קשורות, מר פיגינס
?לאן אני אמור ללכת
?מה אני אמור לעשות
,ובכן, המפקח האריס
.עליי לומר, אני באמת מובכת
,אנחנו במצוקה כאן, המאמנת
.ואת מנצחת מוכחת
כבר הובלת את בית הספר
,הזה כמנהלת זמנית
ואם הכל יתנהל כשורה
,בחודשים הקרובים
אני לא רואה סיבה לכך שהמשרה
.הזאת לא תהפוך לקבועה
?האם אני מרגישה אשמה על מה שעשיתי
.בכלל לא
:ישו אמר את זה בצורה הטובה ביותר
."המטרה מקדשת את האמצעים"
,בפעם הקודמת שבה עבדתי כמנהלת
.פספסתי הזדמנות להגיע לגדולה
.הפעם אני אעשה את זה כמו שצריך
!את מפלצת, סו סילבסטר
# You've Got to Hide Your Love Away -
The Beatles
,אני עומד כאן בשילוב ידיים"
.מפנה את פניי אל הקיר
,אם היא איננה לא אוכל להמשיך"
.מרגיש שאני הולך וקטן
,בכל מקום אנשים נועצים מבטים"
.בכל יום ויום
,אני רואה אותם צוחקים עליי"
:ואני שומעת אותם אומרים
- תפגוש אותי מתחת לכוכבים -
- !עכשיו -
,היי"
.אתם חייבים להסתיר את אהבתכם
איך היא הייתה יכולה לומר לי"
?שהאהבה תמצא דרך
,תתקבצו כאן, כולכם הליצנים"
:תנו לי לשמוע אתכם אומרים
,היי"
.אתם חייבים להסתיר את אהבתכם
- תסתכל -
- אני רואה אותך -
- ?אתה רואה אותי -
,היי"
.אתם חייבים להסתיר את אהבתכם
- תפגוש אותי מתת לכוכבים -
,היי"
.אתם חייבים להסתיר את אהבתכם
".אתם חייבים להסתיר את אהבתכם
.טוב, כולם להקשיב
.קדימה
לבליין יש הודעה חשובה מאוד
.להודיע
.זה נכון
,אז כמו שרובכם כבר יודעים
קורט ואני
.חזרנו להיות ביחד באופן רשמי
...אני יודע
,אבל מה שרובכם לא יודעים
,וזה סודי ביותר
זה שאני מתכנן
.להציע נישואין לקורט
!כן, חבר'ה, קדימה
!תקומו! קדימה, חבר'ה
.הוא החבר הכי טוב שלי
!נישואים חד-מיניים! טוב
!זה טוב! זה דבר טוב
!הכל קורה כל כך מהר
!קדימה
.סאם, לא עכשיו-
בכל מקרה, אני רוצה שההצעה
,הזאת תהיה פשוט מדהימה
,אז אני מבקש את עזרת כולכם
אבל אני מבקש גם את עזרתם
,של חלק מהמתחרים שלנו
,כמו הוורבלרס ו-ווקאל אדרנלין
."ובית הספר לחירשים "האוורבוק
?ווקאל אדרנלין
.לא, גברתי
הוורבלרס הם חארות קטנים
!בצורת אדם
?אתה מטורף? אתה משוגע
!?אלוהים אדירים, יצאת מדעתך
,טינה, כולם
.תקשיבו לו
תראו, אני רוצה שזאת תהיה
.יותר מהצעת נישואין רגילה
.אני רוצה שזאת תהיה הצהרה תרבותית
.ברור
.היי, הדור שלנו נמצא בנקודת מפנה
,אנשים בכל העולם
,מלבד רוסיה אולי
מתחילים להבין שזה לא משנה
מי אתה או מהיכן אתה
,או אפילו באיזה אל אתה מאמין
הם מתחילים להבין שאנשים
.לא באמת ממש שונים אחד מהשני
ובאמת, אם נצליח לגרום
כמה מקהלות רצחניות
לעמוד זו לצד זו ולהתאחד
,למטרה מסוימת
.אז הכל אפשרי
טוב, טוב, בליין רק משתמש
בעולם המקהלות היריבות כמטאפורה
לעידן המדהים הזה
.שאנחנו נמצאים בו עכשיו
אבל אני עדיין חושב
.שאתם צעירים מדי
# Help! - The Beatles
,הצילו! אני צריך מישהו"
,הצילו! לא סתם כל מישהו"
!הצילו"
...אתה יודע שאני צריך מישהו
,כשהייתי צעיר יותר"
,כל כך צעיר יותר מהיום
לא הזדקקתי לעזרה של"
.אף אחד בשום צורה
אך כעת הימים ההם חלפו"
,ואני לא כה בטוח בעצמי
כעת גיליתי ששיניתי את דעתי"
...ופתחתי את הדלתות
,עזור לי אם אתה יכול"
,אני מרגיש מיואש
ואני באמת מעריך"
,את היותך בסביבה
,עזור לי לעמוד על שתי רגליי"
!בבקשה תעזור לי"
וכעת חיי השתנו"
,בכל כך הרבה דרכים
.העצמאות שלי מתפוגגת בערפל"
אבל פה ושם אני מרגיש"
,כה חסר ביטחון
אני יודע שאני זקוק לך"
...כפי שמעולם לא הייתי לפני
,עזור לי אם אתה יכול"
,אני מרגיש מיואש
ואני באמת מעריך"
,את היותך בסביבה
- .אלוהים, אלו החננות ממקנלי -
,עזור לי לעמוד על שתי רגליי"
!בבקשה תעזור לי"
,כשהייתי צעיר יותר"
,כל כך צעיר יותר מהיום
לא הזדקקתי לעזרה של"
.אף אחד בשום צורה
אך כעת הימים ההם חלפו"
,ואני לא כה בטוח בעצמי
כעת גיליתי ששיניתי את דעתי"
...ופתחתי את הדלתות
,עזור לי אם אתה יכול"
,אני מרגיש מיואש
ואני באמת מעריך"
,את היותך בסביבה
,עזור לי לעמוד על שתי רגליי"
,בבקשה תעזור לי"
"!תעזור לי, תעזור לי
,אנחנו צריכים לערוך הצבעה רשמית
אבל ברוח האחווה
ובכדי לנקות את המוניטין המוכתם
.שלנו, אני חושב שכולנו נשמח לעזור
.טרנט, אמרנו שאני אדבר
?מי בעד לעזור לבליין
!אני-
,ארטי, אנחנו חברים כבר הרבה זמן
,אז אני פשוט אשאל
?אתה וקיטי ביחד
.מה? לא
.כלומר, כן
.כלומר, אולי
.אני לא בטוח
זה מעין רומן סודי
.שאני לא ממש אמור לדבר עליו
?כן! ידעתי! למה? למה לא-
.תנמיכי את הקול, טינה
מפני שקיטי מרגישה לא בנוח
...שאנשים ידעו שהוא יוצאת עם
,מישהו שמרכיב משקפיים
?בכסא גלגלים ושהוא במקהלה
?איפה הכבוד העצמי שלך
.טינה, אני יודע שאת מנסה לעזור-
,לפחות נראה לי
.אז אני אודה לך
.אבל אל תתערבי
.בסדר, ההמבורגר שלך והסלט שלך
.תיהנו
אלוהים אדירים, את לא תאמיני
.איזה הודעה קיבלתי עכשיו מבליין
.את לא תאמיני מי ישוב באזור שלי
.אני אשרת אותם
בסדר, אז יש לנו מנת רוקסי אחת
.ומנת ולמה אחת, לצד בלי פלינס
,כן, זאת אני, וכן, זה מביך
.אבל לא אכפת לי, כי אני מקצוענית
גם כשאנשים קוראים לי
,"צעירה מידי" או "לא בשלה"
.וזה לא נכון, לידיעתך
...אני
.כוכבת-
.כן, אני כוכבת
.רייצ'ל, תראי, זה לא אישי-
,כולם חושבים שהם כוכבים
.גם אם הם לא
.תסתכלי סביבך
.כולם רוצים להיות בברודווי
תראי, אני לא אומר
.שאת לא כוכבת, רייצ'ל
.אני רק אומר שאני עדיין לא בטוח
.אני מבינה
אם כך אני מניחה
.שאני פשוט אצטרך להוכיח לך
# A Hard Day's Night -
The Beatles
,כבר לילה אחרי יום קשה"
.ואני עבדתי כמו חמור
.אני צריכה כבר לישון כמו בול עץ
?אז למה לי, לכל הרוחות, להיאנח"
,כי כשאני איתך לבד"
.אתה יודע שאני בסדר
,כשאני בבית"
,נראה שהכל בסדר גמור
.חשה בך מחבק אותי חזק, חזק, כן
,כבר לילה אחרי יום קשה"
.ואני עבדתי כמו חמור
.אני צריכה כבר לישון כמו בול עץ
,אך כשאני מגיעה הביתה אליך"
אני מגלה שמה שאתה עושה"
.יגרום להרגיש טוב
?אז למה לי, לכל הרוחות, להיאנח"
,כי כשאני איתך לבד"
.אתה יודע שאני בסדר
,כשאני בבית"
,נראה שהכל בסדר גמור
.חשה בך מחבק אותי חזק, חזק, כן
,כבר לילה אחרי יום קשה"
.ואני עבדתי כמו חמור
.אני צריכה כבר לישון כמו בול עץ
,אך כשאני מגיעה הביתה אליך"
אני מגלה שמה שאתה עושה"
.יגרום להרגיש טוב
,אתה יודע שאני מרגישה טוב"
"!אתה יודע שאני מרגישה טוב
.בואי נלך מכאן
?רגע, אחרי כל זה-
כן, אנחנו צריכות ללכת הביתה. יש
.משהו מיוחד שאנחנו צריכות לעשות
.אני לא יודע למה את כל כך לחוצה
,היא לא רודפת אחרי המעודדות
.את המקהלה היא שונאת
כלבה, בחייך. נמאס לסו סילבסטר
.ממני מאז היום הראשון
?לקחתי את העבודה שלה, זוכר
אני רק יודעת שהיא מצאה
.כל מיני לכלוכים עליי
?אילו לכלוכים
,מס' אחד
מדלית הארד האולימפית הארורה הזו
בשחייה צורנית אישית בה זכיתי
באולימפיאדה הסינית עשויה להיות
.כתוצאה מסמים משפרי-ביצועים וחשיש
מס' שתיים, ייתכן כי ביצעתי
.הונאת כרטיס אשראי ענקית
ייתכן שזקנה מפלורידה
,שילמה על הדירה שלי
וייתכן שאני גנבתי בגסות את
.הלקסוס שלי ממגרש מכוניות משומשות
.אם כך אז כן, הלך על שנינו
סו תפיל גם את המקהלה
.וגם את המעודדות במחי יד
,למי לי, לכל הרוחות
?לעשות משהו שכזה, סנטר-תחת
.כי את נקמנית וקטנונית
.ובכן, אתה שוכח משהו אחד, וויליאם
אני קיבלתי משרת
.מנהלת זמנית בבית הספר הזה
משרה שתהפוך להיות קבועה
,בסוף השנה אם הכל ילך לפי התוכנית
דבר שיאפשר לי להרוס
,את המשרד הזה עד היסוד
ולטהר פעם אחת ולתמיד מהריח העמוק
.והאתני שהוא סימן היכר של פיגנס
עכשיו, בכדי להשיג זאת, אני צריכה
.שהתוכניות בבית הספר הזה יצליחו
אני צריכה שהקבוצות של תיכון מקנלי
.יהיו מנצחות
?רגע, את לא מפטרת אותנו
.לא אם תנצחו אליפות לאומית, לא-
עם זאת, אם תיכשלו בניצחון
.בתחרות הלאומית, אני כן אפטר אתכם
אתה תאלץ לבנות מערכות יחסים
.מוזרות עם בני נוער בזמנך החופשי
ואת, את תאלצי לחזור להיות דוברת
במשרה מלאה של ביל דיי וויליאמס
קסדת שיער צהובה לנשים
.שלא יכולות להיות פחות בלונדיניות
.מזל טוב
,אתם תחת השגחתי עכשיו
...מה שאומר
.שאתם ווינרים
בסדר, חברים, השבוע הראשון של
.פסטיבל הביטלס שלנו היה אדיר
אני חושב שממש פיצחנו את מה שהפך
,את ארבעת המופלאים לסנסציה גדולה
אבל עכשיו אני רוצה לפנות לתקופת
.הביניים שלהם שמרבים להתעלם ממנה
מר שו, היית אומר שהביטלס
בתקופה המוקדמת דאגו אחד לשני
?גם כשהם לא רצו שידאגו להם
.אלוהים, לא
,אם אני מבין את השאלה שלך, טינה
כן, הביטלס בתקופה המקודמת
.תמיד שמרו אחד על השני
,במקרה הזה, אני מצטערת, ארטי
.אבל זה לטובתך
כולם, קיטי וארטי יוצאים ביחד, אך
קיטי מכריחה את ארטי להסתיר את זה
,כי הוא מביך אותה
.ואני חושבת שזו התעללות נפשית
,ארטי הוא בחור נהדר
ומגיע לו שיאהבו אותו בפתיחות
.ובגאווה וללא תנאים
.אנחנו מסכימות, לשם שינוי
.זה נכון. ארתור ואני יוצאים ביחד
?באמת? באופן רשמי
...ורק לפרוטוקול
,לא שזה עניין של מישהו
,במיוחד לא שלך
...טינה כהן-מסיתה
.באמת רציתי לשמור על זה בשושו
.מפני שהתביישת-
,"כן, "זיכרונותיה של גיישה צולעת
כי אני תופסת מקום מסוים
,בהיררכיה של מקנלי
וכולם תופסים מקום שונה
,ונמוך יותר בהיררכיה הזו
ולפני שאני מפוצצת את ההיררכיה הזו
,בקפיצות על הספה של אופרה
בהכרזת אהבתי הנצחית
,למישהו שהוא, בואו נודה באמת
...לא מבנה הגוף הרגיל שלי
.רציתי להיות בטוחה
?במה-
.שהוא באמת מוצא חן בעניי
ושאני אהיה מוכנה לא רק לסכן את
מעמדי החברתי אלא גם להסתכן להיפגע
כשאני נותנת לו
.להתגלגל לי לתוך הלב
ועל אף שאני יודעת
,שהוא מתכונן לסיים את הלימודים
ושאנחנו בטח נגמור כמו כל מערכת
יחסים עצובה, שבורה והפוכה
שאי פעם התחילה בחדר המקהלה
...שרוי האל והאהבה הזה
.לי ולקורט יהיה סוף טוב
.אבל אתה כן מוצא חן בעיניי
,אתה מצחיק אותי
ולא רק עם סרטוני הפספוסים המפגרים
.ביוטיוב שאתה כל הזמן מראה לי
תראה, לבקש ממך לשמור את
,העסק בינינו לעצמך לא היה בסדר
.ואני מצטערת
.זה בסדר, קיטי-
אבל בנוגע לעדכון
...הסטטוס שלי בפייסבוק
,כן, אנחנו באופן רשמי
...באופן פומבי, באופן מפתיע
.ביחד
?מישהו מכם יודע למה קראתי לכם הנה
בשביל להתכונן למקרה
?שצפון קוראה תפלוש דרך מקסיקו
,"עכשיו ראיתי את הסרט "שחר אדום
.בסדר? זה יכול לקרות
אחת משלנו הפכה
.לאדם רשע, ממורמר וכועס
.טינה. -טינה
.זאת טינה-
.היא לא הייתה כזאת פעם
היא הייתה בחורה מתוקה
שיצאה עם ארטי עד שהוא זרק אותה
כי הוא גילה
.שהיא זייפה את הגמגום שלה
ואז היא יצאה עם מייק צ'אנג
עד שהוא זרק אותה
כי היא לא הייתה
.אסיאתית מפסיק או משהו
?רגע, באמת בגלל זה הוא זרק אותה
.כן-
תראו, העניין הוא
.שהגיע הזמן שנעשה משהו
.היא מתפרקת
עברתי ליד פגישה של "מועדון
,הצעירות מכדי להתמרמר" הבוקר
.והיא הייתה היחידה שם
.העוגות האלו ממש מדהימות
אחי, הדברים האלו היו לחים
.ושוקולדיים בו זמנית
.לגמרי, לגמרי
חבר'ה, זה לא קשור לעוגות. אני יודע
.כמה הן טעימות. גם אני אכלתי מהן
.זה קשור ללעזור לטינה
.ברור, בליין
אתה יודע, למרות זאת שברור
,שכל זה באשמתך
אתה יודע, מה שאתה חושב שאנחנו
.צריכים לעשות, אנחנו בעניין
?משתלב יפה, אה
אתה יודע, אני חושבת
.שמצאת את הייעוד שלך
,השרת פיגינס, אני חושבת
.יש בזה כבוד שקט
.את לא תתחמקי מעונש, סו
.אני מאמינה שכבר התחמקתי-
ובהתחשב בכל ההתנהגות השערורייתית
,שחשפתי לאחרונה
אני הייתי אומרת
.שיש לך מזל שיש לך עבודה בכלל
,כדאי לך מאוד להיות נחמדה לדונה
.המזכירה שלי מזה זמן רב
.האישה הזו היא צדיקה
.והיא סלע היציבות שלי
.אני חוששת שדונה לא תישאר לנצח
,ברגע שהיא תחזור מההשעיה שלה
.אני מתכוונת לשים את בקי כמזכירתי
.אני אקרא לי ה"בקירה" שלי
?מה זה
זה? זה רק דלי של 20 ליטרים
של תערובת של בשר מסוג ד פג-תקוף
הילדים המסכנים בבית הספר הזה
נאלצו לאכול בכל טאקו של יום שלישי
תחת שלטון מושחת ומנוון
ממנו הם שוחררו לאחרונה ע"י
.סו רודהם סילבסטר אחת
.זה לא השם האמצעי שלך
.כן, זה כן-
.שיניתי אותו באופן חוקי הבוקר
כעת, מה תרצה שאעשה עם הדלי
?המלא בשאריות בשר סוס מעופשות
!לא, סו, בבקשה
!לא
!סו סילבסטר
!את מפלצת
מה קורה כאן ומדוע אמרתם לי להגיע
?לבושה בצורה כזו
הייתי צריכה לקחת את אחת התלבושות
."מ"גריז
.טינה, אני פול
,'זה ג'ורג
.זה רינגו וזה ג'ון לנון השחור
.חצי שחור
.אנחנו אוהבים אותך, וזה בשבילך
.אחת, שתיים, שלוש, ארבע
# I Saw Her Standing There -
The Beatles
,היא הייתה רק בת שבעה עשרה"
,ואתם מבינים למה אני מתכוון
.ולא היה שני למראה שלה"
אז איך אוכל לרקוד עם אחרת"
?כשראיתי אותה עומדת שם
לבי החל לפעום בחוזקה"
,כשחציתי את החדר הזה
.והחזקתי את ידה בידי"
רקדנו לאורך הלילה"
,וחיבקנו זה את זו בחוזקה
.ולפני שחלף זמן רב התאהבתי בה"
עכשיו בחיים לא ארקוד עם אחרת"
.מאז שראיתי אותה עומדת שם
!קדימה, לרקוד"
רקדנו לאורך הלילה"
,וחיבקנו זה את זו בחוזקה
.ולפני שחלף זמן רב התאהבתי בה"
עכשיו בחיים לא ארקוד עם אחרת"
.מאז שראיתי אותה עומדת שם
.מאז שראיתי אותה עומדת שם"
".כן, מאז שראיתי אותה עומדת שם"
.זה היה אדיר
.אבל לא הבנתי בשביל מה זה היה
,ובכן
.ראינו איך היית בודדה לאחרונה
ומכיוון שאנחנו הרווקים
,היחידים במקהלה
וברווקים אנחנו מתכוונים לכך
,שאין לנו דייט לנשף
היינו מעוניינים להציע את שירותינו
בתור שותפים לנשף
,או בתור קוני זרי פרחים
או בסך הכל להיות זרוע חסונה
.שתעזור לך בנשף הגדול
.כן, אז את יכולה לבחור אחד מאיתנו
.וזו היא בחירתך
.מן הסתם, למעט אותי
.ובכן, זה קשה לבחור
לריידר יש זרועות יפות
,ובליין הוא המותק שלי
,אבל אני חושב שאלך עם סאם
מפני שהוא הכי פחות הומו
,או אסיאתי מבינכם
ואני מעוניינת לשנות
.את דפוסי החשיבה שלי
.ברצינות חבר'ה, תודה רבה לכם
.הייתי צריכה את זה
!בואי לפה טינה
.אני אוהב אותך
.אני אוהבת אותך, תודה לך מתוק שלי
תראה, אני יודע שאנחנו בדרך כלל
,נוסעים בכביש המהיר לשדה התעופה
אבל מישהו סיפר לי
.על קיצור הדרך הזה
.אבא, אתה יכול להפסיק
אני יודע שאתה מסיע אותי
.להצעת נישואים המפתיעה שלי
.הייתי צריך לדעת שאתה יודע
אתה הילד שתכנן לעצמו את מסיבת
.ההפתעה ליום הולדתו העשירי
הפיאנטה הזו של ג'סטין טימברלייק
.הייתה מדויקת בצורה מושלמת
.ובכן, לא היה לי מושג
?אתה בסדר
אתה נראה כאילו אני מסיע אותך
.להוצאה להורג שלך
.אני לא יודע
,זאת אומרת
...אני באמת אוהב את בליין ו
,הוא גורם לי להרגיש כל כך נאהב
,בטוח וקשור
ואני לא חושב שאני אי פעם
,אמצא מישהו אחר
.שיגרום לי להרגיש בצורה הזו
.אבל שנינו כל כך צעירים
אמא שלך ואני נפגשנו
,כשהיינו בני עשרים ושתיים
ואני הצעתי לה נישואים
.לאחר חצי שנה
.היינו רק ילדים
...כן
.זה היה לגמרי לא פשוט בהתחלה
אתה יודע, אתה נכנס לזה
עם כל הפנטזיות האלה
על חיים משותפים שהולכים להיות
,מלאים אך ורק בצחוקים
,ריקודים בתחתונים
.בישול פסטה וסקס
.הרבה סקס
.זה קשה להיות נשוי
זה קשה מספיק להיות
.בשנות העשרים לחייך
?אתה מעדיף שהיית מחכה
.אפילו לא שנייה אחת
אני הייתי רוצה שנפגש
.עשר שנים יותר מוקדם
אני לא ידעתי אז שאני הולך לזכות
?לזמן הקצוב הזה איתה, יודע
.שהיא הולכת לעזוב אותנו בקרוב
הייתי מוכן לעוד חמישים שנה
של ריבים ליליים
,על כך שאני עובד עד מאוחר
,או על חשבון הבנק
,או על כך שהיא גרמה לחלב להחמיץ
...או
.עוד עשר דקות איתה לצידי
יש לנו ימים בודדים
.עד שאנחנו מבינים את זה, קורט
אתה יודע זאת יותר טוב
.מכל אחד אחר
...תראה, להיות איתך כן לחלוטין
,בליין שאל אותי מה דעתי על כך
.ונתתי לו את דעתי בנושא
?שהיא הייתה
.הדעה שלי לא חשובה כאן
.אתה גבר בוגר ועצמאי כעת
אבל זה שניתנת לך האפשרות
.לבחור, משמעותה שעלייך לבחור
.אז תירגע
.תשמע מה יש לבחור לומר
כל מה שעלייך לעשות זה
."לומר "כן" , "לא" או "אולי
?יש אופציה אחרת
# All You Need Is Love -
The Beatles
.אהבה, אהבה, אהבה"
לא תוכל לעשות דבר"
,שאי אפשר לעשות
לא תוכל לשיר דבר"
,שאי אפשר לשיר
,לא תוכל לומר דבר"
אבל אתה יכול ללמוד"
,איך לשחק את המשחק
.זה קל"
לא תוכל ליצור דבר"
,שאי אפשר ליצור
לא תוכל להציל אדם"
,שאי אפשר להצילו
,לא תוכל לעשות דבר"
אבל אתה יכול ללמוד"
,איך להיות עצמך בזמן
.זה קל"
!כל מה שאתה צריך זה אהבה"
,כל מה שאתה צריך זה אהבה, אהבה"
...אהבה זה כל מה שאתה צריך"
,לא תוכל לדעת דבר לא ידוע"
,לא תוכל לראות דבר בלתי-נראה"
אתה לא נמצא בשום מקום"
,בו אתה לא אמור להיות
.זה קל"
!כל מה שאתה צריך זה אהבה"
,כל מה שאתה צריך זה אהבה, אהבה"
...אהבה זה כל מה שאתה צריך"
!כל מה שאתה צריך זה אהבה"
,כל מה שאתה צריך זה אהבה, אהבה"
...אהבה זה כל מה שאתה צריך"
,הוא אוהב אותך"
!כן, כן, כן
"!כן, כן, כן
.נפגשנו ממש פה
,לקחתי את ידו של הבחור הזה
,ורצנו במסדרון
,ולאלה מכם שמכירים אותי
אתם יודעים שזה לא תחביב עבורי
לקחת ידיים של אנשים
...שלא הכרתי לפני כן, אבל
אני חושב שהנשמה שלי ידעה משהו
.שהגוף והמוח שלי עדיין לא ידעו
היא ידעה שהידיים שלנו נועדו
להחזיק אחת את השנייה ללא פחד
.ולנצח
ולכן זה מעולם לא הרגיש כאילו
,אני מתחיל להכיר אותך
זה תמיד הרגיש
.כאילו אני זוכר אותך מאיפשהו
כאילו בכל מימד חיים קיים
,שאני ואתה התקיימנו בו
בחרנו לחזור חזרה לכאן
ולמצוא אחד את השני
.ולהתאהב שוב, ושוב, ושוב, לנצח
ואני מרגיש כל כך בר מזל שזכיתי
.לפגוש אותך מוקדם בחיים האלו
,מפני שכל מה שאני רוצה לעשות
,כל מה שאי פעם רציתי לעשות
.זה להעביר את חיי בלאהוב אותך
...אז
,קורט האמל
,חברי המדהים
,אהבתי האמיתית והיחידה
?התנשא לי
.כן, כן
,תורגם ע"י עומר, תבל
גלוריה, קרן ורעות
Glee FxP צוות תרגום
FaceBook.com/GleeSubs