Afenla :תרגום
"כל השירים מתוך "מופע הקולנוע של רוקי
# Science Fiction / Double Feature
,מייקל רני חלה
,כשהעולם עמד מלכת
אך הוא אמר לנו
,היכן אנו עומדים
,ופלאש גורדון היה שם
,בתחתונים כסופים
קלוד ריינס היה
,האיש הבלתי נראה
ואז משהו קרה
,לפיי ריי ולקינג קונג
,הם נתקעו במקרן הסרטים
,ואז בקצב רצחני
,זה הגיע מהחלל החיצון
:וההודעה היתה כזו
- מופע גלי של רוקי -
,מדע בדיוני
,כרטיס כפול
,להצגת חצות
.לסרט הקולנוע
# Over at the Frankenstein Place
באפלה הקטיפתית
,של הלילה השחור
,אור זוהר
,כוכב צפון
,לא משנה מה
,או מי
,מי אתה
,ישנו אור
,שם, בטירת פרנקנשטיין
,בוער באח
,ישנו אור
אור באפילת
-כל
!וואו, וואו, וואו
?שוסטר, אתה מתעסק עם האישה שלי
...אני -
.חשבתי שיש בינינו הסכם -
אלה הפנים של
.בחור שהסתבך
?איך הוא נקלע לזה
איך ההפקה של
...מופע האימים של רוקי" הפכה ל"
?מופע האימים שלי
.הכל החל לפני שבוע
.היי, אם -
.היי -
?מה עם קרומי הלחם
.את תמיד חותכת אותם
.כנראה שכחתי הבוקר
?שכחת
לקארל ולי היה סוף
.שבוע מעולה
,היינו בתאטרון התחייה
במרכז העיר, להצגת
."חצות של "המופע של רוקי
.את מתלוצצת
.לא
זה לא המקום בו כולם
?מתחפשים וצועקים
.כן
.אנחנו לא מתחפשים
.עדיין לא
התיאטרון הזה
?לא מפוקפק
.הוא מגעיל, איום ונורא
.נכון -
כלומר, לא היה שם -
אפילו משטח אחד ללא
,כתמי סודה
אז אתה בטח חושב
?שהיה לי סיוט, נכון
,אני לא יודעת
אני כל כך נהניתי
.שאפילו לא שמתי לב
.וקלוט את זה
את מכיר איך אני תמיד
נגד ליל כל הקדושים
כי לגמרי מזעזע
אותי לאכול ממתק
שמישהו אחר נגע
?בו, נכון
ובכן, קארל ואני הולכים
להתחפש לדמויות
מתוך המופע, ונלך
לעשות "ממתק
!"או תעלול
,הכריך
...התיאטרון המלוכלך
.הוא ממש מסייע לה
,בתור ג'נט
,ברור למה
.כי היא ג'ינג'ית -
.הוא מנצח -
למה אני לא חשבתי
?לקחת אותה למופע הזה
,כל כך מוזר
שהזכרת איך שאת
,אוהבת את המופע הזה
מפני שבדיוק
,בסופ"ש שעבר
החלטתי שמועדון גלי
"יעלה את "המופע של רוקי
.בתור מחזמר ביה"ס השנה
.וואו, וויל
?מגניב, נכון -
.מאוד מגניב -
...זה כל כך
מי היה מאמין ש"המופע של
?רוקי" חשוב כל כך לשנינו
.כן, כן
אין במופע הזה
?דברים בלתי הולמים
כן, בוודאי אצטרך
,לערוך פה ושם
אבל שווה לחשוף
את הילדים
לאחד ממחזות הזמר
.האהובים עליי אי פעם
.כן -
.אני אוהב את המופע הזה -
.וואו. כן
אני חושבת שתצטרך
לערוך את כולו
אם תרצה שסו ופיגינס
.ירשו לך להעלות אותו
.אבל זה ממש מרגש
.נכון
,קדימה
."מופע האימים של רוקי"
.כן -
...כן -
G l e e
"מופע גלי של רוקי"
עונה שנייה, פרק 5
Afenla :תרגום
Www.Torec.Net הורד מאתר
למה את מתחפשת
?בליל כל הקדושים השנה
.לאלרגיה מבוטנים
.חדשות מעולות, חבר'ה
.היתה לי השראה
השיעור המוזיקלי השבוע
.אינו ממש שיעור
.(הוא מוזיקלי (גם: מחזמר
...שיהיה אויטה, שיהיה אויטה
מופע האימים"
."של רוקי
.מעולם לא ראיתי
.מר שו -
?כן -
בעוד אני מעריכה
את הבחירה שלך
במחזמר חלוצי
,'משנות ה-70
אתה לא מודאג
שהנושאים הבוגרים
עלולים לגרום
?למחלוקות
ברצינות. בי"ס בטקסס
."לא יכול היה לבצע את "רנט
הוא גרם לשערוריה
.והם ביטלו אותו
האין זו המטרה
?של האמנות
,לשבור את הגבולות
לעשות דברים שאנשים
,אומרים שאסור לעשות
?ולו רק למען הביטוי העצמי
.הכנתי הכל
ערכתי החוצה את
.הקטעים הלא הולמים
ואני מחלק לכם
טפסים להחתים את ההורים
כדי לוודא שהם
.בסדר עם זה
אנחנו נגבה דמי כניסה
ונשתמש בהכנסות
כדי לשלם על הסעה
.לתחרות הארצית בניו יורק
.בואו נדבר על הליהוק
פין ואני נהיה
.בראד וג'נט
ואני אגלם את הבחור
?בכיסא הגלגלים, נכון
.זה מה שאני חשבתי
חשבתי שקורט יגלם
.את פראנק נ. פורטר
לא. אין מצב שאני
אשחק טרנסוסטייט
,בעקבים גבוהים
.גרביונים ואודם
למה? כי זה המראה
?של העונה הקודמת
.אני אעשה את זה
?באמת
זה כאילו התפקיד
.הגברי הראשי
אני יודע, אבל
אני מרגיש יותר בטוח
לגבי יכולת השירה
.שלי אחרי פרויקט הדואטים
נפלא! אין לי
.בעיה עם זה
עכשיו, אין לנו
,הרבה דמויות נשיות
אז תהיינה לנו קולומביה
.ומג'נטה כפולות
.זה סטנדרטי בברודווי
זה ישמר את
.הקולות שלכן
.הייתי רוצה לשמר אותך
.בצנצנת
.במרתף שלי
.סאם
הייתי רוצה שתגלם
.את היצור
?מהלגונה השחורה
רוקי. הוא דמות
,כמו פרנקנשטיין
.אבל בלונדיני
.אתה תהיה הורס בתפקיד
.הוא חמוד, כמוך
מוטב שתתחיל לעבוד
.על הריבועים בבטן
את מתלוצצת? אפשר
.לחתוך איתם זכוכית
אין לי בעיה להראות
.את הגוף שלי
טוב. נראה שיש
.לנו מופע
,"אז אחרי "עיוות הזמן
,ריף ראף, כלומר קורט
לוקח אותנו למעבדה
.של פראנק נ. פורטר
אין לי מושג מה
,הולך בתסריט הזה
ולא בדרך מגניבה
."כמו בסרט "התחלה
?פשוט תנסה, טוב
טוב, אז הם מורידים
,מאיתנו את הבגדים הרטובים
ואנו עושים את שאר
.הסצנה בבגדים תחתונים
רגע, יראו אותי
?בלבנים שלי
.כן
אני לא יכול להיות
,על הבמה
,בפני כל ביה"ס
.בלבנים שלי
הם יוכלו לראות את
.כל העסק שלי
באמת. זה יהיה כמו
.ללכת לבריכה
אני לובש חולצת
.שחייה כשאני בבריכה
אני אומר לכולם שזה
,מפני שאני נשרף בקלות
אני יודע שאני
...ספורטאי דגול, וזה לא גברי
אבל אני קצת חסר
.ביטחון לגבי המראה שלי
...באמת. אתה פשוט
אתה יודע, יש לך
.מבנה גוף שונה
אני לא נראית כמו
,בריטני או סנטאנה
אבל אתה עדיין חושבת
?שאני לוהטת, נכון
.כן, כמובן
...אז
פשוט תצטרך
,לסמוך עליי
שאתה הבחור הכי
.לוהט בביה"ס
?טוב
.בוא הנה
.בסדר
,אז, אחרי זה
פראנק נ. פורטר
,יירד במעלית
,וכשהוא יירד
.אנחנו מפחדים
.אני עלולה להתעלף
.אולי פעמיים
מה שהופך את זה...
לפעם הראשונה
בה זוג קופים מתחתן
.בגן החיות, לאחר יותר מ-6 שנים
ואנחנו בהחלט מאחלים
.כל טוב לזוג
וכעת, ניגש אל
.פינתה של סו
.אלייך, סו
.תודה, רוד
אתם יודעים, ליל
,כל הקדושים מתקרב
היום בו הורים מעודדים
את ילדיהם הקטנים
,להתלבש כמו בנות
ואת הבנות שלהם
,להתלבש כמו זונות
,וללכת מדלת אל דלת
,להפחיד אמריקאים קשי-יום
כדי שיביאו להם
.אוכל בחינם
,אתם יודעים מה
?אוהיו המערבית
איבדנו את המשמעות
.האמיתית של החג
.פחד
ליל כל הקדושים
הוא היום הקסום בשנה
בו מספרים לילד
,שסבתא שלו היא שדה
שהאכילה אותו
בתבשיל עכברושים
עם קישוטים פריכים
.של הגלדים שלו
ילדים חייבים
.לדעת מהו פחד
בלעדיו, הם לא ידעו
.כיצד להתנהג
הם ינסו להתנשק
,עם דובי גריזלי
או לשקול לגור
.בפלורידה
אז, אמהות, דלגו על
,ממתק או תעלול" השנה"
ובמקום, הושיבו את
הזאטוט שלכן והסבירו
,שאבא הוא זומבי רעב
שלפני שיצא לחדד
,את הקלשון שלו
הוא לחש לאמא
.שאתם נראים טעימים
.וכך סו רואה את זה
(C גם: תופסת. גם: האות)
.סו, את פיג'מת חתולים
(גם: תותחית)
.מיד נשוב
שלום סו. אני
.ברי ג'פריס
.וזה טים סטנוויק
אנחנו המנהלים החדשים
.המקומית WOHN של תחנת
?נוכל לשבת
אהבנו את הפינה
.של סו אמש
.כן
,את יודעת
אנחנו מגיעים
.מעולם הכבלים
.ויש לנו רעיונות
את מבינה, חדשות
.טובות מעבירות מידע
אבל חדשות מעולות
.מעבירות פחד
!לדוגמה... טים -
?מה -
שמעת על נחיל הדבורים
?הקטלניות
.לא -
נכון שיהיה נורא -
לראות עיר שלמה
?נמחקת ע"י דבורים קטלניות
אני מצטער, האם
,אמרת כרגע, טים
עיר שלמה נמחקת"
?"ע"י דבורים קטלניות
...ובכן, אני -
.הנה הציטוט שלך -
וניתן להחליף
"דבורים קטלניות"
!עם מה שאת רוצה
!טרוריסטים
!מקסיקנים
!טרוריסטים מקסיקנים
!נמלים
נמלים טרוריסטיות
!מקסיקניות
מה אוכל לעשות
?בשבילכם
מישהו בביה"ס הזה
מבקש זכויות במה
"ל"מופע האימים של רוקי
.בתור מחזמר השנה
אני מניח שאת
.מכירה את המופע
,כשהייתי קטנה
.לקחתי את אחותי למופע
הקהל היה כל כך נזעם
שבנאדם מוגבל
,נמצא בקרבם
אתם יודעים מה
?הם עשו
הם זרקו עלינו
.טוסטים
אתם רוצים שאסגור
?את המופע
.לא. לא
אנחנו רוצים שתצלמי פינת
חשיפה" המוכיחה שהאג'נדה"
המודרנית הגיעה
,סוף סוף ללימה, אוהיו
.לביה"ס המחוזי
סו, אמי מקומי מרוח
.למופע הזה על הפרצוף
?סגרנו
,טוב, למקומות
.פין ורייצ'ל
אני רוצה שנתחיל
."עם "לעזאזל, ג'נט
אני מחכה שפין
יוריד את החולצה כדי
.שנראה את הגוף שלו
?על מה את מדברת -
אי אפשר לשתות קפה שחור -
כל יום בצהריים
.ולחשוב שאפשר להתחמק
.זה ממש גס רוח
באמת? בחורים
לוחשים מאחורי הגב שלנו
לגבי איך אנחנו
.נראות, כל יום
הם מחפיצים אותנו
.כל הזמן
.היא צודקת -
,כן, מוקדם יותר -
ארטי שאל אם הוא
יכול להכין חביתה ענקית
כשאסיים עם ביצי היען
.שאני מבריחה בחזייה שלי
אני מחכה לראות את
.סאם בביקיני המוזהב שלו
.זה יהיה מדהים
נוכל להמשיך עם -
.החזרה בבקשה? -כן
.אני מסכים
.כן
.בואו נתרכז, חבר'ה
...טוב
ריף ראף וקולומביה
.ומג'נטה, קבוצה ראשונה
.למקומות
.קדימה
...היי, ג'נט
?כן, בראד
.יש לי משהו לומר
?כן
ממש אהבתי את
הדרך המיומנת
בה הבסת את הבנות
.האחרות... בתפיסת זר הכלה
!הו, בראד
# Dammit, Janet
,הנהר היה עמוק
,(אבל שחיתי, (ג'נט
,העתיד הוא שלנו
,(בואי נתכנן, (ג'נט
אז אל תגידי לי
,(לסתום, (ג'נט
יש לי דבר
,אחד לומר
,והוא לעזאזל, ג'נט
,אני אוהב אותך
,הדרך היתה ארוכה
,(אבל רצתי, (ג'נט
,יש אש בליבי
,(וליבית אותה, (ג'נט
,אם יש לך שוטה
,(זה אני, (ג'נט
יש לי דבר
,אחד לומר
,והוא לעזאזל, ג'נט
,אני אוהב אותך
הנה טבעת, כהוכחה
,שאינני שקרן
אהבתנו תוכל
,לגדול ב-3 כיוונים
,טובה, רעה או בינונית
,הו, ג'-נ-ט
,אני אוהב אותך כל כך
זה יפה יותר ממה שהיה
,(לבטי מונרו, (הו, בראד
כעת אנו מאורסים ואני
,(כה שמחה, (הו, בראד
פגשת את אמי ואתה מכיר
,(את אבי, (הו, בראד
יש לי דבר
,אחד לומר
,והוא, בראד
...גם אני מטורפת עליך
מה גרם לך לחשוב
שתוכל להעלות
את ההצגה הזו
?ללא ידיעתי
.לא חשבתי כך
קיוויתי רק למשוך
עד שיהיה מאוחר
.מדי לעצור אותנו
מי אמר שאני
?רוצה לעצור אתכם
אני מעריכה את האופן
.בו "המופע של רוקי" שובר גבולות
?אז לא תילחמי בנו
.כנראה שלא
אני פשוט רוצה
.להיות מעורבת, וויל
.האמנויות חשובות
טוב. הצטרפי
.אלינו
תשחקי את התפקיד
.של הקרימינולוג
אנחנו צריכים מישהו
.עם סמכות
.מקובל -
.מעולה -
.חזרות הערב
נפלא. יהיה לי זמן
.לבצע שכתובים
?סליחה -
,כן, כתוב פה, בחוזה שלי -
שאני מאשרת את
.התסריט הסופי
ובמקומך, לא
.הייתי נלחמת, וויל
.אני מוסמכת ציבור
.נתראה בחזרות, חבר
...75
,עוף, חלבון ביצים
...דגים, ללא סלמון
קמח שיבולת שועל, אורז
.חום, אבל לא אחרי 18:00
ללא חמאה או
.שמן, וללא סודה
?זה כל מה שאתה אוכל
אין דבר כזה
.סקסי מדי
.נכון מאוד
אני לא יודע, אחי, מעולם לא
.חשבתי על כאלה דברים
.כלומר, אנחנו בנים
מתי זה התחיל
?להיות חשוב
אני אישית מאשים
.את האינטרנט
ברגע שהומצא הפורנו
באינטרנט, בנות יכולות
לצפות בו ללא הטיול
.המביך לחנות הוידאו
פורנו באינטרנט שינה
,את כימיית המוח הנשי
והפך אותן ליותר
.דומות לגברים
ויותר אכפתיות כלפי
.הגוף שלנו
אבל זה לא מתיש לחשוב
,מה אתה אוכל
?כשאתה מתאמן כל הזמן -
.לא -
אם אני מחמיץ אימון
או אוכל נקניקיה, אני
שונא את עצמי כמה
,ימים, אבל העובדה היא
שאם אני רוצה להיות
,מגניב, ולזכות בקווין לתמיד
.אני חייב להיראות פצצה
אם תעלה על הבמה
ותיראה כמו בובת הבצק של
פילסבורי, אין סיכוי
.שתישאר פופולרי
.בוא, נעשה כפיפות
אולי זו הסיבה שסו
.היתה בריונית כל הזמן
היא פשוט רוצה
.להצטרף
...תשמעי
אני באמת לא רוצה
,לעבור את הגבול
.אבל אני זקוק לעזרתך
אני צריך למצוא
,תלבושות
ואיש אינו מכיר את
.המופע של רוקי" כמוך"
אכפת לך לבוא להיות
?מעצבת התלבושות שלי
אתה רציני? אתה
?לא מתלוצץ
!אני אשמח
!באמת
,זה יהיה הרבה עבודה
.ונבלה הרבה זמן ביחד
!זה חלום שמתגשם
כלומר, להיות
.מעצבת תלבושות
...לא לבלות איתך
לא שלבלות איתך
...לא יהיה חלום, אבל
.בגלל קארל... יש לי קארל
.כן, קארל. כן
מר שו? ההורים
,שלי קראו את התסריט
.והם מוציאים אותי מהמופע
?מה
,אני באמת רוצה להשתתף
אבל הם לא מוכנים
שאני אתלבש כמו
.טרנסקסואל
,אני שונא לאכזב אותך
.אבל אני בחוץ
,בקי
זו תחפושת ליל כל הקדושים
.הכי טובה שראיתי
.תודה, המאמנת
.חסר רק דבר אחד
.לכי לצעוק על שמנים
ובקי, בשנה הבאה, כשתעשי
,ממתק או תעלול" בתחפושת הזו"
תצטרכי לאחוז אמי מקומי
.נוצץ ומבריק
.סו, חדשות רעות
,איבדנו את פראנק נ. פורטר
.ואני לא מוצא מחליף
.המחזמר מבוטל
.כן, זה חמוד, זה טוב
?תראי את זה. רואה
.אני אצטרך להידחק בזה
,נגמרו להם מכנסי הגומי
.אז קניתי שקופות. תראי
תוציאו את משחקי הסקס
!החולים והסוטים שלכם מביה"ס הזה
לא, סו, זה לא
.מה שזה נראה
.הייתי צריכה לדעת
אנשים שמתלבשים כמו
.ספרנים... כולם מכורים לסקס
?אני מצטער, מי את
.אה, טוב
.קארל, זו סו
.סו, זה החבר שלי, קארל
?סו, מה שלומך
.בסדר
בדיוק הראתי לאמה את
.תחפושת ליל כל הקדושים שלי
שנינו בערך מעריצים של
."המופע של רוקי"
?בערך -
...ובכן -
!כן -
!די? נו באמת -
קארל יודע את המילים -
.של כל השירים. - כל השירים
...יש לו קול מעולה, אז
.יחסית לרופא שיניים -
.יחסית -
?את בסדר
,אה! כן, קארל
...זה הלב שלי
.שנשבר מעט
אני לא יודעת אם
,ידעת עליי את זה
אבל אני תומכת נלהבת
,של האמנויות בביה"ס
,ואפילו בביה"ס הזה
,אנחנו נכשלים
,וכשלילדים אין אמנות
...הם הולכים לסמים, ו
עם הסמים מגיע אובדן
...השיניים
אתה מוכן לסטטיסטיקה
?מזעזעת
‏70% מכל השיניים בביה"ס
.הזה עשויות מעץ
?70%
?אני יכול לעזור במשהו
.אני לא מבין
,יש לכם תפקיד למלא
.ואני מנסה למלא אותו
.וואו -
.סנטאנה -
אני לא יכול פשוט
.לתת לך תפקיד
.תצטרך להיבחן
הוגן, אבל אני
.צריך גברת לשיר לה
?אמס
.טוב
.איזו בחורה", סי במול"
# Hot Patootie - Bless My Soul
(Meatloaf)
,מה קרה ללילות שבת
כשהתלבשת יפה
,והרגשת מעולה
זה נראה שונה מאז
,שאור קוסמי
,ירד אל חיי
,חשבתי שאני אלוהי
נהגתי לצאת לסיבוב
,עם כל בחורה
,ולהקשיב למוזיקה ברדיו
סקסופון ניגן במופע
,רוקנרול
,טיפסתי בכיסא האחורי
,ממש נהנית
,איזו בחורה
,אלוהים גדול
אני אוהב את
,הרוקנרול
,איזו בחורה
,אלוהים גדול
אני אוהב את
,הרוקנרול
.קדימה
ראשי הסתחרר
,מהבושם שהרחתי
ידיי מיששו את
,חגורתה הלבנה
טעמתי את השפתון
,הורוד שלה
,ואז נמסתי
,היא לחשה באוזני
,שהלילה היא שלי
,חזרתי למושב הקדמי
,שמתי ג'ל בשיער
באדי הולי שר
,את שירו האחרון
,ואני מחבק את נערתי
,מנסה לשיר איתו
,הרגשתי טוב
,ממש נהניתי
,איזו בחורה
,אלוהים גדול
אני אוהב את
,הרוקנרול
,איזו בחורה
,אלוהים גדול
אני אוהב את
,הרוקנרול
,איזו בחורה
,אלוהים גדול
אני אוהב את
,הרוקנרול
,איזו בחורה
,אלוהים גדול
אני אוהב את
,הרוקנרול
,איזו בחורה
,אלוהים גדול
אני אוהב את
,הרוקנרול
,איזו בחורה
,אלוהים גדול
אני אוהב את
!הרוקנרול
!כן
,לא, לא, לא
.חכה
.זה לא בסדר
?סלחי לי -
,כדי שהמחזמר יימשך -
אנחנו צריכים פראנק
.נ. פורטר, לא אדי
אדי חוסל
.בשכתובים שלי
.סו צודקת
אתה רוצה לשחק בארגז
.החול שלנו, תשיר פראנק נ. פורטר
,אני מצטער, אח
אבל אני חושב שזה
בסדר ללבוש את הסטרפלס
...של פראנק בבית
...אני כזה פריק
אבל אתם לא חושבים
שזה קצת לא הולם במחזמר
בתיכון? כלומר, לפחות
,אם אגלם את אדי
.לא אצטרך להתחכך בתלמידים
.אדי הוא תפקיד חשוב
אם אגלם אותו, אראה
.את התמיכה שלי באמנויות
אתה מלמד אותי איך
?לביים את המופע שלי
...וויל, וויל -
...מר שו -
אני ארצה לגלם
.את פראנק נ. פורטר
קראתי שוב את התסריט
,אתמול, וכתוב בו
."אל תחלום, תהיה"
והחלום שלי הוא
,לשחק תפקיד ראשי
?אז הבנתי, למה לא אני
אהיה לגמרי סקסית
.בתלבושת הזו
ואני יכולה לפרש מחדש
...את השיר
.לעשות אותו יותר מודרני
,אשמח לקבל הזדמנות
.מר שו
.הנה לך, וויל
.הרגת 2 ציפורים במכה אחת היום
.ברכותיי
השגת פראנק נ. פורטר
.ואדי
.זה יוצא מן הכלל
מוכנה לחזרת התלבושות
?הראשונה
...טוב, חבר'ה
.למקומות
?מר שו
אני יודע שאני אמור
להיות בתחתונים בסצנה
.הזו, ואני בסדר עם זה
חשבתי לשמור את זה
.לפתיחה, אם זה בסדר
,בנוסף, גברת פילסבורי
אם ישנה דרך שאוכל
ללבוש אולי מכנסי
?גלישה מוזהבים, או משהו
.אלה ממש קצרים
אני חושש שיראו
."לי את ה"אגוזים
.נציין זאת לעצמנו
אנחנו לא יכולים
.לעצור, חבר'ה
.זו חזרת תלבושות
.קדימה, להמשיך
...ו
!אקשן
הו, בראד, בוא
.נצא מכאן
,קר לי, אני רטובה
.ואני לגמרי מפחדת
.ובכן, אני כאן
.אין ממה לדאוג
# Sweet Transvestite
,מה שלומכם
,אני רואה שפגשתם
.את יד ימיני הנאמן
,הוא קצת מאוכזב
,כי כשדפקתם בדלת
הוא חשב שאתם
,אנשי הממתקים
,אל תירתעו
,מהופעתי החיצונית
אל תשפטו ספר
,לפי עטיפתו
אינני כה בחורה
,לאור היום
,אבל בלילה
,אני חתיכת מאהב
,אני פשוט טרנסוסטייט מתוק
מסנסציית
.טרנסילבניה
למה שלא
?תישארו ללילה
?אולי לארוחה
אראה לכם את האובססיה
,המועדפת עליי
יצרתי גבר עם שיער
,בלונדיני ושיזוף
והוא טוב להקלת
,הלחץ שלי
,אני פשוט טרנסוסטייט מתוק
,טרנסוסטייט מתוק
מסנסציית
.טרנסילבניה
...היי, היי
,אני פשוט טרנסוסטייט מתוק
,טרנסוסטייט מתוק
מסנסציית
.טרנסילבניה
,אז, בואו למעבדה
ותראו מה יש
,על השולחן
אני רואה שאתם
!רועדים מהת... רגשות
אבל אולי אין
,להאשים את הגשם
,אז אטפל בתוצאה
.ולא בסיבה
.אחלה כניסה
מר במאי, פירקתי
?את הקיר כמו שצריך
,הקדמת ב-2 מערכות
.קארל
אתה אמור להיכנס
.בסצנת ארוחת הערב
...אה
,ובכן, למעשה
הרגשתי מתאים להיכנס
.בסצנה הזו
!אילו דחפים טובים, או
.בראבו, קארל
?וויל
.רצית לראות אותי
יש לנו בעיה
.עם המופע
.זה קארל
?באמת
.חשבתי שהוא מושלם
...אני מסכים, אבל
מה שהוא אמר
,במהלך האודישן
.זה רודף אותי
.הוא צודק
חלק מהתפקידים לא מתאימים
.לילדים לגלם
.אני חייבת להסכים, וויל
.במיוחד סאם
!סאם
.נכון
.נראה שלא נוח לו
.אני יודע. כן
.אז דיברתי איתו
משהו לא בסדר
?עם הגוף שלי
הגוף שלך בסדר
.גמור, סאם
אבל, בכנות, אני חושב
.שהתפקיד מעט לא הולם לתלמיד
...באמת הרגשתי קצת
.מבוכה
?מי יגלם את רוקי
.אני מניח שאני
?סליחה
אם קארל יכול לגלם
...את אדי, אז
.אני יכול לגלם את רוקי
העיניין הוא, שאני לא
,בקיא בטקסט כמוך
ואשמח אם תעזרי
.לי בחזרות
אני... אתה בטוח
?שזה רעיון טוב
כלומר, אתה
.תהיה מעולה בתור רוקי
אתה נראה ממש
,טוב, ובריא
.אבל, אתה מורה
וזו הסיבה שאני
.צריך לעשות זאת
זה ייתן למופע
.קצת יותר אמינות
.אה
?אז... תוכלי לעזור לי
אני חייב להיות
"מוכן ל"גע בי
.עד החזרה מחר
.כן. טוב -
?בסדר -
,ובכן, אני מניחה
,אם אתה רוצה להתחיל שם
.אני אעמוד כאן
.טוב, טוב, טוב
בואי נדמיין שאנחנו
לבד במעבדה של
.פראנק נ. פורטר
.לבד -
.טוב -
# Touch-A, Touch-A, Touch Me
,הרגשתי כבויה
,לא מנצחת
,רק התנשקתי בעבר
?...כלומר היא -
.כן -
הרגשתי שאין טעם
,להזיע ולהתאמץ
זה רק מוביל
,לצרות ודאגות
כעת אני רוצה
,לדעת כיצד להתקדם
טעמתי מהדם
,ואני רוצה עוד
...עוד, עוד, עוד
,לא אתנגד כלל
,רוצה לשמור מרחק
,יש לי דחף פתאומי
,אני זקוקה לעזרה
,גע, גע, גע בי
רוצה להיות
,מלוכלכת
,רגש אותי, תרגיע אותי
,תגשים אותי, יצור הלילה
אם משהו יקרה
,בעודך מתייצב
אשמן אותך
,ואוריד מטה
,מטה, מטה, מטה
,וזהו שבריר קטן
,של המשיכה הראשית
אני רוצה גבר
,ידידותי
,ואני זקוקה לאקשן
,גע, גע, גע בי
רוצה להיות
,מלוכלכת
,רגש אותי, תרגיע אותי
,תגשים אותי, יצור הלילה
,גע, גע, גע בי
רוצה להיות
,מלוכלכת
,רגש אותי, תרגיע אותי
,תגשים אותי, יצור הלילה
,גע, גע, גע בי
רוצה להיות
,מלוכלכת
,רגש אותי, תרגיע אותי
,תגשים אותי, יצור הלילה
,יצור הלילה
,יצור... הלילה
!יצור הלילה
...אני
...אני... אה
...כן
.הייתי מצליח
.כן, בטח
.לא כזה גדול
?איפה היית
.אתה מאחר
.מצטער. משכתי זמן
אני לא מגלם
.את רוקי יותר
.אתה מתלוצץ
?אז מי כן
.מר שו
.עשיתי טעות
לא הייתי צריך להציב
.דרישות לגבי התלבושת
,אני פשוט מרגיש שמן
כאילו צמיגים השתלשלו
.סביב המכנסונים המוזהבים
אבל אתה נראה
.פצצה, חבוב
ובכן, מאחר שאמרתי
שאני לא מרגיש בנוח
,בבגדים תחתונים
זה אומר שגם
?אותי יחליפו
לא, אתה לא צריך
.לדאוג מזה
התפקיד של בראד
.הוא לא להיראות לוהט
אלא לגבי להרגיש בנוח
,בתור מי שאתה ובתור איך שאתה נראה
.לא משנה כמה עלוב אתה
הבחור הזה מרגיש
.טוב להיות לא מגניב
כן, אני בהחלט
.לא שם
למעשה התחלתי
.להתקלח עם חולצה
תפסיק להאשים
.את עצמך
פשוט תהיה אתה
.והסקסיות תצא
.כן
.כן, אתה צודק
אני לא צריך להתחבא
.מאחורי שרירים, כמוך
.מעולה
.נראה לי
?אתה מעליב אותי
?לאן אתה הולך
להראות לכולם שאני
.לוהט וסקסי
.אה, וואו
.לעזאזל עם הדוריטוס
.אדי... ראיתי אותו
?אדי
,מה אתה יודע על אדי
?דוקטור סקוט
אני יודע במקרה
.הרבה דברים
...אתה מבין
אדי הוא במקרה
.האחיין שלי
.המשחק הזה איום
:שורה של פין
"!דוקטור סקוט"
!ג'נט
!דוקטור סקוט -
!"שורה של פין: "ג'נט -
,אני כל כך משועממת
.שנרדמתי קלות
!בראד -
!רוקי -
.ג'נט -
!דוקטור סקוט -
:עדיין פין
"!ג'נט"
.בראד -
.כל זה לא הגיוני -
!רוקי
!ג'נט -
!דוקטור סקוט -
!"שורה של פין: "ג'נט -
!בראד -
.רוקי
למופע הזה יש
.בעיות קצב רציניות
מר שו, אין טעם
לעשות חזרות
על הסצנה הזו
.ללא פין
.אין לנו ברירה
הוא מאחר, ואינו
.עונה לטלפון שלו
אנחנו חייבים
.לעמוד בזמנים, חבר'ה
ואת מוכנה להפסיק
?לזרוק דעות, סו
דעות? אלה
.השכתובים שלי
וויליאם, תיגש
.בבקשה למשרד שלי
?מושעה? על מה
בערך הלכתי במסדרון
.בתלבושת "המופע של רוקי" שלי
וואו! אחלה
!מכנסונים, תינוק
היי, סבא שלי
.מוריי התקשר
הוא רוצה את
.הבוקסר שלו חזרה
?למה עשית את זה
ניסיתי להרגיש בנוח
.בתלבושת שלי
אתה לא מבין כמה
,קשה לנו, הבנים
.להיחשף ככה
חשבתי שזה יגרום לי
להרגיש מספיק מושך
כדי לעלות לבמה
.ולשיר בתחתונים
אני ממליץ על
השעיה של חודש
ובי"ס קיץ כדי
.לפצות על הזמן האבוד
תשאיר אותנו
.רגע לבד
אתה לא יכול
.לעשות לו את זה
הוא רק הגיע לחזרה
...בתלבושת שלו
.זה לא פשע
‏9 תלמידים כבר חתמו
על טיפול פסיכולוגי
.לאחר ביה"ס
נאלצתי להביא
.יועץ צער
שנה שעברה, כשהמעודדות
,זכו בתחרות הארצית
סנטאנה הפשיטה
,את בריטני
והיא לבשה הרבה
.פחות מאשר בגדים תחתונים
אף אחת מהן
.לא הושעתה
.זה היה באמצע חגיגה
.אבל עדיין יש תקדים
?אה
.טוב
.אזהרה
.תודה
?וויליאם
,למען האמת
הסיבות שלך לבצע את
,ההפקה הזו לא ברורות לי
בהתחשב בכל מה
שאתה מסכן
.אם משהו ירחיק לכת
?מה אתה אומר
אני אומר שאתה
,מוזמן להמשיך בזה
,אבל אם יהיה בלאגן
.לא אוכל להגן עליך
אתה שם את עצמך
ואת מועדון גלי שלך
,בסיכון
ואני רוצה שתהיה בטוח
שאתה עושה את
.זה מסיבה טובה
...ישנו
!וואו, וואו, וואו
שוסטר, אתה מתעסק
?עם האישה שלי
חשבתי שיש
.בינינו הסכם
...אני
אני לא יודע על
.מה אתה מדבר
,אתה יודע
כי לי ולאמה
יש מדיניות חשיפה
.מלאה, כנות מוחלטת
מה שמאפשר לנו
לחוות דבר קטן
שאני קורא לו
.אינטימיות
דבר שאתה בבירור
.לא יודע כלום עליו
.רק עשינו חזרה
.תפסיק, אח
,כגבר אל גבר
.נתת לי את המילה שלך
?אז, אתה פורש מהמופע
.לא
בניגוד אליך, אני
.מאמין בכוח של האמנויות
אני לא משתמש בהן כדי
.להתחיל עם בחורה של אחר
!ממתק או תעלול
אלוהים, בקי, שכחתי
"ש"לבטל את מועדון הלילה
עוברים הלילה
.מדלת אל דלת
.אני רוצה שוקולד
.אני מצטער
עבדתי כל כך קשה
,"על "המופע של רוקי
.ששכחתי לקנות ממתקים
"המופע של רוקי"
.הוא תועבה
?מה אמרת
זה מה שהמאמנת
.סו אומרת בקלטת
.זה במשרד שלה
.אני אראה לך
אז הלכתי תחת מסווה
כדי לחשוף
מה המיסים שלכם מממנים
,בבתיה"ס הציבוריים שלנו
."תחת השם "האמנויות
אני לגמרי בעד
.חירות אישית
תמכתי בגלוי באישה
.שרצתה להינשא לפצעים שלה
אבל רק מפני שאתה
,חופשי לומר את שתרצה
זה לא אומר
.שאתה צריך לומר
אמנים חופשיים לשבור
.גבולות כדי ליצור אמנות
אבל כאשר שבירת גבולות
,היא המטרה היחידה שלהם
התוצאה היא בד"כ
.אמנות גרועה
יש זמן ומקום
,לכל דבר
ורגישות אודות מה
שאנחנו רוצים
שילדינו יחשפו אליו
.איננה צרות אופקים
מבוגרים אוהבי-חופש
חופשיים לערוך ויכוח
פתוח וסוער אודות מה
.שאנו רוצים שהחברה שלנו תהיה
אבל בואו לא ניתן לילדינו
.להילחם את מלחמת התרבות בשבילנו
.מגיע להם יותר מזה
.וכך סו רואה את זה
(C גם: תופסת. גם: האות)
תן לי שוקולד או
.שאני אחתוך אותך
.סו, טמנת לי פח
.היי לך, וויליאם
חיטטת בחפצים האישיים
?של מישהו לאחרונה
מתי תיכננת לשדר
?את זה
בליל הפתיחה. לכן
.הקלטתי את זה מראש
אני יודעת שאתה
.זועם, וויל
אבל אתה באמת מאמין
?שמשהו ממה שאמרתי לא הגיוני
...ובכן
.לא
.יש גבולות, וויל
.יש קו
ומסיבות שלדעתי אינן קשורות
,לתלמידים שלך
.חצית אותו
"אי אפשר לצעוק "שריפה
,בתיאטרון מלא אנשים
ואי אפשר לחשוף ילדים
.לחומר כזה
לא על חשבון
.משלם המיסים
!באמת, סו
.יש להם אינטרנט
!הם חשופים
.אל תוביל אותם לזה
אל תהפוך את זה
!לבסדר. הם ילדים
,ועכשיו יותר מאי פעם
,תיכון הוא מקום מסוכן
והתפקיד שלנו
הוא להנחות אותם
.בו בביטחה
ואנחנו עדיין זוכים
.לענות אותם בדרך
.זו מערכת מופלאה
.את צודקת
.אני מבטל את המופע
?רגע. מה
.צדקת. טעיתי לגמרי
לא כדאי להמתין
?לערב הפתיחה
הילדים עבדו כל -
.כך קשה... - מצטער, סו
היי, עשה זאת בשביל
.הילדים, וויל
אני צריכה את האמי
!המקומי הזה, וויל
אתה בטוח שאתה רוצה
?לבטל את הכל
לא הייתי צריך לנסות
.להעלותו מלכתחילה
...המציאות היא
שעשיתי את זה
.רק כדי להתקרב אלייך
אהבה יכולה כנראה לגרום
.לבנאדם לעשות דברים משוגעים
.אני מצטער, אמה
ואני מבטיח לא לנצל את
.הרגשות שלנו שוב
כלומר, בואי
.נודה בזה
קארל למעשה
.עוזר לך
ואם אני באמת
...אוהב אותך
אני צריך לסגת
,ולקבל את העובדה
,שלפחות כרגע
להיות איתו, זה
.הדבר הכי טוב עבורך
?אז, מה תאמר לילדים
אני רוצה להתנצל שגרמתי
,לכם לעבור את כל זה
.במיוחד פין וסאם
.זה בסדר, מר שו
אני בטוח שההצקות ייפסקו
.עד פגישת המחזור העשירית
ולי הציעו להיות
על חודש יוני
בלוח השנה של
.הגברים של מק'ינלי
.אני שמח בשבילך
אבל עדיין לא נוכל
.לבצע את המחזמר
.טעיתי
"המופע של רוקי"
לא מדבר על
שבירת גבולות
או על לגרום לקהל
לקבל נקודת מבט
.מרדנית מסויימת
אלה היו הסיבות שלי
,לעשות את זה
ולא שווה לסכן את כל
.מה שיש לנו כאן בשבילן
,כשהייתי צעיר יותר
והחלו להקרין את "המופע
,של רוקי" בהצגות חצות
.זה לא היה בשביל מורדים
,זה היה בשביל מנודים
,אנשים בשולי החברה
,שלא נותר להם מקום ללכת אליו
,אבל חיפשו מקום כלשהו
.בו הם ירגישו שייכים
?נשמע מוכר
האמת היא, שעם
,נקודת המבט הזו
המופע של רוקי" הוא"
.המופע המושלם למועדון הזה
אז למה אנחנו
?לא מעלים אותו
אנחנו עדיין נבצע את
."המופע של רוקי"
פשוט לא נבצע אותו
.עבור קהל
.נבצע אותו בשבילנו
# The Time Warp
,זה מדהים
,הזמן חולף
,הטירוף
,גובה את מחירו
,אבל הקשיבו היטב
,לא לעוד זמן רב
אני חייב לשמור
,על שליטה
אני זוכר שרקדנו
,את עיוות הזמן
גמענו את הרגעים
,בהם האופל הכה בי
,והריק יקרא
בואו נרקוד את
!עיוות הזמן שוב
זו רק קפיצה
.קטנה לשמאל
,וצעד אחד לימין
,הידיים על המתניים
,להצמיד את הברכיים
,אך נענוע האגן
,הוא המטריף באמת
בואו נרקוד את
!עיוות הזמן שוב
,זה כה חלומי
,פנטזיה
,שחרריני
,כדי שלא יראוני
,כלל לא
,במימד אחר
,עם כוונות מציצניות
,מבודדת היטב
,אני רואה הכל
,הראש מתחרפן
,ואתה מחליק בזמן
ודבר לא יהיה
,כפי שהיה
אתה לכוד
,בתחושה משכרת
,כמו תחת סם
בואו נרקוד את
!עיוות הזמן שוב
הלכתי ברחוב
,וחשבתי לעצמי
כשבחור חמקמק
,קרץ לי ברשעות
,הוא הרעיד אותי
,הפתיע אותי
,היתה לו משאית
,ועיני שד
,הוא בהה בי
,והרגשתי שינוי
,הזמן איבד משמעות
,ולא יחזור לעצמו
בואו נרקוד את
!עיוות הזמן שוב
זו רק קפיצה
.קטנה לשמאל
,וצעד אחד לימין
,הידיים על המתניים
,להצמיד את הברכיים
,אך נענוע האגן
,הוא המטריף באמת
בואו נרקוד את
!עיוות הזמן שוב
Afenla :תרגום
Www.Torec.Net הורד מאתר