# Katy Perry - California Gurls
,אני מכירה מקום
,בו הדשא ירוק יותר
,חם, רטוב ופראי
,חייב להיות משהו במים
,אתה יכול לנסוע בעולם
אבל דבר אינו מתקרב
,לחוף המוזהב
,בנות קליפורניה
,לא ניתן להכחישנו
,נאות, טריות, פראיות
,שחררנו את זה
,סמל החוף המערבי
,הרימו את הידיים
...קליפורניה
...בנות קליפורניה
.אני משועממת
.גבירותיי, אני במשבר
בריטני, בבקשה תזכירי לי
איך העלתי את העידוד
?על המפה, לבדי
ב-1979, ביימת
סרט טלוויזיה
על המעודדות
,של דאלאס קאובויז
שנקרא "המעודדות
."של דאלאס קאובויז
.זה נכון
?ובינתיים, מה השתנה
?הרגלי הטיפוח האישי
מה שהשתנה, הוא
.שלחלוטין איבדתי עיניין
,וגבירותיי
.אני מאשימה אתכן
.בקי, עוד סיליקון
.קיבלתי, המאמנת
כל אחת מכן תשכלל
את החזה שלה עם
,תוספת של קציצות עוף
במטרה להוסיף
קצת עיניין
בתרגיל המשעמם ביותר
.שראיתי אי פעם
,אבל המאמנת סילבסטר
זה התרגיל הכי נרחב
שהמעודדות אי
.פעם ביצעו
אנחנו המנצחות הבטוחות
,בתחרות האזורית בשבוע הבא
ואנחנו המועדפות
.לנצחון בתחרות הלאומית
ועדיין, אני
.מאוד משועממת
אפילו דברים שחשבתי
,שהם מבדרים
.הוכחה
שקי חול, תסטרי
.לעצמך עם קציצת עוף
.עכשיו תסטרי לבריטני
רואה? אפילו
.לא צחקוק
הבעיה היא שאת מנסה
.לעשות מופע גדול יותר ויותר
,לא משנה כמה ננסה
לא נצליח לגרום
לתרגיל לעבוד, אם לא
תמצאי דרך בה
.זה יעניין אותך
את חייבת למצוא
.דרך להתעלות על עצמך
.ק', את צודקת
אבל ליתר ביטחון, סטרי
.לעצמך עם קציצת עוף
G l e e
"הדשדוש של סו סילבסטר"
עונה שנייה, פרק 11
Afenla :תרגום
!צפייה מהנה
בסדר, אני רוצה
לקחת דקה, לספר לכם
.כמה אני גאה בכם
לא היינו חייבים
לנצח את המשחק הזה
כדי להגיע לאליפות
.בשבוע הבא, ובכל זאת
כאשר נכרע ברך, נסיים
,ראשונים בליגה
בפעם הראשונה
.בהיסטוריה של מק'ינלי
!הפוטבול חזר, חבר'ה
אולי כדאי שכולנו
.נפצח בשיר אחרי כן
.היי, סתום, קארופסקי -
.אין מצב -
,הבנתי שאם אציק לך
.תברח כמו השותף שלך, האמל
,זה מצחיק, קארופסקי
שאתה קורא לכולם
,הומואים כל הזמן
אבל אף פעם לא ראינו
.אותך עם חברה
.זה בסדר
אני מקווה שהליינבקר
.הזה לא יקפוץ עליי
זה בטח מאוד כואב
.לחטוף ממנו
!קדימה -
.בסדר
.שמאלי איטי, באחת
!מוכנים? קדימה -
!קדימה -
.קדימה, בנים
!למטה
!היכון
!צא
.אחלה ידיים
.איזו בדיחה
?מה לעזאזל קרה
!פין, אתה הקפטן, דבר
,קארופסקי מעאפן
.זה מה שקרה
זה שטויות. האדסון
,הוא בחורה
ולא היה מסוגל לקבל
.בדיחה על גלי היקר שלו
כי נמאס לי שיורדים
.עלינו בגלל זה
.אנחנו במועדון גלי
?מה העיניין הגדול
!זה מביך! אנחנו בנים
להתלהט ולהתלהב
.משיר של קישה? זה מוזר
כן? אולי תחשוב שזה
מגניב יותר
כשאתקתק לך
.את הפרצוף
.קדימה, פאקרמן
!זה מספיק
משחק אליפות או
.לא, אני לא חוסם עבורו
!עופו מכאן
!טוב -
!קדימה -
.חבורת תינוקות -
,יומני היקר
.אני במשבר
אפילו השילוב
הבלתי-שביר
של ציצים ואש לא
.הצליח להלהיב אותי
האם אלו הורמוני הדביבונים
?שהרופא נתן לי
.אולי
,הנה אני, בת 31
.וכבר אגדה
מה אעשה בתור
?מערכה שנייה
.אני פשוט אבודה
,בשבוע שעבר
אפילו שיניתי את
הצורה המושלמת שלי
.רק כדי להרגיש משהו -
.רגע -
?זה "סיבלסטר", נכון
?סו סיבלסטר
איך אהפוך את הדברים
?שוב למעניינים
?איך אגרום לאדרנלין
.זהו זה
.Aזה ה-950
אתה אומר שהוא מסוגל
?לירות מישהו לאורך מגרש פוטבול
כמה מגרשים, אם
.תטעיני מספיק חומרי נפץ
כמובן, זה יהיה
.מאוד לא בטוח
אם את רוצה יותר
,מ-45 מטרים
מדובר בסיכוי של 70%
.של כשלון קטסטרופי
שהוא סיכוי של 30%
.של הצלחה קטסטרופית
?זה הלחצן, נכון -
!לא, לא, לא -
אני משתדלת לא לגעת
...באנשים מוזרים, אבל חבר
.אני אקח את זה
יש לך אחד
?קטן יותר
.אני אבדוק במלאי
.חזרתי
אז עברתי על
,הרשימה שלי
ושמתי לב שאתה
הלוזר היחידי מגלי
שעדיין לא חטף
.מיץ קרח
.לבו כמעט נשבר
רגע, מה לגבי ההשלכות
?המוסריות של התעללות בנכה
אני אומר, שוויון
.הזדמנויות לכולם
הבלאגן בין האתלטים
לבין מועדון גלי
מתרחש מאז שהתחלתי
.לנהל את המועדון
.אולי
פשוט כרגע נדמה
.שזה הרבה יותר גרוע
זכיתי באליפות הבכירה
.ב-3 בתי ספר שונים
אתה חייב להבין
מה משמעות הנצחון
,לקהילה. הציונים עולים
,הרחובות נקיים יותר
.הפשע יורד
,זו תחושה של גאווה
.של אחדות
ומגיעה תחושה כזו
.לביה"ס הזה
.ואת תביאי לנו אותה
ניצחת כמעט בכל
.המשחקים השנה
.נצחון בליגה יהיה קל
...המתחרים שלנו באליפות
הם הרבה יותר
.טובים מאיתנו
,אם חסר לנו הכשרון
.מסתמכים על הכימיה
הם לא חייבים לחבב
,אחד את השני
אבל הם חייבים לכבד
.אחד את השני
כל העיניין הזה
.פשוט מוזר
חצי מההרכב הפותח
.שלך נמצא בגלי
.אני לא יודעת מה לעשות
?את סומכת עליי
אתה לא הולך לנשק
?אותי שוב, נכון
,אם את סומכת עליי
יש לי דרך לאחד
.את הקבוצה שלך שוב
.במהירות
.אלוהים... ארטי
.זה נורא
.זהו זה! עזבו את החזרות
.זה מסתיים כאן ועכשיו
נעשה להם כמו
."ב"כיפת הרעם
אז ככה נראה
.החדר של הנשים מבפנים
.זה חדר המקהלה
,תכינו את האגרופים
כי אני ואתם
.הולכים לרקוד
לא, אני מטפל
.בזה, סאם
המאמנת ביסט אמרה
?לנו לבוא. איפה היא
.שימו לב. כולם, שבו
.גם אתם
,בסדר, כיוונים חדשים
בואו נקבל בברכה את
.החברים החדשים בגלי
.ממש לא, מר שו
!היי, באמת
!חבר'ה -
!היי -
מר שו, אתה רציני? הם אלו
.שגרמו לקורט לעזוב
ואין מצב שאני חולקת
את חדר המקהלה
.עם הומופוב ידוע -
.אני מסכים אתכם -
אבל דיברתי עם
,ביסט על זה
ושנינו מסכימים שהבריונות
.של דייויד נובעת מבורות
,נוכחותו כאן
,קשה ככל שהיא
היא הזדמנות להראות
,לו ולשאר הבחורים
שלהיות במועדון
.גלי זה מגניב
.נמצא מכנים משותפים
כולכם תהיו במועדון
,גלי למשך שבוע
.ללא יוצא מהכלל
היא מבלפת... שבוע
.הבא משחק האליפות
בלעדינו, אין
.לא קבוצה
איתכם, אין
!לי קבוצה
אתם חייבים למצוא
,דרך להסתדר
או שיכסחו אותנו
מכאן ועד שיום
שלישי ימצא שק
.מלא כוסמת
אם אני נשאר, אני
.לא שר שירי מחזות זמר
.זו המוזיקה של העריצים
יש לכם בכלל מושג
?מה אנחנו עושים כאן
לא. לאף אחד
.מהם אין מושג
אנחנו חייבים
.להראות להם
רייצ'ל, פאק, עבדתם
?על משהו לאחרונה
.בואו תנו לזה סיבוב
טוב. למרות שאני פגועה
,מהנוכחות שלהם כאן
שום דבר לא ימנע
.בעדי מלהופיע
# Lady Antebellum - Need You Now
,דמיין זכרונות מושלמים
,מנופצים ברחבי הרצפה
,אני ניגשת לטלפון
,כי איני יכולה להתנגד עוד
ואני תוהה אם אי
,פעם חלפתי במחשבתך
עבורי, זה קורה
,כל הזמן
,כבר אחת ורבע
,אני לבדי
,וזקוקה לך כעת
,אמרתי שלא אתקשר
אבל איבדתי שליטה
,ואני זקוקה לך כעת
ואינני יודעת איך
,אשרוד בלעדיך
אני פשוט זקוקה
.לך כעת
,עוד כוסית של ויסקי
לא יכול להפסיק
,להביט בדלת
מקווה שתבואי, כמו
,שהיית באה בעבר
ואני תוהה אם אי
,פעם חלפתי במחשבתך
עבורי, זה קורה
,כל הזמן
,כבר אחת ורבע
,אני לבדי
,וזקוקה לך כעת
,ואמרתי שלא אתקשר
אבל אני מעט שיכור
,וזקוק לך כעת
ואינני יודע איך
,אשרוד בלעדיך
אני פשוט זקוק
.לך כעת
לבחורה עם המוהיקני
.יש קול ממש יפה
.מצחיק, כן, זה טוב
!היי
.היי, אחורה
?אחלה יום ראשון, נכון -
.מעולה -
.היי -
היינו החברים
.הכי טובים
לפני שהכנסתי את
,החברה שלך להריון
ואז התנשקתי עם
...החברה השנייה שלך
.כן
בכל מקרה, אני
.חייב להיות כנה
אני ממש רוצה שננצח
את המשחק הזה, והבנתי
,שזו הדרך היחידי בה אנו
.הבחורים מגלי, נזכה כאן לכבוד
?מה הנקודה שלך
שום דבר מזה
,לא יקרה
אם אני ואתה לא
,נהיה בעלי ברית שוב
כמו מווריק ואייסמן
."בסוף של "אהבה בשחקים
אז למה שרת את
?הדואט עם רייצ'ל
אני רוצה שתשיר את
.זה איתי כדי שפין יקנא
שום דבר כזה
.לא יקרה שוב
אתה תוביל, ואני
.אחפה עליך
אנחנו צריכים לנצח
.ולהפוך לאגדות
גבירותיי, הנשק
.ה"סו-לוגי" שלי
.בקי
...בריטני
.פנימה
.ברכותיי
את תבצעי את הלהטוט
.הזה בתחרות
אני עדיין לא
.רוצה למות
לפחות לא עד
.ש"מגרש ביתי" תבוטל
.טוב
כדי להרגיע את
,מוחך הקטן והפעוט
נבצע הרצת
.ניסיון אחרונה
מישהי מכן
?לומדת גרמנית
אולי אצטרך לקרוא
.את הוראות ההפעלה
אל תדאגי, אדבר עם
.מר שו, ונטפל בזה
סו, מה לעזאזל
?חשבת לעצמך
את לא יכולה לבצע
!פעלול כזה מסוכן
ביטוח הפרימיום שלנו
.בשחקים ממילא
.עידוד הוא ספורט
.יש בו סכנות
בדיוק כמו קווטרבאק
,שמתקלים אותו
או שחקן הוקי שמטיחים
.אותו בלוחות התוצאות
.מספיק, סו
אין תירוץ להנחת
.חיי תלמיד בסכנה
.אני יוצרת טעמים, וויל
אני יודעת מה
.קהל רוצה
אתה לא תיקח
.את זה ממני
.אני זקוקה לזה
רמת הסכנה גורמת
.לי להרגיש חיה שוב
אבל הסכנה אינה
!נשקפת לך
.זה החלק הכי טוב -
.מספיק. זה הוחלט -
את לא מורשית
לירות אף אחד
מהתותח הזה
.ללא הסכמתו
זה ישולם מהמשכורת
.שלך... כל אגורה
.אלוהים -
.זו תביעה -
אני אומר לך, היית
.צריכה לראות את זה
.בערך ככה
?מה לעזאזל את עושה
.אני שולחת הודעה
סו סילבסטר
.סיימה לשחק נחמד
בדיוק דיברתי בטלפון
,עם ועדת העידוד של אוהיו
והם קיבלו את בקשתי
להזיז את התחרות האזורית שלי
לאותו לילה של
.משחק האליפות שלך
.ברכותיי
כרגע איבדת את מופע
.המחצית שלך, ואת המעודדות
!סו
?מה לעזאזל נעשה עכשיו
.אל תדאגי
!אין מצב -
.אין לנו ברירה -
סו הוציאה את
,המעודדות מהמשחק
,ואם אנו לא נעשה זאת
.לא יהיה מופע מחצית
?ולמה זו בעיה
.זו לא בעיה
.זו הזדמנות
הזדמנות להשפיל את -
!עצמנו. - היי
כל המטרה בשבוע הזה
.היתה לקרב אתכם
.לקרב את ביה"ס -
רגע... אז אתה רוצה שאנחנו -
,נשחק במחצית הראשונה
,נחליף לגלימות נשף עם נצנצים
ונצא לבצע את מופע המחצית
?במשחק האליפות שלנו עצמנו
.כן -
.זה משחק אליפות -
.זה מטורף -
.מטורף -
?מה לגבי המעודדות בגלי -
.יש להן ברירה
.אנחנו, או תחרות העידוד
ברור שקווין תבחר
.את המעודדות
זה לא הוגן. אתם לא
.יודעים מה היא הולכת לעשות
לדעתי תחרות העידוד
,תהיה מאוד כיפית
,אבל אם תלכו
אתם תפסידו ביצוע שלנו
.לשיר האייקוני ביותר אי פעם
הסופרבול של
...המנוני הפופ
."מותחן"
!כן
זוכרים, לפני
,כמה שנים
כשכלא פיליפיני
ביצע מגה-הופעה
של "מותחן" והעלה
?אותה ליוטיוב
ב-4 החודשים של
,החזרות על השיר
הפשע בין אסירים
.ירד ב-80 אחוז
,ביצוע השיר, יחד
,כקבוצה
יצר איחוד בתוך
.הכלא הזה
וזה מה שאני רוצה
.לעשות כאן
אל תבינו אותי
,לא נכון
אני מתה על מייקל
...ג'קסון והכל
אבל זה לא מה
?שהם מצפים מאיתנו לעשות
לכן נמקסס אותו
יחד עם הסינגל
המפחיד באותה מידה
,"של ה"יה יה יהס
."ראשים יערפו"
?"מי אלה "יה יה יהס -
,טוב, כיוונים חדשים, טיטאנים -
אנחנו הולכים
.למחנה הזומבים
.5, 6, 7, 8
.הפסקה
.הפסקה, הפסקה -
.היי, היי -
!מספיק
.טוב, חבר'ה
זה טוב, אבל בואו
.נכניס בזה מעט חיים
.אבל אנחנו מתים
אז תכניסו
.מעט חיים-שאחרי
,צאו מהנעליים שלכם
?והיכנסו לדמויות, טוב
.מאוד יצירתי
.אהבתי
.5, 6, 7, 8
טוב! התקדמות
.מעולה, חבר'ה
,כעת בואו ניקח הפסקה
ונתראה בחדר המקהלה
,בעוד 5 דקות
לשיעור על
.איפור של זומבים
.איפור? לא, לא, לא
.כן, כן, כן
.כן, כן, כן -
.היי, דייב -
.כמה מילים לרגע
.אני יודע שאני גרוע
אתה לא יכול פשוט לוותר
?עליי, כדי שנוכל להתקדם
זה בכלל לא
.מה שעמדתי לומר
אתה למעשה
.ממש טוב
אם היית לוקח
,את האנרגיה הזו
שהשתמשת בה כדי
,להציק לאנשים, ומכניס לכאן
היית אחד הבחורים
.הכי כשרוניים בביה"ס
.תחשוב על זה
.היי, אני צריך לדבר איתך -
?נוכל לא לריב, ליום אחד -
גם ככה מספיק קשה לי
לא לבעוט לך בביצים בכל
.פעם שאני רואה אותך
לדעתך נוכל לבצע
,שיר חימום או משהו
לפני שנבצע את
?מותחן" במחצית"
הבנתי שהדרך היחידה
בה אוכל לשמור על מוניטין
כאן אחרי שארקוד
כמו אידיוט בפני כל
ביה"ס, היא אם
.נהיה מעולים בזה
...אה
.כן, מסכים ביותר
מחנה הזומבים היה
.כיף יותר משציפיתי
ומועדון גלי יחד
...עם נבחרת הפוטבול
.זה כמו קשת כפולה
.קשת זומבים כפולה
?מה לעזאזל נעשה
,אם נלך לתחרות העידוד
,נפספס את מופע המחצית
.ונעוף ממועדון גלי
.אני חצויה
.אני לא -
.אני בריטני -
לא יכולתי שלא להאזין
.לשיחה שלכן
?מה עשית שם
נהניתי מהציטוט שהוענק
לי ע"י הדיוק המעולה
והדממה של חרבון
.‏14:00 בצהריים שלי
הדפסתי לכן
,את אלה
הדורשים את
,החתימה שלכן
על התפטרות
.ממועדון גלי
ובריטני, הנה
,פתק בשבילך
בכתב יד, עם צבעי
,עיפרון, מאת התותח האנושי
האומר כמה הוא
.מתגעגע אלייך
המאמנת, התותח
.הזה יהרוג את בריטני
זה באמת שווה
,את זה
כדי לזכות באליפות
?ארצית מטופשת
אליפות ארצית מטופשת
.שביעית ברצף
.זה מגוחך -
.'היתה לך שנה מעניינת בשנה שעברה, ק -
,וכפי שאני זוכרת
לא נהנית בזמן שלא
.היית במדי המעודדות
גבירותיי, אני נותנת
,לכן הזדמנות, כעת
לבחור אחת ולתמיד
.היכן מונחת הנאמנות שלכן
,בחרו במעודדות
.או בחרו במועדון גלי
איך יכולת לעשות
?את זה
אל תיכנס לי
.לפרצוף, פין
?מה היינו אמורות לעשות -
.לפרוש מהמעודדות -
המאמנת סילבסטר
.איומה כלפיכן
ואל תשכחי מי
היה שם בשבילך
בפעם האחרונה שהיא
.זרקה אותך... מועדון גלי
ואתה לא חושב שאני
?מרגישה נורא בנוגע לכך
את לא צריכה להיות
.מעודדת כדי להיות מגניבה
.אתה כל כך תמים
כל ביה"ס הזה
.עובד לפי תוויות
וואו. מעולם לא שיערתי
.שאת כזו חלשה
...אני -
?מה אמרת -
כל המעודדות פרשו -
ממועדון גלי. - אז למה אתה
?צועק על החברה שלי דווקא
אני צועק עליה מפני
.שאני מנהיג הקבוצה
אולי הגיע הזמן
.לשינוי בפסגה
?מה זה אמור להביע -
.זה די לוהט, למעשה -
זה אומר, שאולי
הסיבה שכולם
שונאים אותנו היא מפני
.שאנו זקוקים להנהגה חדשה
תודה בזה, היית ב-2
,העולמות במשך שנה
ומעולם לא הצלחת
.לחבר אותם
.אולי מישהו אחר יוכל
?מה, כאילו אתה -
.כאילו כן -
אולי מוטב שנסדיר
.את זה ממש עכשיו
.תביא את זה -
.הביאתי -
?רוצה עוד מזה? אה -
.כן -
?נהנה? אה -
?באמת, בנים -
היי, היי! עוד כמה מריבות
?אני אצטרך להפריד השבוע
...הירגעו
.וחזרו למועדון גלי
.קדימה
.מקווה לראותך שם
# The Zombies - She's Not There
טוב, איש לא סיפר
,לי עליה
,על איך היא שיקרה
טוב, איש לא סיפר
,לי עליה
,על כמה אנשים בכו
,מאוחר מדי להתנצל
?איך אדע
למה שיהיה
?לי אכפת
אל תטרחו לנסות
,למצוא אותה
.היא לא שם
תנו לי לספר לכם
,איך היא נראתה
,איך היא התנהגה
,צבע שיערה
קולה היה
,רך וקריר
עיניה היו בהירות
.ונוצצות, אבל היא לא שם
טוב, איש לא סיפר
,לי עליה
?מה יכולתי לעשות
טוב, איש לא סיפר
,לי עליה
,למרות שכולם ידעו
,מאוחר מדי להתנצל
?איך אדע
למה שיהיה
?לי אכפת
אל תטרחו לנסות
,למצוא אותה
.היא לא שם
תנו לי לספר לכם
,איך היא נראתה
,איך היא התנהגה
,צבע שיערה
קולה היה
,רך וקריר
עיניה היו בהירות
.ונוצצות, אבל היא לא שם
...חבר'ה
!מעולה
.ברצינות
,כולכם, שחקני הפוטבול
ביצעתם מצוין את הלהיט
הקלאסי של הזומבים
.בניסיון הראשון
.התרשמתי
.התלבושות הולמות
הן מסמלות את מותו
.של שלטונכם בביה"ס
כמה פעמים נצטרך
,להעמיד אתכם במקום
עד שתבינו שהפוטבול
?שולט בביה"ס הזה
אולי, אבל לא אחרי
שתרקדו כמו טיפשים
.במופע המחצית
,אתם יודעים את זה
.אנחנו יודעים, כל ביה"ס יודע
הם יחשבו אחרת
.אחרי שהם יראו
.זה יהיה מעולה
חרא. הם הפכו את
.קארופסקי להומו
מה אתם עושים עם
?מיצי הקרח האלה
?מוכנים לזיקוקים
.זה יום העצמאות
!העיניים שלי
.זה שורף
תירגע. זה מפסיק
.אחרי כמה שעות
אין מצב שאניח
.לזה לקרות שוב
הוא בשלב הראשון
.של הלוזריות: הכחשה
.לא! אני לא לוזר
.ואני לא שר ורוקד
אני הולך זקוף
.ונושא מקל גדול
..אחי, תירגע
.יהיה בסדר
.כן, בטח
כי אני פורש
.ממועדון גלי
.לא, אתה לא
,העובדה היא
שבעודכם מכוסים בקרח
,ובצבע אדום מס' 7
אתם נראים כמו קבוצה
.יותר משאי פעם הייתם על המגרש
.לא אכפת לי. אני בחוץ -
.אז אתה לא בנבחרת -
.אין מצב -
.כן -
אם כולנו נפרוש, בקושי
.יהיו לך מספיק שחקנים לשבוע הבא
.זה משחק האליפות
.את לא תזרקי אותו לעזאזל
.נסו אותי -
.אל תעשו את זה -
,אם נעמוד יחד
,ונבצע את מופע המחצית
נוכל לנצח את המשחק
.ולהיות מלכי המקום הזה
.בהצלחה בזה
# Destiny's Child - Bills, Bills, Bills
בתחילה, הסתדרנו
,ממש מצוין
לקחת אותי למקומות
,בה מעולם לא הייתי
,אבל כעת נוח לך
ואינך עושה את
,הדבים שעשית עוד
לאט לאט אתה גורם
,לי לשלם על דברים
,שהכסף שלך צריך לשלם
וכעת אתה מבקש
,להשתמש ברכב שלי
לנסוע בו כל היום
,ולא למלא דלק
,ויש לך חוצפה
לבוא אפילו
,ולהתנגד לי
,מבקש ממני הלוואה
עד שתקבל את
,המשכורת בשבוע הבא
,אתה חסר ערך
,אח שאינו טוב לכלום
,טיפש שכמותי
,למה לא מצאתי אחר
,תותח
כשהזמנים קשים, אני
,זקוק למישהו שיעזור לי
,במקום בטלן כמוך
שאינו יודע
,להיות גבר
אתה יכול לשלם
?את חשבונותיי
אתה יכול לשלם את
?חשבון הטלפון שלי
?חשבון הרכב שלי
,אם היית משלם
,אולי יכולנו להסתדר
אינני חושב
,שתעשה זאת
.אז אני ואתה גמרנו
,אתה חסר ערך
,אח שאינו טוב לכלום
,טיפש שכמותי
,למה לא מצאתי אחר
,תותח
כשהזמנים קשים, אני
,זקוק למישהו שיעזור לי
,במקום בטלן כמוך
שאינו יודע
,להיות גבר
אתה יכול לשלם
?את חשבונותיי
את יכול לשלם את
?חשבון הטלפון שלי
?אתה יכול לשלם את חשבונותיי -
?את חשבון הרכב שלי -
,אם היית משלם
,אולי יכולנו להסתדר
אינני חושב
,שתעשה זאת, לא
.אז אני ואתה גמרנו
,אתה חסר ערך
,אח שאינו טוב לכלום
,טיפש שכמותי
?למה לא מצאתי אחר
,אתה חסר ערך
,אח שאינו טוב לכלום
,טיפש שכמותי
?למה לא מצאתי אחר
אתה יכול לשלם
?את חשבונותיי
את יכול לשלם את
?חשבון הטלפון שלי
אתה יכול לשלם את
?חשבון הרכב שלי
,לשלם את הטלפון -
?את חשבון הטלפון שלי -
,אם היית משלם
,אולי יכולנו להסתדר
אינני חושב
,שתעשה זאת
.אז אני ואתה גמרנו
אתה יכול לשלם
?את חשבונותיי
את יכול לשלם את
?חשבון הטלפון שלי
?את חשבון הרכב שלי -
?אתה יכול לשלם את חשבונותיי -
,אם היית משלם
,אולי יכולנו להסתדר
אינני חושב
,שתעשה זאת
.אז אני ואתה גמרנו
חבר'ה, הייתי אומר
.שאנחנו מוכנים לתחרות האזורית
?בינוני -
.שלי. תודה רבה -
אני לא רוצה להתרברב
,או משהו
אבל מוטב שתלכו עד
,הסוף בתחרות האזורית
כי השיר שכרגע התאמנו
,עליו כל כך מוצלח
.שזה מסוכן
ברצינות. אנשים
צריכים ללבוש
חליפת מגן כשהם
.צופים בזה
חבר'ה, אנחנו
.מתלוצצים
כן, קשה לצחוק כרגע
.עם כל מה שהולך במק'ינלי
,כלומר, תראו אותנו
,כוכבי 2 מקהלות יריבות
...יושבים לשתות קפה
,ביה"ס שלנו כל כך מתוסבך
שאפילו קבוצת הפוטבול
.שלנו איננה מתפקדת
.זה כל כך עצוב
המאמנת ביסט
ומר שו היו כל כך קרובים
לגרום לכולם
.בביה"ס להסתדר
למה פין לא סיפר
?לי כלום על זה
.אנחנו חיים יחד
אני מביא לו כוס
,חלם חם כל לילה
בתקווה שתהיה
.לנו שיחת בנות קצרה
?חלב חם
?באמת
.זה טעים
.פין גאה מכדי להתלונן
הוא מרגיש שהוא חייב
,להיות חזק בשביל כולם
אבל אני יודעת שזה
.הורג אותו מבפנים
אני מקווה שהוא יבין
,שאם היינו נשארים יחד
יכולתי לגרום לו
.להרגיש הרבה יותר טוב
.הניחי לזה, רייצ'ל
...אני
הלוואי והיתה דרך
.בה יכולנו לעזור
.זה הכל -
.כן -
והחלק הכי גרוע
.הוא הבאסה של הבנים
הם סובלים מספיק רק
.מעצם היותם בגלי
ניצחון במשחק
באמת היה מקל
,על חלק מהלחץ
.לפחות לזמן מה
רגע, אז כל
?הנבחרת פרשה
.כל מי שאינו בגלי
אי אפשר לשחק פוטבול
.עם חמישה בנים
ואחד מהם
.בכיסא גלגלים
המאמנת ביסט תלתה
.טופס הרשמה
אני חושבת שהם
.יקחו כל אחד בשלב הזה
החדשות הטובות הן
.שאתם צריכים רק עוד 4 בנים
תקנות התיכון למעשה
מאפשרות לכם
לשחק ללא כמה
.בנים, אם אתם רוצים
,אבל אם הם יצליחו בזה
תהיו בטוחים שנהיה
.שם כדי לעודד
.לגמרי
בליין ואני אוהבים
.פוטבול
.בליין אוהב פוטבול
.אני אוהב צעיפים
לא קיבלתי 30 בנים
.בבחינות בתחילת העונה
אף אחד מהם
?לא רוצה לשחק
.זה כמו לחצות גבול
אף אחד לא רוצה
.להפר את הכלל
אנחנו צריכים
.ללכת לספר להם
למה לא נוכל לאפשר להם
?לחזור לקבוצה, רק למשחק
לא. אנחנו נדבוק
,בגישה הזו
אפילו אם נפסיד
.את המשחק בגללה
.אני לא מאמין שזהו זה
.אולי לא
אנחנו רוצות
.להצטרף לנבחרת
"?אנחנו" -
.כל בנות גלי -
אנחנו רוצות להצטרף לנבחרת
.הפוטבול ולשחק באליפות
נו באמת, תפסיקו
.להשתטות
.זה לא מגניב
,מה שאינו מגניב
הוא שאתם הבנים לא
מכבדים את הבנות מספיק
כדי להבין שאנחנו
.מסוגלות לשחק פוטבול
ואל תשכחו מיהי
.אלופת המחוז בהיאבקות
קיבלתי הצעות
מ-3 ארגוני היאבקות
מקצועיים לאחר סיום
...התיכון, אז
רייצ'ל, אי פעם ראית
?תיקול במשחק פוטבול
,כשמתקלים אותך
.זה כואב
.כן, ולא כמו ג'ון מלנקאמפ
(זמר)
.חשבנו על זה
,אבל האמת היא
שאתם לא באמת
.זקוקים לנו כדי לשחק
אתם פשוט צריכים מספיק
.שחקנים בשביל התקנות
אז כאשר יזרקו
,את הכדור
.פשוט נשכב על הדשא
.פשוט נשכב שם
.אני לא
.אני אביא כאב
הן לא יפגעו אם
.הן ישכבו על הדשא
מה ההורים שלכן
?אומרים על זה
כולנו החתמנו את
.ההורים על אישור
,נדרשו קצת שכנועים
אבל הם הבינו
מה המשמעות של
.זה עבורנו
,מה דעתך
?המאמנת
...לדעתי
ברוכות הבאות
.לנבחרת הפוטבול
!יש
,נבחרת פוטבול
.נבחרת פוטבול
.כיף, חברים
.אני פשוט לא רוצה למות
אם לא תיכנסי
,לתוך התותח
לתרגיל הזה יהיה רק
."בום בום", ללא "פאו"
,וזה, בריטני
.לגמרי שנות ה-2000
הנה טופס
.ההסכמה שלך
,ובעודך שוקלת
ואני מבקשת שתזכרי
שלתותח הזה יש
שני תותחים
,תינוקות בבית
.ועוד אחד בדרך
,ואם תסרבי לחתום
התינוקות הללו
.עלולים להידרדר לרעב
?תותחים תינוקות
ולאמא תותח יש כאבים כרוניים
.בפרקים, כך שאינה יכולה לעבוד
,את רוצה שננצח
?או לא
?'כמה מ' יש באות ר
.'תרשמי ק
.זה לא מאוחר מדי
לבצע התאבדות
?קבוצתית
איך לעזאזל תשחקו
?עם 5 בנים
.אתם בטח מתלוצצים -
?מה לעזאזל הן עושות -
מה שלכם לא
.היה אומץ לעשות
.טיפש
?את מוכנה לזה
!בואו נכסח אותם
.פאנץ' וג'ודי ב-1
!היכון. קדימה
.קדימה -
?מי זו ג'ודי -
!קדימה
?לאן אני הולכת
.תעמדי כאן
?מה אני עושה
.אתם הולכים למות
!כחול 42
!כחול 42! למטה
!היכון. צא
.לעזאזל
?מה קרה -
?בסדר. מה שלום כולם
,תהרגו אותי עכשיו
.אני הולכת למות
לעוד מישהי נמאס
?לשכב כל הזמן
.אני רוצה לשחק
?פשוט אל תגזימי, טוב
.היכון? קדימה
!בסדר, חבר'ה, קדימה
!למטה
.בליץ. בליץ. שימו לב
!היכון
!צא
!הכדור
!הכדור! הכדור
!קדימה! קחו אותו
,קדימה, קדימה
.קדימה
!קדימה
?טינה
.הו, לא
?היא נושמת
?ניצחנו
.אנחנו עדיין במשחק
תוותר, פין. הסיכוי
היחיד שלנו לגאולה
כעת הוא להפציץ
.במופע המחצית
!סאם
.בוא הנה
אני צריך שתהיה
.הקווטרבאק בשארית המחצית
.בסדר
,פאק, כשהמחצית תסתיים
אתה חייב ללכת לשכנע
את קארופסקי ושאר הבנים
לבצע איתנו את
.מופע המחצית
איך לעזאזל
?אעשה את זה
.זה התפקיד שלך
אתה איש הכנף
?שלי, נכון
.אל דאגה, מאוו
?לאן אתה הולך
לא יהיה מופע
.מחצית ללא מעודדות
.אני הולכת למות
.זה שווה את זה
!היי
?מה אתה עושה כאן
מונע מכן ללכת לתחרות
.האזורית של סו
אתן חייבות לבוא
.איתי למשחק
?לא שמת לב
אם לא נהיה
.מעודדות, לא נהיה כלום
,זה מה שאת חושבת
.אבל זה לא נכון
הצטרפתן למעודדות
,כדי להיות פופולריות
אבל הצטרפתן לגלי מפני
.שאתן אוהבות את זה
.לסו לא אכפת מכן
לא אכפת לה
.להרוג את בריטני
.תענו לי, בכנות
אם לא הייתן חוששות
,לגבי המוניטין שלכן
?במה הייתן בוחרות
.מועדון גלי
,אני מכיר אותך
,ואת אולי לא חושבת
אבל את חזקה מספיק
.כדי לעשות זאת
.טוב
?טוב
.בסדר
?מה איתך, סנטאנה
שתלך לעזאזל. היא שמה
.אותי בתחתית הפירמידה
קדימה, יש לנו
.רק כמה דקות
.אין זמן לרביעייה, גבירותיי
האוטובוס עוזב
.תוך 5 דקות
אנחנו עוזבות
.את המעודדות
אי אפשר לעזוב
.זה בדם
עכשיו תעלו את
.עצמכן לאוטובוס
.אנחנו עדיין עוזבות
.אתן הכוכבות שלי
אם תעזבו, לא
.תהיה לי הופעה
.באסה לך
.נראה טוב שם בחוץ, פאק
יודע מה? לא בא לי
.לשמוע אותך, קארופסקי
לא בא לי לשמוע
.אף אחד מכם
כולכם חבורה
.של פחדנים
.לוזרים פחדנים
כן, אתם הלוזרים היחידים
.שמפסידים את המשחק
.אתם יודעים, זה הרגע
זהו הרגע
.של החיים שלנו
זה הרגע שנוכל
,להביט עליו לאחור
.ולספר עליו לילדים שלנו
זה הרגע שלנו
,באמת לנצח במשהו
!ואתם יושבים ביציע
אתם כל כך מפחדים
,שיקראו לכם חנונים
,או לוזרים, או הומואים
שאתם מסתפקים
.בלהיות כלום
עדיין יש לנו
.מחצית שלמה לשחק
,ואנחנו יכולים לנצח
.חבר'ה, אני יודע את זה
?מה הטעם, בנאדם
ביסט לא תיתן
.לנו לשחק
היא כן, אם תופיעו
.איתנו במופע המחצית
.אני בפנים
.גם אני -
.אין מצב -
באמת, בנאדם, אני
.רוצה לנצח את המשחק הזה
זה מאוד חשוב
.לאבא שלי
?שכח מזה, טוב
.מועדון גלי מעאפן
.טוב, קארופסקי בחוץ
.שיהיה
אבל כל השאר, אתם
צריכים לשים את איפור
הזומבים ולעלות למגרש
.במהירות האפשרית
.קדימה, בואו
קדימה, בואו
.נעשה את זה
# Michael Jackson - Thriller
+ Yeah Yeah Yeahs - Heads Will Roll
,ערפו את ראשיכם
,ורקדו, רקדו עד מוות
,ערפו, ערפו את ראשיכם
...ערפו, ערפו את ראשיכם
,כבר כמעט חצות
,משהו מרושע מתגנב באפילה
,תחת אור הירח
אתה רואה משהו
,שכמעט עוצר את ליבך
,אתה מנסה לצעוק
אבל הפחד מונע
,ממך להוציא קול
,ראשים יערפו
...ראשים יערפו
,אתה מתחיל לקפוא
בעוד האימה מביטה
,לך בין העיניים
.אתה משותק
,כי זה מותחן
!ליל מותחן
ואיש לא יציל אותך
,מהחיה שעומדת לתקוף
,אתה יודע שזה מותחן
!ליל מותחן
,אתה נלחם על חייך
,בתוך מותחן קטלני
!הלילה -
,ערפו את ראשיכם -
,ורקדו, רקדו עד מוות
,ערפו, ערפו את ראשיכם
!ליל מותחן
,אפילה יורדת על הארץ
,שעת חצות בפתח
יצורים זוחלים
,בחיפוש אחר דם
כדי להפחיד
,את שכונתכם
ולמרות שאתה נלחם
,על חייך
,גופך מתחיל לרעוד
שהרי אף בן תמותה
,אינו יכול להתנגד
.לרוע המותחן
,כי זה מותחן
!ליל מותחן
ילדה, אני יכול
,לרגש אותך יותר
מכפי ששום רוח
,לא תעז לנסות
...מותחן
!ליל מותחן
אז הרשי לי לאחוז בך
!חזק, ונחלוק מותחן קטלני, הלילה
,ערפו את ראשיכם
,ורקדו, רקדו עד מוות
,ערפו, ערפו את ראשיכם
.ערפו, ערפו את ראשיכם
היי! מה אתם
?עושים כאן
התכוונו להוריד את
איפור הזומבים
,בשביל המחצית השנייה
.זה קצת מגרד
.לא. תשאירו את זה
אולי נפחיד את
,הקבוצה השנייה מעט
ואנחנו זקוקים לכל
.העזרה שאפשר להשיג כרגע
.ובכן, צאו לשם -
?כולנו -
.כן. כולנו
!כן
.ברוך השב
.צא לשם
!כן
!קדימה, צא
.מישהו נשך אותי
אחד מהזומבים
.נשך אותי
.ילד טוב
!למטה, היכון, אחד-אחד
!תחסום את 59
.זה היה מעולה
.אחלה חסימה
.אחלה זריקה -
.בום -
.הפסקה
.היה משחק טוב
.כמעט הצלחנו
.המשחק עדיין לא נגמר
.נשארו, כאילו, 10 שניות
.זה נגמר
לא אם הקווטרבאק
.ישחק אותה
.הנה מה שנעשה
!היכון? צא -
!צא -
...מוחות
,אז, ספרי לי, סו
?איך את מחזיקה מעמד
,אני שורדת
.תודה רבה
אני יודעת שזה
...כואב, אבל
את יכולה לקחת
אותי לרגע בו ידעת
שהפסדת את מה
שיכול היה להיות
שיא של אליפות ארצית
,שביעית ברציפות
הרגע שהביא אותך
"?לראיון "לוזרית השנה
חשבתי שזה ראיון
."‏"10 האנשים הכי מעניינים
זו היה אצל
.ברברה וולטרס
בהצבעה, ניצחת
:את הלוזרים הבאים
,הכלכלה
,מל גיבסון
,שוק הדיור
,דינה לוהאן
,הוול סטריס
,טייגר וודס
,"ה"דאלאס קאובויז
הסלולרי של
,ברט פאברה
,‏9 אחוזי אבטלה
,וספארקי לוהאן
שהוא הכלב של דינה
.לוהאן, וכנראה, גם לוזר
איך את מתמודדת
?עם זה
שתיתי הרבה
.מלבין כביסה
את מתחרטת
על ההחלטה
לנסות לשגר תלמידה
?מתוך תותח
חוץ מכותרות בתקשורת
וגרימת דיון ארצי
,בשאלת בטיחות אתלטים
האם זה באמת
?היה שווה את זה
בכנות, פשוט
.ניסיתי להרגיש משהו
וכיצד את מרגישה
כעת, כששארית
התקציב השנתי
של המעודדות
?ילך למועדון גלי
?סלחי לי -
.בואי נביט -
.אופס, מצטערת
אחרי שיר וריקוד קצרים
,כדי לתמוך באומנויות
ישבתי עם במאי מועדון
.גלי של מק'ינלי, וויל שוסטר
.אני חייב לומר, אני נרגש
סו קיבלה את
,מה שהגיע לה
וכעת לא נצטרך לאפות ולמכור עוגות
.בשביל לשלם על אוטובוס לתחרות האזורית
?מחשבות
,אני שונאת אותך
.דייאן סוייר
.היי -
."ברכותיי על "מצטיין המשחק
.תודה
.זה היה מאמץ קבוצתי
,אז, תקשיב
אין מצב שמועדון גלי
,יאפשר לך להצטרף בקביעות
עד שתלבן את
.העניינים עם קורט
אז חשבתי שאולי נוכל ללכת
...יחד לדלטון ולהתנצל
מי אמר שאני רוצה
?להצטרף לגלי קבוע
,חשבתי שאחרי השבוע
...ו
האופן בו ניצחנו
,את המשחק
...ואיך שבאת לרקוד -
?מה אתה חושב -
שכולנו נרקוד יחד
וננצח משחק פוטבול
?והכל ישתנה
מועדון גלי יהיה
מגניב, וכולנו נשיר
שירי שלום של היפים
?כל בוקר
.אולי. אני לא יודע
.זו התחלה
.לא, אחי, זה סיום
.זה תיכון
הזכרונות של אנשים מדברים טובים מחזיקים
.מעמד כמו הסטטוס שלהם בפייסבוק
אבל יש לנו הזדמנות
.ממש לשנות דברים כאן
.כרגע זכיתי באליפות הליגה
.אני בפסגה
למה שארצה
?לשנות דברים
.היי
.לא הודיתי לך
על שעזרת לי
.לעשות את הדבר הנכון
היית מבינה את זה
.במוקדם או במאוחר
?אז, איך זה מרגיש ללא המדים -
.מוזר -
.כמה ראשים הסתובבו
.היית מדהים השבוע
.במגרש, ולא רק
זה הזכיר לי
.למה אהבתי אותך
Afenla :תרגום
Www.Torec.Net הורד מאתר