מועדון הפרישות
.ישמור על הסדר
נתחיל את הפגישה
בקריאת המזכר
,של פגישת השבוע שעבר
בה קראנו את המזכר
,של הפגישה הקודמת
ורייצ'ל בילתה שעה
בחקירה של קווין
אודות טבע היחסים
.בינה לבין פין
שאלות שמישהי עדיין
.מסרבת לענות עליהן
ואני אמשיך לסרב
לענות עליהן
.כי הן לא עניינך
כל שאני
,מוכנה לחשוף
הוא שהצטרפתי מחדש
.למועדון הפרישות כדי להתרכז בי
גם אני. פין
ממכר, לכן אני
מרכזת את כל האנרגיות
.שלי בכתיבה
כן, ואני חייבת לומר
כמה אני מתרשמת
מכך ששתיכן מראות
שפרישות היא אפשרות מעשית
לבני נוער שפשוט
,לא מוכנים לאינטימיות
,ולאלה שמבוגרים יותר
ומפחדים ממפלצת
.(הצינור (נערת ליווי
יש לי קצת
,שלל מועדון כאן
שלדעתי יכול
?ממש לתפוס. מוכנות
.קמעות צניעות
אנו ניתן את הלבבות
.הקטנים, אבל לא את המפתח
כך, איש לא יוכל
.לפתוח את המנעול, לעד
וגבירותיי, זה מה
.שישמור עלינו בטוחות
יש לי כמה
.שאלות
כמה דברים שאני
.סקרנית לגביהם
לא, לא, למה
?להיות סקרנית
אל תקיימי יחסים עד
?שאת מוכנה, נכון
,אולי עד ירח הדבש
.אני לא יודעת
אולי אפילו
.מאוחר יותר
.פרישות, גבירותיי
!תפסו את זה
G l e e
"סקסי"
עונה שנייה, פרק 15
Afenla :תרגום
!צפייה מהנה
.אני כל כך מאוכזבת
למה? חשבתי שרצית
.שקמעות הצניעות יתפסו
כן, עד שהבנתי שהן
עונדות אותם
.בתור עגילים לפטמות
אני יודע שקשה
,להטיף להתנזרות
אבל ראיתי כיצד
הריון אצל נוער
יכול להפוך את
.עולמם
אז תמשיכי להילחם
.במאבק הטוב
ואני שמח לעשות מה
שאני יכול כדי להפוך
את הפרישות לאופציה
.עבור הילדים
,אני לא יודעת
.חתיך
...נשמע די צולע
הולי! מה את
?עושה כאן
מחליפה. המורה לבריאות
ולכושר חולה
.בהרפס חמור. איכס
!טוב לראות אותך -
!גם אותך -
!הפנים האלה
...הו, זו
.אמה
.אמה, אמה פילסבורי -
.היי -
.טוב לפגוש אותך -
.נחמד לפגוש אותך -
.זו הולי הולידיי -
.היי, הולי -
.שבי
.תודה -
!וואו -
אז, אני סקרנית לשמוע
מדוע את חושבת
שפרישות אינה אופציה
.מעשית עבור מתבגרים
לא. אני חושבת שזו
.אופציה מעשית
אני פשוט חושבת
.שהיא לא ריאלית
זה כמו לומר
שצמחונות היא
.אופציה בשביל אריות
כרגע קראתי בעיתון
ש-90 בנות תיכון
בבי"ס מחוזי בממפיס
.נכנסו להריון תוך 3 חודשים
.מדובר בטנסי, אבל עדיין
אנחנו חייבים לזעזע
.את העניינים
.מידע הוא כוח
,ודרך אגב, וויל
חלק מתלמידי גלי שלך
.הכי תמימים
,הדגמה: זה קונדום
שיכול למנוע הפצה
,HIV של נגיף
שיכול להוביל
,לאיידס
.והוא גם מונע הריון
רגע, אפשר לחלות
?באיידס ממלפפון
ברצינות? כי אכלתי
.אותם בסלט
.אנחנו חייבת לחנך אותם -
.אני לא מסכימה -
אני לא חושבת שאנחנו
צריכים להמטיר עליהם
.מידע ציורי. הם ילדים
אני לא רוצה לגנוב
.את התמימות שלהם
את סוג של אפיפיור
?משוגע
תחשבי על התמונות שהילדים
.האלה חשופים להן
.למה יש להם גישה
זה לא הופך את
.זה לבסדר
וזה לא אמור
לשנות את המסר
,שהם מקבלים מאיתנו
ולכן זה חומר רציני
שאינו מיועד לילדים
!או למבוגרים
אני חושבת שזה
.קצת נאיבי
,כעת, ברשותכם
,אני בדרך לסקס מטורף
כי אני בקיאה
.בו בטירוף
.סתם
.להתראות -
.בחיי
.היי, בריט בריט
.תקשיבי
למה שאני ואת לא
,נהיה יחד הערב
?נתמזמז קצת
הייתי שמחה להתנשק
,איתך היום
אבל אני לא מרגישה
.מאוד סקסית לאחרונה
אני חושבת שאולי
.אני בהריון
בבקשה, אל תספרי
.לאף אחד
.טוב? במיוחד לא לארטי -
.כן, בטח -
...הסוד שלך שמור ע
.אלוהים, בריטני בהריון
.זה היה רק עניין של זמן -
?למה -
.שבריטני תהיה בהריון
.ברכותיי -
?על מה -
לא שמעת? החברה
.שלך בהריון
.אתה הולך להיות אבאל'ה
.טוב, חבר'ה
התחרות האזורית
.בעוד שבוע
הגיע הזמן להיכנס
.עמוק לרשימת השירים
?ארטי
?אתה בסדר
.החיים שלי הסתיימו
איך אני אמור
?לתמוך בתינוק
איך יכולת לא לספר
?לי על זה
,רגע, בריטני
?את בהריון
,בהחלט. אני מצטערת
.ארטי
.לא רציתי להדאיג אותך
חשבתי שאוכל להפתיע
.אותך כשהוא ייצא
אני די בטוחה
.שזה בן
."ילדים לא "יוצאים
רגע, בריטני, היית
?כבר אצל הרופא
יש רק דרך אחת
.להיות בטוחים
אני לא צריכה
.ללכת לרופא
אני רק צריכה
.להביט מחוץ לחלון
,לפני 3 ימים
חסידה בנתה קן
.על גג המוסך שלי
.אני לא טיפשה
היא לגמרי מתכוננת
להביא לי את
.התינוק שלי
אני יודעת איך
.תינוקות באים לעולם
ואז הבנתי
.שאת צודקת
קדימה, כיתת
!בריאות וכושר
אנחנו כבר מרגישים
?את הלבבות פועמים
רואה? אנחנו חייבים
.לחנך את הילדים האלה
איך נוכל לעשות את זה
?בלי להיות ציוריים מדי
.לנשום
,אני רוצה לחנך אותם
.לא לגרות אותם
לא קראת את ספר
?המתכונים של ג'סיקה סיינפלד
פשוט צריך לקחת את
הירקות ולהחביא אותם
בתוך האוכל, כדי לגרום
.לילדים לאכול אוכל בריא
!לנענע
.ולשחרר
.איבדתי אותך
,זה אימון, וויל
.באמת לא קשה
.לא -
.לשמן -
אני עדיין מדבר
.על החבאת ירקות
,כל מה שאני אומרת
הוא שאנחנו צריכים
למצוא דרך להגניב
להם את החינוך המיני
.בדרך פחות פרובוקטיבית
.ולמתוח
.הייתם נהדרים -
.כן -
כמה טוב
?אנחנו מרגישים
!אנחנו מזיעים? כן
,בשבוע הבא
אנחנו נדבר על
הכוח של
.בדיקות השרירים
.כן? ביי
.אוהבת אתכם
.טוב
זה לדעתי מה
.שאתה צריך לעשות
תן לי לבוא
,לגלי השבוע
ואני אראה לך
.למה אני מתכוונת
הילדים יחשבו שהם
,מתכוננים לתחרות
אבל אני למעשה
אכניס שיעור קטן
על הימנעות
.ממחלות המועברות במין
,אפרופו מחלות מין
?איך חיי הבילוי שלך
כרגע, אני נשיא
.מועדון הפרישות
זה בזבוז של
.ישבן מעולה
.סקסי
אני ממש מקווה
שזו לא אחת
מהדרישות
,לתחרות האזורית
כי עם הטייטס
,של רייצ'ל
.אין לנו סיכוי -
.לא, לא מדובר בתחרות -
אני פחות מודאג
,מזה כרגע
ויותר מודאג מהעובדה
שהסתבר לי
שחלקכם לא בקיאים
...בהבנת ה
...ה
מורכבות של
.היחסים הבוגרים
...כן, בכל אופן
יחד עם ההכנות
,לתחרות בשבוע הבא
אני רוצה לבלות את
השבוע בחינוך שלנו
לגבי חלק
.מהמורכבויות האלה
זה הפורום
?המתאים לכך
לא משנה אם
,היו לנו
בעיות בעבר
,שמכבידות עלינו
,או מקשות עלינו
תמיד עזר כאשר
.שרנו עליהן
אז השבוע הזמנתי
.אורחת מיוחדת
.הגברת הולידיי
.שלום, כיתה
אוי לא. זאת
.גברת הסלט
...טוב. אז סקס
זה בדיוק כמו
.להתחבק, רק רטוב יותר
.בהחלט
אז בואו נתחיל
.עם הבסיס. פין
האם זה נכון
שחשבת שהכנסת
את החברה שלך
?להריון בג'קוזי
.תמיד פקפקתי בכך
,ובריטני
את חושבת שחסידות
?מביאות תינוקות
אני לומדת מהסרטונים
.של וודי הנקר
כל זה הולך להסתיים
.כאן ועכשיו
כי היום, אנחנו ניכנס
,מתחת לשמיכות
,כולנו ביחד
.ונשיר על היחסים -
.אני כל כך דלוק כרגע -
מה לגבי אלה מאיתנו
?שבוחרים להתנזר
.אני מעריצה אתכן
למרות שאני חושבת
,שאתן תמימות
,ואולי אפילו קרות
.אני מעריצה את הבחירה
אני חושב שזה
.זמן טוב לשיר
.כן. בסדר
.טוב -
:חוק מס' אחת -
כל מפגש אינטימי
שיהיה לכם אי פעם
בחייכם, הולך
.להתחיל ב... מגע
!קדימה
# Joan Jett - Do You Wanna Touch Me
היינו כאן יותר
,מדי זמן
,ניסינו להסתדר
העמדת פנים
,שאתה ביישן
,אני אישה טבעית
עושה כל
,שאני יכולה
הטמפרטורה
,שלי עולה
,בוכה בלילה
,כשאיש אינו רואה
ויש לנו כל
,כך הרבה לחלוק
,לדבר זה בסדר
,אם יש לך זמן
אבל לי אין
,זמן מיותר
...כן
האם אתה
?רוצה לגעת
?רוצה לגעת בי שם
?איפה
האם אתה
?רוצה לגעת
?רוצה לגעת בי שם
?איפה
...שם, כן
...כן
...הו, כן
,כל בחורה ובחור
זקוקים למעט
,הנאה
וכל שאתה עושה
,הוא לשבת ולבהות
אני מתחננת
,על ברכיי
,מותק, אולי תואיל
להעביר את
?אצבעותיך בשערי
,אוי ואבוי
,ויסקי ושיפון
האין זה גורם
?לך להרגיש טוב
,נכון או לא
האין זה
?מדליק אותך
אינך רואה שאנחנו
?מבזבזים זמן
האם אתה
?רוצה לגעת
?האם אתה רוצה לגעת בי שם
?איפה? - יותר מדי -
האם אתה
?רוצה לגעת
?רוצה לגעת בי שם
?איפה
.שם
...כן
...הו, כן
?רוצה
...כן, הו, כן
...הו, כן
?רוצה
...לגעת בי שם -
...כן, הו, כן -
,אתה יודע איפה
...כן, כן
...כן, הו, כן
...הו, כן
?רוצה
,אז, פשוט זכרו
בכל פעם שאתם
,שוכבים עם מישהו
אתם שוכבים עם כל
.מי שהוא שכב עימו
ולכולם יש
.מישהו אקראי
לא הגיע הזמן
לדעתך שהוורבלרס
יבצעו מחרוזת של
?ג'ואן ארמטריידינג
אני לא בטוח
.שאנשים יודעים מי היא
האין זה חרסינה
?המתוק שלי
.המאמנת סילבסטר
?מה את עושה כאן
.רק לוקחת קפה
אני אוהבת שהחוקן
.שלי לוהט
,למעשה, בנים
שמעתי שזה
בילוי של אקדמיית
דאלטון, אז
באתי ברוח
.הידידות
,וכמו שבטח שמעתם
השתלטתי על
תפקיד המאמנת
.של עוצמה שמיעתית
שמענו שדחפת אותו
.במורד המדרגות
אתה לא יכול
.להוכיח את זה
ככה היא
.בדרך כלל מדברת
במקרה יש לי
.מודיעין סודי
וויל שוסטר סוף
סוף הבין
שעקב אכילס של
הקבוצה שלו
הוא המחסור
.בסקס אפיל
כיוונים חדשים
.הופכת סקסית
והמפתח לתחרות האזורית
.הוא לגבור עליהם בסקסיות
ואני חושדת
שהשופטים
השנה יעניקו
.בונוס על זה
,אז, חרסינה
:עין תחת עין
?מה יש לך עבורי
,אני מצטער, המאמנת
.אני ואת לא בשותפות
היית צריך לומר
את זה לפני
שנתתי לכם את
.המודיעין הסודי ביותר שלי
,חרסינה
כרגע יצרת אויב
.גם: חוקן) רק עוצמה)
חייבים לערוך
.פגישת חירום
?למה -
?לא הקשבת -
השופטים בתחרות
,מחפשים משהו חדש
...מה שאומר
שהוורבלרס חייבים
.לבצע משהו סקסי
אני מאוד מאוכזבת
.ממך, וויל
לתת להולי
להיכנס ופשוט
ללמד את הילדים
.על... דברים
כלומר, למה לא
?פשוט חילקת אותם לזוגות
והשכרת להם
?חדרים במוטל
רגע, רגע. לא הייתה
.לי ברירה, אמה
הילדים האלה
.לגמרי לא מוכנים
,ברוח ההגינות
למה שאת והילדים
במועדון הפרישות
?לא תבואו להופיע
?מה, כאילו, לשיר
כן. אנחנו מנסים
.ללמד אותם דרך שירים
והשיר שלך יכול
.לנגוד את השיר של הולי
אני מצפה מאוד
להזדמנות
.למסמר אותה לקיר
אתה יודע למה
.אני מתכוונת
פאקרמן, זה
.יום המזל שלך
את סוף סוף הולכת
?לתת לי לשוט בתאומים
זוכר שסיפרתי לך
.שיש לי תכנית? הנה
אתה מכיר איזשהו
סלבריטי ששיחרר קלטת
של יחסים אינטימיים
?ולא התפרסם בזכותה
אם זה הולך
,לאן שאני חושב
אני עשוי
.להצטרך לשבת
רייצ'ל ברי רוצה
.להיות זמרת מפורסמת
אני רק רוצה
.להיות מפורסמת
ביצוע שיר
במועדון גלי
היה הצעד הראשון
.שלי בדרך לכוכבות
אני רוצה להיות
.כמו קרדשיאן
אני רוצה תכנית
.טלוויזיה ובושם
,הוא ייקרא זיזס
והסולגן יהיה
."כרגע הפכת זיזס"
אני לא בטוח ששמעתי
,את החלק האחרון כמו שצריך
כי אני מתחיל
,לרחף
אבל אם נעשה
...קלטת כזו, זה אומר
וואו. אם אתה עושה
אהבה באופן מרשים
כמו שאתה מסיק
.מסקנות, אני בפנים
הייתי רוצה לקדם
בברכה את הבנות
,מביה"ס התאום לנו
.קרופורד קאונטרי דיי
,כמו שאתן יודעות
הוורבלרס מתחרים
בתחרות האזורית
.למקהלות בשבוע הבא
אז, מה שארגנו
,כאן להיום, בנות
...הוא משהו קצת
.קצת סקסי
אבל נהיה זקוקים
.לפידבק שלכן
האם אנחנו
?שווים צעקה
האם אנחנו ממיסים
?את הברכיים שלכן
אז, בלי כל הקדמה
,נוספת, האחזו בגרביים שלכן
כי אנחנו עומדים
.לזעזע את עולמכן
# Neon Trees - Animal
,הנה אנחנו שוב
אני מרגיש את
,החומרים משפיעים
זה הופך כבד, ואני
,רוצה לרוץ ולהתחבא
אני עושה זאת
,בכל פעם
את הורגת
,אותי עכשיו
ואני לא אידחה
,על-ידייך
,החיה שבתוכך
או, או, אני
,רוצה עוד
או, או, למה
?את מחכה
קחי ביס
,מליבי הלילה
או, או, אני
,רוצה עוד
או, או, למה
?את מחכה
?למה את מחכה
אמרי להתראות
,לליבי הלילה
,הס, העולם שקט
הס, שנינו לא
,נוכל להילחם בכך
אנחנו שעשינו
,את הבלאגן
?למה אינך מבינה
,אני לא אישן הלילה
או, או, אני
,רוצה עוד
או, או, למה
?את מחכה
קחי ביס
,מליבי הלילה
או, או, אני
,רוצה עוד
או, או, למה
?את מחכה
?למה את מחכה
...למה את מחכה
,הנה זה מתחיל שוב
...או, או
אמרי להתראות
.לליבי הלילה
.תתקשרו אלינו
מתוק, אבל לא
.בליגה שלכן
?אתה בסדר
עשית פרצופים
מוזרים
.לאורך כל השיר
אלה לא היו
.פרצופים מוזרים
זה היה המבט
.הסקסי שלי
זה פשוט נראה
כאילו יש לך
.גזים או משהו
נפלא. איך אני אמור
לעלות על הבמה בתחרות
ולמכור "סקסי" לשופטים
כשיש לי סקס אפיל
?וידע של פינגויין תינוק -
.נסתדר -
אני רוצה לדבר
.איתך על משהו
אני אוהבת כשאנחנו
.מתנשקות
,וזו לא בגידה
?...כי
.הצנרת שונה -
.נכון -
אבל כשאני
,וארטי יחד
אנחנו מדברים על
.דברים, רגשות
?למה
,כי עם רגשות
.זה יותר טוב
?את מתלוצצת
זה יותר טוב
.כשלא מעורבות רגשות
אני חושבת שזה יותר
.טוב כשאין קשר עין
אני לא יודעת. אין לי
.מושג מה אני חושבת עלינו
...תראי
.בואי נהיה ברורות
אני לא מעוניינת
,בתוויות
חוץ מאלו שיש
.בבגדים שאני גונבת
,אני לא יודעת
.סנטאנה
אני חושבת שאנחנו
.צריכות לדבר עם מישהו
.מבוגר
היחסים האלה ממש
.מבלבלים אותי
גם ארוחת בוקר
.מבלבלת אותך
טוב, לפעמים היא
.מתוקה ולפעמים מלוחה
ומה אם אני אוכלת
?ביצים לארוחת ערב? מה זה
המצעים האלה
.מדהימים
.אני יודעת
?זו כותנה מצרית
למה הם כל הזמן
?מכניסים את הטיסות והמטוסים
.זה משדרג את זה
אם הייתי רוצה לראות את
.E!-קים קרדשיאן משודרגת, הייתי צופה ב
.גע בי
לא נשים כאלה
.דברים בקלטת שלנו
...טוב, אולי -
?היי, חבר'ה. מה הולך -
?היי, גברת הולי. תוכלי לעזור לנו -
.כן -
לורן ואני הולכים
.להכין קלטת סקס
כדי שאוכל לקבל
.חוזה הקלטות
.וואו. טוב
ראשית, אני חייבת
לומר שאני
מתרשמת לא רק
,מהאמביציה שלכם
אלא מכמה שנוח לכם
?בגוף שלכם
קל להרגיש נוח
.כשנראים כל כך טוב
.מובן
.כעת לחסרון
אתם מודעים לעובדה
,שבגלל שאינכם בני 18
יצירת ואחזקת קלטת סקס
יכולה להפוך אתכם
לאשמים בפורנוגרפיית
?ילדים
אל תקחו את
?זה קשה מדי, טוב
...הדברים האלה
.הם לא עובדים כמו שצריך
קלטת הסקס שלי עם
.ג'יי די סלינג'ר היתה אסון
.תודה, גברת הולי -
.נתראה -
.גבירותיי
,הגברת הולידיי
.אנחנו זקוקות לעזרתך
אז, למה אנחנו
?יושבות על הרצפה
.כי אנחנו ביפן
.לא
ברוכות הבאות למעגל
.השיתופי המקודש והסקסי שלי
אני רוצה להודות לכן
,על שאתן בוטחות בי
כי אני יודעת
.שזה קשה
ואני רוצה לשאול
,את שתיכן
אם אחת מכן אולי
.חושבת שהיא לסבית
.אני לא יודעת
?כן, מי יודע
,אני נמשכת לבנות
.ונמשכת לבנים
התנשקתי עם
.בובת תצוגה
היה לי חלום
רטוב על שיח
.שהיה בצורת אדם
.כולנו היינו שם
הייתי במכללה
,לבנות בלבד
והתעשייה היחידה
בעיירה היתה
ייצור של ציוד
.של סופטבול
אני עדיין מרגישה עקצוץ
.כשאני שומעת את אנני דיפרנקו
!אוו
,בכל אופן
,בסופו של דבר
הרעיון הוא לא
.למי אתן נמשכות
אלא עם מי
.אתן מתאהבות
אני לא יודעת
,איך אני מרגישה
כי סנטאנה מסרבת
.לדבר על זה
אני יודעת שיכול
,להיות קשה לדבר על רגשות
.אז יש לי רעיון
,למה שלא תמצאו שיר
ותראו אם אולי המילים
שלו יכולות לסייע לכן
?להתחיל דו-שיח
.אני יכולה לנסות
יש לי את
.השיר המושלם
.יש רק בעיה אחת
בריט ואני זקוקות
.לעזרתך בלשיר אותו
חשבתי שלעולם
.לא תשאלו
.טוב, מבט חושני
.אבל אל תעשה צחוק
.תנסה באמת
.טוב. מבט... זנותי
קורט, כולם נראים
.אותו הדבר
כי המבט שאני עושה
.הוא למעשה לא בנוח
.זה חסר טעם, בליין
אני לא יודע
,להיות סקסי
כי אני לא יודע
.שום דבר על סקס
.קורט, אתה מסמיק
ניסיתי לצפות
,בסרטים האלה
אבל הם רק
.מדכאים אותי
אני חושב על איך
,הם היו ילדים פעם
.ושלכולם יש אמהות
ואלוהים, מה אמא
?שלהם היתה חושבת
ולמה לעשות
?קעקוע שם
אז אולי כדאי
.שנדבר על זה
אספר לך מה
.שאני יודע
אני לא רוצה לדעת
.את הפרטים הציוריים
.אני אוהב רומנטיקה
בגלל זה אני אוהב
,מחזמרים בברודווי
כי המגע
בקצות האצבעות
.הוא הכי סקסי שיש
קורט, תהיה חייב
.ללמוד על זה יום אחד
.טוב, לא היום
אני חושב שלמדתי
.היום מספיק, תודה רבה
.כדאי שתלך
פשוט וקל. אני
לא רוצה
להתרחק יותר מדי
.מהגירסה המקורית
ממתי אתה זקוק
לעזרה בלשיר
?אל מול מועדון גלי
.לא מדובר בשירה
אני מנסה להפוך את
.נשיקה" של פרינס לטנגו"
אני רק רוצה
.לוודא שזה הולם
?נשיקה" בתור טנגו"
.זה מעולה ומגוחך
בכל אופן, אני רוצה שזה יהיה
.כמו שצריך לשיעור הסקסי
,דמייני אותנו באולם
,תפאורה ענקית
,אורות, חליפות
.הכל
.קדימה
# Prince - Kiss
!אה
את לא חייבת
,להיות יפה
,כדי להדליק אותי
אני רק זקוק
,לגוף שלך, מותק
מהשחר ועד
,השקיעה
אתה לא זקוק
,לניסיון
,כדי להדליק אותי
רק תשאיר את
,כל זאת לי
אני עומדת להראות
,לך במה מדובר
את לא חייבת
,להיות עשירה
כדי להיות
,הנערה שלי
אתה לא חייב
,להיות מגניב
כדי לשלוט
,בעולמי
אין שום
,סימן מסוים
שאיתו אני
,יותר תואמת
אני רק זקוקה
,לזמן הפנוי שלך
.ולנשיקה... שלך
...כן
,נשים, לא בנות
,שולטות בעולמי
אמרתי, הן
,התנהגי לפי גילך
,ולא לפי מידת נעלייך
לא לפי מידת
...נעלייך
אולי נוכל לבצע
,את הסיבוב
אתה לא חייב
,"לצפות ב"שושלת
כדי שתהיה
,לך גישה
פשוט תשאירי
,את הכל לי
אהבתי תהיה
,המזון שלך
...כן
את לא חייבת
,להיות עשירה
,כדי להיות נערתי
,אתה לא חייב להיות מגניב
,כדי לשלוט בעולמי
אין שום
,סימן מסוים
שאיתו אני
,יותר תואמת
אני רק זקוקה
,לזמן הפנוי שלך
...ולנשיקה
.שלך
אני כל כך
.רוצה אותך
.אל תרצה -
.תצאי איתי -
את לא רוצה
.את זה
.אני סחורה פגומה
זה הופך אותי
,למטריפה במיטה
אבל זה גם אומר שאני נוטה
להרוס בחורים נחמדים כמוך
.כמו קרקרים
אני יכול להתמודד
.עם זה
התחתנת עם
,אהובתך מהתיכון
.ואז יצאת עם בתולה
.זה שיר נפלא
.אתה לא זקוק לי
.הילדים יאהבו את זה
?צריך עזרה
כן, למה שלא תעביר
?לי את הקרבורטור הזה
?איך ידעת מהו מתוכם
אבא שלי ואני בנינו מחדש
,שברולט משנת 59
,בחנייה שלנו
.לפני שנתיים
אחד מהרבה ניסיונות
.שלו ביצירת קשר
?אתה מחפש כאן חלקים -
.לא, למעשה -
רציתי לדבר איתך
.על קורט
?הוא בסדר
אי פעם דיברת
?איתו על סקס
אתה הומו, או
?סטרייט, או מה
.אני לחלוטין הומו -
.טוב. בסדר -
,כלומר, אתה יודע
...לא משנה, אבל
,אתה יודע
.טוב בשביל קורט
הוא זקוק למישהו
.כמוך לדבר איתו
.זו בדיוק הנקודה שלי
,ניסיתי לדבר איתו
אבל הוא כאילו שם
את האצבעות באוזניים
.ומתחיל לשיר
,כשהוא יהיה מוכן
.הוא יקשיב
אני חושש שזה
.יהיה מאוחר מדי
אתה יודע, בדאלטון
.אין שיעורי חינוך מיני
,ברוב בתי הספר אין
,ובאלו שיש
כמעט אף פעם לא
.מדברים על סקס אצל הומואים
...קורט הוא
הבנאדם הכי מוסרי
.ורחום שאי פעם היכרתי
הוא קיבל את
.זה מאימא שלו
ואני נדהם מהקשר
.ביניכם
אתה חושב שאבא שלי בנה איתי
?מכונית כי הוא אוהב מכוניות
אני חושב שהוא
עשה את זה
כי הוא חשב שאם
,אלכלך את הידיים
.אולי אהפוך לסטרייט
הוא דיבר איתך
?על דברים כאלה
לא. הייתי צריך
.ללכת למצוא בעצמי
האינטרנט נפלא, וכל
,המידע נמצא שם
אבל אני הלכתי
.לחפש אותו
.קורט לא יחפש
,ויום אחד
,הוא יהיה במסיבה
ואולי ישתה
,כמה כוסיות
ואז הוא יפגוש איזה בחור
.ויתחיל להשתטות
והוא לא יידע על
אמצעי הגנה
.או על מחלות מין
לי ולאבא שלי
אין את אותם יחסים
כמו שלך יש
.עם קורט
לדעתי זה יהיה מעולה
.אם תנצל את זה
אני מצטער אם
.אני חוצה קו
.אתה חוצה קו
# Fleetwood Mac - Landslide
,לקחתי את אהבתי
,תיעדתי אותה
טיפסתי את ההר
,ואז הסתובבתי
וראיתי את
,השתקפותי
בגבעות
,מכוסות השלג
ובכן, המפולת
,הביאה אותי מטה
,הו, מראה שבשמיים
?מהי אהבה
האם הילד שבתוכי
?יכול לגדול מעלה
האם אני יכולה לשוט
?בין הגאות והשפל
האם אני יכולה
?להתמודד עם עונות חיי
ובכן, פחדתי
,להשתנות
כי בניתי את
,חיי סביבך
אבל הזמן הופך
,אותך לאמיץ יותר
,ילדים מתבגרים
,וגם אני מתבגרת
ובכן, גם אני
,מתבגרת
אז, קח את
,האהבה הזו
,תעד אותה
כן, אם אתה מטפס
,על הר ומסתובב
ואם אתה רואה את
,השתקפותי בגבעות מכוסות השלג
ובכן, המפולת
,הביאה אותי מטה
ואם אתה רואה את
,השתקפותי בגבעות מכוסות השלג
...ובכן, אולי
המפולת תביא
.אותך למטה
?את באמת מרגישה ככה -
.כן -
.תודה
נחמד שהחברות שלנו
?כאלה חברות טובות, נכון
הלוואי שאני ואתה
.היינו כאלה קרובים
הייתי רוצה להריע
לשלישיה הזו
על חקירת העולם הלא
.ידוע של לסביות
.בראבו
רק מפני ששרתי
,שיר עם בריטני
זה לא אומר שאת
.יכולה לשים עליי תוויות
?ברור
פגישת מועדון הפרישות
.תשמור על הסדר
,לפני שנתחיל
הייתי רוצה להתחיל
ולברך אתכם ע"י
תזכורת, שאפילו
חברה אחת של
המועדון הזה
לא נכנסה להריון לא
.רצוי כמעט שנה
.יש יתרונות לפרישות
הייתי רוצה גם לברך
,את החבר החדש שלנו
.נוח פאקרמן
?איבדת את הדרך, נוח -
.כן, אתה לא שייך לכאן -
אתה הזונה
.הגדולה מכולם
זיזס ואני התכוונו
.להוציא קלטת סקס
גיליתי שלעשות
קלטת כזו
היה גורם לכך
.שיעצרו אותי
,הגעתי לתהום
ובאתי לכאן כדי
.לתקן את דרכיי
.זה נפלא, נוח
,והגעת בדיוק בזמן
כי מחר הבנות
ואני הולכות לבצע
,שיר במועדון גלי
המשבח את היתרונות
.בפרישות
.אני בעד
רק נקודה
,ששווה לציין
למרות ש-3 בחורות
ואני זה סטנדרט של
שבת בלילה בחדר
,השינה של פאקרמן
אין כאן
.איזון לשירה
אנחנו זקוקים
.לפחות לעוד בחור
.אל תדאג
# Starland Vocal Band -
Afternoon Delight
,אמצא את אהובתי
,אחבק אותה חזק
ואקח הנאה
,של אחר הצהריים
,המוטו שלי תמיד היה
,"זה נכון, כשזה נכון"
למה להמתין עד
?לאמצע לילה קר ואפל
כשהכל ברור יותר
,באמצע היום
ואנו יודעים שהלילה
,יגיע, לא משנה מה
חושבת עליך
,מכין ארוחה
ממתינה להנאה
,של אחר הצהריים
משפשף מקלות
,ואבנים יחדיו
,גורם לניצוצות
והמחשבה על לאהוב
,אותך כה מרגשת
,טילים במעופם
הנאה של
,אחר הצהריים
...אה
הנאה של
.אחר הצהריים
.היי. כאן הולי -
?כן -
.אני קצת מבולבלת
זה לא שיר קצת
?מוזר למועדון הפרישות
?למה
.הוא כל כך בריא
הוא נכתב בזמן
יובל ה-200
,לכבוד אמריקה
...וזיקוקים
לא, הוא מדבר
.על התגנבות לחפוז
!כן, בדיוק
חפוז הוא כשאתה
,אוכל קינוח באמצע היום
?נכון
?נכון, קארל
טוב, בלי
...שום קשר
זו היתה עבודה
.טובה, חבר'ה
.זה היה מעולה
היי, מועדון
.גלי, בואו נלך
?גברת הולידיי
.סלחי לי
...את עדיין ה
ממלאת מקום
?למורה לחינוך מיני, נכון
.אתה יודע
אין לך במקרה
?שעות קבלה, נכון
.בטח -
.הנאה של אחר הצהריים היא קינוח -
מכינים אותו
מקוקוס, אננס
.ותפיחת מרשמלו
אני חושב שאני
.ואמה צריכים תור
?מה אלה
עלונים שלקחתי
.במרפאה
חשבתי שאולי
,הם יסייעו לתהליך
כי הגיע הזמן
."שאני ואתה "נדבר
.לא, לא הגיע -
.כן -
.אמרת לי לחנך את עצמי -
!לה לה לה -
?אתה חושב שלי זה קל -
,טוב, תאמין לי -
אני רוצה לעשות
.את זה פחות ממך
זה יבאס
,את שנינו
אבל נעבור את
,זה יחד
ונהיה גברים יותר
.טובים בזכות זה
...ראשית, רוב ה
מכניקה של מה
שאתה הולך לעשות
.מתוארת בעלונים האלה
אני רוצה שתקרא אותם
.ותבוא לדבר איתי עליהם
?טוב
.בסדר
.טוב מאוד
.כעת. שב
.אנחנו רק מתחילים
.טוב
,עבור רוב הגברים
...סקס הוא רק
הוא הדבר שאנחנו
.תמיד רוצים לעשות
.כי זה כיף
.מרגיש נפלא
אבל אנחנו לא חושבים
יותר מדי על איך זה
גורם לנו להרגיש
מבפנים, או איך
הצד השני
.מרגיש
?נשים הן שונות
רק מפני שהן מבינות
שזה משהו שהוא
.יותר מאשר רק פיזי
כשאתה באינטימיות
,עם מישהו ככה
.אתה חושף את עצמך
לעולם לא תהיה
,חשוף יותר
וזה מפחיד
.הרבה אנשים
תאמין לי, הכרתי
הרבה חבר'ה
שנקשרו יותר מדי
לבנות, שאמרו
שלא אכפת להן
.רק לעשות את זה
אבל זה לא
.יקרה לי, אבא
לא. זה יהיה
.גרוע יותר
.כי מדובר ב-2 בחורים
,כשיש 2 בחורים
יש לך 2 אנשים שחושבים
.שסקס הוא רק סקס
יהיה יותר
.קל להיכנס
וברגע שאתה
,מתחיל בזה
.לא תרצה להפסיק
אתה חייב לדעת
.שיש לזה משמעות
,זה עושה לך משהו
,ללב שלך
,להערכה העצמית שלך
למרות שנראה
.שאתה רק נהנה
אתה אומר שאני
?לא צריך לעשות סקס
,לדעתי, ביום ההולדת ה-30 שלך
.זו תהיה מתנה נהדרת לעצמך
...קורט
...כשתהיה מוכן
...אני רוצה שתוכל
.לעשות הכל
,אבל כשתהיה מוכן
אני רוצה שתשתמש
בזה בתור דרך
.לתקשר עם אדם אחר
אל תשליך את עצמך
.כאילו אתה לא משנה
.כי אתה משנה, קורט
?זה הכל
.כן. לעכשיו
אני יכול להכין
?לך טוסט
אני חושב שאקח
,אותו לחדר
לאכול בזמן שאני
.עובר על העלונים
.תודה, אבא -
.אין בעד מה -
הבנתי שיש לכם
.כמה בעיות
לא הייתי קוראת -
.להם בעיות. - כן, יש לנו
.באמת יש לנו
.יש לנו בעיות
...מתי בפעם האחרונה
.מעולם -
?סלח לי -
אנחנו נשואים
,ארבעה חודשים
ומעולם לא
.עשינו את זה
?חברה, מה זה
!הוא לוהט
.את בת 30
.לא הרגשתי בנוח
...אז -
?מה אתם כן עושים -
...טוב
.אנחנו מתחבקים הרבה
.המון -
.יותר מדי -
...ובכן, לא -
.אנחנו מפלצות חיבוקים -
.טוב, טוב -
אנחנו צופים
,בתכניות עקרות הבית
שהן כל כך
.נמרצות
.זה לא שלא ניסיתי
.ניסיתי
הכנתי לה ארוחות
.ערב רומנטיות
,נתתי לה ורדים
ובכל פעם שאני
...מנסה לגעת בה
.זה קורה
.אני מצטערת
טוב, תראו. אני
?לא רופאה, בסדר
אני אפילו לא
.אוהבת סדרות רופאים
חוץ מאלו שבהן
אנשים קושרים
לעצמם פצצות
.לחזה. אלה מעולות
אז הייתי רוצה
,לשאול אותך שאלה
ואני רוצה שתעני
.במלוא הכנות
את עדיין מאוהבת
?בוויל שוסטר
אני חשבתי כמעט
,את אותו הדבר
.אבל פחדתי לשאול
...אה -
?כן -
אני מבולבלת
.לגבי הרגשות שלי
.טוב -
.אני מצטערת -
לא, את והרגשות
,שלך יכולים להישאר בדירה
.ואני אהיה ברדיסון
.תודה, דוקטור
.לא רופאה
תוכלי בבקשה לא
?לספר לוויל על זה
.לא, כמובן שלא -
.בסדר -
.שפתיי חתומות -
.תודה -
!כמו הרגליים שלך
!או. מתלוצצת
.זה היה גס רוח
למה אמרתי
?את זה
רופאה אמיתית לא
.היתה אומרת את זה
.היי -
?נוכל לדבר -
.אנחנו לעולם לא מדברות -
אני יודעת, אבל
,רציתי להודות לך
על ששרת איתי את
.השיר בגלי
.כן
כי זה גרם
.לי לחשוב
והבנתי למה אני כזו
.כלבה כל הזמן
אני כלבה כי
.אני עצבנית
אני עצבנית בגלל
...כל הרגשות
...רגשות כלפייך
,שאני מפחדת להתמודד איתם
מפני שאני מפחדת
.להתמודד עם ההשלכות
,ובריטני
אני לא יכולה ללכת
.לקונצרט של בנות אינדיגו
.אני מבינה
את מבינה מה
?אני מנסה לומר כאן
.לא ממש
.אני רוצה להיות איתך
אבל אני מפחדת
.מהדיבורים, מהמבטים
את יודעת מה קרה
.לקורט בביה"ס הזה
אבל מותק, אם מישהו
,יעשה ממך צחוק
או שתבעטי
,לו בתחת
או שתשספי אותו
.במילים המרושעות שלך
.כן, אני יודעת
...אבל
אני מפחדת ממה
.שיגידו מאחורי גבי
עדיין, אני
...חייבת לקבל
את העובדה שאני
.אוהבת אותך
.אני אוהבת אותך
ואני לא רוצה להיות
,עם סאם, או עם פין
או עם אף אחד
.מהבחורים ההם
.אני פשוט רוצה אותך
בבקשה תגידי שגם
.את אוהבת אותי
...בבקשה -
.כמובן שאני אוהבת אותך -
,והייתי איתך לגמרי
.אילולא ארטי
?ארטי
.אני אוהבת גם אותו
אני לא רוצה לפגוע
.בו, זה לא הוגן
אני לא יכולה
.להיפרד ממנו
.את כן יכולה
.הוא סתם ילד טיפש
אבל זה לא
.יהיה נכון
סנטאנה, את
...חייבת לדעת
אם ארטי ואני
,ניפרד אי פעם
ויהיה לי מזל
...ועדיין תהיי רווקה
.די
.אני כל כך שלך
.בגאווה
.כן, וואו
מי חשב אי פעם שלהיות
?נוזלית יכול להיות כל כך תקוע
.אני מצטערת
...אל
.אל תגעי בי -
.אני מצטערת -
.חנון
?וואו! למה השנאה
הצטרפת למועדון
?הפרישות
?מה לעזאזל
חשבתי שאנחנו
.אייטם. לורן
תפסיקי. אנחנו
.צריכים לדבר על משהו
הבנתי משהו
.לאחרונה
אני עושה הרבה
.דברים טיפשיים
,פעם, בהתערבות
.בלעתי נעץ
אני בטוח ב-90%
.שהוא עדיין בפנים
אני לא חושב
.על ההשלכות
תמיד חשבתי שזה
,הופך אותי למגניב
וכעת אני חושב
.שזה הופך אותי ללוזר
,אני מחבב אותך
.לורן, ונהנה לחזר אחרייך
אחרי החרבון
,של אחר הצהריים
זה החלק המועדף
.עליי ביום
אז אני לוקח
.סיכון
ואם זה הופך
.אותי לחנון, שיהיה
יש לי דחף
.אמיתי לחבוט בך
אם נוכל לפלרטט
.במועדון הפרישות, אני בפנים
.חנון
אני קוראת את
.מועדון הפרישות לסדר
איפה גברת
?פילסבורי
היא החליטה לנצל
את השעה שהיא
מבזבזת כאן כדי
.לתקן את הנישואים שלה
בינתיים, אני
.אשתלט על מקומה
כי את משתלטת
?על כל דבר באופן מציק
כי הבנתי שבעוד
זה נפלא שכולנו
נשבעים אמונים
,לפרישות
יום אחד
,נתאהב במישהו
ונבחר להיות
.אינטימיים איתו
...אפרופו אינטימיות
?מה ההיקי הזה, קווין
.זה לא היקי
.אני מבין בהיקים
.אני מומחה
אני יכול ליצור מהם
.צורות, כמו בלוני חיות
נכוותי הבוקר
.ממגהץ תלתלים
הרעיון הוא להשתמש
בו באמבטיה
.כדי להימנע מכוויות
.לא
הייתי בטוחה
.שנתפסתי
?מה זה היה
?זו אמא שלך
.היא בעבודה
.היא לא תגיע בקרוב
.אין כמו גירושים
.בוא הנה
אהיה יותר זהיר
.עם ההיקי בפעם הבאה
.זה כה נפלא
יש לנו הרבה זמן
,עד הנשף, חודשיים
כדי לנסות להיות
.מלך ומלכת הנשף
אבל לא מדובר
?רק בזה, נכון
תראה, עשיתי
.טעות עם פאק
אתה היית אמור
.להיות הראשון שלי
.לכאן אני שייכת
?איתך. טוב -
.טוב -
.היי, סקסי
.הולי. היי
אני רק עובר קצת
.על הכוריאוגרפיה
התחרות האזורית בעוד
שבוע, אני רוצה לוודא
שכל הרקדנים מחוסנים
.מפני פין
.אני לא אעכב אותך
.רק באתי לומר שלום
אני הולכת לעיירה
.שוני ללמד אלגברה
?באמת
כן. היו תלונות
.של הורים
מסתבר שדוגמת
המלפפון שלי
הפכה את הצפייה
בירקות מצויירים
.לשונה לגמרי, לנצח
אני דווקא חשבתי שזה
.הפך אותה למעולה
...וואו, אני
אני ממש לא רוצה
.לומר להתראות
.אז אולי מוטב שלא
ללמד את סנטאנה ובריטני
,(לשיר סטיבי ניקס (פליטווד מק
גרמה לי להבין
.כמה הייתי סגורה
.גם אני מזדקנת
אולי מוטב שאנסה
מערכת יחסים שתחזיק
.יותר מ-36 שעות
?את רצינית
בנוסף, לראות אישה
,אחרת דלוקה עליך
...גרם לי לקנא
?רגע, מה -
.כלום -
אני יודעת הרבה
...על סקס, וויל, אבל
אולי הגיע הזמן שאלמד
.על רומנטיקה
אני לא יודע
...אם שמעת
אבל אני במקרה
.מחנך מצויין
Afenla :תרגום