:בפרקים הקודמים
סו ניסתה לשגר את בריטני
,מתותח, אבל זה לא היה בטוח
אז בריטני, סנטאנה
.וקווין פרשו מהמעודדות
.מבאס בשבילך
כעת נזכה לראות איך
.הן נראות על אזרחי
פין נפרד מרייצ'ל מפני
,שהיא התנשקה עם פאק
אבל אז קווין נישקה את
,פין אחרי המשחק הגדול
למרות שהיא יוצאת
.עם סאם. וואו
,זה היה משולש אהבה
.אבל כעת זה מחומש
...זה מה שפספסתם ב
G l e e
כולנו יודעים שאני לא
,הכי חכם בעולם
אבל למדתי 2 לקחים
.בדרך הקשה
אחד: לעולם אל
.תתן אגרוף לשוטר
השני: לא ניתן
.לבחור אהבה
.האהבה בוחרת אותך
כלומר, יכולתי לקבל
,כל בחורה שרציתי
,אבל הנה אני
,באמצע שיעור גיאומטריה
,או אנגלית, או משהו
והבחורה היחידה שאני
,שמתי עליה עין
.היא הרבה בחורה
.הכל עקב התחרות המקומית
היינו זקוקים
,לחבר ה-12
ואמרתי לה שאם היא
,תצטרף למועדון גלי
אתן לה 7 דקות
.בגן עדן
אבל מה שהיה בארון
.השרת היה אלוהי
,אתה ממש לא טוב בזה
.ואתה די צנום
.את בטח צוחקת
.אתה לא מדליק אותי בכלל
.נתראה, לוזר
אבל זה היה
.רק 3 דקות
‏3 דקות שלעולם
.לא אקבל חזרה
אולי זה מפני שהיא
,מעליבה אותי באופן קבוע
.כמו אמא שלי
אולי אני פשוט מעדיף
,בחורות עם קימורים
,אבל תכף יום האהבה
.וזה רשמי
,תבהה בי שוב
.ואשבור לך את הביצים
בנוסף, הממתקים
?שנתת לי
.הם היו מגעילים
.אבל אכלת את כולם
הייתי חייבת לוודא
.שכולם מגעילים
.אני מאוהב בלורן זיזס
G l e e
"שירי אהבה טיפשיים"
עונה שנייה, פרק 12
Afenla :תרגום
!צפייה מהנה
מדהים מה הישג כלשהו
.עושה לבנאדם
...אני יודע מה כולכם חושבים
כולן דלוקות עליי
כי ניצחתי את אליפות
הליגה הראשונה
בהיסטוריה של ביה"ס
.הזה, אבל השתניתי
,אני הולך זקוף יותר
,נושא מקל גדול יותר
ומשתמש בו כדי
.להבריח את הבנות
.אני אוהבת אותך, פיני דובי -
.תודה, בקי -
.אה -
?תהיה הולנטיין שלי -
.מעולה
.אעדכן אותך -
.קיבלתי -
כן, אספתי הרבה
.לבבות לאחרונה
,השאלה היחידה היא
.באיזה מהם לבחור
.בינגו
אני רק צריך
.ללכת על זה
אולי הסיבה שהקשר עם
,רייצ'ל מעולם לא עבד
היא מפני שמעולם
.לא התגברתי על קווין
אני יודע שאוכל
להרחיק אותה מסאם
אם אצליח לגרום
.לה לנשק אותי שוב
,הדבר המגוחך הוא
שאני יכול לגרום לכל
בחורה בבית הספר לנשק
.אותי, חוץ ממנה
.המשחק החל
טוב, אני בעד
,אלגנטיות
אבל קישוטי יום האהבה
.האלה פשוט וולגריים
מה זה בכלל
?אמור להיות
זה בבירור
.אהבת כלבלבים
.זה חמוד
.הו -
."אני אוהב אותך" -
.זה דוחה -
.מקסים -
זה תירוץ פשוט כדי
למכור ממתקים וכרטיסי
.ברכה בחג
.לא נכון
אנשים חוגגים את חג
.האהבה מאות שנים
,וקרא לי רומנטיקן חסר תקוה
.אבל זה החג המועדף עליי
?באמת
אני חושב שיש
מאוד נפלא ביום
בו מעודדים אותך
לסכן את הכל
,ולומר למישהו
."אני מאוהב בך"
?אתה מבין
והשנה, אני רוצה
,לעשות משהו קיצוני
.ואני זקוק לדעתך
ישנו בחור שאני
...מחבב... בערך
ואני מכיר אותו
,זמן קצר
אבל אני רוצה לספר
לו שאני חושב
שהרגשות שלי מתחילים
...להשתנות למשהו
.עמוק יותר
.אז אני חייב לשאול
,לדעתך זה מוגזם
לשיר למישהו
?ביום האהבה
.בכלל לא
?מה בשבילך
נס בינוני, ומוקה דלת
,שומן גדולה בשבילו
ואולי אחת מעוגיות
.הקופידון האלה
אתה יודע את
?הזמנת הקפה שלי
.כמובן
.‏8.40 דולר
.אל תטרח, טיפש
.עליי
.שמרי את העודף
אני מאמין שיש
.לי חג מועדף חדש
,בסדר, חבר'ה
יש לי מילה
.אחת בשבילכם
.בריטני -
?"זו "אהבה -
אני לגמרי הולכת
.לסיים לימודים
,יום האהבה מתקרב
,אז כמטלה שלכם השבוע
,אני רוצה שתבחרו פרטנר
כי אתם הולכים
לשיר לו/לה
את שיר האהבה הטוב
.בעולם לדעתכם
כן, מצאו שיר
שמעביר
את כל הדברים
.שאהבה אומרת לכם
.כעת, התחלקו לזוגות -
?מר שו, אני יכול לומר משהו -
,רק רציתי לציין
,שבפעם הראשונה
עבר שבוע שלם מבלי שמישהו
מאיתנו יחטוף
.מיץ קרח
אני חושב שהעובדה
שהובלתי את נבחרת הפוטבול
לאליפות הליגה
.עשויה להיות קשורה לזה
העובדה היא שאני
הדבר הכי קרוב כעת
לסלבריטי שהיה
.למועדון הזה
,וכמו אתלט מפורסם
.אני רוצה לתרום לצדקה
.לכם
אז, אני מקים
,דוכן נשיקות
,דולר לנשיקה
ותורם את הרווחים
,למועדון גלי
...כדי לסייע לנו
אל תשחק אותה כאילו
אתה מנסה לעזור
למועדון. אתה פשוט
.רוצה לנשק בחורות
,נישקתי את פין
?ומה אומר
.לא שווה דולר
אולם, הייתי
משלמת 100 דולר
כדי לשחק בציצים
.הגבריים שלו
לא נמאס לך להתעלל
?באנשים אחרים
.לא, לא ממש -
כי את תמיד נדחפת -
לעניינים של
.אנשים אחרים
.נו באמת
.אתם מתים עליי
,אני אמיתית
.ואני מצחיקה
.למעשה, את סתם כלבה
.טוב, אני מצטערת
שמת עין על
.הגבר שלי
ראשית, אני
.לא הגבר שלך
ופין צודק. כל מה שאת
.עושה תמיד זה להעליב אותנו
,לפני 3 שבועות
אמרת שהתאכזבת שלא
.ילדתי תינוק לטאה
,לפני 5 דקות
אמרת שמר שו
צריך ללכת
.לגמילה ב-12 שלבים
?מה
.אתה מכור לוסטים
,האמת היא, סנטאנה
,שאת יודעת להעליב
.אבל לא יודעת להיעלב
.אולי את צודקת
אולי הגורל שלי
הוא לשחק את התפקיד
הראשי בהפקת ברודווי
,של המחזמר ווילו
אבל העבודה היחידה
שתהיה לך היא
!על עמוד
.טוב
...סנטאנה
תנסי להתנדנד
.קדימה ואחורה
.ככה עושים בסרטים
אני באמת מנסה
,להיות כנה עם אנשים
כשאני חושבת
.שהם גרועים
.כן -
.אף אחד לא מבין -
אני מניחה שאתה רוצה
שאני אודה לך
,שהגנת עליי היום
רק שזה גורם לי
להיראות כאילו אני
...זקוקה למישהו שיגן עליי, אז
.לא, לא. סמכי עליי
אני יודע שאת לא
.זקוקה שיגנו עלייך
את קשוחה בכל
.מיני דרכים
...ו -
.זה נכון -
מה דעתך שאקח
אותך לברדסטיקס
?ביום האהבה
אתה באמת חושב
?שזה כל כך קל
אני לא נואשת, אז
,אם אתה באמת רוצה את זה
.תעשה את זה כמו שצריך
כי אני מאייתת אישה
,עם האותיות ז-י-ז-ס
ואני צריכה שיחזרו
?אחרי, אתה מבין
.לחזר -
.לגמרי -
.היי
?מה אתה עושה
.כלום
,רק, חולם בהקיץ
.מתכנן בגדים לסופ"ש
.בוא
אתה תרצה לראות
.את זה
זימנתי פגישת חירום
.של מועצת הוורבלרס
.נשמע רציני -
.בוא נקווה שלא -
אני רק רוצה לבקש
.מהם טובה קטנה
פגישת החירום
.נקראת לסדר
,החבר הצעיר בליין אנדרסון
.הבמה שלך
,מועצה מכובדת
.אהיה תמציתי
...בפשטות
.אני מאוהב
!אווו
.ברכותיי
אני לא טוב בלדבר
.על הרגשות שלי
אני הרבה יותר
.טוב בלשיר אותם
.אבל עדיין, אזדקק לעזרה
ולכן אני מבקש
לגייס את הוורבלרס
לסייע בשיר סרנדה
.ליחיד, מחוץ לקמפוס
?מה
?מחוץ לקמפוס -
?אתה רציני -
?שמעתי נכון
אני יודע שמה שאני
.מבקש אינו רגיל
הוורבלרס לא הופיעו
במיקום שאינו רשמי
,מאז 1927
כאשר מטוס הרוח של סיינט
לואיס החטיא את מסלול הנחיתה
וחרש 7 וורבלרס
במהלך ביצוע מאולתר
,של "ברוכה הבאה לאוהיו
."לינדי בת המזל
למה שבכלל נשקול
?את מה שאתה מציע
אני מאמין בנחישות
שהמניעה שלנו מהופעה
במקומות ציבוריים כמעט
.עלתה לנו בטיול לתחרות האזורית
,אנחנ הופכים להיות מיוחסים
ציפורי פורצלן
...הנחות על
.אתה לועג לנו, אדוני
.ת'אד, דייויד
.אני קורא אתכם לסדר -
?אוכל לומר משהו בבקשה -
,עם כל הכבוד
.אני מאמין שבליין צודק
הוורבלרס כל כך
דואגים מהתמונה
ומהמסורת, שלפעמים
אני מרגיש כאילו
אנחנו מפספסים הזדמנויות
.לצאת מהתחום הבטוח
,כשהייתי בכיוונים חדשים
הופענו בפני קהלים עוינים
.בערך בכל מקום אליו הגענו
,חנויות מזרנים
.קניונים
פעם זרקו עליי חתול
.בבית סיעוד
אבל זה... זה
.נתן לנו ביטחון
.ושחרר אותנו
והיכן ההופעה
?הזו תתקיים
בקניון GAP חנות
.נורת' הילס
הייתי קורא לזה
.מתקפת גאפ של הוורבלרס
?למה גאפ
הבחור שאני מחבב
.הוא מנהל צעיר
,טוב, ובכן
?מי בעד
.הייתי הרוס לגמרי
הוא אי פעם אמר
?שאתם יוצאים
.לא במילים -
?במעשים -
לא, אבל תמיד
,שרנו דואטים
.והוא תמיד חייך אליי
אלוהים, המצאתי את
?הכל בראש שלי, נכון
.כולנו היינו שם
.לפחות אני
.איתך -
.אני יודעת למה אתה מתכוון -
אם פין חושב שהוא
,פשוט ייצא מהחיים שלי
הוא טועה, כי אני
,הולכת לדוכן הנשיקות מחר
,עם שטר של 100 דולר
,והוא לא יוכל לתת עודף
ואז הוא יהיה חייב
,לנשק אותי 100 פעמים
וכשהשפתיים שלו יגעו
,בשפתיים שלי
.הוא ירגיש את זה -
.היי, היי -
אנחנו אמורות לייעץ
?לקורט, זוכרת
.כן
אתה הולך למתקפת
?הגאפ, נכון
?כדאי לי
!כן
.תבדוק את התחרות
.תראה איך הבחור ההוא
.שניכם כל כך משוגעים
.כן. תביט בי
אין לי דייט
,ליום האהבה
.ולא אכפת לי
.שלושתינו דיוות
.תראו באלילות שלנו
,וויטני, ברברה
.פטי לופון
כולן הפכו לכוכבת
.בעודן רווקות
,הן לקחו את כל הכאב והבדידות
.והכניסו אותם למוזיקה
אנשים הצליחו
.להתקשר לזה
כן, כל אחד
.מרגיש בודד
בזכות רתימת הכאב
.הן הפכו לאגדות
למה לא שמתי
?לב לזה מעולם
לפעמים צריך לבחור
.בין אהבה וכשרון
עד כמה שזה
,נוגע לי
כולנו צריכות
.להיות לבד זמן מה
כל כך כיף להיות
.בחברת בנות, לשם שינוי
.הנה. זוז
# Queen - Fat-Bottomed Girls
האם תיקחי אותי
?אלייך הלילה
אל מתחת האש
?האדומה
האם תרשי להכל
?לצאת החוצה
,בחורות גדולות-ישבן
אתן גורמות
.לעולם להסתובב
!היי
הייתי רק
,בחור צנום
לא הבדלתי
,בין טוב לרע
אבל ידעתי מהי אהבה
,בטרם יצאתי מחדר הלידה
נותרתי לבדי
,עם אחות שמנה
היא היתה כזו
,אומנת מלוכלכת
,היי, אישה גדולה
,עשית ממני ילד רע
שרתי עם
,הלהקה שלי
,מעבר לאוקיאנוס
,מעבר ליבשת
בדרך ראיתי כל
,פרוצה כחולת-עיניים
...היי
אבל היופי
,והסגנון שלהן
הפך חלקלק
,לאחר זמן מה
קחו אותי לבחורות
,השמנות הללו בכל פעם
...קדימה
האם תיקחי אותי
?אלייך הלילה
אל מתחת האש
?האדומה
האם תרשי להכל
?לצאת החוצה
,בחורות גדולות-ישבן
,אתן גורמות לעולם להסתובב
...כן -
,בחורות גדולות-ישבן -
אתן גורמות
.לעולם להסתובב
,עלו על האופנועים וסעו
...הו, כן
הבחורות גדולות-הישבן -
...ההן... - הבחורות גדולות-הישבן
...כן, כן
...כן
.כיף
.עבודה טובה
?אז, מה את חושבת
,זה היה... בערך
,שיר האהבה שלי אלייך
,כי, את יודעת
...את קצת
,מהצד הכבד
...אבל
,כמו שהשיר אומר
.אני די מעוניין בזה
...אז
זו הפעם הראשונה שמישהו
.שר לי שיר אהבה
וזה גרם לי
.להרגיש חרא
.אני רוצה עם לשון
.תודה, בקי
.מצטער, גבירותיי
.זמן צחצוח וחוט
אני חייב לשמור
על ההיגיינה בפה
.כדי לרצות את כולכן
.מצטער
אני יודעת למה
.אתה עושה את זה
אתה יודע שאני
הבחורה היחידה בביה"ס
,שלא תנשק אותך
ואתה חושב
שהלחץ החברתי
.ישפיע עליי
...זה לא מגניב שאת
לא מוכנה לבזבז
דולר למטרה טובה
.כמו מועדון גלי
אני לא אנשק
.אותך שוב
?ממה את כל כך מפחדת
,להשלות אותך
.לפגוע בחבר שלי
.החבר שלך ילד
תגידי לי שאת לא רוצה
.לנשק אותי כרגע
.אני לא יכולה
.ראיתי
הפנים שלכם היו
.ממש אחד ליד השני
.מרחק נשיקה
?מה הדברים האלה
.הם נקראים תקליטים
אנשים נהגו להאזין
.למוזיקה על גביהם
אני מחפשת שיר
אהבה קלאסי לשיר לך
,למטלה שלנו
כי למרות הבלבול
,שלך בעיניין הזה
אתה הבחור היחיד
שאי פעם אהיה
.במרחק נשיקה ממנו
טוב. אז תעני לי
.על זה
למה לא נישקת את
?פין בדוכן שלו עדיין
קודם התערבת לי בעיניינים
,בטענה שנישקתי את פין
ועכשיו אתה כועס
...שלא נישקתי אותו
.זה מוזר. משהו מסריח
.זה מטורף
!ששש
כולם חושבים
.שאני טיפש
.לא כולם
.אבל אני לא
.לפחות, לא לגבייך
את משחקת אותה
.מגניבה, אבל יש לך שאיפות
,את כמו הדבורה המלכה
ואת חושבת שלהיות עם
הכוכב הקווטרבאק פין
,ישים אותך במיקום גבוה
גם אם את לובשת את
.מדי המעודדות וגם אם לא
.אני יפה, אבל לא טיפש
טוב. אחרי החזרה
.בגלי, אני אנשק את פין
.תודה
את בטוחה שאת
?מסוגלת להתמודד עם זה
.לגמרי
החלטתי שמוטב
.לי בלעדיך
,לא בלעדיך ספציפית
אלא בלעדי כל גבר
שימנע ממני להשיג
.את יעדי הכוכבות שלי
...מתוק. אה
.מוטב שנתנשק
.נהיה תור
?מה... מה לעזאזל
?על הלחי
חשבתי שאמרת
.שהתגברת עליי
...כן, אבל עדיין
אני עדיין רוצה
.נשיקה אמיתית
זו לא היתה
.נשיקה של דולר
ידעתי שאת משקרת
שהתגברת על
.האהבה וכל זה
טוב, בסדר. אני
.עדיין אוהבת אותך
טוב? זה מה שאתה
?רוצה לשמוע
למה אתה לא יכול
?פשוט לסלוח לי
.את בגדת בי
.יש לזה משמעות
?מהי? שהייתי טיפשה
?שכעסתי
.לא אכפת לי מפאק
לא אכפת לי מאף
.אחד חוץ ממך
.זה יום האהבה
.כן
הזמנתי את זה
,עבורך עבור חג המולד
.לפני שנפרדנו
.פתחי את זה
אני חושב שאת
צודקת בכך שאת
.רוצה להיות לבד זמן מה
,בואי נודה בזה, רייצ'ל
את הרבה יותר טובה
.מכולם בביה"ס הזה
את לא זקוקה לי או לאף
.בחור אחר שיתקע אותך בלימה
.את כוכבת אמיתית
.ואת צריכה לזרוח
רק מפני שאינני
,יכול להיות איתך
זה לא אומר שאני
.לא מאמין בך
.תודה
זה מוזר. מי
היה מאמין
,שהאסיאתי השקט, הרזה
,והבחור בכיסא הגלגלים
יצאו עם 2 הבנות
?השוות ביותר בביה"ס
.בלי קנאה, בלי דרמה -
.נכון -
אני לא יודע
.איך עשינו את זה
.אני כן
.אנחנו ממכרים
# Michael Jackson - P.Y.T
...את יודעת, את
את גורמת לי להרגיש
,כל כך טוב בפנים
תמיד רציתי
,בחורה כמוך
,ד.צ.י כל כך
,דבר צעיר ויפה
,אווו
?מהיכן הגעת, מותק
?אולי תקחי אותי לשם
?מיד, למה לא, מותק
,את בוודאי צעירה
,הציתי את הטבע שלי
,מותק, עופי איתי
אינך יודעת שכעת
?הוא הזמן הנכון
,נוכל לעשות זאת כמו שצריך
,להגיע אל אורות העיר
אז הלילה, הקלי
,על כאב האהבה
הרשי לי לקחת
,אותך למקסימום
.אני רוצה לאהוב אותך
,ד.צ.י -
,דבר צעיר ויפה -
,את זקוקה לאהבה
,ד.א.ע -
,דאגה אוהבת ועדינה -
,ואקח אותך לשם
,ילדה
...אווו
,אני רוצה לאהוב אותך
,ד.צ.י -
,דבר צעיר ויפה -
,את זקוקה לאהבה
,ד.א.ע -
,דאגה אוהבת ועדינה -
,ואקח אותך לשם
,דבר צעיר ויפה
,אווו
,את גורמת לי לשיר
,דברים צעירים ויפים
,חזרו אחריי
..."שירו, "נה, נה, נה
,נה, נה, נה
,נה, נה, נה, נה
..."שירו, "נה, נה, נה
,נה, נה, נה
,נה, נה, נה, נה
...אווו
,אקח אותך לשם
,.ד.צ.י
,הו, מותק -
,ד.א.ע -
...הו, מותק
זה הגבר שלי, והרגליים
.שלו לא עובדות
!צעירה
,אני כל כך מאוהבת
.שאני עלולה לבכות
?מה זה
.קבלה
.הלכתי לג'ארד
,תוכל לפצות אותי
,נאכל ארוחת ערב בברדסטיקס
.ואז העיניין יהיה מסודר
אה, לא. ואיזה
?עיניין יהיה מסודר
.הבהרת את הנקודה שלך
.אני סוג של כלבה
אבל אני מוכנה
.להשתנות
לא אספר ללורן
להיזהר מציידים
שעלולים לחשוב בטעות
שהיא קרנף לבן
.בסכנת הכחדה
.שמעתי את זה
אל תגרמי לי לתלוש
.לך את השיער
זה לא הולך
.להיות טוב
.שלום, לורן
.את אישה יפה -
.תודה -
,כעת, זוזי מדרכי, בבקשה
.לפני שאני גומרת אותך
את לא רוצה
.לדחוף אותי
.אה, אבל דווקא בא לי
אני משכונה בעיר
.שנקראת לימה הייטס אג'סנט
,את יודעת איפה זה
?"פילסבורי"
זה בצד הלא נכון
.של מסילת הרכבת
!היי
!היי! מספיק עם זה
כן. ככה אנחנו עושים
.את זה בלימה הייטס
.אני אקח אותך לאחות
.בבקשה, צאי איתי
.פשוט... בבקשה
,תבצע מצגת רשמית
.ואני אשקול את זה
רגע, חכו. אני
.רוצה לראות את זה
?סוטה -
,"אני מעדיף "מלווה -
."וגם "החבר
?מרוצה
.כן, בואי נלך
לקחתי מהספריה כמה
,מהתקליטים שחיפשת
ואני אטען אותם
.לאייטיונס שלי
.שכחתי את הארנק
פגוש אותי מחר
.אחה"צ באודיטוריום
.זיקוקים
זה הוא. הבלונדיני
.שמקפל סוודרים
.אני מבין את המשיכה
.חתיכת שיער
.קוראים לו ג'רמיה
,אם אני והוא היינו מתחתנים
.הייתי מקבל 50% הנחה בגאפ
זה מטורף. אני לא
.יודע מה אני עושה
אפילו לא יצאנו
.באמת לדייט
לא כדאי שנעשה
.את זה. זה מטורף
,טוב, קדימה
.תתעשת
.אתה מדהים
.הוא יאהב אותך
# Robin Thicke - When I Get You Alone
?מותק, איפה את
,ללא התחייבויות
,רק היקשרות גברית
לא יכול לעצור
...את ההרגשה לזמן רב, לא
את גורמת לכלבים
,לרצות להתחנן
מרחיקה אותם מהרגליים
,היפות שלך
אבל הם גורמים
,לך להרגיש בבית
כל האשליות הללו
,נמשכות זמן רב
ואני רוצה
,זאת מאוד
,כי את הולכת יפה
,את מדברת יפה
כי את מחליאה אותי
,ואני לא אעזוב
,עד שאת תעזבי
אני נשבע שיש משהו
,כשהיא שואבת
,מבקשת העלאה
האם היא רוצה שאקח
?אותה הביתה כעת
אז, האם היא רוצה
?שאקנה לה דברים
בבית שלי, בעבודה
,שלי, בכסף שלי
,בנעליים, בחולצה
,בצוות
בראש, בשם המשפחה
?של אבי
כשאהיה
,איתך לבד
,כשאשיג אותך
,תדעי, מותק
,כשאהיה איתך לבד
.כשאהיה איתך לבד
,הו, קדימה
,כן, כן
,מותק, ילדה
...את הכי
וזה הופך אותך
,לשווה לי
את יכולה לשמור
,את צעצועייך במגירה הלילה
,בסדר
כל הכלבים שלי
,מדברים מהר
?אין לך תמונות
,כי הרעדת את החדר
,כמו כוכבת
,כן, הרעדת, כן, הרעדת
כל ההפרעות הללו
,לוקחות לנו זמן רב
,ואני רוצה אותך כל כך
,כי ההליכה שלך עירונית
,הדיבור שלך עירוני
,כי את מחליאה אותי
,ואני לא אעזוב
,עד שאת תעזבי
אז אני מתפלל שהיא
,לא מבלפת
,לא מורחת אותי
האם היא רוצה
?שאשבע
?היא היא רוצה כעת
,בבית שלי, בעבודה שלי
,בכסף שלי
,בנעליים, בקול
,בצוות, בראש
בשם המשפחה
?של אבי
,כשאהיה איתך לבד
,כשאשיג אותך
,תדעי, מותק
,כשאהיה איתך לבד
.כשאהיה איתך לבד
?זה היה יותר מדי
.זה היה יותר מדי
.ג'רמיה
.היי
?מה לעזאזל עשית -
?מה -
.כרגע פוטרתי
אתה לא יכול
לזרוק הופעה
באמצע מקום העבודה
.של מישהו אחר
.אבל הם אהבו את זה -
.הבוס שלי לא -
.וגם אני לא
אף אחד כאן לא
.יודע שאני הומו
?אני יכול להיות כנה
?לגבי השיער
.אני חושב שהם יודעים
בליין, בוא נהיה
.ברורים כאן
אתה ואני
.שתינו קפה פעמיים
.אנחנו לא יוצאים
אם היינו יוצאים, היו
.עוצרים אותי, כי אתה קטין
.אה, כן
.זו האוזן שלי
.אני אוהב את זה
.דוחה
?איך זה ייתכן
אני הכי יפה
,בביה"ס הזה
,והנה, יום האהבה
.ואני לבד
.שיהיה
אני פשוט אתחתן
.עם שחקן פוטבול
.הם הכי אמינים
.רגע, זה מוזר
קווין מחייכת את
,החיוך המרושע שלה
ולפין יש את המבט
הילדותי הזה
רק כשהוא מרגיש
.אשם לגבי משהו
.אלוהים ישמור
.הם משתטים
אני יודעת
.איך נראית בגידה
אני עושה זאת
.כל הזמן
הגיע הזמן לעשות את
.מה שסנטאנה עושה הכי טוב
.נקמה
תמיד אהבתי להתנדב
,בבית החולים המקומי
ולא רק בגלל חליפת
.החשפנית עם הפסים
לתת בחזרה
.זה כל כך חשוב
.סלחי לי
ישנם תלמידים חולים
?שאולי אוכל לעזור להם
ווס פאהי סובל
,ממונו
והוא מחכה שאימא
.שלו תאסוף אותו
אבל לא כדאי שתיכנסי
.לשם. זה מאוד מידבק
חליתי במונו כל כך הרבה
.פעמים, שזה הפך לסטריאו
.היי
אני צריכה להשאיל
.את החיידקים שלך
.תודה
.וואו, וואו
מצטערת, לא יכולתי
.לשלוט בעצמי
,אם אני חולה במשהו
.אני מקווה שזה לא מידבק
?אבל מה
?מה
.היי
?מה זה המקום הזה -
.זו הספריה -
?לא היית כאן אף פעם
.לא? טוב
.אני לא מבינה
אמרת שאתה רוצה
,להציע לי לצאת, רשמית
אבל אני לא רואה מעטפת
.כסף, או סלסילת מאפינס
.שרתי לך -
.שיר פוגעני -
אני לא חושבת
.שאתה מוכן לי
,רגע. כלומר
,בואי נהיה כנים
...את נראית
.כמו שאת נראית
.ואני מקבל את זה
.זה מדליק אותי -
.אני נראית כמו אמריקה -
,וכמו אמריקה
אני צריכה יותר משיר
.כדי להתחיל להתלהב
לורן זיזס, האם תלכי עימי
?לברדסטיקס מחר בלילה
מחר לא יום
.האהבה
.מחר הקדם-דייט
כי הפיות שלנו יהיו
עמוסים מדי בנשיקות
,ביום האהבה
.שלא נוכל לאכול
אהבתי את הסגנון
.שלך, פאקרמן
אני סועדת
.בשעה 20:00
,כעת, צא מכאן
.לפני שאשנה את דעתי
.כן
.להתראות
.מצטערת. הייתי בכנסיה
?התפללת לכוח -
.לא -
אתה מבין שזה הופך
,אותי לבוגדת
הדבר שפוגע בך
,כל כך
שאפילו גרם לך
.להיפרד ממני
.ומרייצ'ל
את יודעת למה זה כל
?כך כאב כשבגדתן בי
כי המשמעות היתה
.שאתן לא אוהבת אותי
.זה לא נכון -
לא. לפחות לא מספיק -
בשביל שלא תרצו
.לפגוע בי, וזה העיניין בבגידה
כשבאמת אוהבים
מישהו, עושים הכל
.כדי לשמור עליו
אני אוהבת
.את סאם
.לא, את לא
אחרת לא היית
.באה לכאן
.טוב
אני חושבת שאני
.אוהבת אותו
לא משנה מה
,יקרה בינינו
אני לא איפרד מסאם
עד שאדע סופית
.לכאן או לכאן
.בסדר
לדעתך אפשר לאהוב
?שני אנשים בו זמנית
.לא לגמרי
.לבסוף, חייבים לבחור
.עדיין לא
אין להם כאן שום דבר
שאינו מכוסה בלבבות
?קטנים וטיפשיים
.דוחה
רואים ששינית
.את הגישה שלך
אני לא חושב שאי
,פעם עשיתי מעצמי כזה צחוק
,מה שבאמת אומר משהו
כי הופעתי
.בגני שעשועים
אני פשוט לא מאמין
.שהמצאתי את כל זה
אני יכול לשאול
?אותך משהו
כי תמיד היינו
.כנים אחד עם השני
.אתה ואני? אנחנו מבלים
.שרים אחד לשני דואטים
אתה מכיר את
.הזמנת הקפה שלי
הייתי אמור לחשוב
?שזה כלום
?למה אתה מתכוון
חשבתי שהבחור
שרצית להציע לו לצאת
,איתך ביום האהבה
.הוא אני
.אה, וואו
אני באמת
.חסר ישע
...תראה, קורט
אני לא יודע
.מה אני עושה
.אני מעמיד פנים שכן
ואני יודע כיצד
,להתנהג בשיר
...אבל האמת היא
מעולם לא הייתי
.חבר של מישהו
.גם אני לא
הרשה לי להיות
.ברור לגבי משהו
ממש ממש אכפת
.לי ממך
אבל כמו שאתה, ובערך
,‏20 קונים נבוכים ראו
אני לא ממש
.טוב ברומנטיקה
אני לא רוצה
.להרוס את זה
אז זה כמו ב"כשהארי
."פגש את סאלי
.אבל אני אהיה מג ראיין -
.סגור -
?הם לא היו ביחד בסוף
,אוכל לקבל מוקה דלת-שומן
ונס בינוני
בשביל ידידי
?בילי קריסטל
אתה יודע את
.הזמנת הקפה שלי
?אתה יודע מה
יש לי רעיון מה
.נעשה ביום האהבה
תודה שאת עושה
.את זה
.זה מרכך את הפגיעה
זה בסדר. אבא
,שלי מכור לסמים
ככה שלוזרים
.מחרמנים אותי
.אני לא לוזר
זו הפעם הראשונה
.שהבריזו לי
בטח בחורה שממש
.הדליקה אותך
מישל, אני מחפה עלייך
.כבר רבע שעה
ההפסקה שלך
.הסתיימה
.ובעלך התקשר
.ובכן, עשיתי את זה
נישקתי כל
,בחורה בביה"ס הזה
וגייסתי 324 דולר
.בשביל מועדון גלי
.בסדר, פין, תודה
זה ישלם על חצי כרטיס
.לתחרות הארצית
...אז
.הדרך עוד ארוכה
.בסדר? טוב
כעת הגיע הזמן לשמוע
מהו שיר האהבה הטוב
ביותר בעולם
.עבור הגב' טינה כהן צ'אנג
.קדימה
?לכולם חם
.נהיה ממש מחניק כאן
,זה מוקדש לך, מייק
.יום אהבה שמח
# Frank Sinatra - My Funny Valentine
,בן זוגי המצחיק
,בן זוגי המתוק, הקומי
אתה גורם לי
,לחייך בליבי
המראה שלך
,מצחיק
בלתי ניתן
,לצילום
אתה יצירת האמנות
,המועדפת עליי
האם צורתך
?פחות מיוונית
האם פיך
?מעט חלש
...כשאתה פותח
?האם אתה חכם...
,הישאר, אלוהים
...בן זוגי
...הישאר
כל יום הוא יום
.האהבה... כשאני איתך
אני כל כך
.נסערת מאהבה
...טוב, וואו
.זה היה רב עוצמה
.אני אוהבת אותך, מייק -
.כמעט יותר מדי -
מר שו, אוכל לצאת
.מהשיעור? אני לא מרגיש טוב
גם אני. אני
.מרגישה חולה
.תנו לי לנחש
,יש לכם כאב גרון
,הבלוטות שלכם נפוחות
.ויש לכם חום
כן. לכן אני
.צריך ללכת לאחות
.נשמע שיש לכם מונו
הידועה גם בשם
.מחלת הנשיקה
אבל אתם יודעים מה
?מסייע בהפצתה
.מעט לשון
,שזה מוזר
.כי נשמע שגם לקווין יש את זה
הייתי שם
.כשהם התנשקו
.זו היתה רק נשיקה
אולי נפסיק לדבר
,על לשונות
?ופין ואני נלך לאחות
לדעתי זה
.רעיון מעולה
.בגדתי פעמיים בחיי
,בפעם הראשונה
.נכנסתי להריון
בפעם השנייה
.אני חוטפת מונו
היקום מנסה לומר
.לי משהו
.אולי
אבל אני חושב
שסאם מחבב אותך מספיק
כדי להאמין לכל
.סיפור שתספרי לו
.סנטאנה כזו כלבה
זה נראה לי
.כמו מונו
התקשרתי
.לאמהות שלכם
תוכלו להישאר כאן
,עד שהן יאספו אתכם
.אבל בלי נשיקות
.עדיין לא ויתרתי עלינו
.אתה חייב להפסיק
שום דבר לא יוכל
,לקרות בינינו
עד שאבין מה הולך
,ביני ובין סאם
ואתה תבין מה הולך
.בינך ובין רייצ'ל
...אבל... שום דבר
שום דבר לא הולך
.ביני ובין רייצ'ל
אני רק יודעת שכשאתה
,לא בוהה בי
.אתה בוהה בה
.שלום... לורן
מה הגישה
?הקרירה, פאקרמן
אני לא רגיל
.שמבריזים לי
?אתמול בלילה
?ברדסטיקס
?אה, היה לנו דייט, לא -
.תראי, אני מבין -
.נפגעת מבחורים בעבר
,אבל אני אומר לך
.אני לא כזה
ראשית, הכנסת בחורה
,להריון בשנה שעברה
.אז, כן, אתה כזה
ושנית, מה גורם לך להניח
?שבחורים מתייחסים אליי רע
אני יכולה
.לדאוג לעצמי
זה מה שאני
.אוהב בך
אני לא מעונין בך מפני
...שיש לך... קימורים. אני
מה שאני אוהב הוא
שאת בחורה
שאפילו יותר
.קשוחה ממני
?האמת
אני מחבבת אותך. נהגתי
,לחשוב שאתה לוהט
אבל הרבה מזה היה
בגלל שחשבתי
,שאתה מעורב גזעים
.וזה לעולם לא מאכזב אותי
,אבל הנה העיניין
.פאקרמן
אני לא מחפשת
,מישהו להשתטות איתו
אז אם אתה באמת מעוניין
.בי, תהיה חייב לקחת את זה לאט
.אני מניח שאני יכול לנסות -
.אז קבענו ליום האהבה -
.כידידים
?איפה קווין
...אה
אמא שלה אספה
.אותה לפני כמה שעות
.קווין באמת יפה מאוד
את לא חייבת
.לעשות את זה
לא. הייתי עושה
.זאת לכל אחד
.היא יותר יפה ממני
?אולי תפסיקי
.את יפהפיה
אני יודעת
.שהיא יותר
היתה לזה משמעות עצומה
.בעיניי, שבחרת אותי על פניה
זה לא קורה הרבה, שבוחרים
.בנות כמוני על פני בנות כמוה
?נישקת אותה
?כמו שסנטאנה אמרה
כן, אבל רק הייתי צריך
.להוציא את זה מהמערכת שלי
?אז, איך זה הרגיש
?כשנישקת אותה
.זיקוקים
ראית זיקוקים
?כשנישקת אותי
.רייצ'ל, חכי -
.לא -
.זה טוב. תודה
נתת לי את הכוח
.להמשיך הלאה
אני יודעת כעת שאין
.כאן שום דבר בשבילי
.זו לא האמת
...אני עדיין
...אני פשוט
.אני כה מבולבל כרגע
.זה בסדר
.אני מבינה
כעת אני חופשייה
לרדוף אחר החלומות
.שלי מבלי שמישהו יעצור אותי
ולמעשה נתת השראה
לבחירת השיר שלי
.למטלה השבוע
.תרגיש טוב, פין
# Katy Perry - Firework
,אי פעם הרגשת
,כמו שקית פלסטיק
,עף לך ברוח
?מעוניין להתחיל מחדש
,אי פעם הרגשת
,דק כמו נייר
,כמו מגדל קלפים
?נשיפה אחת תפיל אותך
,אי פעם הרגשת
?כבר קבור עמוק
,עמוק מתחת לצעקות
אבל איש אינו
.שומע דבר
אתה יודע שעדיין
?יש לך הזדמנות
,כי יש בך ניצוץ
את רק חייב
,להצית את האור
,ולתת לו להאיר
,לכבוש את הלילה
,כמו יום העצמאות
,כי, מותק, אתה זיקוק
קדימה, תראה להם
,מה אתה שווה
,גרום להם להתפעל
,"!הו, הו, הו"
בעודך חולף
,ברקיע
,מותק, אתה זיקוק
קדימה, תן
,לצבעיך להתפוצץ
,גרום להם להתפעל
,"!הו, הו, הו"
,אתה תגרום להם להגיד
,מותק, אתה זיקוק
קדימה, תן
,לצבעיך להתפוצץ
,גרום להם להתפעל
,"!הו, הו, הו"
,אתה תגרום להם להגיד
,בום, בום, בום
,בהיר יותר מהירח
,ירח, ירח
,בום, בום, בום
,בהיר יותר מהירח
...ירח, ירח
?אפשר להצטרף אלייך
.אשמח
,בדיקה, אחת
.שתיים, שלוש
,בדיקה, בדיקה
.אחת, שתיים, שלוש
טוב. אז, יום אהבה
.שמח לכולם
,לקבועים מביניכם בברדסטיקס
,שאינם מכירים אותי
,אני קורט האמל
וברוכים הבאים
לארוחת הערב הראשונה
.שלי במועדון הלבבות הבודדים
בין אם אתם רווקים
,עם תקווה, או משוגעים מאהבה
וכאן רק מפני שהכרחתי
,אתכם לבוא לתמוך בי
.התרווחו בכיסאות ותהנו
,ולכל הרווקים שם בחוץ
.זו השנה שלנו
# Paul McCartney - Silly Love Songs
?איך אוכל לומר -
...איני יכול להסביר -
,הרגשות פשוטים לי
?את אהובתי -
?אינך רואה -
,הוא נתן לי עוד -
...איך אוכל לספר לך -
,הוא נתן לי הכל -
...אודות -
?אהובתי -
?אינך רואה -
הייתם חושבים
שלאנשים נמאס
,משירי אהבה טיפשיים
אבל אני מביט סביבי
,ורואה שאין זה כך
...הו, לא
,יש אנשים
שרוצים למלא את העולם
,בשירי אהבה טיפשיים
?ומה רע בכך
?מה רע בכך -
,הייתי רוצה לדעת -
,הייתי רוצה לדעת
,כי הנה אני שוב -
,הנה אני -
...שוב
,אני אוהב אותך
האהבה לא
,מגיעה בדקה
,לא מגיעה בדקה
לפעמים היא אינה
,מגיעה כלל
,אינה מגיעה כלל
אני יודע זאת רק
,כאשר אני בפנים
יודע זאת רק
,זה לא טיפשי -
,בכלל -
,לא, זה לא טיפשי
,האהבה אינה טיפשית בכלל -
,בכלל לא
,אני אוהב אותך
,איני יכול להסביר -
?איך אוכל לומר -
,הרגשות פשוטים לי -
...אוכל לספר לך על -
?אינך רואה -
?אהובתי -
,היא נתנה לי עוד -
...איך -
,היא נתנה לי הכל -
?איך אוכל לספר לך אודות -
?אינך רואה -
?אהובתי -
Afenla :תרגום