- ליאם ניסן -
- חטופה 2 -
- מגי גרייס -
- פמקה ג'נסן -
- ,ללנד אורסר, ג'ון גרייס -
- ד.ב. סויני -
- לוק גריימס -
- רייד סרבדזיגה -
- מוזיקה -
- נתניאל מצ'אלי -
- במאי -
- אוליבר מגטון -
- אלבניה -
עברית על-ידי
HebSubs מצוות M536
:סנכרון ע"י
Red Dawn
:הגהה והוספת שורות ע"י
James Bond
#!צפייה מהנה#
- טרופוייה -
...הוא שחט את האנשים שלנו
...את האחים שלנו
.את הבנים שלנו
.המתים זועקים אלינו. מבקשים צדק
.בנשמתם אני נשבע לכם
...האיש שלקח מאיתנו את אהובינו
האיש שהביא עלינו
.כאב וצער שאין להם שיעור
.אנחנו נמצא אותו
.אנחנו נביא אותו הנה
,לא נשקוט ולא ננוח
.עד שדמו יישפך על האדמה הזו
.אנחנו נזכה לנקמה שלנו
- לוס אנג'לס -
- רחיצת מכוניות -
.אדוני? סליחה
.כן-
.הפיניש כלול במחיר הרחצה
זה בסדר. אני מעדיף
.לעשות את זה בעצמי
.אני קצת אובססיבי בקטע הזה
.לנור
.בריאן-
?היי. מה שלומך
?בסדר. ואתה
.טוב, טוב
?קורה משהו
.לא. זה יום שבת, 2 אחה"צ
?שיעור הנהיגה של קים
.השיעור במוסיקה הועבר להיום
?של יום שלישי או של יום שישי
.אין לי מושג
.אתה יודע איך זה עם ילדים
בעיקר אלה שכל-כך נואשים
.לקבל רישיון בניסיון השלישי
.היא לא נואשת
.אבל היא נכשלה פעמיים בטסט, לני
.זה חשוב
.אז איפה היא? באמת
אף פעם לא הייתי
?שקרנית מוצלחת, נכון
.לא, זה לא הצד החזק שלך
.היא אצל החבר שלה
?יש לה חבר
?אתה רוצה להיכנס לשתות משהו
.כן
.נראה לי שכדאי-
,למה היא לא סיפרה לי
?למען השם
היא בטח לא רצתה שתריץ
בדיקת רקע ביטחונית מלאה
.על כל מה שהוא עושה מאז הגנון
?אבל היא בסדר, נכון
.כן, היא בסדר
,לני
...תגידי לי שזה לא ענייני
?אבל את בסדר
.לא
.לא ממש
.נפרדנו
לני, אם יש משהו
...שאני יכול לעשות
...טוב, אז כדאי
.תודה על היין
.בריאן
.אל תעשה את זה
אני אפילו לא
.יודע איפה הוא גר
,את קים מצאת תוך 72 שעות
...בעיר של 12 מיליון תושבים
.תבטיח לי
...הרגע אמרתי לך
.תבטיח-
.אני אתן לה את המרחב שלה
- אמא -
"(אמא שיחות שלא נענו (4"
.חכה רגע
?מה-
.אתה ממש מוצא חן בעיניי
?אז, מה העניין
.זה בסדר. זה בסדר
.קחי את כל הזמן שאת צריכה
.היי
?אפשר לעזור לך
?קים פה
?...כן, ואתה-
.אבא שלה
.מר מילס, לעונג לי
.אני ג'יימי
.בוא תיכנס
?תתכבד במשהו? משקה
.אני אסתפק בבת שלי
?אבא
.היי
?מה אתה עושה פה-
אני יודע כמה חשוב לך
.לעבור את הטסט
?חכי. קים, אין לך רישיון
ניסית פעם לחנות
?במקביל למדרכה באסקלדה
אמרתי לך לגשת
.לטסט עם האוטו שלי
.אלוהים. אבא
.תודה
.שמחתי להכיר אותך, מר מילס
?אפשר להאט קצת, בבקשה
.אני לא מאמינה שעשית את זה
את עוזבת בשבוע
.הבא לחופשת הסתיו
זאת ההזדמנות היחידה שלי לעשות
.את זה לפני שאני נוסע לאיסטנבול
תכננו את זה. כשאת קובעת
.משהו, את צריכה לעמוד בזה
.לא, אבא. אתה תכננת את זה
?איך מצאת אותי בכלל
.אני ואמא שלך דיברנו
?למה לא סיפרת לי שיש לך חבר
...כי ידעתי איך תגיב
ואני רוצה להרגיש נורמאלית
.גם אם זאת העמדת פנים
תזכרי ללחוץ על
."הברקס לפני שלט ה-"עצור
.אבא
- עצור -
אמא לא יודעת
.איפה ג'יימי גר
?.ג'י.פי.אס
.התקנתי בנייד שלך
.אני מצטער
אני שומע כל-כך הרבה סיפורים
...מפחידים על אנשים בגילך
אבא, אני בכלל לא יודעת איך
...להתחיל לחזור להרגיש נורמאלית
.אבל בטוח שלא ככה
.קים, את יכולה לנסוע
.תביטי בראי הימני
מושלם. למה לא
?עשית את זה בטסט
.לא יודעת
.אולי לא באמת רציתי רישיון
...תקשיב
לגמרי מובן לי
.למה אתה עושה את זה
אבל אתה חייב לסמוך
.עלי שאתמודד עם זה
אל תעשה את זה
?עוד פעם, בבקשה
.לא אעשה
ואל תריץ עליו בדיקת רקע
.אצל החברים שלך
.לא אעשה
.טוב
...נתראה
.ביום רביעי
.בשעה שתיים
.אוהבת אותך
.היי, אני אוהב אותך-
.כן
.סאם, היי. זה אני-
תקשיב, אני רוצה שתריץ בדיקה
.על מישהו. ג'יימי קונראד
.הבדיקה הרגילה
.לא עמוקה
.אין בעיה
.אוקיי, תודה-
.אדוני
.תודה-
?מר פיטרל
.יש לי בשבילך מכתב רשום
?אתה יכול להעלות את זה, סבסטיאן
.כן, אדוני-
.בבקשה
?סבסטיאן
?איפה הוא
,אמרתי לך
.אני לא יודע
?היכן הוא
.בסדר
.אתה רוצה לשחק איתי
!לא, לא
.אבל גם אני שחקן טוב
.תראה
!לא, לא
.אני מניח שהחוקים משתנים
.האיש הזה הגיע לפריס
הוא השתמש בכרטיס
כדי להיכנס לביתנו
.והרג את חבריי
.ואת אחי
.זה הכרטיס שלך
?היכן הוא
!סטו, לאן אתה הולך? תחזור
?מה קרה? את בסדר
.כן. נהדר
.בוא תיכנס
.אקרא לקים
.היי, היי, היי
.לני, דברי איתי
,תכננו את הנסיעה הזו לסין
...בחופשת הסתיו של קים
.בתור משפחה
.לנסות לעבוד על הבעיות בינינו
...וכשסטו ואני
,פשוט חשבתי שיהיה לנו נחמד
...לנסוע ביחד, לקים ולי
.להתרחק מכל המתח
.בטח-
.הוא ביטל הכול
.את כל ההזמנות
אני פשוט לא מאמינה
.שהוא עשה לנו את זה
.אני פשוט כל-כך עייפה
.מכל הריבים, מעורכי הדין
.הוא נהיה כזה מנוול
.אני מצטער, לני
.אני מצטער
.אני מצטערת
.זאת ממש לא הבעיה שלך
...עכשיו תורי ל
.אני אפתור את זה
...תקשיבי
?אולי תבואו איתי, את וקים
אבל אנחנו לא יכולות לכפות
.את עצמנו עליך. אתה עובד
.לא תכפו את עצמכן
.אני עובד שלושה ימים
.ואז תוכלו לבוא
.זה יכול להיות כיף
.כל-כך נחמד מצידך-
אני לא יודעת
.אני לא מסוגלת לחשוב כרגע
.ברור, אני מבין
.בלי לחץ
.אני יוצא בבוקר
.אני אעבוד 3 ימים. תתקשרו אליי
.אם אתן באות, אני אשאר שם
.אם לא, אני אחזור
.זהו
.אקרא לקים-
.טוב
.תודה, בריאן-
.בטוח שהיא תבוא
.לא יודע, סאם
.בחייך-
.היית צריך להתעקש
.די, חבר'ה
.רדו ממני קצת
,היא עוברת תקופה קשה
.לא רציתי להקשות עליה עוד
.היא שיתפה אותי
לא ידעתי שאתם עדיין
...עד כדי-כך קרובים
שהיא משתפת אותך
.בבעיות הנישואים שלה
.רק שנייה
.ברור לי שהייתם קרובים
?אבל אתם שוב קרובים
...קרובים כמו
אני שם כסף שעדיין
.יש לה רגשות אליו
.אל תלך לשם, ידידי
.אולי לו יש עוד רגשות אליה
?אפשר לדבר על כדורסל
!אלוהים אדירים, די כבר
- טיראנה - אלבניה -
.איסטנבול
.תודה רבה, מר מילס
גרמת לי להרגיש מאוד
.בטוח במהלך שהותי
.תודה. סע בשלום
.גם אתה
.הגעתם ללנור
.השאירו הודעה אחרי הצלצול
.היי, זה אני
...אין לי שום הודעה ממך
אז אני מניח
.שהחלטתן לנסוע למקום אחר
.מקווה שהכול נרגע טיפה
אם תרצי אי פעם לדבר
.או משהו, אני כאן
.כלומר, אהיה שם
.בטח אסע מפה מחר
.לא שמעתי שום דבר מקים
אני מניח שהיא עסוקה
.עם החבר שלה וכל זה
.אבא
!הפתעה
.אלוהים. קים, מותק-
.היי, לני
.היי, בריאן-
,אני בדיוק משאיר לך הודעה
...כשלא שמעתי אחת
.רצינו להפתיע אותך
.הצלחתן-
.אתן כמעט הופתעתן
.יכולתי להיות כבר בדרך הביתה
.אמא הייתה בקשר עם סאם
?כן
.כן-
.עקבנו אחריך
בדיוק. אתה לא היחיד
.שיש לו מהלכים בתחום
.מסתבר שלא
.ברוכות הבאות לאיסטנבול
?לא רע. אה
.וואו
.אלוהים
.אמא, תראי את זה
!אלוהים
?מטורף, לא
!יפהפה-
.אני כל-כך מודה לך
.העונג כולו שלי-
...תקשיבו, אתן לכן להתארגן
ואבוא לאסוף
?אתכן עוד חצי שעה
.טוב
.להתראות
.בוקר טוב
.טוב
.קדימה
.מהר
- שידור חי מאפגניסטן -
- הרוגים בתאונת דרכים ‎6 -
.היי
.היי-
.אתה נראה נהדר
.גם את-
?אז לאן הולכים
.אני לא הולכת לשום מקום
.אני מותשת
.אז אעשה לי אמבטיה ארוכה
.ואחר-כך ישר למיטה
?לני. את בטוחה
.כן-
.אז זה רק שנינו, ילדה
?יש משהו מיוחד שתרצי לעשות
.בערך. אולי
.היי
.היי-
?גם אתה מוכן להסתלק
לא, חשבתי שאשאר בסביבה
.לעוד כמה שעות
.באמת? -כן
.מגניב-
.לא. אני סתם צוחק
.קדימה. בואי נלך. -בסדר
.כל-כך מטורף פה
,בצד הזה אירופה
.ובצד השני אסיה
,וכל כיבוש מאז
,ב-2500 השנים האחרונות
בין אם זה המזרח מערבה
...או המערב מזרחה
.כולם השתמשו באותו מיצר
?תה, מותק
.כן-
.כוס אחת, בבקשה
איך אתה יודע
?את כל הדברים האלה
?איך אני יודע
,קראתי על זה בספר
.בטיסה לכאן
ותוכלי להשאיל
.אותו אם את רוצה
.כן, אני ארצה
...אז הג'יימי הזה
?זה... רציני
.שינוי נושא עדין ומתוחכם
.אני לא יודעת
.זה רק כמה חודשים
?את מאוהבת בו
.נראה לי שאני עוד לא בטוחה
?היית כבר מאוהבת
לא במונחים
.שאמא מדברת עליהם
?איך היא מתארת את זה
...היא אומרת שכשאתם נפגשתם
.זה היה מיוחד מאוד
?מיוחד מאוד
?זה מה שהיא אמרה
אני חושבת שהמילים
:המדויקות שלה היו
."קסום"
?קסום, אה
.שלום עליכם
.טוב לראות  אותך שוב, ידידי
.עליכם השלום
?הכול מוכן
.כמו שביקשת-
.מושלם
?כן
.הוא בלובי-
.חכה עד שהוא יהיה בחוץ
.ותזכור, חי
.הוא עלה עלי. אני הולך
.היי
.היי-
חשבתי שאנחנו
.אוכלים צהריים בבזאר
...הג'ט לג הורג אותי
אז החלטתי לרבוץ לי ליד הבריכה
.ושאתם תלכו בלעדיי
?ניפגש אחר-כך
?נראה לי. זה בסדר
.ברור. בסדר גמור-
.טוב. ביי
.היי, קים-
?הספר שסיפרתי לך עליו
.על השידה שלי
.בטוח
.בלי הרפתקאות
.אני הולך להזמין את הרכב
.תיהנו
.היי, קים
.אני יודעת מה את עושה
?מה-
?כן
.הבת נשארה כאן
?מה לעשות
.אני רוצה את שלושתם
.כן
.היא חושבת שנולדנו אתמול
?מה זאת אומרת
.היא משחקת בתפקיד קופידון-
.אה, הבנתי
...כשרק חזרת
ואמרת שאתה רוצה לפצות
?על כל הזמן שהפסדת עם קים
,חשבתי, "בטח, 3 שבועות
."והוא ייעלם
זה בדרך כלל
...היה הזמן שנשארת
.שבוע פחות או שבוע יותר
.לא קרוב מדי
.העמדת אותי על טעותי
.חשבתי שלעולם לא תשתנה
?למה
.אני לא יודעת
.האישיות שלך
...כשאתה מתחייב למשהו
אתה משקיע בו את
...כל האנרגיה שלך
.כמו כלב עם עצם
.יופי של השוואה
...אתה מבין למה אני מתכוונת
כשאתה נותן זה 100 אחוז
.מתוך 100 אחוז
אם אני ממוקד במשהו
.זה הדבר היחיד שקיים
למרות שאני אומר לעצמי
...שאני צריך להשתנות
.אני לא מסוגל לוותר
.עלינו ויתרת
.לא, אף פעם לא
.לא כאן
.נהג, תפנה שמאלה
.לני, לא
?מה
?אתה מוכן להגיד לי מה קורה
.הכול בסדר-
?איפה הוא
את רואה את הכניסה לחנות
?באמצע הבניין
.תגיד לי מה קורה
?את רואה אותה-
.כן, אני רואה
כשנעצור, אני רוצה שתצאי מהאוטו
...כאילו את תיירת שהולכת לקניות
.אני רוצה שתיכנסי פנימה
?אתה מוכן להסביר לי מה קורה
.תקשיבי לי-
.לני, אין לנו זמן לזה
!דבר איתי
.תקשיבי-
כשתצאי מהיציאה האחורית
.של חנות הבדים תפני ימינה
,תיכנסי לרחוב הראשון מימינך
.ואז שמאלה ברחוב הבא
.לכי ישר עד שתגיעי למדרגות
.יש שם מסדרון אדום
.זאת סמטה
,כשתצאי מהסמטה
.תראי תחנת מוניות
.תחזרי למלון
.קחי את קים
...תזעיקי את מנהל האבטחה במלון
ותדרשי שהוא יציב
.אבטחה על החדר שלכן
.אל תפתחי את הדלת לאף אחד
לא שירות חדרים, לא
.משטרה, אף אחד. את מחכה לי
.אני לא מאמינה שזה קורה
.אני חייב שתהיי ממוקדת
?את מוכנה
.לא-
.לני, אני חייב שתהיי מוכנה
.אני חייב שתהיי מוכנה
.קדימה, תתמקדי
.נהג, עצור
.טוב, קדימה
?חכה, ומה איתך-
.אני אהיה בסדר
לחבר'ה שעוקבים
.אחרינו תכף תהיה בעיה
...כשכלב מוצא עצם
הדבר האחרון שאתה רוצה לעשות
.זה לנסות לקחת לו אותה
.תהיה זהיר
.צא מהאוטו
!קדימה. יותר מהר, יותר מהר
.אדוני! בבקשה
!בבקשה. אדוני
.הוא יודע
.תעשה את זה עכשיו
.קדימה
- אבא -
.זין
.קדימה, קים
.תעני לטלפון הארור
!הוא נעלם
!אלוהים, לא
!שמישהו יעזור לי
המפתח! תפתחו
!את הדלת, בבקשה
!זין
.אני אפוצץ לו את המוח
!בריאן
!בבקשה
.זרוק את האקדח
.ממש חבל לי שאתה לא פה
.גם לי. אין לך מושג-
?מה
.אבא שלי מתקשר
.הוא בדייט עם אמא שלי
.אני כבר חוזרת
.מתגעגע אלייך-
?איך הולך
.תקשיבי לי טוב, קים-
...אמא שלך ואני
.עומדים להיחטף
!אבא
.אוי, אלוהים-
.ואנשים יבואו לקחת גם אותך
תעזבי את המקום שאת
.נמצאת בו. בצורה רגועה
לכי לאיפה שאמרתי
.לך שהספר נמצא
.יש שם דלת
.תיכנסי לחדר ותתחבאי בארון
?שמעת
.כן-
.מצוין. אתקשר אלייך
.לכי. עכשיו
!לא
!לא! לא
.היא בחדר 422
...אחת, שתיים, שלוש
.ארבע, חמש, שש
.פניה ימינה
.איש שר
...אחת, שתיים, שלוש
.ארבע
.ספינה
!הבריכה
.אבטחה, קומה רביעית
?אתה שומע אותי
.תשלחו משהו מיד
...25
...‏26... 27
...28
.29
.עצירה
.היא לא פה
?היא לא פה
.תבדוק בחדר של אבא שלה-
.פטיש על ברזל
.שמאלה
.העברה להילוך שני
,אחת, שתיים
.שלוש
.ציפורים
?הם איתך
.כן, אפנדי, שניהם-
.קח אותם ישר לסדנה
!תראה
.כפכפים
.לך שמאלה, אני ימינה
!קדימה
.פניה ימינה
.עשרים ושבע
.עצירה
!לא! לא
!לא
!יריתי במישהו
- מתקשר לסאם -
.קדימה, סאם. תענה
.היי, כאן סאם
.תשאירו הודעה
.חרא
- מתקשר לקים -
?אתם בסדר
?לא, לא. את בסדר
.כן-
.אני רק פוחדת
.קים, תקשיבי לי טוב
אני צריך שתירגעי ושתיקחי
.את עצמך בידיים. -בסדר
,האנשים שבאו לחפש אותך
?הם עזבו
?כן. מה הם רצו
.אני מתכוון לברר
?אמא בסדר-
.אבא
.אמא בסדר
.בסדר-
?מה נעשה
.אני רוצה שתלכי לשגרירות ארה"ב
.את תהיי בטוחה שם
?ואתה ואמא
.אני אטפל בזה
?איפה אתה עכשיו
.אני לא ממש יודע, קים-
אבא, אז איך אוכל להגיד
?להם איפה למצוא אותך
.לא תוכלי
.עכשיו צאי לדרך
.לא
...קימי
.לא. תגיד לי מה לעשות-
.לא, קים
,אבא, אם תגיד לי מה לעשות
.אני יכולה לעשות את זה
.קים, זה לא משחק
.אני יודעת
.זה החיים של ההורים שלי
.אבא, בבקשה
.אתה מבזבז זמן
.בבקשה
.תגיד לי מה לעשות
?תוכלי לצאת בבטחה מהארון
.כן
אם תוכלי, קחי
.איתך את המזוודה
.בסדר
.אני בחוץ
.הקוד הוא 23-28-84-
?פתוח
.כן-
?טוב, את רואה מפה
.קחי את המפה
.למעלה מימין יש סקאלה בקילומטרים
?את רואה את זה
.כן, אני רואה
קחי שרוך מאחת
.הנעליים שלי שבארון
.תשתמשי בו בתור מחוגה
.יש עט במזוודה
.קחי אותו
.תציירי עיגול כשהמלון במרכז
.בוצע
.שהרדיוס יהיה 3 ק"מ-
?הבנת
.בוצע
תציירי עיגול נוסף
.כשהשוק במרכז
בסדר. -העיגולים
?מצטלבים בנקודה כלשהי
.לא
,עכשיו קחי אחת מהפחיות הקטנות
.אלה שיש בהן טבעת-פין למעלה
.זה רימון
.אני רוצה שתצאי למרפסת עם הרימון
יש מקום בטוח שתוכלי
?לזרוק אותו אליו
.יש משטח חניה
?יש שם מישהו-
.לא
אני רוצה שתשלפי
...את הפין מתוך הרימון
,תספרי עד שלוש בקול רם
.ותזרקי אותו הכי רחוק שתוכלי
.ואז תחזרי בריצה לתוך החדר
.אל תנתקי את הטלפון
.כדי שאוכל לשמוע את הפיצוץ
...אחת
...שתיים
.שלוש
.אחת, שתיים, שלוש
?אבא
עכשיו תציירי עיגול על המפה
...כשהמלון במרכז
.בהיקף של 4.5 ק"מ
בסדר. -העיגולים
?מצטלבים בנקודות כלשהן
.כן, בשתי נקודות
.אני באחת משתי הנקודות האלה
עכשיו צאי החוצה ותסתכלי
.על הדגלים שעל הגגות
?את רואה את הדגלים
.כן
?הם מתנופפים ברוח-
?מזרחה, נכון-
.נראה לי, כן
?איך ידעת
.עכשיו תסתכלי במפה
,אני רוצה שתלכי לנקודה
שבה העיגולים
.מצטלבים בצד המזרחי
,אני רוצה שתיקחי את אחד האקדחים
.תעלי לגג וחכי לטלפון ממני
.ושני רימונים
,תעלי לגג
.בנקודה הכי מזרחית
,תגיעי לגג
.חכי לטלפון ממני
.תתנהגי כאילו הכול כרגיל, קים
.אל תתבלטי
.בסדר
?אבא
?מי את
הבגדים האלה
...שייכים לעובדים
!הצילו
!יש פה גנבת
?אתה מכיר את האיש הזה
?את האיש הזה
.לא
?מה אתה רוצה
.אתה לא מזהה אף אחד מהם-
...בשבילך, הם היו כלום
...אבל בשביל אנשים אחרים הם
...בנים ונכדים
.אבות ובעלים
.ואתה הרגת את כולם
.כאילו הם היו אוסף של כלום
?וזה
?אתה מזהה אותו
.אותו אתה מזהה
.אותו לא רק הרגת
.אותו קשרת לכסא
.חיברת חוטי חשמל לכיסא
...הפעלת את הזרם
והשארת אותו דולק
.עד שליבו התפוצץ
זה האיש שחטף עשרות בנות
.והרס את חייהן
.הוא היה הבן שלי
.מרקו, מטרופוייה
,ואני באתי
...כדי לקחת אותך לטרופוייה
.אל האנשים שאת חייהם הרסת
.שייעשה למענם צדק
אתה מתכוון לתת
.להם את נקמתם
.אם זה מה שיביא לנו שלווה
.תקרא לזה איך שאתה רוצה
הרגתי את הבן שלך כי
.הוא חטף את הבת שלי
.לא אכפת לי מה הוא עשה
...אני רק יודע
שאני לעולם לא אראה
.את הפנים שלו שוב
.לעולם לא אשמע את הקול שלו
ואם אתה רואה בו אחראי
.למה שקרה לבת שלך
אני רואה בך אחראי
.למה שקרה לו
.המוות שלך לא יהיה מהיר
.הוא לא יהיה נעים
...אבל לפני שתמות
.זה מה שתראה
.תכניסו אותה
.בריאן
כמה זמן ייקח לדם
להגיע לראש שלה
?עד שלא יהיה לו לאן ללכת
.בערך 30 דקות
.אתה צודק
.אתה מומחה בזה
אז יש לך 30 דקות
.לראות אותה מתה
.אין לה שום קשר לזה
.תעשה בי מה שאתה רוצה
.תשחרר אותה
.אל תשחק איתי את הגיבור
עכשיו אנחנו
.נתפוס את הבת שלך
היא תימכר לבית הזונות
.הכי נתעב בעולם
!לא! לא
יתעללו בה
...כל-כך הרבה אנשים
שהיא תהפוך לגוש בשר
.שאפילו כלבים לא יגעו בה
.לא
.אל תקשיבי להם, לני
.קים במקום בטוח
.דיברתי איתה
.היא בטוחה
.את חייבת להיות רגועה
.תנשמי לאט
את חייבת. לא אתן
.שמשהו יקרה לך או לה
.אני מבטיח
.מוראד
.שקט
.איבדנו את הבחורה-
.הבחורה נעלמה
,אני אחזור ברגע שנמצא אותה
.ואז נזוז
!קדימה
.תחזיקי מעמד, לני
.תחזיקי מעמד
?מה הוא עושה
!זוז מהדרך
!מצטערת! מצטערת
!תחזרי! את צריכה לשלם-
.לני
.תיפתח
.קדימה
.אני איתך, מותק
.אני פה. אני פה
.קדימה. תתקשר
.בבקשה, תתקשר
.לני
.בריאן-
.לני. לני
.אני אחזור
.אני פה
.תפוצצי עוד רימון-
?אבא
.את קרובה-
אני רוצה שתמשיכי
,לנוע מזרחה
תספרי עד 30
.ואז תפוצצי עוד רימון
...אחת, שתיים, שלוש
...‏18, 19
,‏26, 27
...‏28, 29
.30
.לך תבדוק מה קורה
.קים
.כן-
.תסתכלי מזרחה
.תחפשי ענן קיטור לבן
.אני רואה אותו
.רוצי אליו
.תגידי לי כשתגיעי אליו
.אני יורד
.אבא
?איפה את-
.אני ליד הקיטור
.תזרקי את האקדח בפתח-
.אלוהים, הם פה
.הם באים
תזרקי את האקדח
.פנימה, קים. ורוצי
.קדימה
!אבא! הם באים-
.אני אחזור
.תזרקי את זה
!על הברכיים
.אל תעשה את זה
.בבקשה
?אבא
!אבא! אבא
.מותק
?איפה אמא? היא בסדר
.היא בטוחה-
.היא בטוחה
.תאטי, תאטי
.יש לי נוסעים
.אני אחזור
לאיש הזה היה אותו קעקוע
.כמו לאיש בפריס
.לא אותך הם רוצים, קים
.זה אני
.אני רוצה שתחכי כאן
.אני הולך להביא את אמא
,חכי 5 דקות
...ואם אני לא אגיע
אני רוצה שתיסעי ישר
.לשגרירות האמריקנית
.תספרי להם מה קרה
.אבא-
.אין זמן, קים
.תני לי את הטלפון שלך
,תחכי 5 דקות
.ולא דקה אחת יותר
,לא משנה מה קורה
.עברו 5 דקות, את נוסעת מפה
?את מבינה אותי
.בסדר
.תשחררו אותי
!לא
!בריאן
.כן
- הספירה לאחור הסתיימה -
!סעי
.הרגת אותו
!לא הייתה לי ברירה. סעי-
?איפה אמא
.היא בסדר. היא לא רחוקה-
?איפה היא
!קדימה, קים. סעי-
.אני לא רוצה לעשות את זה
.תמשיכי לנסוע, קים-
?לאן אנחנו נוסעים
.סעי ישר
.אנחנו חייבים להגיע לשגרירות
.אני לא בטוחה שאני יכולה
?את יודעת לירות
.לא-
.אז תנהגי
.הם ברחו
...שוטר נורה למוות
.קיבלתי
!חרא, שוטרים
.אבא, אני חייבת לעצור
.לא, יריתי באחד מהם
.עכשיו סעי
.קדימה, סעי
.ימינה
.אחורה, אחורה, אחורה
!קדימה, סעי
.קדימה, קים
.סעי, סעי
.מהר יותר
!סעי
.קדימה, תמשיכי לנסוע
.שמאלה
.כן-
.הם במונית
.תמשיכי לנסוע
!אוי, לא
.חרא-
.תישארי נמוך
.תמשיכי לנסוע
.קדימה, מהר יותר
!אני לא יכולה-
.את יכולה
!קדימה, זוזו! זוזו
!אבא
.תמשיכי לנסוע-
!זוזו
.ימינה
!חרא
!לא
!קדימה, קים. סעי
.סעי
.בסדר, אני מנסה-
.קדימה, תמשיכי לנסוע
.תפני שמאלה
.חרא
!אבא
.תמשיכי לנסוע
.תישארי נמוך
.מהר יותר, קים
.אני לא יכולה-
!קדימה, מהר יותר
!אבא-
.תמשיכי לנסוע
.את תספיקי
.תעשי את זה
- שגרירות ארצות הברית -
.כאן
.אל תעצרי
...אבל החיילים
.הם יזוזו-
.תתכופפי, קים
.לא לירות
.זה מחבל מתאבד
?את בסדר
.כן-
.ראש למטה, קימי
- מתקשר לסאם -
.היי, בריאן
.סאם-
אנחנו בחצר השגרירות
האמריקאית באיסטנבול
.בתוך מכונית מרוסקת
.אל תשאל
אתה יכול להתקשר למישהו
?לוודא שלא נחטוף ירייה
.כן, כמובן
.תודה-
זה בריי. הוא
.בצרות באיסטנבול
?אמא לא הצליחה לברוח, נכון
.נכון
.אלוהים, אבא
...תגיד לי את האמת, היא
.לא, לא, לא, קים
.היא לא
.אבל הם מחזיקים בה
והם ישתמשו בה עד
.שהם ישיגו מה שהם רוצים
.אותי
את תהיי בטוחה פה
.בשגרירות עד שאחזור
.קימי, הכול יהיה בסדר
.שום דבר לא בסדר
...קים, תקשיבי
...אני חייב למצוא אותם
.ולהחזיר את אמא
ואז אני חייב לוודא שהאנשים
.האלה לא יטרידו אותנו יותר בחיים
?מה אתה מתכוון לעשות
.את מה שאני עושה הכי טוב
.גברת מילס
מה אני אמור לעשות
?איתך, גברת מילס
.אין לי שום דבר נגדך
.את לא הרגת את הבן שלי
.אבל בעלך הרג אותו
...ועכשיו הוא בגד בך
.ובחר להציל את בתך במקומך
.הוא השאיר אותך פה כמו כלב
.לפחות הבת שלי עדיין בחיים
,גברת מילס
...את אמא טובה
.ואישה אמיצה
ועל כך אני מתכוון
...לשלוח אותך חזרה הביתה
.בחתיכות
!שתוק
.אוהרי, תירה בכלב הזה
.לך תראה מה קורה
,בואו
.נעבור מכאן להחמאם
!יותר מהר
!מירקו
.תישאר פה
!לא
.בואי לכאן-
!לא. בריאן
!קדימה
!אתה לא יכול להיכנס
.תסתלק מפה-
.לני
.אני פה, מותק, אני פה
.אני אחזור, לני
.אני אחזור
?בסדר
?למה אתה מחכה
?יש לך עוד בנים
.שניים
,ואם אני אהרוג אותך
.הם יבואו לנקום בי
.זה נכון. אין ספק
.ואני אהרוג גם אותם
.אתה יכול לשנות את זה
,אתה יכול לחזור הביתה
.לחיות את החיים שלך
,ליהנות מהבנים שלך
.מהנכדים שלך
...והבן האחר שלי
.מרקו
.הבן שהרגת
?אני אמור פשוט לשכוח את זה
.לא
...תצטרך לחיות עם זה
כמו ההורים של
.כל הילדות החטופות
.או שאתה יכול למות כאן
?מה בדיוק אתה אומר לי
,אני אומר
,שאם תיתן לי את המילה שלך
,אזרוק את האקדח הזה
.ופשוט אלך מפה
?למה
.כי אני עייף מכל זה
.לני, אני פה
.אני פה, מותק. אני פה
.בואי, מותק
.זה בסדר. הכול בסדר
.זה בסדר
.אנחנו מוגנים
...בריאן
.קים
.היא במקום בטוח
.כולנו מוגנים ובטוחים
- לאחר שלושה שבועות -
- אזור מוגבל לנבחני נהיגה בלבד -
.בסדר
.תתיישרי
.ככה
.עכשיו תתחילי לשבור
.לא מהר מדי, לא מהר מדי
.תיישרי
.תיישרי, תיישרי
.ככה
.עצרי, עצרי, עצרי
.מושלם
.ציון מושלם
!גדול
.מזל טוב
.תודה
.הייתי מושלמת
אני אומר את
.זה מהיום שנולדת
.מזל טוב
?אז איך את רוצה שנחגוג
.דווקא יש לי רעיון
?כן
.כן, אני אנהג
.ברור
.בבקשה
.שלוש פעמים שוקולד פאדג' כפול
.תודה
?למי התות-
.אני מצטער, הזמנתי רק שלושה
.האמת שבהזמנה כתוב ארבע
אני הזמנתי את
.הקינוח הרביעי
?בשביל מי
.ג'יימי
.היי
.היי, עיתוי מושלם-
.ג'יימי
?זה בסדר שהוא מצטרף אלינו
.בוודאי, מתוקה
?אבא
.תתנהג יפה-
.טוב לראות אותך שוב, אדוני
.גם אותך. שב
.היי
.הזמנו לך תותים-
.בבקשה
.תודה, אבא
.בו אל תירה
.אותו אני ממש מחבבת
עברית על-ידי
HebSubs מצוות M536
:סונכרן ע"י
Red Dawn
:הגהה והוספת שורות ע"י
James Bond