סונכרן לגירסה זו ע"י
ציון כהן סתם אדם פרטי
,חלק מזה הוא אגדה
.אבל לפחות החלק הזה הוא אמיתי
כשאזרחים מתפרעים צרפתים הרסו
...את הבסטיליה
:הם גילו ברשומת את הרישום המסתורי הבא
.אסיר מספר 6-4-3-8-9000"
".האיש במסכת הברזל
?אתה כבר מת
!ארמיס
...פורטוס הוא
.אני מצטער, גבירותי
.גם אתן הייתן נהנות מזה
.הוא עובד כמו חמור
.גם אתה-
?באמת
.כן-
,זה ישן כל כך הרבה זמן
.שאני שכחתי מזה לגמרי
.בסדר, לכו מכאן
.תשאירו את הוד-קדושתו לבד
,אני אביא אתכן מחר
.כשהוא יהיה במצב רוח טוב יותר
.לכו, גבירותי
.תפסיק להתפלל ותתהולל איתי, ארמיס
.אני צריך להרים את הנפש שלי
.אני זקן. אני חלש
.העוצמה שלי נעלמה
.פורטוס-
.אני מתפלל
.בדיוק אמרתי שאתה מתפלל-
...אתה גם חרש? אני יודע שאתה עיוור בגלל
...שאם היית רואה את השדיים שבדיוק עזבו
.היו לך דמעות בעיניים
.לפעמים יש דברים יותר חשובים מזוג שדיים
?באמת
...היי, ארמיס
,אם תוכל לנקוב בשם דבר אחד
...דבר אחד בודד
...שיותר עילאי, מההרגשה
...של פטמה ורודה ומפוטמת בין השפתיים שלי
.אני אבנה לך כנסיה חדשה
.מחילה
?מחילה
.סלח לי
?סלחת לי
אני שם לב שהמחילה שלך אינה
.יותר מתוקה מפיטמה מפוטמת
?אתה לא מבין
!אני מנסה להתפלל
אתה תמיד מתפלל
!דרטניאן
!או! דרטניאן
?מה נשמע, בחור צעיר
.פורטוס-
.בדיוק נכנס באמצע דיון תיאולוגי
.אני רואה
.ברוך הבא. שב-
.הלוואי והייתי יכול
.אני בא בענייני המלך
.הוא מבקש לראות אותך
,אתה עדיין משרת אותו נאמנה
למרות שהאנשים
.זורקים ביצים רקובות על סמל המלוכה שלו
.תסתכל על עצמך. אתה נראה כל כך צעיר
.ואני מרגיש כל כך זקן
.המלך אמר מייד
.אחד בשביל כולם, דארטניאן
.וכולם בשביל אחד
?כולנו היינו מוסקטרים פעם, הא
.מעניין איך הולך לאת'וס
.תירגע, ראול
.הרי, אתה הבן שלי
.אף אישה לא תוכל לעמוד בפניך
?מתי תבקש ממנה
.היום כשנגיע, או אולי כשנעזוב
.כשאני חושב על זה, אני מתבלבל
?האם זה יעזור
.הטבעת של אמא
.אני לא יכול לקחת את זה, זה שלך
.היא מתה כשהיא הביא אותך אלי
...אני רוצה למות
.בידיעה שזה על האצבע שהבן שלי אוהב
.לך. תחזור עם הארוסה שלך
.מלכי, ההתקפה תבוא בזריחה
.לא, לא. אל תעריך שלא כראוי את ההולנדים
,הכוחות האלו יתקלו באויב כאן
.אז תזיז אותם לכאן ולכאן
.ואז נעלה עליהם במספר שם
.כן, שלח את זה
--מלכי
.האבנט הצהוב-
--כיועצים שלך, אני מרגישים שזאת
.החובה שלנו
...כן, החובה שלנו-
.ליידע אותך שיש התפרעויות בפאריז
?התפרעויות
.אבל פאריז היא העיר הכי יפה בעולם
למה שהאנשים שלי ירגישו משהו
?חוץ מגאווה ושביעות רצון
.כמובן, מלכי
.אני בטוח שהם מלאי גאווה ושביעות רצון
.אבל הם גם גוועים מרעב
...מלכי, אם היית מחלק כחלק מהאוכל
...שנשמר בשביל הצבא
.הכומר, ארמיס
--היה מספיק זמן לאסוף עוד-
.האב ארמיס
.למלך יש קושי עם הישועים
?הישועים
...הם הצהירו-
,שהמלחמות של המלך הם לא צודקים
.והם המקור לרעב שציבורי
.אז אולי שהמלך צריך לדבר עם המנהיג שלהם
?כן, אבל מיהו
.הישועים שומרים סודות יותר טוב מכולם
.מלכי
.אתה כומר, אבל פעם היית מוסקיטר
...אני, כמו אבי לפני, סמכנו עליך
.עם המשימות החשובות ביותר
.אני רוצה שתמצא מיהו המנהיג של הישועים
...וכשתצליח
,בשביל האל ובשביל צרפת
.אני רוצה שתהרוג אותו
,אני יודע שזה דבר איום לבקש
...במיוחד מכומר, אבל
,האם תוכל להסכים למשימה הזאת
?ולשמור עליה בסודיות
כשאני אגלה את הזהות של
...המורד הישועי הזה
.אני אהרוג אותו, ואת האדם שסיפר לי
.פעם מוסקיטר, תמיד מוסקיטר
.עכשיו, בקשר להתפרעויות האלה
יש לנו מלאי שעוגן ברציפים
?ברגע זה, נכון
.אנחנו יכולים לחלק את זה
.אבל, מלכי, האוכל הזה מקולקל
.בגלל זה הוא לא נשלח לצבא
.אז כדאי שתמהר
.רעיון מצויין, מלכי
.תסתכל על התפרים בזאת
?נכון שהם נראים מפוארים
.לא מפוארים כמוך
?מי זה
.ראול, בנו של את'וס
...פרנסואז, אולי אתה מעדיף חיילים צעירים
.אבל אני התכוונתי ליפיפיה שלידו
.קוראים לה קריסטין
.מלכי
?מה קרה עכשיו, דארטניאן
?רוצחים נופלים מהשמיים
.לא ראיתי את התוכניות למירוץ החזיר
דארטניאן, תסתכל על הפרצופים
.של האנשים האלה
.הם מערצים אותך ומפחדים ממך
...כשדארטניאן הדגול מגן עלי
מי בכל צרפת יהיה מספיק טיפש
?כדי לנסות לפגוע בי
חרב של טיפש יכולה להיות
.חדה יותר ממנו
.בוא נשחק משחק
...בוא נעמיד פנים שאני הוא המלך, ואתה
.הקפטן של המוסקטרים שלי
...בוא נתנהג כאילו הבקשות שלי הן חוק
...ואני מבקש להנות מהמסיבה הזאת
.כמו שאתה צריך
.גבירותי
...קריסטין, מאז שהגעתי
?אדוני? גברתי
.לא, תודה-
.קפטן, זוהי כריסטין בלפור
.דארטניאן הוא החבר הכי טוב של אבא שלי
...לכבוד הוא לי שקיבלת את בקשתי
,להתקבל למוסקטרים
.כדי שאני אוכל להמשיך את אבי ואותך
.הכבוד הוא כולו שלי
,אחד בשביל כולם
.וכולם בשביל אחד
.אני אוהב אותך
.ואני אוהבת אותך, ראול
,אני לעולם לא אהיה איש עשיר
.אבל הלב שלי תמיד יהיה שלך
.אז אני יותר עשירה מהמלך
,אז יש לי משהו לתת לך
.שפעם היה שייך לאימי
.אנחנו מציעים לכם תחרות פיקחות וזריזות
.הנה חד-הקרן שלנו
...מי שיתפוס את חד-הקרן שלנו
.יזכה באוצר שלו
!עכשיו, למרדף. אני מצווה על כולכם
.התליון יהיה שלך
?קריסטין, נכון
...אני חשבתי שזה בלתי אפשרי
אבל אני מאמין שההתרגשות
.מהמרדף הזה הפכה אותך לעוד יותר יפה
.מלכי, אני מודה לך
.את מסמיקה
?את לא רוצה להראות עבור מלכך
.לא, מלכי
.אני מתכוונת, כן, כן
.כמובן, מלכי
--אני מתכוונת, אתה
.זה בסדר-
.אני מבין שאתה לא רגילה לסביבה כזאת
אבל זהו מצב שאנחנו
.יכולים לתקן בשמחה
.אחת כמוך תתאים לתפקיד של אשת חצר
...מלכי מאוד, מאוד אדיב
...אבל אני ארוסה לראול
.או אהיה, כשהוא יבקש ממני
--את תעדיפי חייל
,חייל שעדיין לא הציע לך נישואין
?על מלך
.אני רק יכולה להיות נאמנה ללב שלי
?אבל עד כמה אמין הלב הזה אליך
.חכי, קריסטין
.תאכיל את העם שלך
.הישועים
.תשיג לי גנרל
.המלכה רוצה לדבר איתך
.מלכתי
אני מבינה שהצלת את החיים
.של הבן שלי היום
.האל חייך אלינו, מלכתי
?ואתה לא נפגעת
.לא, גברתי
.זה טוב-
.קפטן
ראול, בנו של את'וס, ביטל את
.בקשתו להצטרף למוסקטרים
.אתה השתפרת
.עבר כל כך הרבה זמן-
.באמת הרבה, חברי
?מה האירוע
.כמו שאמרת, עבר הרבה זמן-
,כשדארטניאן הדגול מבקר
.צריך להציע לו את היין הכי טוב
,ואם את'וס הדגול מציע
.דארטניאן הדגול חייב לשתות
אני מצטער שלא באתי
.לראות אותך לאחרונה, חברי
?ראש שומרי הראש של המלך
.זה בטח משאיר אותך עסוק
.במיוחד עם המלך הזה
בכל מקרה, הייתי צריך לבוא
.לראות אותך לעיתים קרובות יותר
אני שייך לעבר, כהמדים היו
.שחורים וגברים מבוגרים לבשו אותם
לפחות זה נותן לך יותר
.זמן להתאמן על הכינור
.ולרחם עם עצמי
הבן שלי גדל. הוא הציע
.נישואין לנערה יפיפיה
הוא הצטרף למוסקטרים. כל
.הטעויות בחיים שלו תוקנו אצלו
ועכשיו, עם החיים שאני תמיד
.רציתי בשבילו, הוא עוזב את הבית
.חגגת כל הלילה
.ראול, תראה מי בא לבקר
?מה קרה
,אני לא יכול להפוך אותה לאלמנה
.בדיוק כשאני הופך אותה לאישתי
.נקראתי לגדוד שלי
.אבל זה לא הגיוני
.כבר שירתת בחזית
?האם קרה איזה אסון
?האם קראו לכולם
.אני מאמין שהמלך שם את עינו על קריסטין
,זה נכון שהמלך שם לב אליה
--אבל אני לא חושב שזה קשור
.זה מאוד קשור. המלך הוא כלב
...את'וס
.כלב ופחדן-
,אבל אני לא
.ולכן אני הולך
?האם למלך יש בעיה למצוא נשים
?האם יש לו בעיה למלא את מיטתו
.אני שירתתי את אביו
.עד שפרשתי, שירתתי אותו
,ועכשיו כדי לפתות אישה
...שלא תהיה חשובה לו
,אחרי שהוא יהיה איתה
?הוא ישים את החיים של הבן שלי בסכנה
.ידעת שזה קרה
.ידעת! ולכן באת
.אני מכיר את המזג שלך
?באת לרסן אותי-
.באתי להביא לך תקווה
.אני אדבר עם המלך באופן אישי
אני עדיין לא איבדתי תקווה, שהוא עוד
.יהפוך למלך שאנחנו רוצים שהוא יהיה
...אתה לא יודע איך זה שיהיה לך בן
,לנשק את השערות שלו
...ולהריח את הנשימה שלו
,בזמן שהוא ישן
.לראות אותו גדל
...כן. הורות היא ברכה
.שאני יכול רק לדמיין
,אני אף פעם לא הכרתי אדם טוב ממך
.ולא אהבתי חבר יותר ממך
,אבל אם המלך יפגע בבן שלי
...רק כדי לקחת מאהבת
.אז המלך הזה יהפוך לאויב שלי
.וכך גם כל אדם שיעמוד ביני לבין האויב שלו
...אז כדאי שאני אמהר
...כי אני דואג לבנך
.כמו שאני דואג לך
.תשמרו על השער. קפטן
האנשים אומרים שהאוכל שהמלך
.הורה לנו לחלק הוא רקוב
,הם תוקפים מוסקטרים
.בכל רחבי העיר
!לכו לשער
.נירה מטח אליהם
.לא. סגור את השערים. אל תירה-
.זה דארטניאן
.תושבי פאריז, הקשיבו לי
.אני אחד מכם
.אנחנו גוועים מרעב-
!הם נותנים לנו זבל שלא מתאים לחולדות
.הקשיבו לי
!הקשיבו לי, אני מתחנן
.אתם צודקים. זה רקוב
.אני אדבר עם המלך בעצמי
.אני לכם את המילה שלי
,ואתם תשחררו את האנשים האלו
.הם משרתים את צרפת ואתכם
.או, לואי, צדקת
...אישה לא יודעת אהבה מהי
.עד שהיא מכירה אהבה של מלך
.אני רעב
.אני אדאג שיביאו לנו אוכל
.אני אוהב לאכול לבד
.דרך אגב, את תעזבי מחר
דארטניאן, המעברים האלו נבנו
...בשביל הביטחון של המלך
.לא כדי שתוכל להפחיד אותי למוות
.זה בשביל הבטחון שלך באתי, מלכי
.אני כבר יודע בקשר לפרעות
...האנשים שלך משתוקקים לאהוב אותך
,אבל הם אוכלים אוכל רקוב
.ולפעמים אין להם אוכל בכלל
.אוכל רקוב
.אז אני אדאג לזה באופן מוחלט
.יש עוד עניין, מאופי יותר אישי
.אתה תמיד מוקף בנשים יפיפיות
?האם אתה אוהב מישהי מהן
.לעיתים קרובות, האמת-
...והן אוהבות אותך? איך אתה יודע
כשאישה מביאה לך את
...חיבוקה האינטימי ביותר
?שהיא לא איתך בגלל כתרך
.אתה חושב שהיחסים שלי הם ריקים
...אני חושב שזה אפשרי שאדם אחד
,יאהב אישה אחת כל החיים שלו
.ויהיה אדם טוב, כן
.יכול להיות שאתה צודק
יכול להיות שעדיין לא פגשתי
.אישה עם לב כמו שלי, עד לאחרונה
?האם היא קריסטין
,זה טוב שאתה משגיח עלי דארטניאן
.אבל אני חושב שאתה משגיח יותר מידי קרוב
האם שלחת את ראול למלחמה
?כדי שאתה תוכל לרדוף אחריה
?אתה מטיל ספק בכבוד שלי
.לא, אני לא מטיל ספק בכבוד שלך-
.אכפת לי ממך
.ראול יחזור בקרוב
.אני מבטיח לך
.תודה לך, מלכי
...אולי אני מלך צעיר
.אבל אני עדיין מלך
.אז תהיה מלך טוב, מלכי
אתה היועץ הראשי החדש, תהרוג
.אותו על חלוקת אוכל רקוב
,ובפעם הבאה שאנשים עושים מהומות
.תירו בהם
.שם
.חכה
.קח את זה בבקשה לשליחים המלכותיים
.אני אביא לך מים בעוד רגע, אמא
,המלך מצטער להודיע לך שראול
...בנו של את'וס
.נהרג במהלך מילוי תפקידו
.אדוני, דו"ח החללים הגיע
?את'וס יודע על זה
.את'וס, חברי
!עצור שם, בוגד שכמוך
!תקשיב לי
.התותחים הרגו את ראול
.אל תוסיף את המוות שלך לטרגדיה הזאת
.אני מתחנן
.לכו אחורה
.אתה הבוגד
.תטפלו בפצועים
?הדירה החדשה משביעה את רצונך
...מלכי, כשקראתי לי אחרי החדשות על ראול
.אני רק באתי לבקש את העזרה שלך
.אני לי איך להאכיל את המשפחה שלי
...אבא שלי מת ולאמא שלי יש
.מחלת ריאות-
.ולאחותך יש סימנים מוקדמים של המחלה
.אבל הרופא שלי ראה את שניהם והוא אופטימי
. הן יתאוששו היטב באחוזה הכפרית שלי
.הו, מלכי
...אני יודע שהיום הזה בשבילך
.העולם הסתובב יום מפעם אחת
.ואת בטח מרגיש מסובבת
בואי נשב לארוחת ערב שקטה
.ונראה אם נוכל להביא אותך לרגיעה
.תקשיבי לי
...את איבדת מישהו יקר לך
ואין לי שום רצון לשבת פה ולראות
.אותך הופכת את הלב שלך לאבן
:אני רק מבקשת ממך את זה
...שלא משנה מה שתרגישי הערב
.את תרגישי לעצמך לשטף את זה איתי
.לבריאות טובה
.את כל כך יפה
.אני לא יכולה לעשות את זה
אני מכווה שאת יודעת שאת יכולה
.לאהוב אותי ולא את כתרי
...עם כל הפלאים שאני ראיתי
אני אף פעם לא ראיתי
.משהו יותר יפה ממך
?ארמיס, זה הדרך לגיהנום
,יכול להיות שנגיע גיהנום
.אבל לא בטיול הזה
.קבר
?אנחנו בקבר
.הסודיות מצטערת, אבל הכרחית
.בבקשה, שב
...כשהיינו גברים צעירים
,וראינו חוסר צדק
.היינו נלחמים בה
עכשיו אנחנו יודעים שיש בעיות
.שאי אפשר לפתור בעזרת חרב
וכמה לא יכולים להיות
.מוכרעים בלעדיהם
.הנה הבעיה שלנו
...הישועים מתנגדים למלחמות של לואי
.ומהרעב, כתוצאה מהם
...אז לואי הורה לי
לגלות את הזהות האמיתית
...של המפקד של הישועים
.ולהרוג אותו
כדאי שהמפקד הסודי
.יתחיל לדאוג לגבי זה
...הבעיה היא
.שאני הוא אותו מפקד
.אני המנהיג את מסדר הישועים
?מה אתה מציע לעשות
.להחליף את המלך
.אני לא יכול להקשיב לזה-
.אי אפשר לעשות את זה
.אפשר-
.אני מכיר דרך
.אני איתך-
.גם אני
.לא-
.אני צריך אותך
.כולם בשביל אחד, אחד בשביל כולם
.אתה לא יכול לבקש ממני לבגוד במלכי
.אני נשבעתי לו אמונים
,כשהמלך חסר כבוד
.מוסרות ממך כל ההתחייבויות שלך
שבועה היא שבועה בדיוק
.כי היא אינה יכולה להיות מוסרת
?למה אתה מגן עליו, דארטניאן? למה
,מה שאנחנו נלחמנו עליך
.יותר גדול מכל דרגה או פרס
?בשביל מה אתה נלחם עכשיו
אני נלחם בשביל האמונה שכל
.אדם יכול להיות יותר טוב, גם לואי
.לא משנה מה התוכנית, אני איתך
.בפעם הבאה שנפגש, אחד מאיתנו ימות
.את'וס חכה
,אפילו אם לא הייתי כומר
...הייתי יכול לראות שהלב שלך
...מחזיק עול סודי
.ושזה כואב לך להחזיק את זה לבד
.אני לא יכול לבגוד במלך שלי
.אני אגן עליו עם החיים שלי
...אז שהאל יהיה איתך
.כי אף אחד מאיתנו לא יהיה
...אני מבין שהייתה תקרית בשער המוסקטרים
.שאדם בא במטרה להרוג אותי
האם זאת המדיניות שלנו עכשיו
?לשחרר רוצחים לעתיד
מה שהוא רצה להרוג היה
.את הכאב של עצמו
.הבן שלו מת
.אני לא יכול לחשוב על שום דבר יותר גרוע
?מה לגבי לאבד את המלך שלך
.זה תלוי במלך-
כשאני נהייתי מוסקיטר, סיפרו
...לי שכל פעם שאני שולף את החרב שלי
...אני צריך לחשוב לא על על מי שאני הורג
.אלא על מי שאני משאיר בחיים
?אתה יודע מי אמר לי את זה
.את'וס
...אם הוא נהפך לאויב שלנו
.אנחנו צריכים לשאול את עצמנו למה
.אז, את'וס נעלם
.פורטוס וארמיס נעלמו גם הם
.אתה מכיר אותם יותר טוב מכולם
?האם הם איום בשבילי
אם הם איום, אז אנחנו לא צריכים
.לחפש אותם, הם ימצאו אותנו
.לא אם אתה תמצא אותם קודם
?מי זה
?צ'י-
.הוא אומר שהוא מחליף
הוא אומר שפעם בחודש האסיר
.יכול להתוודות על חטאיו
.הכומר הרגיל יותר מדי חולה מכדי לזוז
.זה יום ההתוודות שלי
אני מצטער, אתה לא ראית אותי
.אף פעם. אתה בטח מופתע
.אני חבר. אני פה כדי לעזור לך
?מה אתה עושה
.זאת בריחה-
.בריחה לחופש
?מי זה
.הוא אתה
הוא אומר שהוא פשוט נפל ומת
.בזמן שהוא קרא לו את המיסה
אני אף פעם לא חשבתי שהוא ישרוד
?כל כך הרבה זמן, איך הוא פשוט מת
,הוא אומר שלאסיר היה חום
.בדיוק כמו שלכומר השני היה
?מגפה
?הם הביאו מגפה לפה
!תוציא אותו מפה, עכשיו
,בלי טקסים אחרונים
!לך מפה
...אנחנו יכולים להוריד את זה
.ולבדוק מי הוא היה
.אף אחד לא ידע
,הוא אומר לשרוף את זה עכשיו
.או שאנחנו כולנו מחלה במגפה
.אני חשוב שהוא צודק
!אל תגע בי
.צא מפה
!שמור מרחק, יש לי מחלה! צא מפה
!תמהר
.לך מפה
.לך מפה, מהר
.אלוהים
.ישועים, הם שלי
.הנה
.תשתה
.זה בסדר
...חיכיתי שש שנים
.כדי לשאול את השאלה הזאת
?למה עשו לי את זה
?אתה לא יודע
?מה אתה זוכר
.חייתי בבית בכפר
...היו לי משגיחים, אישה זקנה וכומר
.אבל בלי חברים
.הם באו ולקחו אותי לכלא
?מי בא
.גבר בשחור-
.אף פעם לא ראיתי את הפנים שלו
...אבל הוא לקח אותי לכלא
.והוא שם אותי בתוך המסכה
?ואתה לא יודע למה
"?במשך ימים צעקתי, "מה עשיתי
...ואז הבנתי שיש משהו בקשר לפנים שלי
,שהיו חייבים להסתיר
.אבל אף פעם לא ידעתי מה זה היה
?מה השם שלך
.האיזה הזקנה קרא לי פיליפ
.האנשים האלו יעזרו לך להתנקות
.הם לא יפגעו בך
.תודה לך
.תודה על האדיבות שלך
?ולמה את כל כך מדוכדך
.אני ציפיתי לאקשן
.לא היה מכות, לא היה קרב
.הייתי חסר ערך
.נמאס לי מההתנהגות הזאת
...אתה מוקף ביופי
.בתככים, בסכנה
?מה עוד יכול אדם לבקש
.תסתכל מסביבך
.אדומי החזה שרים
.היונים כנים
?אתה לא יכול להקשיב לשירים שלהם
,יש הרבה אוכל בכפרים
.מאז שלואי שולח הכל לצבא
.אין לי תאבון לאוכל
.אני מתכלה
.אפילו נשים אינם מעניינות אותי יותר
,לא, תגיד שלום לפורתוס
.בגלל שהוא הולך
?מי הוא
,אתה מחפש עובדות
.כשאתה אמור לחפש אחר האמת
,אתה לא הכומר שלי ארמיס
.אתה לא היית גם אם היה לי אחד
.זה היה מריר
...האבדה של ראול
...ושל דארטניאן
,שאותו אהבת כאח
.ועכשיו אתה שונא
מה נותן לך זכות לשפוט אותי
?ולשחק אלוהים עם חיים של אחרים
?בגלל שאתה יותר מקודש מכולם
כן, יש את זה, אבל גם בכלל
.שאני יותר אינטיליגנטי מכולם
?מה קרה
.אבנים בכליות-
.זה כואב כשאני משתין
.זה כואב כשאני מחרבן
אני סתם נוד זמן ושמן, שאין
.לו בשביל מה לחיות יותר
,אני אלך לתלות את עצמי
.ברגע שאהיה פיכח
.קדימה
.הוא מוכן
...המיסתורין הגדול ביותר בחיים
.הוא מי אנחנו באמת
.כן
אני הולך לספר לך סוד
.שנשמר ממך כל החיים שלך
.זה התחיל ביום שהמלך לואי נולד
.אני זוכר את הלילה הזה
.דרטניאן, את'וס ואני אכלנו
דארטניאן היה שיכור לגמרי... זאת
.הייתה הפעם היחידה שראיתי אותו ככה
.אבל אני עבדתי
...זומנתי לדלת אחורית בארמון
כשהכומר האישי של המלכה
.שם תינוק בידיים שלי
?אתה מבין את זה את'וס
.זה מבלבל אותי
המלכה הולידה תאומים
.באותו הלילה
והילד שאני נשאתי היה
.הצעיר מבין השניים
.עוד אחד. זה עוד ילד
פתאום, המלך הזקן גילה שיש
.לו שני יורשים
הוא ראה מספיק ממלכות נהרסות
,בגלל ריבים של שני אחרים
,אז הוא החליט, בשביל השלום
.להעלים אחד מהם
.אתה, פיליפ
הוא הורה שלא יספרו לך
.את זהותך האמיתית
לפני שהוא מת, הוא גילה
.את קיומך ללואי ולאימך
הכומר האישי שלה סיפר לה
.שאתה נהרגת בלידה
היא האשימה את עצמה
,שאי פעם האמינה לזה
והיא רצתה להחזיר לך את
.הזכויות שנולדת איתם
.אבל עכשיו לואי נעשה מלך
.הוא פחד להרוג אותך
,כי כל הדרישה שלו לכוח
.באה בגלל הקדושה של הדם
אז במקום זה, הוא מצא דרך לשמור
.אותך מוחבא לתמיד
...בשביל המדינה שלי
...בשביל המלך שלי
,הבאתי שלום
.עם החיים שלך
.ועם הנפש שלי
,יום אחד
.אני אבקש ממך מחילה
,אבל אל לפני שאחזיר לך
.את מה ששלך
?להחזיר
.אנחנו נחליף את לואי, בפיליפ
?זאת התכנית שלך
?להחליף אחד בשני
!זה מגוכך
.אני מבטיח שלך שזה גאוני
?מה חשבת שנעשה
!מהפכה! נפתח במלחמה
.דם ברחובות
.לפחות זה שינוי-
.דמיות חיצוני זה רק ההתחלה
--ללואי יש יהירות, דרך התנהגות
.שאפשר לאמץ
.אנשים קרובים אליו-
?אתה חושב שלא שקלתי את זה
?שלא שקלתי הכל
האם שקלת שאילו לא רק החיים
?שלנו שאתה מסכן
.זה גם של פיליפ
.כן, וכמונו, יש לו בחירה-
?מה דעתך פיליפ
.כל השנים האלה בכלא
?האם הם היו לחינם
או האם הם נתנו לך מאגרים של
?עוצמה שלא אופייני לאנשים רגילים
!יש לך סיכוי להיות מלך
.אם יש לך אומץ לקחת את הסיכון הזה
?יש לך את האומץ הזה
--אני
,מלכי, קופסה הגיעה עם הוראות ברורות
.שהתכולה היא לעינייך בלבד
.קחו את זה לאמא שלי
.הבן שלי
.בבקשה, תסלח לי
.אני לא אוכל לתקן את זה
.גברתי
,אם מישהו יראה
.שנינו נמות
,אם אני לא אנשק אותך
.אני בכל מקרה אמות
.אני לא יכול לראות אותך בוכה
.בבקשה
.תגידי לי קרה
...אני ידוע שלאהוב אותך זה לבגוד בצרפת
,אבל לא לאהוב אותך
.זה בגידה בלב שלי
.אז שנינו נמות כבוגדים, דרטניאן
.עוד יין
?איך הוא
.מותש
.היה לו יום ארוך
--ארמיס
!עוד יין-
אתה חייב לחשוב מחדש
.על התוכנית הזאת
,פליפ הוא כמו ילד
--הוא לא יוכל להיות מוכן
.אתה יכול לעשות את זה
.לא, אני לא-
.כן, אתה יכול
.אולי בשנה אחת , שנתיים-
.שלושה שבועות
?שלושה שבועות-
.המלך עורך נשף, נשף מסכות
.המון אנשים, עם פנים מאחורי מסכות
,זאת ההזדמנות המושלמת עבורינו
.ואולי היחידה
יכול להיות שיגלו את פיליפ
?בכל זמן, ומה אז
!עוד יין
?איפה כולם
.לא, אין טעם
.החרב שלי עקומה
.יהיה בסדר-
.זה רק לוקח לו זמן להתחמם
.אני יכולה לישר את החרב שלך
.לא, זה מת-
.אני חסר תועלת
שלושה שבועות כדי ללמוד את
?כל מה שהוא צריך לדעת
.במשך 16 שנה הוא חונך כג'נטלמן
ולעוד שש הוא חיי מתחת למסכה
.הזאת, בלי לדעת למה
עכשיו הוא ידוע, שמי שאמור היה
,לאהוב אותו קרעו אותו מזכויותיו
.וזרקו אותו לבדידות וכאב
.אתה מחבב אותו, זה טוב
.אל תשחק אלוהים איתי, ארמיס
.כלום לא יוכל להחליף אץ ראול
?מה פורתוס עושה
,הולך לחווה עירום
.או ככה זה נראה
?אבל מה הוא עושה
הולך לתלות את עצמו, הוא מאיים
.לעשות את זה כבר חודשים
?לתלות את עצמו
.סימן מאלוהים
,אם פורתוס נחוש לסיים את החיים שלו
אז הוא בטוח ימצא את
?ההזדמנות, נכון
.שלום, עולם אכזר
.שלום לפורתוס חסר התועלת
?מ זה היה
.זה בסדר, חתכתי את הקורה-
.אני גאון, לא מהנדס
?הוא עדיין שם
!ארמיס, אתה עשית את זה
,ידעת שאני הולך לתלות את עצמי
!וחתכת את הקורה! תודה בזה
ברור שידעתי, היית בדכאון
.במשך חודשים
אולי עכשיו כשהוצאת את הרעיון
,להרוג את עצמל מהראש שלך
,אתה יכול להפסיק לשעמם את כולם
.ולהיות שימושי לשם שינוי
,טוב
.ושים בגדים
.טוב, בסדר
,לבשתי את המסכה הזאת כל הרבה זמן
.שאני לא מרגיש בטוח בלעדיה
,אני אשב איתך
.גם אני לא מצליח לישון
.היית אסיר למשך שש שנים
.אתם שחררת אותי
אבל עכשיו אתם מבקשים ממני
.להחליף בן אדם אחר
.הארמון אינו כלא
?אתם רואים את נשות החווה עובדות שם
?רואים את האחת שמחזיקה את הכבש
.הייתי מוכן לטפל בכבשים איתה כל החיים שלי
.אנחנו מציעים לך אפשרות להיות מלך
לא.אתם מציעים לי אפשרות להתחפש למלך
.מלך שאתה שונא
.לא כולם שונאים אותו
?אתה שונא אותו, נכון
?למה שאני אהפוך אליו
,עד שלא תביאו לי סיבה
.אני לא אעשה את זה
.אני לא יכול
,כולנו כלים של אלוהים
.אם נרצה בזה או לא
כל מה שאנחנו יכולים לעשות
.זה לשמור על האמונה שלנו
למרות שאני מודה
.שלפעמים זה קשה לעשות
,כולנו נכשלים באמונה
,בגלל זה אנחנו חייבים לאכול
.לשתות ולאהוב את החיים
...אם אתה אוהב נערות כפר
.אתה יכול לקבל אלפים
.פיספסת את הנקוה
?איזו נקודה-
.פיליפ צודק
לא הבאנו לו סיבה לעשות
.את מה שביקשנו ממנו
.אני מבין את הסיבה שלך
?אתה מבין את הסיבה שלי
.פורתוס סיפר לי על בנך
?ואתה חושב שבגלל זה אני פה
,כן, ראול הוא הסיבה שלי
.אבל לא מהצורה שאתה חושב
,פעם כולנו האמנו בנתינת החיים שלנו
.עבור משהו שיותר גדול מאיתנו
.לארמיס הייתה את האמונה שלו
.לפורתוס את אהבתו לחיים
.לדארטניאן, את המסירות
.ולי היה את ראול
,אבל לכולנו היה חלום משותף
שיום אחד, נוכל סוף סוף
.לשרת מלך ראוי
...על זה חלמנו
...בשביל זה הקזנו דם
.ובשביל זה בזבזנו חיים שלמים, בצפייה
לימדתי את ראול
,להאמין בחלום הזה
.ועכשיו הבן שלי מת
אז אני פה לראות אם
.החיים שלו היו חסרי תועלת
והיחיד שיכול לענות על
.השאלה הזאת, הוא אתה
,אם נכשל בנסיון הזה
,וככל הנראה אנחנו נכשל
.זה יהיה לי לכבוד למות לצידך
.ולצידך
.זה הגיע בשבילך
.קריסטין היקרה
בעזיבתי אותך, עברתי
.מגן עדן לגיהנום
אני הולך, כי אני יכול לאהוב
.אותך רק עם כבוד
יצרת בי את הצורך
.להיות אדם טוב יותר
אני אעבור אותך דרך
,גן עדן, או גיהנום
,אם לשם אני אהיה חייב ללכת
כדי לאהוב אותך
.בצורה שמגיע לך
תזכרי את זה, ואל
.תאשימי את עצמך
.שלך לתמיד, ראול
?מה הבעיה
?מה קרה
.קיבלתי מכתב מראול
,הוא שלח את זה לארמון
,בידיעה שהוא ימות
.ואני אהיה פה
?איך הוא ידע דבר כזה
--אני
.אני לא יכול לנחש מה הוא חשב
.הוא לא היה הגיוני
נתתי פקודה לשים אותו
...הרחק מהקרבות, אבל
הוא צלל פנימה בניגוד
.לרצונות שלי
הוא סולח לי על כל מה
.שהוא ידע שאני אעשה
.אבל האם אני יכולה לסלוח לעצמי
?לסלוח
.אהבתי אותו
.אני עדיין אוהבת אותו
.עדיין
ובהעמת פנים שאני אוהבת
.אותך, אני עושה משהו נורא
.את מעמידה פנים
חטאתי נגד אהבה ואלוהים
,בשביל המחילה שלך
שלא הייתה מביא אם לא הייתי
.עושה את החטא
.אני אשרף בגיהנום
.וגם אתה
.לא, אהובתי
.את תשרפי בגיהנום
.אני לא
...כי אני מלך
!והומלכתי ע"י האל
!קדימה! אין לנו זמן
!התיק שלי
?לאן אתה הולך-
.לפריס. יש הרבה לעשות
.אני אעדר כמה ימים
.שהכל יהיה מוכן כשאני אחזור
,אתה רוצה שאני אעשה את הבלתי אפשרי
?ואתה רוצה שאני אעשה את זה לבד
,אני מציע לך פתרון מושלם
,מהפכה בלי שפיכות דמים
,בלי איבוד חיים
.אפילו בלי בגידה
.בגלל שגם הוא בן המלך
אבל אני לא אוכל להכין
.אותו, אין לנו זמן
.הדחיפות היא לא הבחירה שלי
במקום לחלק את האוכל
,כמו שהוא הבטיח
.לואיס הורה לירות במתפרעים
,אתה יכול לנחש מה יקרה
,כשאנשים הרעבים של פאריז
?ישמעו על המסיבה החדשה
.זה לא בשבילי
זה בשביל כל מה שפעם
.היינו, ואולי נהיה שוב
.תודה לך, אבי
.המסיבה הוקדמה למחר בערב
?מחר? למה
,המלך לא מרוצה מהפילגש שלו
.ומחפש שמחה לעודד אותו
אני לא אוכל להיות מוכן, אלא
.אם החייטים שלי יעבדו על הלילה
!תכין את הסוס שלי
!בית הבושת סגור הלילה
!כולם החוצה, חוץ מהגברות
!החוצה
--סגור? באנו לפה
!אז לכו למקום אחר הלילה. החוצה-
גבירותי, אני צריך שתסיימו
.את הבגדים שאתם מכינים לי
אנחנו נלך, ונקח את
.הכסף שלך איתנו
!קדימה, זקן. מהר
אתה מנסה לשדוד אותי
?כי אתה חושב שאני זקן
בוא נראה אם תנסה לשדוד
!מישהו עם האקדח של תקוע שם
!החוצה! כולם, החוצה
.פורת'וס, סיימתי את זה בשבילך
,אני אוהב את פריס
.אני אוהב את החיים
.ואני אוהב אתכן, גבירותי
.עכשיו לכו מכאן, חוץ ממך
.לא, חכה
.עם המלך, זה ככה
,המשרתים נגעו בכוס של המלך
.לכן הוא יגע בה כמה שפחות
.שוב
.אני מצטער
.לא-
--אני לא
.אל תצטער-
.אין טעויות כשאתה המלך
.אסור לך להתנצל
.למלך לא אכפת מכלום
?זה סוג המלך שאתה רוצה שאני אהיה
או שאתה אומר את
?זה כי הבן שלך מת
סלח לי. אני לא התכוונתי
--להתנהג בחוסר כבוד
?אני לא כועס עליך. אתה מבין
יופי. כמובן שאנו רוצים
.שתהיה מלך טוב
אבל קודם כל, אתה
.צריך לעבור כלואי
.ולואי קר ורשע
העיניים של המלך זה האומרים
.שאכפת לו רק מעצמו
.העיניים שלך מבקשים יותר מידי
.אסור לך לחבב אותי
.אסור לך לשאול לגבי הבן שלי
.ברך אותי, אבי, כי חטאתי
.גם אני
.מלכתי
,באתי לשאול אותך אם את מאמינה
,שכמו ששקר אחד יכול להרוס חיים
.כך גם אמת אחת יכולה להחזיר אותה
.אני התפללתי כל יום לנס שכזה
.ואני התפללתי כל יום למחילה
אבל עכשיו אני יודע שמחילה
,צריכה קודם כל לבוא ממך
.לפני שהיא יכולה לבוא מהאל
כי זה אני שלקחתי את
.התאום השני ממך
,אני אף פעם לא הייתי מספיק אמיצה
למצוא את האמת, כשסיפרו
.לי שקר אחד אחרי השני
,גידלתי בן שהורס חיים
.במקום להציל אותם
,ואני נכשלתי
.להציל בן, שמת בתוך מסכת ברזל
.לא! המסיכה הזאת הייתה יצירה של לואי
,עכשיו לאלוהים, ולנו
יש סיכוי לעשות נס, להוריד
.את כל המסכות לתמיד
.החדרים האלה שלך
,דרך המסדרון הזה ובמעלה במדרגות
או דרך המעבר הסודי
,הזה לקומה מעל
.הם חדרים של המאהבת שלך, קריסטין
?ושל מי החדרים האלה
.החדרים האלה הם של אמך
?של אימי
!תחליף את הסוסים
!תוציאו הכל
!עכשיו
.תזכור, פיליפ, אצילות באה מהלב
תעשה אהבה כאילו לא אכפת
.לך, ותפליץ מתי שמתחשק לך
.תחזיק את הכוס עם שני אצבעות
תזכור, כל מה שאתה צריך
.לעשות זה לעבור את הלילה
,תחייך ותהנהן הרבה
,ואם אתה נתקע
."פשוט תנפנף בידך, ותכריז "המשיכו
,בבוקר, תצווה שאת'וס פורתוס וארמיס
.יבאו לארמון כיועציך
.והכל יהיה טוב
.דארטניאן שומר על הכל
.אני מקווה שיש לנו מזל
אנחו נעשה את המזל של עצמנו
.הלילה, אם פיליפ יחזיק מעמד
,תרגע פיליפ
.אתה מתנהג בסדר
.אחי
?מה קרה, מלכי
.שום דבר. תמשיכי
?ראית את זה
?ראיתי מה, מלכי
.מסכה. ראיתי מסכה-
.חדר הנשף מלא במסכות, מלכי
?מלכי
.תמשיכו, כולם
?הוא בסדר
.לפרוזדור
.מלכי
.הגיע יום-הדין
.אל תראה כל כך המום, פיליפ
?למה אתה קורא לי פיליפ
.יש לנו כלא בשבילך
.דארטניאן שומר על המסדרון
.אתה חייב לחזור בדרך שבאנו
.הגיע הזמן ללכת, מלכי
.אתה מכיר את הדרך
.יש לך לב של מלך
.תמשיכו
.מלכי
?כיבוד, מלכי
!המלכה האם
!שאלוהים יברך את המלך ואת המלכה האם
.אני אפרוש להלילה
...חכה שני ריקודים
,ואז תצא לחדרך
.ותעביר את הלילה בבטחון
,יש לנו הרבה על מה לדבר
.ויש לנו את שאר חיינו לעשות את זה
...לילה טוב
.אמא
.בני
--אן. מה
.מחר
?כמה זמן עבר מאז שהמלך חזר
.שעה קלה, קפטן
!רוצח
.כתבתי לחזית, תחת החתימה שלך
...כתבתי ממך
בתביעה לדעת למה
,הגנרל לא התייחס לצו
.לשמור את ראול מחוץ לסכנה
,הוא כתב בחזרה
,אבל מלכי"
המכתב האחרון שלך ציווה עלי
,לשים אותו בחיל החלוץ
".בדיוק לפני התותחים
!אתה הרגת את ראול
!תפסיקו, אתם פוגעים בה
,בכל אופן שפגעתי בך
.תני לי לכפר על זה
.קחו אותה לחדרה
,תפרוס את המוסקטרים
.תשמור על המעברים
.תמשיכו
.יש לנו בעיה באבטחה, מלכי
.אני מבקש ממך שתתלווה אלי
.לא כרגע
.הנשף. האורחים
.אני מתעקש, מלכי
.כן, כמובן
!הם הפעילו את האזעקה
.הם ינצו לעצור אותנו בהמשך
!תהפוך את הזרם-
!אני פורתוס
!ואני נלחם בשביל המלך
!קדימה! פורתוס
!כולם, לשאוב
!תעצרו אותם! לפני שהם יגיעו לנהר
!תרחיק אותם
.האיש הזה הוא מתחזה
.זה המתחזה
!תרחיק אותם
.תכנס לספינה, מלכי
.תפתח את השערים
.איכזבתי אותך
.אנחנו איכזבנו אותך
!תעצור
,אתה תקח את המלך שלי
.ואני אקח את שלך
!תתפסו אותו
!תחזיקו אותו
.אמרו לי שהמתחזה הזה מת
?אתה ידעת
ידעת שיש אדם
?שכל כך דומה לך
.הוא אחי
?אח
.התאום שלי-
.עם אותו דם
.עובדה שהחזיקה אותו בחיים, עד עכשיו
.בבקשה
?את היית חלק מזה, אמא
!הוא אחיך! אני אוהבת את שניכם-
והאהבה שלך לא עזרה
!לאף אחד מאיתנו
.זה עזר לי
.מלכי, תקשיב לי
.מעולם לא ביקשתי משהו בשבילי
:אני מבקש ממך כעת
,חוס על חייו של האיש הזה
.של האסיר הזה, אחיך
!אין לך זכות לבקש זאת ממני
...מלכי
,בכל יום בחייך
.שמרתי עליך
.התזתי דם בשבילך
התפללתי כל יום לראות אותך נהפך
,להיות גדול יותר מתפקידך
.יותר טוב מהחוק
בבקשה תראה לי מה האמונה
.והדם שלי הרוויחו. תראה רחמים
.ואתה לוקח את צד הבוגדים
לצידו, כי גרוע, אחי
!שניסה לעשות לי את זה
?ומה אתה עשית לו
,לרגע אחד
חשבתי שנהפכת למלך
.שתמיד קיוויתי שתהיה
.בבקשה
?אני יכול לדבר
.אני מתחנן ממך שתהרוג אותי
אני משחרר אותך מכל
.חטא של לקיחת חיי
למעשה, אני אתפלל שאלוהים
.יגמול לך על רחמיך
...אבל בבקשה
...אל, אני מתחנן
תחזיר אותי לכלא שבו
.חייתי כל כך הרבה
,אתה תתפוס את פורתוס
את'וס וארמיס ותביא
...לי את הראשים שלהם
.או שאני אוריד את שלך
...ולגביך, אחי
,אתה תחזור לכלא
.ותכנס למסכה שאתה שונא
,תלבש את זה
!עד שתאהב את זה
.ותמות בתוכו
?היו שניים
?לא אחד, אלא שניים
.לא יכלתי לספר לך
.סבלתי מספיק
.תמיד אהבתי אותך
.אף אחת חוץ ממך
...לא משנה מה יקרה
.אני מתפלל שתזכרי את זה
.החדש של קריסטין
?איפה היא
.תיפתר מזה
?לאן אתם לוקחים אותי
!בבקשה, לא
.זה נעשה כפי שציווית, מלכי
.כשדארטניאן חוזר, תשמור עליו
.וכשהוא יעזוב, ספר לי
.מלכי
.אין כאן כלום, אדוני
.תנסה מפה-
פיליפ הועבר לצינוק
.העמוק בבסטיליה
,בחצות אני אצווה לשומרים להתחלף
ואעכב את המחליפים
.למשך עשר דקות
.אחד בשביל כולם. כולם בשביל אחד
.זאת מלכודת, אבל אין לנו ברירה
,אם פיליפ נמצא בבסטיליה
.אז אנחנו נלך לבסטיליה
,אני מעדיף למות מכוסה בדם
.מאשר כאיש זקן מכוסה בשתן של עצמו
.המדים הישנים שלנו
.מימי התהילה שלנו
...שמרתי אותם כדי
.שנלבש אותם במוות
!וכך נעשה
.תפתח. יש לנו אסיר
.קחו אותו לקומה שלוש
.הקפטן יבדוק את המסמכים
.זה עבד
.זה כלא, ברור שאין בעיה להכנס
.הבעיות יצוצו כשנרצה לצאת
.חצות, יש לנו עשר דקות
.שם, למטה
?אתם מחפשים את זה
.את המפתח
?זוכר את זה
אל תיראה כל כך עצוב. בכל
.מקרה, לא נשאר ממנו כלום
--הוא היה פחדן, בכיין
.ידעתי שתבואו
.פחדנו שהמסכה תהרוס אותך
,אני לובש את המסכה
.היא אינה לובשת אותי
.החצר חסומה
.הוא משקר-
.הוא כאן כדי לתמון לנו מלכודת
.תבדקו בעצמכם
...כל מה שסבלת
הייתי בשמחה שם על
.עצמי כדי למנוע זאת ממך
.אתם, לשער המזרחי
.דארטניאן צודק. החצר מלאה חיילים
.מפה
.אל תעצרו עד שתגיעו לנהר
.אם נלך מפה, הם ידעו שעזרת לנו
.זה לא משנה, לכו
!אש
!תחזיקו את הדלת
.אנחנו לכודים
!תסתערו עליהם
.תחוסו על חייהם, אם אתם יכולים
?פחדנים! עשרים גברים רצים מארבעה
.המסדרון מבטל את היתרון המספרי שלנו
.לאף אחד אין את האומץ להלחם בקפטן
!להסתער
אני לא כועס עליך. ידעתי
.שתוביל אותי אליהם, וכך עשית
.תוריד את החרב שלך, ולא אעניש אותך
.אתן לך לפרוש בשלווה
,ואני אהרוג את חבריך במהירות
.אם תכנע עכשיו
.אולי כדאי שתקח את הצעתו
.אנחנו בכל מקרה מתים
.הוא צודק
.חכה
.תנו אותי ללואיס, בתמורת חייכם
.עשיתם את הטוב ביותר שלכם
.בבקשה, תנו לי ללכת
.אני לא אוכל לעשות את זה
...אפילו אם אוכל לוותר על מלכי
...לעולם לא אוכל לוותר
.על בני
?בנך
.אהבתי את אימך
.אני עדיין אוהב אותה
.אתה בני
.מעולם לא ידעתי שאתה קיים
...ומעולם
...לא הרגשתי גאווה כאב
.עד הרגע
.הם מוסקטרים צעירים
.הם גדלו על האגדות שלנו
.הם מעריצים אותנו
.זהו יתרון
?כן, למה שלא נסתער עליהם
.אימנתי את החיילים האלה
.הם ילחמו עד המוות
...אבל אם אנחנו הולכים למות
...אם אנחנו חייבים למות
.שזה יהיה ככה
,אחד בשביל כולם
.כולם בשביל אחד
.תירו
.גבורה נהדרת
!תירו בהם
!אש
!תרד ממני
.הוא אח שלך
?אח
החוצה, כולכם. נשבעתם
.לשמור על השתיקה
.תוריד את זה ממני
.סלח לי
...כל החיים שלי
...זה
...זהו המוות
.שתמיד רציתי
,כולם בשביל אחד
...אחד בשביל
.אתה היית האיש במסכה
...כל החיים שלי
...כל מה שרציתי להיות
.זה הוא
.תפסנו את האסיר
--לא, אני הוא
תשימו את המשוגע הזה במקום שאף
.אחד לא יוכל לשמוע את השגעונות שלו
...שאדם חרש ואילם יאכיל אותו
.אבל יאכיל אותו כראוי
ותנו לו למצוא מחילה ע"י ענידת
.הכאב שהוא שם על אחרים
.קחו אותו
?והם
,הם המועצה המלכותית שלי
.והחברים הקרובים ביותר
.הוא היה הכי טוב מביננו
אחרי כל מה שעשית, אני
.חייב לבקש עוד משהו אחד
תן לי לאהוב אותך
,כמו שבן אוהב אב
:ואני מתפלל שתחייה בשביל זה
.שתאהב אותי כמו בן
!מוסקטרים
!להצדיע
.אחד בשביל כולם, כולם בשביל אחד
.האסיר במסכת הברזל מעולם לא נמצא
,נאמר בין הסוהרים שלו
...שהוא קיבל חנינה מלכותית
ונלקח לכפר, שם
,הוא חי בצורה שקטה
.והמלכה ביקרה אותו לעיתים קרובות
,המלך שידוע כלואי הארבע-עשרה
...הביא לאנשיו אוכל, שגשוג ושלום
,וזכור כשליט הגדול ביותר
.בהיסטוריה של עמו