סנכרן לגרסה זו
Gooloo3
סרטו של אנתוני מינגלה
רלף פיינס
ז'ולייט בינוש
וילם דאפו
קריסטין סקוט תומאס
"הפצוע האנגלי"
הובא וסונכרן ע"י
r3vive
מוזיקה: גבריאל ירד
צלם: ג'ון סיל
לפי ספרו של מייקל אונדאטיה
תסריט: אנתוני מינגלה
ביים: אנתוני מינגלה
...זה האנגלי
.מה שלומך? -בסדר
.הרגל שלך תהיה בסדר-
.הוצאנו הרבה רסיסים
.שמרתי לך אותם
את הבחורה הכי יפה שראיתי
... בחיים... -אני לא חושבת
?תתני לי נשיקה
.לא, אביא לך תה-
...הנשיקה שלך תעזור לי מאוד
?באמת-
.תודה
.אחות, אני לא יכול לישון
.תני גם לי נשיקה
...את כל-כך יפה
?את מוכנה לכסות אותי-
.מצחיק נורא. תלכו לישון עכשיו
...אל תשאלי
.אני לא אוהבת לתרום דם
... אני שונאת מחטים
?יש פה מישהו מפיקטון
.מפיקטון? לא יודע
אני רוצה לראות מישהו מהעיר שלי
... לפני שאמות
?יש לנו פה מישהו מפיקטון
.למה דווקא מפיקטון? -הוא משם-
,זה נמצא בקצה ימת אונטריו
?נכון, חייל
?גם החבר שלך משם, נכון
.תשאל אותו מאיזו פלוגה הוא
.פלוגת הרובאים הקנדית ה-3
?הוא מכיר את קפטן מק'גאן
.הוא חטף אותה אתמול
... התפוצץ לחתיכות
?מה הוא אמר
.הוא לא מכיר אותו-
!חנה, תשכבי על הרצפה
!הוא מת
"איטליה - אוקטובר 1944"
?שם, דרגה, מספר אישי
.לא יודע, מצטער
.אני חושב שהייתי טייס
מצאו אותי בתוך שברי מטוס
.שהתרסק בהתחלת המלחמה
?אתה זוכר איפה נולדת
?אני בחקירה
?אולי אתם מנסים להכשיל אותי
.עוד תאלצו אותי לדבר בגרמנית
.אני יכול, דרך-אגב
?למה? אתה גרמני
.לא-
איך אתה יודע שאתה לא גרמני
?אם אתה לא זוכר שום דבר
?אפשר לקבל קצת מים
.תודה
.אני זוכר הרבה דברים
,אני זוכר את הגן שלה
.שהשתרע במורד עד הים
...אין שום דבר ביניכם לבין צרפת
?זה היה הגן שלך-
.או של אשתי
?היית נשוי אז-
אני חושב שכן, אבל זה נכון
.גם לגבי מספר גרמנים
...נשארה לי רק ריאה בגודל כזה
.שאר האיברים שלי כבר לא פועלים
מה זה כבר משנה
.אם אני תות-אנך-אמון
.אני "טוסט" שרוף, ידידי
.מצטער שאני לא יכול לעזור לך
?אתה בסדר
אני יודעת שאתה לא אוהב
.להיות מועבר
!חנה
.אומרים שיש תחרה בכפר הסמוך
.הבחורים יקחו אותי לשם
?יש לך כסף במקרה
?רק למקרה שיהיה שם משי
.חנה, אני יודעת שיש לך... -לא
.אני נשבעת לך שזו הפעם האחרונה-
.היא תוותר לי בסוף
... היא אוהבת אותי
,אחזיר לך את הכסף
.אני מבטיחה
.לא אתפור לך עוד שום דבר
...אני מתה עלייך
!ז'אן, לא
?היי, לאן את רצה
!אל תזוזי
.את הולכת בתוך שדה מוקשים
,אל תזוזי, בבקשה
.והכל יהיה בסדר
?מה קרה לך, לעזאזל
.זה הצמיד של ז'אן
?יש לך כאבים
?אתה צריך משהו
.כן
?את בסדר
אנחנו מעלים ומורידים אותו
?מהמשאית כל הזמן, למה
.הרי הוא גוסס
?מה התועלת בזה
.אנחנו לא יכולים לעזוב אותו
?התכוונת לעזוב אותו
.לא התכוונתי לעזוב אותו
.זה יעזור לך
.אני כמו קללה
...כל מי שאוהב אותי
...כל מי שמתקרב אלי
.אני בטח מקוללת
?באיזו יד
,אחרי שהוא ימות
.אצטרף אליכם שוב
.מסוכן פה
,הארץ כולה שורצת שודדים
.וגרמנים, ואלוהים יודע מה
.זה טירוף, לא אוכל להרשות זאת
.המלחמה הסתיימה
?איך זה יכול להיחשב כעריקה
.המלחמה לא הסתיימה בכל מקום
.לא התכוונתי פשוטו כמשמעו
.זה נורמלי, הלם
... לכולנו. חנה
.אני צריכה הרבה מורפיום
.ואקדח
,אם יקרה לך משהו
.לא אוכל לסלוח לעצמי לעולם
.אנחנו עוברים ללגהורן
.ליבורנו, בפי האיטלקים
.נצפה לך שם
.אני אהיה בסדר
.אצטרף אליכם יותר מאוחר
?מה היו כל הדפיקות האלה
את נלחמת בעכברושים
?או בכל הצבא הגרמני
.לא, תיקנתי את המדרגות
,מצאתי ספריה
... והספרים היו שימושיים מאוד
לפני שתמצאי עוד כמה שימושים
... לספרים האלה, תקראי לי מתוכם
,אני חושבת שכולם באיטלקית
.אבל אני אבדוק
?מה עם הספר שלך
.הספר שלי? כן-
.הרודוטוס? כן
.את יכולה לקרוא אותו
.מצאתי שזיפים
.יש לנו שזיפים בבוסתן
.יש לנו בוסתן
...הרודוטוס הוא
?אבי ההסטוריה. את יודעת זאת
.אני לא יודעת כלום-
...זהו שזיף מאוד עסיסי
.הר בצורת גב של אשה
... טוב
.ברוך הבא למשלחת
.תודה. ג'פרי קליפטון
.נפלא סוף-סוף לפגוש את כולכם
.תכיר את דאנטה ד'אגוסטינו
ברמן, הארכיאולוג שלנו
.וזהו שריף אל-פואד
.אגיפטולוג
.וזו אשתי, קאתרין. -שמח להכירך
.אנחנו המתלמדים החדשים שלך-
ברוכים הבאים
!"ל"מועדון החול הבינלאומי
!"לחיי "מועדון החול הבינלאומי
.אביא כוסות-
?מטוס נהדר. ראית
.כן-
נכון? זו המתנה לחתונה
.שקיבלנו מההורים של קאתרין
אנחנו קוראים לו
."הדוב רופרט"
.שלום, ג'פרי קליפטון
.אולמשי-
סוף-סוף נוכל לשלוח
... את המטוס הטרנטה שלי למזבלה
...גב' קליפטון
.תכירי את הרוזן אולמשי
ג'פרי נתן לי את עבודת המחקר
.שלך על המדבר. מרשים מאוד
תודה. -רציתי להכיר את האיש
שמסוגל לכתוב מאמר כה ארוך
.עם שמות-תואר כה מעטים
.חפץ נשאר חפץ
.לא משנה מה שמים אחריו
.מכונית גדולה. מכונית איטית
.מכונית נהוגה בידי נהג פרטי
.מכונית שבורה
זו נשארת תמיד מכונית. -אבל
?אין בה הרבה תועלת... -ואהבה
,אהבה רומנטית, אהבה אפלטונית
.אהבת בן להוריו
...אלה אהבות שונות לחלוטין
המסירות לאשה
.היא האהבה המועדפת
.אהבה אובססיבית של בעל לאשתו
...בזה עוד לא התנסיתי
.הם תיירים
המלצה חמה של
."האגודה הגיאוגרפית המלכותית"
.היא מקסימה והיא קראה הכל
.הוא אמור להיות טייס מעולה
איננו זקוקים לטייס נוסף. -הוא יכול
.לעשות מיפוי אווירי של כל הדרך
אילו יכולת לחקור מהאוויר
.החיים היו פשוטים מאוד
.אנסה להזיז את המיטה
.אני רוצה שתוכל לראות את הנוף
.נוף הנשקף ממנזר
.אני כבר יכול לראות
?איך אתה יכול לראות משהו
.לא ליד החלון
.אני בקושי יכול לסבול את האור
אני רואה את כל הדרך
.עד המדבר. -אני מסובבת אותך
.עסקתי במחקר לפני המלחמה
.עשיתי מפות
?יש לי חול בעיניים
?את מנקה את האוזניים שלי מחול
.אין לך חול. יש לך הזיות מהמורפיום-
...אני רואה את אשתי בנוף הזה
?אתה זוכר עוד
?אפשר לקבל סיגריה
?השתגעת-
למה את כל-כך נחושה בדעתך
?להחזיק אותי בחיים
.משום שאני אחות
ויאמר המלך שימצא דרך"
שתוכיח ללא צל של ספק
.שאשתו אכן היפה בנשים"
,אחביאך בחדר-השינה שלנו"
".אמר קנדולס
...קנדוליוס
קנדוליוס אמר לגיג'ס
.שזה מנהגה של המלכה מדי לילה
היא מסירה את בגדיה
ומניחה אותם על הכיסא
.ליד דלת חדרה
וכך, מהמקום בו תעמוד"
".תהיה חופשי להתבונן בה
ואכן, באותו ערב
.אירע בדיוק כפי שאמר לו המלך
היא ניגשת לכיסא
... ומסירה את בגדיה
עד שעמדה עירומה כולה
.לפני גיג'ס
ואכן, היתה האשה יפה
.מכל אשר תיאר לעצמו בדמיונו
אבל לפתע נשאה המלכה עיניה
.וראתה את גיג'ס חבוי בין הצללים
ועל אף שלא אמרה דבר
.עברה בה צמרמורת
למחרת, קראה אליה את גיג'ס
.ושאלה לפשר מעשיו
,לאחר ששמעה את סיפורו
"!אלה היו דבריה: -"כירתו את ראשו
היא אמרה לו: "או שגזר-דין מוות
ייגזר עליך
על שראית את אשר"
,אסור לך לראות
או שתהרוג את בעלי"
.שהטיל עלי קלון
".ותמלוך במקומו"
,אז גיג'ס הרג את המלך
ונשא לאשה את המלכה
.ומלך בארץ לידיה 28 שנה
.סוף
?לסובב את הבקבוק
.ג'פרי, שזה ישמש לך לקח
?אתה ישן
.כן
...לא. אני מנמנם מדי פעם
.בוקר טוב
.חנה
?מה אתה רוצה
.פגשתי את החברה שלך מרי-
היא אמרה לי שאעבור לראות אם
.את בסדר. מסתבר שאנחנו שכנים
הבית שלי במרחק שני רחובות
.משלך במונטריאול
.קאבוט, צפונית ללורייה
.בשבילך
...הייתי שמח שזה ייזקף לזכותי
.אבל מרי שלחה לך את זה
שמי דייויד קרווג'ו, אבל איש
.לא קרא לי מעולם דייויד
קרווג'ו נשמע שם כל-כך אבסורדי
... שקשה להתעלם ממנו
...שתי ידיים שמאליות
.תן לי
.הן טריות
...לא אכלתי ביצה כבר
?שמת לב שיש פה תרנגולות
באיטליה יש תרנגולות אבל אין
.ביצים. באפריקה יש תמיד ביצים
.אבל אף-פעם לא רואים תרנגולות
?מי הפריד ביניהן
.היית באפריקה? -כן
.גם הפצוע שלי היה
.הייתי רוצה להישאר פה קצת
.יש לי פה עבודה
.אני דובר את השפה
.צריך לפרק נשקם של פרטיזנים
אנחנו מקיפים אותם ומנסים
.לשחרר" אותם מכלי הנשק שלהם"
הייתי גנב, ובצבא חשבו
... שאני מתאים לתפקיד
?אז אתה יודע לירות באקדח
.לא-
?יש לך בעיה בידיים
.לא
אני צריכה לבדוק לך אותן
.לפני שתלך
.זה מקום גדול
.לא נפריע זה לזה
אני אשן באורווה. לא משנה
.איפה אשן. אני לא ישן
אני לא יודעת מה מרי סיפרה לך
.עלי, אבל אני לא זקוקה לחברה
.אני לא צריכה שישמרו עלי
.ישנו גבר למטה
.הוא הביא לנו ביצים
.הוא עשוי להישאר
?למה? הוא יכול להטיל ביצים
.הוא קנדי
למה אנשים תמיד שמחים כאשר
?הם פוגשים מישהו מאותו מקום
מה קרה במונטריאול
?כאשר עברת ליד גבר ברחוב
?האם הזמנת אותו לגור אצלך
.הוא לא יפריע לך
.הוא לא יכול להפריע לי
... אני כבר מופרע מספיק
.יש מלחמה
.יש חשיבות למקום ממנו אתה בא
.למה? הדעה הזאת לא מקובלת עלי
.זה יצליח
.בזהירות
?אני יכול לעזור
.כבר סיימתי-
?אז אתה הכייס הקנדי שלנו
.גנב יהיה תיאור יותר מדויק
.שמעתי שהיית באפריקה
?איפה בדיוק
.בכל מקום
?בכל מקום-
.אני ניסיתי לכסות חלק קטן ונכשלתי
.את עוזבת אותנו? -כן
זו ההזדמנות שלנו
... להחליף פצעי מלחמה
.אז בטח שאני הולכת
?יש לה פצעי מלחמה
נדמה לי שכל מי שהיא
.אי-פעם אהבה, מת
אתה מתכונן להיות
?היוצא מן הכלל? -אני
.אני חושב שאתה טועה, בחור
...אז, קרווג'ו
חנה חושבת
.שהמצאת את השם שלך
...ואילו אתה שכחת את השם שלך
אמרתי לה שאף-אחד
... לא היה ממציא שם מפוצץ כזה
,ואני אמרתי שאפשר לשכוח הכל
...רק לא את השם שלך עצמך
.הרוזן אולמשי
?השם הזה אומר לך משהו
?או קאתרין קליפטון
?כמה שילמת
לא רגילים לראות נשים זרות
?בשוק הזה. כמה שילמת
.7או 8 לירות, אני חושבת
?באיזו חנות? -למה-
.רימו אותך, אבל אל תדאגי
.ניקח את זה בחזרה
.אני לא רוצה להחזיר את זה
.זה לא שווה 8 לירות, גב' קליפטון-
?לי זה שווה. -עמדת על המיקח
.איני מתמקחת. -זה מעליב אותם-
.אני לא מאמינה בזה
.אני חושבת שאתה נעלב בגללי
הייתי מאוד רוצה לשלם
.את המחיר הנכון עבור זה
אני מתנצל אם אני נראה לך
.גס-רוח
...אני לא מיומן בגינונים חברתיים
?איך קהיר בעינייך
?הלכת לראות את הפירמידות
...סלח לי
?או הספינקס
אנחנו מתכוננים לנסוע
צפון-מזרח לקופרא
.ולהשאיר את המטוסים שלנו במדבר
?אתה לא מסכים
אתה הונגרי. אתה תמיד
.לא מסכים. -ערב טוב
.מה שלום אשתך המקסימה? -מצוין
... היא התאהבה בצנרת של המלון
,או שהיא בבריכה
.ואז היא שוחה במשך שעות
.כמו דג, ממש לא ייאמן
.או שהיא באמבטיה
.בעצם, עכשיו היא יושבת בלובי
.הכניסה לבר הזה לגברים בלבד
.גב' קליפטון
.תצטרכי לסלוח לנו
.איננו רגילים לחברת נשים
,אין שום בעיה
.נהניתי מקריאת הספר שלי
?הצוות באבל, יקירתי. -באמת
.לא הצלחנו להשיג מימון למשלחת-
מה תעשו? -נצא למסע יותר צנוע
... או שנחכה פה עוד שנה
...זה אסון. יש לנו משפחה
אלוהים אדירים, מדוקס, אתה
.נשוי? -ועוד איך. כולנו נשואים
.חוץ מידידי אולמשי
.אני מרגיש הרבה יותר טוב
?את לא, יקירתי
.בואו נרים כוסית
... לחיי הנשים הנעדרות
...והנשים הנוכחות
... והנשים לעתיד-
?סלח לי. אפשר
?למה עקבת אחריי אתמול
?סליחה? מה-
.אחרי השוק, עקבת אחריי למלון
.דאגתי לך
.אשה ברובע הזה של קהיר
.אשה אירופית. חשתי שזו חובתי
?חשת שזו חובתך-
.כאשת חבר של הקבוצה שלנו
?אז למה עקבת אחריי
.יכולת ללוות אותי
,אבל לעקוב אחריי
... זה כמו לרדוף אחר טרף
?אני יכול לבקש ממך לזוז
...אני מצטער, אבל אני
.סליחה
...זה רק כשאת זזה
אני לא יכול לשאת את הלחץ
... על ה
?אתה בסדר
.חלמתי חלום נורא
?חנה, את בסדר
.עזוב אותי
?את מאוהבת בו, נכון
.בפצוע המסכן שלך
את חושבת שהוא קדוש
?בגלל המראה שלו
.אני לא חושב שהוא קדוש
.אני לא מאוהבת בו
.אני מאוהבת ברוחות-רפאים
.גם הוא מאוהב ברוחות-רפאים
ואם אספר לך
?שהוא עשה לי את זה
?איך הוא היה יכול? מתי
אני אחד מרוחות-הרפאים שלו
.והוא אפילו לא יודע את זה
.אני לא יודעת למה אתה מתכוון
.תשאלי את הקדוש שלך מי הוא-
.תשאלי אותו את מי הוא הרג
תפסיק להסתובב בכל
!חור בבית הזה
.אני לא חושב שהוא שכח משהו
.אני חושב שהוא רוצה לשכוח
!רבותיי, נשתה למיפוי
ותודה מיוחדת לג'פרי ולקאתרין
בלי איסוף הכספים ההרואי שלהם
... היינו ממשיכים לדשדש במקום
.ג'פרי צריך לטוס חזרה לקהיר
.עלי להחזיר טובה
.לצלם כמה צילומים בשביל הצבא
?איזה מין צילומים
.פורטרטים. הבריגדיר
.אשת הבריגדיר
הכלב של הבריגדיר. הבריגדיר
.ליד הפירמידות. הבריגדיר נושם
.ככה אוכל גם להשתחרר
וסוף-סוף אוכל לחקור
.את חיי הלילה של קהיר
אפרסם מדריך מפורט
... למועדוני הלילה של קהיר
.רציתי להגיד הרמונות
?אנחנו בארץ שיש בה הרמונות
.שלום, אהובתי. -נסיעה טובה
.נתראה בעוד שבוע
.קליפטון, נסיעה טובה
.גם לך. בהצלחה
.אני שמח שהישגנו מימון
...יכול להיות שזה לא עסקי
אבל בקשר לאשתך... אתה חושב
?שזה יאה לעזוב אותה? -יאה
.החיים במדבר קשים לאשה
אני תוהה אם זה לא
.קשה מדי בשבילה
השתגעת? קאתרין אוהבת להיות
.כאן. היא אמרה לי בעצמה אתמול
...בכל-אופן
.אני מכיר את קאתרין מגיל 3-
היינו כמו אח ואחות
.לפני שנעשינו בעל ואשה
.אני יודע מה יאה ומה לא בשבילה
.וגם היא יודעת בעצמה
למה אתם מרגישים מאויימים
?כל-כך על ידי אשה
...התאהבתי בנקישת הציפורן
...על זכוכית המזרק
!תפסיקי לנגן, בבקשה
.אין לי מפתח לדלת הזאת
.הגרמנים היו כאן
.הם השאירו מוקשים בכל מקום
המקום האהוב עליהם היה
.בתוך פסנתרים
אולי רק כשמנגנים באך
... לא נשקפת סכנה
.כי באך הוא גרמני
?משהו מצחיק
.לא, אני מצטערת
.פגשתי אותך פעם
.אני לא חושבת
.תביטי
.תזיזי את זה ואין עוד באך
?אתה בסדר
.אני בסדר גמור
?אז אתה עובד עם האיטלקים-
כן, אני מנסה לשכנע אותם
.למסור את נשקם
הייתי גנב, כך שבצבא
... חשבו שאהיה טוב בזה
.הוא רוצה שנצא מכאן
הוא אומר שאולי יש
.עוד 50 מוקשים בבניין
הוא חושב שאני משוגעת
.כי צחקתי ממנו
.הוא הודי
.הוא חובש טורבן. -לא, הוא סיקי
.אם הוא חובש טורבן, הוא סיקי
.אולי אתחתן איתו
.באמת? זה פתאומי
אמי אמרה לי תמיד שאקרא אלי
... את בעלי ע"י נגינה בפסנתר
היה לי יותר נעים כשהיינו פה
?שנינו לבדנו. -למה, הוא נשאר כאן
.עם הסמל שלו, הרדי
.אנחנו צריכים לגבות מהם כסף
?אין להם מה לעשות
הם צריכים לפנות את כל הדרכים
.ממוקשים. זו עבודה גדולה
...אם-כך לא נוכל לחייב אותם
.לא, ודאי שלא
חשבתי איך אדם כמוך מחליט
.לבוא למדבר
,אתה עוסק במה שאתה עוסק
... בטירה שלך, או איפה שאתה חי
:ופתאום יום אחד אתה אומר
.אני צריך ללכת למדבר
פעם טיילתי עם מורה-דרך
.שלקח אותי לפאיום
.הוא לא דיבר במשך 9 שעות
,בסוף הוא הצביע על נקודה באופק
.ואמר: פאיום
.זה נחשב יום טוב
...בעצם, אתה שר
...אתה שר כל הזמן
.אני לא שר
.תשאל את אל-אאוף-
?אני תמיד שר
?תמיד אני שר
.תני לי את ידך
!מדוקס
.בוא מהר, מצאתי משהו
?מה זה-
!מהר
,אלוהים
...הם שוחים
.הם שוחים
...איך תסביר
,למישהו שמעולם לא היה כאן
.רגשות שנראים נורמליים לחלוטין
.אינני יודע, ידידי
.אינני יודע
?ברמן! מה אתה עושה
,אחזור מהר ככל שאוכל
.בתוך 36 שעות, לכל היותר
.השתדל להשיג עוד רדיאטור
.נוכל להתקין אותו בדרך
.וגם ג'ק יותר טוב
.לא תכננו נכון
.נסיעה טובה
?מה קרה עכשיו
.צריך להוריד את כל המטען
.אני אשאר כאן, כמובן-
!לא בא בחשבון
.אני גרמתי לצרה הזאת ואני אשאר-
.אתה לא יכול להישאר
.אין פה מספיק מקום לכולנו-
,אני הפחות כשירה מכולם לחפור
.ואני לא פצועה
,זה בסך-הכל ללילה אחד
... ומלבד זאת
אם אשאר, זו תהיה הדרך
הכי יעילה לשכנע את בעלי
לנטוש את עיסוקיו
... ולבוא לחלץ אותנו
.בואו
חשבתי שתרצה להדביק אותם
.בתוך הספר שלך
.צילמנו תמונות
.אין צורך
לא, באמת, אני רוצה
.שהם יהיו שלך. -באמת שאין צורך
...זה רק ספר רשימות
.הם טובים מדי
.אז אצטרך להיות לך אסיר-תודה
...וזה לא מקובל
.לחוש מחוייבות כלשהי
.כן, בהחלט
.היכנסי למחסה
.אני בסדר, תודה-
.הביטי לשם
?על מה
?את רואה מה קורה לכוכבים
הם כל-כך לא מסודרים. ניסיתי
.לסדר אותם מחדש. -לא. שם
.עוד כמה דקות לא יהיו כוכבים
.האוויר מתמלא חול
.זה לא מבשר טובות, נכון? -לא
?אנחנו נהיה בסדר
.כן-
.בהחלט
.המלה "כן" מנחמת
... בהחלט" לא כל-כך"
.אני אספר לך משהו על רוחות
.ישנה רוח סערה מדרום מרוקו
.'שמה: אז'ז
.הפלחים מתגוננים נגדה בסכינים
ישנה רוח הגיבלי מטוניס
הרוח הזאת מסתובבת
... כמו מערבולת ויוצרת עצבנות
,וישנה רוח ההרמטאן
.שזוהי רוח אדומה
יורדי-הים מכנים אותה
."ים האופל"
חול אדמדם מהרוח הזאת התעופף
.עד חופה הדרומי של אנגליה
,נראה שגרם לממטרים כה חזקים
... שנראו כגשם של דם
!דמיון
,יש לנו בית על החוף הזה
... ומעולם לא ירד שם גשם של דם
.הכל נכון
.הרודוטוס, ידידך. -ידידי
.הוא כותב על זה
...הוא כותב גם על
.רוח הסיימון
אומה אחת חשבה
,שזו רוח כה רעה
,שהכריזה עליה מלחמה
ויצאה נגדה
בגדודי צבא
...ובחרבות שלופות
קאתרין, אני מוכרח לצאת מהצד
.שלך. מהר. מכונית. תני לי לצאת
.כמובן. אני מצטערת
.זה מגוחך להירדם
.בלתי נסלח
!לעזאזל! אקדח הזיקוקין
!עצור! אנחנו כאן
!עצור
!מדוקס
.העקבות שלנו נמחקו
.מדוקס יחשב את המרחק
.הוא תיכף יחזור על עקבותיו
אני יכול לבקש ממך להדביק
?את הציורים שלך בספר שלי
.אני רוצה שהם יהיו שלי
.זה יהיה לי לכבוד
?איפה האחרים
!אלוהים! -מהר
...כמה נורא
...אנחנו מוכרחים לחלץ אותם
.תביאי מהר את האת השניה
האם תהיה זו פחדנות מצדי
?לשאול כמה מים יש לנו
.נשארו לנו מעט מים במימייה
,יש לנו מים ברדיאטור
ואפשר לשתות אותם, וזו לא שאלה
.של פחדנות, זו שאלה מעשית ביותר
...יותר מהר
,יש גם צמח שאף-פעם לא ראיתי
... אבל שמעתי שאפשר לחתוך
...חתיכה בגודל לב מהצמח הזה
ולמחרת בבוקר הוא יתמלא
.נוזל טעים ביותר
תמצא את הצמח הזה
... ותעקור את לבו
.הנה החלון
.תפני את החול מהשמשה
.אני אטפל בדלת. היזהרי על הידיים
.זה בסדר, אנחנו כאן
...אנחנו מגיעים אליכם
.מים
.ג'פרי לא בקהיר
.המטוס לא היה מתנה לחתונה
.הוא שייך לממשלת בריטניה
הם רוצים מיפוי אווירי
.של כל צפון אפריקה
.אני חושבת שהוא באתיופיה כעת
למקרה שתסמוך
... על הופעתו הפתאומית
,והנישואים
?גם הם המצאה דמיונית
.לא, הנישואים אינם דמיון
.תודה לאל
.מדוקס. זהו מדוקס
האם אני רשומה בספר שלך
.בתור "ק"? אני חושבת שכן
פרק 1. הוא ישב בניגוד
,לחוק העירוני
רוכב בפישוק-רגליים
... "על התותח "זמזמה
אני לא יכול לקרוא את המלים
.האלה. הן נתקעות לי בגרון
...משום שאתה קורא מהר מדי
.בכלל לא-
.צריך לקרוא את קיפלינג לאט
.העין חסרת סבלנות
.חשוב על מהירות העט שלו
...הוא ישב, פסיק
...בניגוד לחוק העירוני, פסיק
רוכב בפישוק-רגליים
"על התותח "זמזמה
?על בימת ה... מה זה
...בימת הלבנים, מול אגיב-גהר
,"בית הפלאות-"
פסיק, כפי שכינו הילידים
.את מוזיאון לאהור
,התותח עדיין שם
.מחוץ למוזיאון
עשו אותו מכוסות מתכת ומקדרות
שנלקחו שלל מכל בית בעיר כמס
.והותכו לאחר-מכן
אחרי-כן ירו בתותח הזה
,על בני עמי, פסיק
.הילידים
.נקודה
,על מה בדיוק אתה מתרעם
?על הסופר או על מה שהוא כותב
...אני מתרעם על כך ש
אתה גומר
... את כל החלב המרוכז שלי
ועל המסר המובע בכל מקום
בספר שלך, גם כשאני קורא בו לאט
שהדבר הטוב ביותר להודו הוא
.להיות נשלטת ע"י הבריטים
,חנה, מצאנו תענוג משותף
.ההודי ואני
?אתם מתווכחים על ספרים
... על חלב מרוכז-
...אחת ההמצאות הגדולות באמת
.אביא עוד קופסה
.גם אני לא אהבתי את הספר הזה
.כולו רק על גברים
.יותר מדי גברים
.בדיוק כמו הבית הזה
?את נמשכת אליו, נכון
... הקול שלך משתנה
.אני לא חושבת שהקול שלי משתנה
.על-כל-פנים, הוא אדיש כלפיי
... אני לא חושב שזו אדישות-
חנה אמרה לי הרגע
... שאתה אדיש
.לבישולים שלה
.אני אדיש לבישולים בדרך-כלל
... לא לבישולים של חנה במיוחד
'אכלתם פעם סנדוויץ
?עם חלב מרוכז
...זה טעים מאוד עם מלח
.ברוך שובך, גבירתי
.אתה לא נכנס? -לא
.אני צריך לחזור הביתה
.היכנס, בבקשה-
.גב' קליפטון
!תפסיק
.נדמה לי שהספר שלי עדיין אצלך
.תודה
...יש לך עדיין חול בשיער
.כל הכבוד. אתה יודע לתפור
.אתה לא תופר טוב
.את לא תופרת בכלל
אשה לא צריכה
.ללמוד לתפור לעולם
.ואם כן, אסור לה להודות בזה
.תעצום עיניים
.אז זה עוד יותר קשה
?מתי היה הרגע הכי מאושר בחייך
.עכשיו-
?מתי היה הרגע הכי אומלל בחייך
.עכשיו
?מה את אוהבת? -מה אני אוהבת
.תגידי הכל-
,מים
...עם דגים בתוכם
.וקיפודים. אני אוהבת קיפודים
?ומה עוד-
...ממרח "מרמיט". אני מכורה לזה
...ואמבטיות
... אבל לא עם אנשים אחרים
...איים
.הכתב שלך
...הייתי יכולה להמשיך כל היום
.תמשיכי כל היום-
...בעלי
?מה את שונאת יותר מכל
.שקר
?מה אתה שונא יותר מכל
.בעלות. להיות שייך למישהו
.כשתעזבי, עלייך לשכוח אותי
?מי זה
?את לא מזהה אותי-
...זה אתה? כל-כך שמן
...זו עטיפה של זיקוקין לחג-המולד
?זה לא הכתב שלך, נכון
.כן, זה הכתב שלי-
.ה-22 בדצמבר
בגידות בעת מלחמה"
הינן משחק ילדים
בהשוואה לבגידות שלנו"
.בעת שלום
אוהבים טריים הינם"
.עצבנים ועדינים
...אבל הם מנפצים הכל"
".כי הלב הינו איבר של אש"
.כי הלב הינו איבר של אש
.זה מוצא חן בעיניי
.אני מאמינה בזה
?"ק". מי זה "ק"
.ק" זו קאתרין"
.תגידי שאת חולה
.מה? לא-
.תגידי שאת חשה חולשה. מהחום
.אני לא יכול לעבוד
.אני לא יכול לישון
!אני באה
אני לא יכולה לישון. אני מתעוררת
.בצעקות באמצע הלילה
ג'פרי חושב שיש לי טראומה
.מהתקרית במדבר
.הטעם שלך עדיין בפה שלי
...אני מנסה לכתוב
.עם הטעם שלך בפה שלי
.תתעלפי
.אני אתפוס אותך
"ה-22 בדצמבר, 1938"
"... בגידות בעת מלחמה"
.חג-מולד שמח לכולם
.הביאו כיסא
.אני בסדר
.החום הזה נורא
.היא בסדר
?את בהריון
.אני לא חושבת-
.כמה שזה רומנטי
.עם פיונה הייתי נופלת כל 5 דקות
רוני כינתה אותי
... "ליידי נפילה"
.אלך לשבת בפנים כמה דקות
.אבוא איתך
.לא, זה בסדר-
?ראית את קאתרין? -מה
.זה אני, קליפטון
.לא, לא ראיתי. מצטער-
.יקירתי, רק הרגע שמעתי
?מסכנה שלי, את בסדר
... אני בסדר, זה מהחום-
.ליידי ה. חשבה שאת בהריון
.אני לא בהריון. נורא חם לי
?לך לא חם
...נמס מחום
.בואי, אקח אותך הביתה
?אולי באמת נחזור הביתה
.אני בקושי נושמת
,אני מתה למשהו ירוק
... לגשם
...עכשיו חג-המולד והכל
,אילו ביקשת אתה ממני
.הייתי חוזרת הביתה כבר מחר
את יודעת שאיננו יכולים ללכת
.הביתה. עלולה לפרוץ מלחמה
,באמת, ג'פרי
... אתה כל-כך אוהב להתחפש
.אני כל-כך אוהב אותך
?ממה את מריחה? -מה
.מרציפן
.אני חושב שיש לך מרציפן בשיער
?מה הפלא שאת מתגעגעת הביתה
?זה אתה
?מה
?"ואם אגיד לך "מוס
?מי זה "מוס", לעזאזל
.אני נראה שונה עכשיו
?למה שאתה לא תיראה שונה
.שמעתי אותך נושם
.חשבתי שזה גשם
.אני מת לגשם
...אני מת גם ככה
...אבל אני מת לגשם על הפרצוף
איך קוראים ליום השנה הראשון
?לנישואים? -לא יודע. חתונת הנייר
.אני לא יודע
?נייר? נייר
.יקירתי, זה אני. אני מצטער
.קרה משהו פתאומי
.אל תכעסי, אחזור מחר בערב
אני אכעס ולא אזוז מכאן
?עד שתחזור. -מבטיחה
.בסדר, חמודה
.אני אוהב אותך
.לא ידעתי שאתה נוסע מכאן
.אני לא נוסע-
.אני רוצה להפתיע אותה
.זהו יום השנה לנישואים שלנו
.היא שכחה, כמובן
מה סמל יום השנה לחתונה? אני
?רוצה לקנות מתנה. כותנה או נייר
רק שנה? חשבתי שאתם נשואים
... כבר המון שנים
.היינו חברים המון שנים
... חברים נהדרים
והיא תמיד בכתה על כתפיי
.בגלל מישהו
בסוף שכנעתי אותה להיצמד
.לעד לכתף שלי. רעיון גאוני
?מוס", אתה שם"
,יום השנה הראשונה לנישואים
?זה כותנה? -מה, כותנה
?יום השנה הראשונה לנישואים
יום השנה הראשונה לנישואים
... זה נייר
!עצור
.עצור פה
.פה? -עצור כאן
?מה זה
.שיר עם
.ערבי
.לא, הונגרי-
...המטפלת שלי שרה לי אותו
...כשהייתי ילד קטן בבודפשט
.זה יפהפה
?על מה מספר השיר
.סרלם", כלומר: אהבה"
?והסיפור
.ישנו רוזן הונגרי
.הוא נודד. הוא שוטה
במשך שנים הוא נמצא
.באיזה חיפוש
.אחר מי יודע מה
... ויום אחד
הוא נכבש בקסמה
של אשה אנגליה מסתורית
.ומרושעת
היא מכה אותו. והוא נעשה העבד
.שלה. הוא תופר לה את בגדיה
!תפסיקי
...את תמיד מכה אותי
...מנוול! אני האמנתי לך
...אתה צריך להיות העבד שלי
אני תובע לעצמי
... את עצם הכתף שלך
.לא, חכי. הסתובבי
.אני רוצה את זה
.את המקום הזה
.אני אוהב את השקע הזה
?איך קוראים לו
.זה שלי
אבקש רשות מהמלך
."לקרוא לו "הבוספורוס של אולמשי
.חשבתי שאנחנו נגד בעלות
.אני יכולה להישאר הלילה
.מדוקס יודע, אני חושב
.הוא מדבר כל הזמן על אנה קרנינה
זה נראה לו נושא לשיחה
... בין גבר לגבר
זה נראה גם לי נושא לשיחה
.זה עולם אחר
.זה מה שאני אומרת לעצמי
.חיים אחרים
.וכאן אני רעיה אחרת
.כן, את רעיה אחרת
.הם כל-כך יפים
?מה זה, אצבעונים
.כן, אצבעונים עתיקים
.הם מלאים זעפרן
רק למקרה שחשבת שאתן לך
... את זה, כדי לעודד אותך לתפור
.אני לא אוהב להתמקח
?באותו יום, עקבת אחריי לשוק
.כן, כמובן
?אנחנו נהיה בסדר
.כן. כן
.בהחלט
.חשבתי שלא תתעורר לעולם
?איפה מצאת את זה
.שחררתי" את זה"-
אני חושבת שזה נקרא ביזה. -אסור
.לאיש להיות בעלים של מוזיקה
השאלה האמיתית היא מי כתב
.את השיר? -אירווינג ברלין
"לסרט "טופ האט
?יש שיר שאתה לא מכיר
.לא. הוא שר כל הזמן-
?בוקר טוב. ידעת את זה
.אתה כל הזמן שר
.כבר אמרו לי את זה
.גם קיפ כזה
"ואנג-ואנג בלוז"
...אתה ממש לא ייאמן
.בוקר טוב
.היצלת את חיי
.לא שכחתי
...חשבתי שאתה מאוד מאוד גבוה
... נראית לי כל-כך גדול
.ממש ענק
הרגשתי כמו ילדה שלא יכולה
.לשמור על שיווי-משקל. -כמו תינוק
.כמו תינוק
.היה לי פעם שיער ארוך
כבר שכחתי איזו טרחה זו
... לחפוף שיער ארוך
.נסה את זה
.מצאתי קנקן שמן זית
?זה בשביל השיער שלי
.כן, בשביל השיער שלך
היה היה גנרל
.שחבש רטייה על עין בריאה
לכן חייליו לחמו יותר
.בגבורה למענו
לפעמים נדמה לי שאוכל
.לקום ולרקוד
מה אתה מסתיר
?תחת הכפפות שלך
"טוברוק - יוני 1942"
.הוא מחכה לך
?אראה אותך הערב
מוס", אנחנו זקוקים לך"
.שתישאר בטוברוק
אני יודע שזו התראה קצרה, אבל
.הגרמנים השיגו את המפות שלנו
ועכשיו הם מכניסים מרגלים לקהיר
.כאשר הם משתמשים במפות שלנו
הם יכניסו את רומל לקהיר
.תוך כדי שימוש במפות שלנו
המדבר כולו פרוש לפניהם
... כמו כביש סלול
,ואנחנו נתנו אותו להם
.לידי כל זר שמופיע
:"האגודה הגיאוגרפית המלכותית"
"!קחו את המפות שלנו"
מדוקס שלנו
.איבד את שפיות דעתו
?היכרת את פיטר מדוקס
.חוקר מעולה
לאחר שהתברר לו שידידו אולמשי
... בגד בו
.ידידו הטוב ביותר
.זה הרס אותו לחלוטין
?את מזהה אותו
!קומי
!קומי מייד
.אין לי חבר-
!אני לא מכירה אף-אחד
!עצור
!דייויד קרווג'ו! -לא
,התמונה הזאת צולמה בקהיר
.במפקדה הבריטית, ביולי 41
.וגם זו
,אוגוסט 41
.וזו. פברואר 42
יכול להיות שקניתי
.או מכרתי משהו
.הייתי בקהיר הרבה פעמים
אתה מרגל קנדי שעובד עבור בעלות
."הברית. שם הצופן שלך "מוס
...אני מבקש רופא
.אני חולה
...אני משתין דם
אתה רוצה רופא? -אני מבקש
... רופא כבר שבועות רבים, חודשים
.אין לנו רופא
.אבל יש לנו אחות
.נהדר. אחות זה יהיה מצוין-
.תן לי משהו בתמורה. שם, צופן
.כדי שנוכל כולנו לצאת מהחדר הזה
.אני לא יכול לחשוב בחום הזה
.חם מדי
.שכבתי עם בחורה
.אני נשוי
.יש לי אשה בטריפולי
,אם בחורה באה ומצביעה עליך
.אתה בצרות
.אגיד לך מה אני אעשה
.זו האחות שתטפל בך
... היא מוסלמית
.כך שהיא תבין את העניין
.מה העונש על ניאוף? נסתפק בזה
...אתה נשוי וזיינת אשה אחרת
?אז מה כורתים
?את הידיים
?או שמא זה העונש על גניבה
?מישהו יודע
.אתה בטח יודע. גדלת בלוב
...אל תכרות לי
?או אולי בטורונטו-
.עשר אצבעות
.יש לי הצעה בשבילך
.תן לי שם בתמורה לכל אצבע
.לא משנה של מי
אני אקבל משהו
.ולך יישאר משהו
.אני מנסה להיות הגיוני
... אל תכרות לי-
?האם אגודלים הם אצבעות
אני לא מקבל שום עזרה
!מהאנשים האלה
!נמאס לי מהחדר הזה
!נמאס לי מהחום הזה
.ונמאס לי גם מהטלפון הזה
.אמנת ז'נבה
.אסור לך לעשות את זה
.בואי הנה
.אתן לך שמות
!רק תן לי לחשוב
... אני לא יכול לחשוב
...אני מבטיח. בבקשה
?איזה שמות אמרת
.היכרתי אותם
אני לא יכול לחשוב
... על שמות עכשיו
!לא, אלוהים, לא
...לא את הידיים שלי
?האיש שכרת לי את האגודלים
.מצאתי אותו בסופו של דבר
.הרגתי אותו
?האיש שצילם אותי
.גם אותו מצאתי
.זה לקח לי שנה
.עכשיו הוא מת
עוד איש אחד הראה לגרמנים דרך
.להכניס את המרגלים שלהם לקהיר
.את האיש הזה אני עדיין מחפש
.אי אפשר לעבור משם
.זה בלתי-אפשרי
"קהיר - מרס, 1939"
.עיינתי שוב במפות הישנות של בל-
אם נוכל למצוא נתיב דרך הוואדי
.נוכל לנסוע ישר לתוך קהיר
.הגבעה הזאת היא אפשרות מעשית
אז ביום חמישי אתה לא בוטח
.במפה של בל
בל היה אידיוט. בל לא ידע לשרטט
?מפה. וביום שישי הוא לפתע יעיל
?איפה המפות של המשלחת
.בחדרי-
המפות האלה שייכות
.לממשלת הוד מלכותו
אסור להשאיר אותן ללא השגחה
.שכל אחד יוכל להציץ בהן
?מה קרה לך
אל תהיה כל-כך נאיבי. אתה יודע
.שהמלחמה עומדת לפרוץ
.זה הגיע הבוקר
בפקודת ממשלת בריטניה"
יש להפסיק את פעולת"
כל המשלחות הבינלאומיות
".עד מאי 1939"
?למה הם מעוניינים במפות שלנו
?מה אנחנו מוצאים במדבר
.ראשי-חצים, חניתות
,במלחמה, אם אתה שולט במדבר
.אתה שולט בצפון אפריקה
?לשלוט במדבר
?מדוקס
...הנקודה הזאת
.הנקודה הזאת בבסיס צוואר האשה
.השקע הקטן הזה כאן
?אין לזה שם רשמי
,בשם אלוהים, בן-אדם
.קח את עצמך בידיים
"?שלום או מלחמה"
בשום מקום אין
התרגשות פטריוטית
אבל בכל מקום ישנו
.פטריוט שונא מלחמה אמיתי
התשובה תלויה באדם אחד
.ובהמונים המקיפים את מכוניתו
אלה מסמלים את העובדה שהעם
הבריטי יותר מאוחד היום בדעתו
מאשר בכל תקופה אחרת
... בהסטוריה שלנו
.מצטער
...אני לא יכולה
.אני לא יכולה להמשיך ככה יותר
.אני מעדיפה ללכת עכשיו
.בוא ניפרד כאן
.אני לא מסכים-
,אל תחשבי שאני מסכים
... כי אני לא
.הוא עלול לגלות את זה
.מישהו יראה אותנו. זה יהרוג אותו
.אני מבקש ממך להפסיק עם זה
אני רק רוצה שתדעי
.שאני לא מתגעגע אלייך עדיין
.עוד תתגעגע
.נראה שאיחרתי
.טוב, כולנו כאן
נרים כוסית לכבוד
"מועדון החול הבינלאומי"
...בתקווה שיעלה שוב על פני השטח
.חריגים, סוטים, פשיסטים ושוטים
.יברך האל כל אחד מאיתנו
."אסור להגיד "בינלאומי
.זו מלה מלוכלכת
."הוד מלכותו, ה"פיהרר", ה"דוצ'ה
?סליחה, מה אתה רוצה להגיד בזה-
והאנשים פה לא
.רוצים אותנו בכלל
המצרים רוצים להיפטר מעול
?הקולוניאליזם, לא? נכון, פואד
האנשים הכי טובים שלהם
יורדים על הידיים והברכיים
ומתחננים שלא יעניקו להם
?תואר אבירות, לא
?זה לא נכון, סר רוני
?מה אני רוצה להגיד
.המצאתי ריקוד חדש
:מישהו מעוניין? הריקוד נקרא
."חיבוק הבוספורוס"
,מדוקס או ברמן
.אתה תרקוד אתי
.דאג? קדימה, דאג
.בוא נאכל קודם. שב
,נשחה בחוף ברייטון
.נפחיד את הדגים
בבגד-ים
... יראו כמה את רזה
כל דגי-הים
... יגחכו מסנפיר לסנפיר
מנגנים את זה לאט מדי, אבל אלה
."היו המלים, לפני שהשיר "טוהר
,זה עשוי להיות שיר בשבילך
.גב' קליפטון
.שתוק או לך הביתה. אתה שתוי
.שב. -אתה צודק. שתוק
.מצטער
.אני לא יודע מה קרה לי
.אני מתנצל בפני כולם
?למה החזקת בצווארון שלו
.של הבחור שרקדת איתו
?נצמדת לצווארון שלו, למה
הוא הבא בתור? תגררי אותו
?לחדר הקטן שלך? איפה זה
.זה כאן? -תפסיק
...התבוננתי בך במסיבות-גן
.על מרפסות, במירוצים
?איך את יכולה לעמוד שם
איך את יכולה לחייך
?כאילו לא אירעה מהפכה בחייך
?אתה יודע למה
.תרקדי אתי! -לא
.תרקדי אתי
.אני רוצה לנגוע בך
אני רוצה את הדברים
.ששייכים לי
אתה חושב שאתה היחיד
?שחש משהו
?זה מה שאתה חושב
...למה שלא תלכי
?לישון קצת
?אתה רוצה שאלך לישון
.לילה טוב
...חנה
...קיפ
חכי, אל תסתכלי
.על שום דבר עדיין
.חכי
.תודה
...אם לילה אחד לא אבוא אליך
?מה תעשה
.אשתדל לא לצפות לך
כן, אבל נגיד שיהיה כבר מאוחר
...ואני עוד לא באתי
.אז אחשוב שבטח היתה לך סיבה
?לא תצא לחפש אותי
זה מוציא ממני את החשק
.לבוא הנה
:אני אומרת לעצמי
.כל היום הוא מחפש
.בלילה הוא רוצה להימצא
.אני כן רוצה שתמצאי אותי
.אני כן רוצה להימצא
.אני מחפש את לוטננט סינג
.הוא ישן-
.אנחנו צריכים לצאת לעבודה
.אגיד לו
?מה זה? מוקש
.פצצה. במוביל המים-
?הוא חייב ללכת? -סליחה
?ואם לא היית מוצא אותו
.לא היום, לא הבוקר
?מה קורה? זקוקים לי
.אני חושש שכן-
.אל תלך, אני מפחדת
.זה מה שאני עושה כל יום
:מספר סידורי
קיי. קיי. איי. פי. 2600
.אביא את החמצן
?הרדי, מה קורה שם
.אני לא רואה. זה מהכביש-
.טנקים מתקרבים
.אני לא יודע מה הסיפור
.עצור אותם
?מה הולך פה, קרנבל
.המרעום השתחרר
?מה קרה? המנגנון הופעל
.חכה, אני כבר מגיע
?אתה רואה את הנפץ
.אתה חייב לנטרל אותו
!הסתלק
.זה מרגיז אותי
.אני יודע-
.זהירות, זה שורף
!תחתוך אותו
.אתה חייב לחתוך אותו
אני אפילו לא יודע
.אם זה הכבל הנכון
.תבחר כבל ותנתק אותו
!תביא שמיכה
.המלחמה הסתיימה
.הגרמנים נכנעו
.אנחנו חוזרים הביתה
.יורד גשם
.קיפ, בוא תרקוד איתנו
.אחר-כך
?איפה הקסדה שלי
.אנחנו חוזרים הביתה
!הרדי! הרדי
?מה זה היה
...לעולם לא אסלח לעצמי
.זה סרג'נט הרדי
.היתה שם פצצה
.הם הניפו את הדגל הבריטי
.הפסל היה ממולכד
.הפצצה התפוצצה
,סרג'נט הרדי טיפס למעלה
... סתם, בצחוק
.זה הייתי צריך להיות אני
.זה היה הרעיון שלי
...אל תסתכל
?מי הבחורה הזאת
.ארוסתו-
?של הרדי
.הוא שמר על זה בסוד-
.קיפ? זו אני
.אני מצטערת על מה שקרה
?אני יכולה לדבר אתך? קיפ
קיפ, למה אתה לא רוצה
?לדבר אתי
.תן לי להיכנס
.חנה סיפרה לי שאתה עוזב
.ייערכו משפטים
.הם רוצים שאשמש כמתורגמן
הם לא יודעים שאני אלרגי
?לבתי-משפט
נתקלתי בדרך
.בשיירת בית-חולים שדה
.חיפשתי מורפיום
אחות בשם מרי סיפרה לי
.עליך ועל חנה
,שאתה מתחבא באיזה מנזר
... במקום מפלט
,איך יצאת מהמדבר, כולך שרוף
.ואתה אפילו לא זוכר את שמך
אבל מצד שני אתה זוכר את כל
המלים של כל השירים בעולם
ואיך שיש לך עותק של הרודוטוס
...מלא מכתבים וגזרי נייר
.מייד קלטתי שזה אתה
?אני
...ראיתי אותך כותב בספר הזה
.בשגרירות בקהיר
,כאשר עוד היו לי אגודלים
ולך היה פרצוף
.ושם
.לפני שעברת לצד של הגרמנים
לפני שמצאת דרך להעביר
את המרגל של רומל
.דרך המדבר למפקדה הבריטית
.הוא צילם תמונות טובות מאוד
ראיתי את התמונה שלי
.בחדר העינויים בטוברוק
...זה היה מרשים
.הייתי חייב לחזור למדבר
.הבטחתי
לכל השאר לא היתה
?משמעות בעיניי. -מה אמרת
.משמעות בעיניי
.היתה תוצאה למה שעשית
...זו לא היתה עוד משלחת
...זה גרם לזה
אם הבריטים לא היו חושפים את
.הצלם הזה, אלפי אנשים היו מתים
.אלפי אנשים מתו
.אבל אנשים אחרים
כמו מדוקס? -מה? -אתה יודע
.שהוא ירה בעצמו למוות
.השותף שלך
.כאשר נודע לו שאתה מרגל
.מדוקס חשב שאני מרגל? לא
.לא הייתי מרגל מעולם
.נורא ואיום. ממש ציד מכשפות
.כל זר נחשד כאילו הוא מרגל
.תיזהר
.לא היה איכפת לנו מלאומים זרים
.בריטים, ערבים, הונגרים, גרמנים
?זה לא היה חשוב, נכון
.זה היה משהו הרבה יותר נעלה
.כן, נכון
אשאיר את המטוס
.בנווה-המדבר קופרא
.למקרה שתזדקק לו
.קשה לדעת על כמה זמן מדברים
כולנו עשויים לחזור
.בעוד חודש או חודשיים
עלי ללמד את עצמי לא להעניק
.משמעויות עמוקות לדברים
זו תוצאה של חיפוש
משמעות עמוקה
.בדברים חסרי משמעות לחלוטין
.שלום, ידידי
...אלוהים עמך, חביבי
...אין אלוהים
אבל אני מקווה
.שמישהו ישמור עליך
...למקרה שאתה עדיין רוצה לדעת
:זה נקרא
."חריץ על-חזי"
בוא לבקר אותנו בדורסט
.אחרי שכל העסק הזה יסתיים
.לעולם לא תבוא לדורסט
.אז לא ידעת שמדוקס ירה בעצמו
.לא
?ואתה לא הרגת את קליפטון ואשתו
...היא
.היא מתה
...אני לא יכול
.אולי כן
פירקתי את המחנה שלנו
"ב"מערת השוחים
קליפטון הציע לבוא בטיסה
.מקהיר כדי לאסוף אותי
.הוא טס תמיד כמו משוגע
...אז לא הקדשתי לזה תשומת-לב
!אלוהים אדירים, קאתרין
?מה את עושה פה
.אני לא יכולה לצאת
.אני לא יכולה לזוז
...הוא אמר שהוא מכין לי הפתעה
.ג'פרי המסכן. הוא ידע
.הוא בטח ידע כל הזמן
,הוא צעק: "אני אוהב אותך
"קאתרין. אני אוהב אותך כל-כך
?הוא פצוע קשה
.אני מוכרח להוציא אותך
.אל תזיז אותי, בבקשה-
אני מוכרח להוציא אותך. -זה כואב
.נורא. -אני יודע, יקירתי, אני מצטער
?למה שנאת אותי? -מה
אתה לא יודע
?ששיגעת את כולם
.אל תדברי
אתה מדבר כל-כך הרבה שפות
.ואתה אף-פעם לא רוצה לדבר
?את עונדת את האצבעון
.כמובן-
.אידיוט, אני עונדת אותו תמיד
.אהבתי אותך מאז ומתמיד
.קר נורא
.אני יודע. אני מצטער-
.אדליק אש
?הוצאת את ג'פרי מהמטוס
.כן-
.טוב. תודה
.תקשיבי לי, קאתרין
...יש לך שבר בקרסול
... אצטרך לקבע לך אותו
אני חושב ששברת גם את פרק-היד
.ואולי כמה צלעות
.לכן יש לך כאבים כשאת נושמת
.'אצטרך ללכת לאל-טאג
עקב התנועה הכבדה
,במדבר בימים אלה
.ודאי אתקל בדרך באיזה צבא
.ואז אחזור ואת תהיי בסדר
?אתה מבטיח
.לא הייתי רוצה למות פה
.אני לא רוצה למות במדבר
תמיד חשבתי שתהיה לי
... לוויה מפוארת
...עם שירת מזמורים
ואני יודעת בדיוק
.איפה אני רוצה להיקבר
,בגן שלנו, שם גדלתי
.עם נוף של הים
.תבטיח לי שתחזור לקחת אותי
.אני מבטיח. אחזור לקחת אותך
.אני מבטיח
.לא אעזוב אותך לעולם
.יש לך הרבה מים ואוכל
.אפתח אותם בשבילך
.ספר טוב
.אל תבזבזי את הסוללה
?תקבור את ג'פרי
.אני יודעת שהוא מת
.אני מצטער, קאתרין
.אני יודעת
...כל לילה אני עוקר את הלב
...אבל בבוקר הוא פועם שם שוב
...יקירי
...יקירי שלי
.לא, יקירתי. אל תאחרי
.אהיה שם כשהתזמורת תתחיל לנגן
...תזכרי, כשנגיע לשם
הזמנה לנשף הזה
... זה דבר מבוקש מאוד
...כל "החברה הגבוהה" תהיה שם
.אבוא לקחת אותך במונית
נחתי משעת צהריים
.עד בין הערביים
ייקח לי 3 ימים ברגל להגיע לשם
.ואח"כ 3 שעות בחזרה ברכב
.אל תלכי לשום מקום
.אני אחזור
האיש הזה הגיע זה עתה ברגל
.מהמדבר
.בוקר טוב
!אלוהים אדירים
?מאין אתה בא
.קרתה תאונה
.אני זקוק לרופא
.שיבוא אתי
.ואני צריך לשאול את הרכב הזה
.אני אשלם, כמובן
.אני צריך גם מורפיום
?יש לך תעודת זהות, בבקשה
אני רוצה לראות
.תעודת זהות כלשהי
.אני מצטער שאני לא נשמע הגיוני
,סלח לי
...הלכתי הרבה ברגל
ישנה אשה פצועה קשה
."בגילף כביר, ב"מערת השוחים
אני חבר
."ב"אגודה הגיאוגרפית המלכותית
?מה שמך, בבקשה
.הרוזן לאזלו דה-אולמשי
?אתה מוכן לאיית לי את זה
!תקשיב לי-
?איזו אזרחות יש לך
...ישנה אשה גוססת
...אשתי גוססת. הלכתי ברגל
.הלכתי ברגל במשך שלושה ימים
.אני לא רוצה לאיית את שמי
.אני רוצה שתיתן לי את הרכב הזה
.אני מבין שאתה נרגש
.אולי אתה רוצה לשבת
.נוכל להתקשר למפקדה הראשית
.לא, לא-
.אל תתקשר לאף-אחד
!רק תיתן לי רכב מזוין
...האש כבתה"
... נורא קר לי
הייתי צריכה לגרור"
... את עצמי החוצה
"... אנחנו מתים"
.עצור. בבקשה
... ישנה אשה שהולכת למות
תשמע, "פריץ", אם אצטרך לשמוע
!ממך עוד מלה, תחטוף ממני מכות
"פריץ"? על איזה "פריץ"
?אתה מדבר? -ככה קוראים לך, לא
.הרוזן הדפוק בתחת פון-ביסמארק
?מה זה, שם אירי
!בבקשה
.אתם חייבים להקשיב לי
!קאתרין
.אני צריך לבית-שימוש
.תצטרך לחכות. -זה דחוף
!המפקד, הגרמני צריך לבית-שימוש
.הוא אומר שזה דחוף
?לאן אנחנו נוסעים, בבקשה
.צפונה, לחוף. בנגאזי-
.עוד מעט נגיע
.משם תוכל להפליג הביתה
קח אותו אתה. כל היום אני הולך
.הלוך וחזור ברכבת הזאת
.זה לא נפתח
,כן
.היא מתה בגללי
.בגלל אהבתי אליה
...בגלל ש
...בגלל שהיה לי השם הלא נכון
?ומעולם לא חזרת למערה
.חזרתי
.קיימתי את הבטחתי
.הגרמנים עזרו לי
.עשינו עסקת חילופין
.מפות המשלחת היו בידיי
אחרי שהבריטים עשו ממני
האויב שלהם
.נתתי לאויב שלהם את המפות שלנו
"להתראות בדורסט"
.וכך חזרתי למדבר ולקאתרין
.במטוס האנגלי של מדוקס
.בדלק גרמני
,כשהגעתי לאיטליה
:כתבו בגיליון הרפואי שלי
."הפצוע האנגלי"
?זה לא מצחיק
...אחרי כל זה נעשיתי אנגלי
אתה מגיע לבוקר
?והרעל דולף החוצה, נכון
.לילות שחורים
.חשבתי שאהרוג אותך
.אתה לא יכול להרוג אותי-
...מתתי לפני שנים רבות
לא, אני לא יכול
.להרוג אותך עכשיו
.מעבירים אותנו צפונה מפירנצה
...אתמול חשבתי
...אתמול
.הפצוע שלנו והרדי
.הם כל הטוב אשר לאנגליה
.אבל לא יכולתי להגדיר בדיוק מה
לא החלפנו בינינו
... אף לא שתי מלים אישיות
.ועברנו יחד חוויות נוראות
.כמה חוויות נוראות
.הוא היה מאורס לנערה בכפר
...אבל עליי... או עלינו
... הוא לא חקר אף לא פעם אחת
הוא לא שאל אותי
;אם אני יודע לשחק קריקט
.או על הקאמה-סוטרה
אני כבר לא יודע
... על מה אני מדבר
.אהבת אותו
.אני עדיין כאן
...טוב שאתה עדיין כאן
...אל תסמכי על זה עוד הרבה
.על מעט האוויר שבריאות שלי
בכל יום כמות האוויר
.הולכת ומתמעטת
.וזה בסדר. זה בסדר גמור
,דיברתי עם קרווג'ו
.עוזר המחקר שלי
הוא סיפר לי
.שיש רוח-רפאים במנזר הזה
...אוכל להצטרף אליה
...זה ההודי שלך
.תמיד אחזור לכנסייה הזאת
...להתבונן בציורים שלי
?אז יום אחד ניפגש
.תודה
?את מוכנה לקרוא לפניי
.תקראי עד שארדם
.יקירי, אני מחכה לך"
?מה אורכו של יום בחשיכה"
?או שבוע"
.האש כבתה"
".נורא קר לי
הייתי צריכה לגרור את עצמי
... החוצה, אבל בחוץ יש שמש
אני חוששת שאני מבזבזת
את האור על הציורים
.ועל כתיבת המלים האלה
.אנחנו מתים
.אנחנו מתים, מתים"
... עשירים באהובים, בשבטים
...בטעמים שבלענו"
...בגופים שחדרנו אליהם"
"... וששחינו בהם כבנהרות"
,פחדים שהסתרנו בתוכנו
... כמו במערה הזאת
אני רוצה שכל זה
.יהיה מסומן על גופי
.אנחנו הארצות האמיתיות
לא הגבולות המשורטטים על מפות
.עם שמות אנשים רבי-עוצמה
אני יודעת שתבוא ותישא אותי
.לתוך ארמון הרוחות
.זה כל אשר רציתי מאז ומתמיד
...להתהלך במקום כזה אתך
...עם ידידים
...בארץ ללא מפות
הפנס כבה"
ואני כותבת"
".באפילה"
.חנה, בואי כבר
.תכירי את ג'ויה
.היא תסיע אותך עד פירנצה
.אני יכולה לשבת מאחור-
על אף העובדה שכמה דמויות"
בסרט מבוססות על דמויות אמיתיות
"וכן מקומות, כ"מערת השוחים"
,ועוד, אכן נחקרו בשנות ה-30
,חשוב להדגיש שהסיפור, הדמויות"
."האירועים והמסעות הנם פרי הדמיון
"הפצוע האנגלי"
סנכרן לגרסה זו
Gooloo3