.כך זה התחיל
,מועדון הספר הראשון
יוני 1974
.מארבע חברות טובות וספר
.הרעיון עלה לוויוויאן
,"ירחון הפסיכולוגיה"
מועדון ספר, הצטרפו היום
.היא ראתה אותו בירחון
,והספר הראשון הזה
,"פחד גבהים"
אריקה ג'ונג
נתן לה את השקפת העולם
.של חייה
?יודעת מה הכי סקסי בך
.בבקשה, ספר
.את לא צריכה אותי
.אני לא צריכה אף אחד
.זה סוד ההצלחה שלי
.והיא אכן הייתה מצליחה
מלון קווין הנרי
,המלון שעמדנו לפניו
.הוא בבעלותה
,וכעבור עשר שנים
.היא הרסה אותו ובנתה חדש
,בוקר טוב
.גברת אודונל
.כן, אני אתקשר אליך
?סלים
.זה ארתור
,בפעם הראשונה שהם שכבו
.הם עשו את זה על קונסולת מיקס
.הם היו מאוהבים בטירוף
,הוא הציע נישואים
,היא סירבה
.הוא עזב את העיר
.בחיי, ארתור ריילי
?כמה זמן עבר, 40 שנה
לא יכול להיות, כי זה סימן
.שהייתי רק בת שש
?עדיין מתחכמת, מה
.קשה להיפטר מהרגלים ישנים
,אני צריך לחזור לישיבה
אבל את תהיי בעיר
?בזמן הקרוב
,אני מקווה שכן
.אני גרה כאן
.אני אמצא אותך
.טוב לראות אותך, סלים
שרון הייתה השותפה של ויוויאן
בלימודי התואר הראשון שלה
.בסטנפורד
.אחר כך היא למדה משפטים
,היו במחזור שלה 301 איש
,מתוכם 62 נשים
,מתוך 62 הנשים
.אחת נהייתה שופטת פדרלית
- הבן שלך בטלפון -
?הוא בטלפון עכשיו
,גבירותיי ורבותיי
.נצא לחמש דקות הפסקה
.בית המשפט
הדיון יצא להפסקה
.של חמש דקות
,לא, לא, לא
.אתה אף פעם לא מפריע
?איך בהוואי
?התארסת
?למה
.זאת אומרת, וואו
,"לא התכוונתי ל"למה
.התכוונתי ל"וואו". וואו
אם אני נשמעת שיפוטית
.זה סיכון מקצועי
?מי זו שריל
לא ידעתי שאבא שלך
.יוצא עם מישהי
יופי לו
.ולך. יופי לשניכם
.ברכות לכולם. כן
ב-1985 שרון התחתנה עם טום
.כי הוא הצחיק אותה
ב-1999 היא לא צחקה יותר
והקש ששבר את הגמל הגיע
,כשטום שאל אותה
?"'על מה זה 'דון קוויקסוט"
הנישואים הסתיימו
.ושרון קנתה חתול
קרול למדה בישול
ומימנה את הלימודים
.בעבודה כמלצרית במזללה
.היו לה שתי מטרות בחיים
אחת, להיות בעלים
,של מסעדה משלה ולנהל אותה
,ושתיים, להתחתן עם איש חלומותיה
.ברוס קולבי
,מרגע שהכירו
הם לא הצליחו להוריד זה מזה
.את הידיים
.יום נישואים שמח
מישהו קנה לך את המתנה -
- המושלמת, שיעורי ריקוד
.שיעורי ריקוד
.כן
.וואו
.כן-
כי באירוע ההתרמה
"של "שום ילד רעב
יהיה השנה מופע כישרונות
.ורשמתי אותנו
?להשתתפות במופע הכישרונות
.כן. כן-
חשבתי שזה משהו נחמד שנוכל
.לעשות יחד, עכשיו שפרשת
.זה מהמם
,אוזנגזמה -
- אטמי אוזניים
.אוזנגזמה
.קניתי זוג לשנינו
,אוזנגזמות מרובות
?מי לא אוהב את זה
כדי שתוכלי לראות טלוויזיה
בלי להפריע לי
וכדי שהנחירות שלי
.לא יפריעו לך לישון
.מתחשב מאוד
...מה דעתך שנלך הביתה ו
.אני אומר שכן
.יש-
.ויש אותי
,לא ידעתי מה אעשה בחיים
ואז זה הכה בי
,בגל בחילה
,בגלל האיש הזה
.הארי ויטאקר
...התחתנו ונהייתי
.אמא
?מה-
.תפסיקי כבר
מה? לא, אני רק צריכה
.לפנות את המרק
?לפנות את המרק
.כן-
יש פרת משה רבנו חמודה
.שמנסה לצאת מהחלון
טוב, מישהי ראתה יותר מדי
?תוכניות שיפוצים בטלוויזיה. -מה
.אמא, עזבי את המברג
?מה
?אמא-
.דיברנו יחד
?כן-
אנחנו רוצות להעביר אותך
.לאריזונה
?להעביר אותי
?אלוהים, מה אני, בקר
.אלה שתי הבנות שלנו
.הארי הוא רואה חשבון
.טוב, הוא היה רואה חשבון
הבית שלך מתפרק
.ואין לך את אבא שיתקן אותו
כן, אבל החברים שלי
.גרים כאן
.והמשפחה שלך גרה שם
אנחנו רק רוצות
.שתהיי קרובה אלינו, אמא
...לא, אבל
.בואי להתרשם בסוף השבוע
,אם לא בשבילך
.בשבילנו, בבקשה
.זה מה שאבא היה רוצה
.בסדר-
טוב, עברו 40 שנה
,ולאורך כל הדרך
...אנחנו עדיין נפגשות בכל חודש ב
"מועדון הספר הטוב"
,רגע, רגע, רגע
?ארתור במובן ארתור
,רגע אחד
...את מדברת על
?ארתור מהסקס בתחנת הרדיו
.כן-
ארתור שהציע נישואים
?עם מילקשייק
.הארתור הזה
.והוא שוהה במלון
?אבל הוא לא שונא אותך
.הוא בטח שונא
.לא. זה היה לפני 40 שנה
.כן, אבל עדיין
.הנה היא
הבן שלי מאורס ובעלי במאווי
.עם זנזונת בשם שריל
.אני צריכה משקה
?"בעלך"
לא יכול להיות שעדיין אכפת לך
.ממה שטום עושה
.לא אכפת לי
אבל האיש חוטף
.מחלת ים בבריכה
?מה לעזאזל הוא עושה במאווי
נשמע שהוא עושה
.את שריל במאווי
.נו, באמת
מי נכנס למערכת יחסים
?בגיל 67
?מה הטעם
,הטעם הוא לתפוס זיון
.זה תמיד הטעם
.אל תעשי לי בחילה
?"מי עדיין אומר, "לתפוס זיון-
?למי יש עדיין עניין בזה
.לא. לא. לא
.אני לא אתן לנו להיות כאלה
?על מי את מדברת
.את יודעת על מי-
כאלה שהפסיקו לחיות
.לפני שהפסיקו לחיות
,לא עשיתי סקס מאז שהתגרשתי
ואלה היו 18 השנים
.המאושרות בחיי
?מה
.זה בטח שיא
מה קורה בכלל לווגינה
?אחרי 18 שנה
אני חושבת שוורנר הרצוג
.עשה על זה סרט תיעודי
כן, הוא נקרא
."מערת החלומות האבודים"
?טוב, אולי תפסיקו
.הלאה, בואו נדבר על הספר
?אוי, ספר הטיולים, באמת
.בחייך, אהבתי אותו
,זו משימה כל כך עצומה
?אתן מתארות לעצמכן
.לא, אני לא יכולה
אני לא סובלת ללכת
.אפילו עד תיבת הדואר שלי
.זה פשוט סיפור מדהים
הוא כל כך מלא שכבות
.שלא אדע איך לסכם אותו
.אני אסכם לך אותו
היא טיילה, איבדה את הנעל
.ועשתה הרואין
?קראת רק את העטיפה האחורית
.הלוואי
,כל הזמן רציתי לצעוק עליה
,חכי עשר שנים, מותק"
."השמפו היבש יגיע
אם אי פעם תתחברי עם משהו
...ברמה רגשית יותר
קשר רגשי מוערך
.יתר על המידה
לא היה לך קשר רגשי
.במשך 40 שנה
.זה בטח איזה סוג של שיא
כן, אבל מה קורה לרגשות
?אחרי 40 שנה
,בסדר, בסדר
?אתן יורדות עליי
.באמת. -נו, באמת
.את יודעת שאנחנו אוהבות אותך
אולי הגיע הזמן שתצאי לדרך
ותנסי להתחבר
.לאני האמיתי שלך
.אני אקנה לך תרמיל
אני אגיד לך איך להתחבר
,לאני האמיתי שלך
.וזה לא בהליכה לבד במדבר
אני רוצה להכיר לכן
.את כריסטיאן גריי
.אוי
.אוי, לא
?מה
.זה רב מכר שעובד לסרט
.וזה הנושא שלנו השנה
.אנחנו לא קוראות את זה
.תורי לבחור החודש
,כשיגיע התור שלך
תבחרי איזה ספר משעמם ומדכא
.שאת רוצה
אני לא בטוחה
.שזה נחשב לספר
.מיליון איש לא טועים 50
מביך אפילו להחזיק
.את הספר הזה
,מי שופט אותך
?החתול שלך
.אני אוהבת את רעיון הרומנטיקה
.אנחנו מבוגרות מדי
."אבל כתוב כאן "למבוגרים
.כן, זה בהחלט מתאר אותנו
פתחנו את מועדון הספר
.כדי לגרות את המוח
,ממה ששמעתי
.הספר הזה מגרה מאוד
.אוי
.קדימה
.נשתה לחיי הספר החדש שלנו
.בסדר-
.יופי
.תשתו. תניפו את הכוס. -כן-
.קריאה שמחה, בנות
- שדה התעופה לוס אנג'לס -
.אוי
...אני לא
...אני באמת נורא
.נורא מצטערת
?צריכה עזרה
.סליחה, לא, אני בסדר-
.לא התכוונתי להפריע לך
.מאוחר מדי
.אני יודעת. אני יודעת-
.וואו
.זה ממש משפיל
?את בסדר
...אני-
.אני מפחדת לטוס
.אין מה לפחד-
טוב, נו, לא אפחד
ברגע שהכדורים
.ייכנסו לדם שלי
.זו הדרך הכי בטוחה לנסוע
?רוצה לדעת למה אתה חושב ככה
?למה-
כי לא הכרת מישהו שהיה
.בהתרסקות מטוס
?רוצה לדעת למה
?למה-
.כי כולם מתו
.נראה לי שהכדור כבר משפיע
.אתה חושב? אלוהים
?מה מביא אותך לאריזונה
.הבנות שלי גרות שם
.זה יהיה כיף
.לא ממש
.הן די מכריחות אותי לנסוע
?למה
,טוב
.בעלי מת בשנה שעברה
?בהתרסקות מטוס
.אתה לא אמרת את זה
.סליחה, זו הייתה בדיחה גרועה
.זה בסדר-
.אני באמת משתתף בצערך
.גם אני מצטערת, לא, נו-
.תודה, זה חמוד
.תודה רבה
.אני מצטערת
.אוי ואבוי
.זה נורא
.וואו
...אני כל כך-
זה היה השרוול
.ואנחנו עדיין על הקרקע
?אנחנו עדיין על הקרקע
.כן-
.אני ממש ממש מצטערת
.אני בסדר גמור
.בסדר-
אני אעשה מה שתרצי
.כדי שתרגישי נוח יותר בטיסה
,אני מעריכה את זה
.תודה רבה
- "חמישים גוונים של אפור" -
.אלוהים
.וואו
- מד לחות, רטוב -
.בסדר
.נו, תעשו לי טובה
.אלוהים, כן
.את יודעת, רציתי לדעת
.כנראה קראת חתיכת ספר
?אפשר לשאול מה זה היה
.מובי דיק", זה מה שזה היה"
?"מובי דיק"-
.כן, מלוויל
לא ידעתי שלכריסטיאן גריי
.יש כינוי חיבה
.תיהני באריזונה
.כן, בטח, כמובן. אין בעיה-
,גברת אודונל
.יש כאן ארתור ריילי בשבילך
?באמת
.תרשמי הודעה
?לרשום הודעה? באמת
...לא ידעתי ש
.שאתה כאן
.התראינו בלובי רק לפני יומיים
חבל, אומרים שהזיכרון
.הוא הדבר השני שמידרדר
?מה הדבר הראשון שמידרדר
.לא זוכר-
.הרשמת אותי
?איך מצאת אותי
.בגוגל-
?גוגל
.כן, זה שירות במחשב-
.אני יודעת מה זה גוגל
,אני צעיר ממך
.אז לא ידעתי
.מצחיק. מצחיק
?מה את אומרת
?אדון יכול להזמין אותך לקפה
.אדון בהחלט יכול
?אתה מכיר כזה
,זה היה באמצע שנות השמונים
.פיתחתי אובססיה לניהול סיכונים
?את? אובססיה לעבודה
.מטורף
.כן, אני יודעת
.מזעזע
.ראיתי שהמערכת נדונה לכישלון
אבל אף אחד הגברים בחברה שלי
.לא האמין לי
.לגברים יש לפעמים קליטה איטית
,לכם זה רע
.ולי זה טוב
?ולא מצאת בעל לאורך הדרך
.לא
,כמו שאמרתי
אני יותר מדי טובה
.בתחזית סיכונים
,נראה לי שעד עכשיו
חסכתי לעצמי הרבה כסף
.על הוצאות משפטיות. -מה שנכון
?מה איתך, יש גברת ריילי
.כן
גברת ריילי הטובה חזרה
,לחוף המזרחי
לאחר שברחה עם שם המשפחה
,שלי, הכלב שלי
.והדירה שלי שמשקיפה על הפארק
?איפה טעית
בואי נגיד שהייתי קצת פחות טוב
.בהערכת סיכונים
:החברה של טום מאיירס-
- באמבל, צאו עם טום מאייר
,באמבל: טום, 67 -
- טיפוס של בוקר
.טום, איזה פרסום כוזב
.טום מאיירס במערכת יחסים -
- הקליקו כאן לסיפורי ההצלחה
.וואו
.אלוהים
הצטרפו אל טום ושריל
ומיליונים של אחרים
.שמצאו אהבה בבאמבל
הצטרפו אל טום ושריל"
."בעודם מזדווגים בעץ קוקוס
?השופטת מאיירס
.כן-
.השעה 12:15
אני באמת חייבת
,להמשיך עם זה
אז תוכל בבקשה לומר להם
שנצטרך לדחות את זה
.לשבוע הבא, בבקשה
.כמובן
המריצו את חיי האהבה שלכם
...עם העצות של ב
חוללו את האהבה עכשיו
...ושנו את החיים
?את צריכה עוד משהו, כבודה
גבר חלומותייך נמצא
.במרחק הקלקה
.לא, אני מסודרת, תודה
.כן-
.בבקשה. תביעי משאלה
?מה את עושה
.הבעתי משאלה
?מה ביקשת
.אני תמיד מבקשת את אותו הדבר
.כוכב בריא
.זו לא המשאלה שלך
.זו בכלל לא משאלה
,משאלות צריכות להיות אישיות
.לא גלובליות
?ממתי
.מתמיד-
ושנית, את לא יכולה לגלות
,לאף אחד מה ביקשת
.אחרת זה מבטל את הכול
,אוי לא
.אתה לא תיכנס למים
.אל תעשה את זה
.מישהו צריך-
הבעת משאלה לא נאותה
.וסיכנת את כל העולם
.אתה מטורף
.אתה מטורף, אל תיכנס
.אין לי ברירה
ברור שאת טיפוס עדין
.מכדי לקחת את הכסף שלך
?אתה חושב שאני עדינה
?את רואה
.את עדינה
מה שנתפס בעיניך כעדינות
.הוא בגלל זה
בגלל הצמיד הזה
.שעלה כמו מכונית
.תראי את הצמיד
.לא, לא את הטלפון שלי
.אוי לי-
.אוי לי
.לא. לא. אוי-
.עכשיו הגזמת
?מה זאת אומרת-
מפחיד איך שאתם הצעירים
.מכורים לטלפון
.לא, תחזיר לי
.חכי רגע אחד-
...אף פעם לא ראיתי
אני חושב שתצטרכי
.לדבר על זה עם מישהו
אני מבינה למה איבדת
.את הדירה שלך שליד הפארק
.אני מקווה שזה עמיד למים
.אוי, לא-
.אסור להתרחץ במזרקה
.בסדר-
,אבל אם לדייק
.אנחנו לא מתרחצים
.ארתור
.והיא התחילה-
.לא אכפת לו מי התחיל
.זה הוא
.החוצה
.בסדר-
.רגע אחד
.מצאתי אותו
.איזה יופי-
?ראית את זה
?אכפת לך לצלם אותנו
.אני שונא את החיים שלי
- סקוטסדייל היא העתיד -
אולי ייקח לך
,קצת זמן להתרגל
.אבל את תאהבי את אריזונה
...אני לא
,בואי נודה בזה-
הרבה יותר הגיוני לכולנו
?אם תגורי כאן. -באמת
לא נוכל לעלות למטוס
.כל פעם שיקרה לך משהו
מה זאת אומרת
?שיקרה לי משהו
את עלולה להחליק וליפול
.כל רגע
לא רוצה להגזים בסכנות
.שאורבות לאישה בגילך שגרה לבד
אבל חיפשתי חומר באינטרנט
.וזה די מבהיל
אבל את יודעת
.שאני לא כל כך זקנה
,לא, אמא
.אבל גם אבא לא היה זקן
,אני יודעת, מותק
.אני יודעת
.אני צריכה קפה
.הקפה הטוב נמצא רחוק, למעלה
.אמא, אולי תחכי כאן
?לחכות כאן
.בטח
שלא נדע, אני לא יכולה לעלות בגילי
.במדרגות הנעות
,אבל תחזרו מהר
.כי אני עלולה להחליק וליפול כל רגע
.פשוט שבי שם, אמא
?להביא לך תה קמומיל
.אוי. כן. תודה-
.תיזהרי
?הביאו את הילדים לבקר אותך
.כן
.זה טוב-
?אוי, מה
?הלו
?הפליקו לך פעם-
?מה
.כאדם בוגר, בקטע מיני-
,זו אומרת
?זה מה שאנשים עושים
.קרול, זו דיאן
.טעית במספר
?לא קראת את הספר
.כן. קראתי אותו
.בטח שכן
?אז
,לא יודעת מי עורך הדין שלה-
אבל אסור היה לה לחתום
.על החוזה הזה
.מסתבר שאנחנו צריכות לדבר
אני אכנס פגישה דחופה
.של מועדון הספר
וזאת אומרת שאת צריכה
.לחזור לכאן מיד
אני אחזור
,גם לקולונוסקופיה דחופה
אבל המצב כאן
.קצת יותר מורכב
?אוי, איך החיים בסקוטסדייל
,נו, לא יודעת
אני מרגישה כאילו
."שאני בפרק של "המתים המהלכים
.רגע אחד, את מתנשמת
?איפה את
אני הולכת לחזרה במחול
.ואני מאחרת
?את מאחרת
.את אף פעם לא מאחרת
.נכון, הספר הזה הכניס אותי ללחץ
.תחזרי וזהו
.אני אחזור. ביי
.וואו
.סנטר למעלה-
,ואחת, שתיים, שלוש
.ללכת, שתיים, שלוש
.אחת, שתיים, שלוש
.ללכת... -רגע-
.לעצור
.לעצור. לעצור. לעצור
מותק, נראה לי
.שאנחנו אמורים ללכת לכיוון הזה
.לשמאל
.כן, וזה מה שעשיתי
.השמאל שלו. ככה
.לאחור, שתיים, שלוש
.לצד, שתיים, שלוש
.בסדר, הבנתי. טעיתי
.אני טעיתי, אתה צדקת
.פרד אסטר קטן שלי
אני אלך אחריך
.לאן שתרצה ללכת
?אולי לארוחת צהריים
.שוב מתחילים-
?יודעת מה
,רציתי לדעת
את חושבת שנוכל לדלג ישר
?לכוריאוגרפיה שלנו
.צרים ללמוד קודם לרקוד
,כן. אני יודעת
.אבל אני די יודעת לרקוד
.בחייך, אני יודעת
אני עדיין זוכרת
את כל ריקוד הסטפס לשיר
"אדום החזה זה, קופצני כזה"
.שרקדתי בגיל שש
.זה כאילו, קטע סוואנטי
.נשמע שהגעת לשיא בגיל צעיר
?מה? מה היא אמרה
?את שואלת אותי-
?מה קורה עם גינסבורג הקטנה
היא לא מתנהגת
.כתמול שלשום לאחרונה
אין לה מרץ
.והיא איבדה את ניצוץ החיים
."היא פשוט במצב של "בלעע
נשמע שיש לנו עסק
.עם חתולה תשושה
?ברצינות
?היו שינויים בבית
אנשים או בעלי חיים חדשים
?נכנסו או יצאו
.בבית? אוי, לא
.לא היה שינוי בבית המון זמן
?מה עם דיאטה
,ניסיתי כמה
.אבל אני אוהבת לאכול
,כל מה שאני מצליחה להוריד
אני מעלה מיד מחדש
.ולכן זה חסר טעם
.התכוונת לחתולה
.אני רק וטרינר
.ידעתי
,הנוסעת במושב 17-די
.נא לבוא לתא הטייס
,אני חוזרת, הנוסע במושב 17-די
,נא לבוא לתא הטייס
.תודה
.היי
אני צריכה ממך
.עוד קצת מידע
,אנחנו צריכים מספרי טלפון
.של הבית והסלולרי
.וסלולרי
.וגם כתובת נוכחית
?מה, באמת
.בסדר
וגם את כתובת המייל
.ובאילו ערבים את פנויה בדרך כלל
...את
.את עובדת עליי
טייסים אף פעם לא צוחקים
.בנושאים כאלה
.לא, רגע, אני לא מבינה
?מה אתה עושה פה
.מטיס את המטוס, אני חושב-
?אתה טייס
.אני חושב
.נתנו לי את הכובע
.אלוהים
.תודה
ככה אתה מבקש ממישהי
?את הטלפון שלה
,בדרך כלל לא
.אבל את מיוחדת מאוד
אפשר לקחת אותך
?לארוחת ערב
,אוי ואבוי
?מה קורה פה
אני חושב שאני מזמין אותך
.לארוחת ערב
?אבל מה הצפצוף
.אזעקה-
?כן, אבל מה המשמעות שלה
בדרך כלל אזעקה היא סימן
.שמשהו לא בסדר
.לך לטפל בזה
.לא יכול, אני באמצע משהו-
.בוא נקצר את זה
?תעשה משהו, טוב
.תעשה משהו וזהו
אני לא יכול לעשות כלום
.עד שנברר את עניין הארוחה
.טוב, בסדר, כן, שיהיה
.רק תחזור לשם כבר, לעזאזל
.טוב, אני מכבה את האזעקה
.אני אתקשר אלייך
.אלוהים ישמור
.איזה ספר
.והדברים שכריסטיאן עושה לה
.אלוהים, זה הזוי
אני יכולה להכניס אותו לכלא
.על כל אחד מהדברים האלה
.אבל היא בהחלט נהנתה
.זה נכון
.זה לא שאנחנו לא נהנות
.לא, אבל זו הנאה מסוג אחר
.שונה מאוד
.כמו זה-
.זה כיף
.בטח-
אני כל הזמן חושבת על איך
שהוא הכניס אותה לבית הסירות
?ונתן לה ממש שם בבית הסירות
.אה, בית הסירות-
את חושבת שמישהי בגילנו
...עדיין הולכת
.שלום, חברות יפות
אני חושבת שיש כאלה
.שעושים את זה
,תני לי לנחש
.שוב נפגשת עם ארתור
.נכון, נכון, שתינו קפה
.ושכבת איתו
.מה פתאום
אם כי עליי להודות
.שהוא עדיין מקסים ומשעשע
את חושבת שהוא מקסים ומשעשע
?ולא שכבת איתו
.בדיוק
אני לא שוכבת עם אנשים
.שאני מחבבת. אתן יודעות את זה
.הפסקתי עם זה בשנות התשעים
.את לא הגיונית-
.אני הגיונית לגמרי
,עכשיו
.ספרו לי מה קורה
.ספרו לי הכול
.את שמחה מדי
.זה לא מוצא חן בעיניי
.בסדר
.הספר הכי טוב בעולם
.יש-
?מה קורה פה
.כן, לא, רגע
?דמיינו את זה, טוב
אני יושבת במטוס
,וקוראת את הספר שלנו
...ואז איזה גבר נאה נורא
?אוי, זה מתקדם לאן שאני מקווה
.יושב לידי-
.וכן. זה נכון
?יודעות מה הוא עשה
.הוא הזמין אותי לארוחת ערב
...זה לא בדיוק מה
?הכרת גבר במטוס
?כן, ואתן יודעות מה
.הוא טייס
.מתה על גברים במדים
.בעלך מת לא מזמן
.הארי. כן
...אוי, הוא היה
.הוא היה איש טוב כל כך
תמיד חשבתי שזה הדבר הכי טוב
.שקרה לך בחיים
המוות של הארי הוא הדבר הכי טוב
?שקרה לה בחיים
כן, עכשיו היא יכולה לעשות סקס
.עם מישהו שהוא לא רואה חשבון
?רגע אחד, השתגעת
?סקס
.תשכחי מזה
אני בכלל לא זוכרת איך עושים
.סקס. אין מצב
.אל תדאגי, זה יחזור לך
.זה בדיוק כמו לרכוב על אופניים
,רק שבמקום לרכוב על אופניים
.את עושה סקס עם גבר
,תזכורת לעצמי
לראות יום אחד איך קרול
.רוכבת על אופניים. -אוי
,אם את צריכה רענון
אני מכירה מישהי
.שיודעת לעשות סקס
,לא יודעת מה זה
,אבל אני אומרת לכן
?זה בהחלט לא סקס, טוב
.לא, את צודקת
.זה לא סקס
.זה סקס מדליק בטירוף
אפשר בבקשה
?"להפסיק להגיד "סקס
,מה את מעדיפה
?"לעשות אהבה"
,אני לא עושה אהבה"
...אני מז
."חזק"
.זה מה שהוא אמר
.איבדת את השפיות
לא, אני חושבת
.שהיא מצאה אותה. -כן
.היא מצאה אותה
?אזוקה בחדר האדום, כן
.עם השוט
.החדר האדום-
.ברוס בטח ממש נהנה מזה
.כן, מאוד נהנה, האמת. כן
?מה זה היה
בזכות הספר הזה הבנתי
...שעבר הרבה זמן מאז שאנחנו
.אתן יודעות
?כלומר שבועות
.אולי שישה
?שישה שבועות
.חודשים-
אלוהים, חשבתי שאתם עושים את
.זה כמו שפנים
נכון, אם שפנים
לוקחים המון בנדריל
.וכורתים ברית התנזרות
,אוי ואבוי
.חייבים לשים לזה סוף
.נו, באמת
אם נשים בגילנו
,היו אמורות לעשות סקס
אלוהים לא היה עושה לגוף שלנו
.מה שהוא עשה
.דברי בשם עצמך
,את זה לא עשה אלוהים
.אלא ד"ר נזריאן
.הוא עשה עבודה טובה
.שלום לכולן
.היי
?מה הנושא החודש-
?מה
."מובי דיק"
.כן, נשמע כיף
?קרול
?מה-
.לא תאמיני מה הוצאתי מהחניה
.את האופנוע הישן שלי
לא רכבו על המכונה
.המסכנה הזאת שנים
.מסכנה
,יש קצת צניחה בכבלים
.אבל השאסי שלה עדיין מהמם
חשבתי אולי אוכל לשמן אותה
ולהחזיר אותה שוב
.למצב רכיבה
.כן, כן, רעיון טוב
.זה טוב-
,לתת לתושבת שלה הברקה טובה
ולמרוח לה קצת וקס
.על האוכף
אני מקווה שישתמש
.באמצעי מניעה
.תשתקי
?"מובי דיק"-
?מה זה היה
.לא יודעת-
לא יודעת למה הראש שלי
.כל הזמן חוזר לשם
.כאילו, דא
בנות, הספר הזה
.קורא לכן להתעורר
לא אכפת לי מה החברה אומרת
.על נשים בגילנו
אסור להוריד את הסקס
.מסדר היום
רגע אחד, אנחנו ארבע נשים
.חכמות ומצליחות
.אני לא צריכה גבר
,אני יודעת
.הוכחת את זה במשך 18 שנה
.אחת-אפס
הכוונה היא
.שהבחירה צריכה להיות שלנו
,אם מדברים
.אנחנו מכפילות את ההימור
?איך זה בתור בחירה
.תודה לאל שזאת טרילוגיה
.אלוהים-
.במיוחד בשבילך, שרון
.תודה רבה-
.תודה. תודה
.בנות-
?מה
?בנות-
.כן
.כן-
לא נלך בעדינות"
."אל הלילה הטוב
בואו נשמן את האופנועים
.ונחזור לרכוב
"חמישים גוונים של אופל"
אני גונחת ומטה את האגן כנגדו"
,באופן לא רצוני
...ומוצאת חיכוך"
"...חיכוך מענג"
,זה ממש משהו
כנגד תפר החנות שלו"
."וזקפתו המתגברת
.אוי לי. אוי ואבוי
.בסדר. בסדר
- אדריאן -
?הלו
?את בסדר-
היית אמורה להתקשר אליי
.אחרי ארוחת הערב
,כן, אני בסדר, חמודה
.בדיוק גמרתי
?אכלת לבד
.כן, לבד
.אוי, זה כל כך עצוב
.כן-
,טוב, בכל אופן
תודה שהתקשרת
.ואני צריכה ללכת לישון
רק תזכרי, נוכל לשכן אותך במרתף
.כשתהיי מוכנה
.בסדר
.באמת
.וואו. וואו
.הלו
?את באמת עונה ככה לטלפון
?טוב, מי זה
אני אנתק עכשיו-
ואני אתקשר אלייך שוב
.וננסה שוב
.אלוהים
.זה נגמר
אני לא יכולה לעשות שום דבר
.כמו שצריך, מן הסתם
.שלום לך
,היי, שלום לך
.הרבה יותר טוב
?כבר אכלת ארוחת ערב
.אכלתי, כן
?ומה עם מחר בערב
?ארוחה מחר בערב
,נשמע מצוין
.חשבתי שלא תציעי
?מתי לאסוף אותך
.אבל אני ממש לא יכולה
?למה את לא יכולה
לא, זאת אומרת-
,ברור שאני יכולה
?אבל איפה אתה בכלל
.אני בסדונה
...אבל אני ב
.אני בסנטה מוניקה
,אני מודע לכך
.אאסוף אותך ב-18:30
...רגע, אתה לא יכול פשוט
.האמת שאני יכול
.נתראה מחר בערב
.אלוהים. אוי לי
?מישהו הביע משאלה גרועה
שתדעי לך שאני מציל משאלות
.בכל העיר
?רוצה ללכת לקפה
.אני לא יכולה היום
.אשמח לשתות משהו בהזדמנות
יש לנו בר מצוין
.בקומת הביניים
?אה, התכוונת איתי
.את מצחיקה-
.טוב, קבענו
.אני שמחה שיש לך דייט
,כן, וזה דייט ראשון
לכן חשוב שתלבשי
.משהו סקסי
.אין לי שום דבר סקסי
.אל תקשיבי לה
.פשוט תלבשי משהו נוח
.תתלבשי טבעי
?בסדר, איך זה
?זה
.זה נוח מדי
.כן, לא. לא-
.טוב, בסדר
אוכל למסור את זה בשבילך
.לנזקקים
.אל תעשי להם את זה
.יש להם מספיק צרות
.היא תמיד עושה את זה
.אני יודעת-
היא לובשת
את הבגדים הרחבים האלה
,כדי להסתיר את הגזרה היפה שלה
.כל הזמן
.אלוהים
.יש
.מצוין-
.את נראית נהדר
.את נראית מושלם-
...תני לראות. -לא רוצה
.תני לראות-
.אלוהים, את נראית ממש טוב
.תפתחי כאן כפתור אחד
.תראי את הציצים
.עזבי-
.שחררי אותם
.לא. לא. לא
.זה ממש הזוי
.ממש מלהיב-
אני לא מאמינה
.כמה שאני מתרגשת
גם אני. -את זוכרת בכלל
?את הדייט הקודם שלך
.ניקסון היה אז בשלטון
?רגע, זה מועיל
.לא-
.אוי, אני צריכה מילת ביטחון
.את תהיי נהדרת
.יהיה מדהים
.בואו נלך לחלון-
.פשוט תתנהגי טבעי
.ההצגה מתחילה
.שלום לך
.יופי, את בבית-
.הוא לובש ג'ינס
.מתה על גבר בג'ינס-
.תנו לראות
.טוב
.יש לו טוסיק חמוד
.אוי-
?הבאת לי פרחים
.בבקשה-
.תודה רבה
.הוא הביא פרחים
אני מתה על גבר
.שמביא פרחים
,אם הם לא מוצאים חן בעינייך
,תאשימי את השכנים
.קטפתי אותם מהגינה שלהם
.אתה צוחק-
.לא
,בפעם הקודמת שהיא יצאה לדייט
.היא נכנסה להיריון
לא נראה לי
.שזה יקרה הפעם
.המלצר התייאש ממך
.אני יודעת. זה בסדר-
?איפה היינו
.כן, כן, בשירותים-
,שירותים ציבוריים
?כאילו שירותים ציבוריים
.כן, בפארק
?בפארק
.כן, הייתי בן 11-
המיקום לא היה הדבר הראשון
.שחשבתי עליו. -לא
?מה איתך
.אני? אני לא זוכרת-
כולם זוכרים
.את הנשיקה הראשונה
אולי אספר לך
?על הנשיקה הכי טובה שהייתה לי
.אולי זה עוד לא קרה
.הבנתי. טוב
?הנשיקה הראשונה שלי
'זה היה בכיתה ו
.עם טרי סנדרס
?טרי סנדרס
.כן-
?זה בן או בת
.בן, כמובן
.לא יודע
,בכל אופן
,זה היה אירוע של חג המולד
כמה חברות ואני התפלחנו
.אל מאחורי הקלעים
היה חשוך
ואני זוכרת ששמעתי את ההתחלה
,"הבלוזית של "סוף סוף
?זוכר
,של אטה ג'יימס
,והמוזיקה בקעה דרך המסך
ואז טרי סנדרס ניגש אליי
...ואמר
.זה היה כל כך חמוד
,הוא אמר
אני חושב"
."שאני אוהב אותך, דידי
כן, ואז הוא תפס את הפנים שלי
בשתי הידיים
,והוא היה, לא יודעת
אולי הוא ראה את זה בסרט
,או משהו
אבל הוא החזיק
,את הפנים שלי
ולרגע, המוח שלי התרוקן לגמרי
.במובן הכי נהדר שיש
...אלוהים, אנחנו לא
,לא ידענו מה אנחנו עושים
...אנחנו פשוט
.טרי ידע
.כן, אולי-
.עמדנו ככה, אתה יודע
.פשוט עמדנו ככה, קפואים
.וזה ממש לא הזיז לי
...כי
תחושת הידיים שלו
...על הפנים שלי
יודע מה? הלוואי שלכולם תהיה
.נשיקה ראשונה כזאת
.כן
.אני ממש מצטערת
...אני לא
לא יודעת למה סיפרתי לך
.את כל הסיפור
.זה היה סיפור מקסים
.תודה
הלוואי שטרי סנדרס
.היה מנשק אותי
איפה הוא? מה עלה בגורלו
?של טרי סנדרס
.אני צריך לאתר אותו
.אוי, טרי סנדרס-
מה שקרה לו זה שהוא מת
.בהתרסקות מטוס
.בחייך
.הוא מת, כן-
.הוא פשוט נפל ככה
?בהתרסקות מטוס
.כן-
.לא
.סליחה
.מצטערת, מצטערת-
.הוא לא מת בהתרסקות מטוס
חיכית כל הזמן
רק כדי להכניס לי עם בדיחה
.על התרסקות מטוס
.לא יכולתי להתאפק
דיאן יכולה לגרום לגבר לטוס אליה
,ממדינה אחרת
ואני לא יכולה לשכנע את בעלי
.לצאת מהחניה
את צריכה לתת לו
.סיבה מספיק טובה
ממתי סקס
?הוא לא סיבה מספקת לגבר
,מותק, אין לך עסק עם גבר
.אלא עם גבר מבוגר
.זו חיה אחרת לגמרי
,הוא לא חושב על סקס
הוא עבר התניה לחשוב
ש"הביתה" פירושו
להחליף נורה
.או לתקן את השירותים
ושניהם נשמעים לי
.הרבה יותר מספקים
.בעצם, נדפקתי
.או לא נדפקתי, למעשה
.הוא זקוק לתזכורת
תזכירי לו תקופה שבה
.הוא כן חשב על סקס
?גברת אודונל
.כן-
.מסרו את זה בשבילך בקבלה
.תודה, רונקו
.בבקשה-
.זה פבלובי
עם הגירוי המתאים
ולא תאמיני באיזו מהירות
.הוא יגמור
את תמיד חייבת להיות
?גסה כל כך
?תראו למי יש ראש מלוכלך
.אני יודעת
.זה בגלל הספר
.כל ההצלפות והמלקות
אני לומדת דברים שאף אחד בגילנו
.לא צריך לדעת עליהם
,זאת אומרת
.סקס זה איכס
לא שקצת נשיקות או ליטופים
...יהרגו אותי, אבל
?זה פונצ'ו
.טוב, נשתף
בפעם הבאה כדאי שנשתמש"
,באמצעי הגנה
."באהבה, ארתור"
.לא התכוונת לספר לנו על זה
.סיפרתי לכן שיצאנו לקפה
,לא ייאמן
.אני לא יוצאת ככה לקפה
.כל העולם מסתדר בזוגות
את צריכה פשוט לפרסם
.שאת רוצה להכיר, כמו שטום עשה
את רואה אותה
?מחפשת באינטרנט
בואי לא נאבד
.כל קשר עם המציאות
?למה לא
.יש המון דגים בים שיעריצו אותה
,כן, אני מסכימה-
אבל כדי לדוג דג היא תצטרך
.לקחת חכה וללכת עד לים
את באמת לא מאמינה
?שאני יכולה לעשות את זה
אני חושבת שאת יכולה, אני
.פשוט לא חושבת שתעשי את זה
בואו נשתה לחיי ולחיי החכה שלי
.שתחפש באינטרנט
.יש
.יש-
.כל הכבוד לך
.אבל כדאי שתיפטרי מהחכה
.כן, החלטה טובה-
,באמבל -
- הקישו להוספת מוטו לחיים
?מוטו לחיים
.אני אראה לכם מה זה
מי שיש לו חיים"
."אין לו מוטו
נא לאמת את החשבון -
- עם תמונה
תמונת פרופיל מעלה ב-90 אחוז -
- את הסיכוי למצוא זיווג
?"למצוא זיווג"
מה אני, הפנדה לין-לין
?מגן החיות בסן דייגו
.לא. לא. לא
.די כבר
.לעזאזל
.המדים הישנים שלי
?מה דעתך
.אני מרגיש כמו במכונת זמן
.נכון, היא עדיין עולה עליי
.טה-דה
.יש נייר דבק על המדף
,חמוד מצדך
...אבל ככה קל יותר ל
.אה, אתה צריך
.אתה צריך נייר דבק, בסדר
.ותביאי לי את האזיקונים
.אזיקונים
?אתה חושב לקשור אותי
?מה
.כלום, זה סתם משהו שקראתי
יש עוד משהו
?שאוכל לעשות בשבילך
לא, נראה לי
.שאני מסודר, תודה
הייתי צריך קצת יותר אור
לפני שאוכל להיכנס
.לגל הארכובה שלה
.ולבדוק אותה
?לבדוק את האופנוע שלך
.כן
.זה ממש מעלה זיכרונות
.כן-
.היא הרבה יותר יפה משזכרתי
לא אתלונן אם תרצה
.לקחת אותי לסיבוב
?בפעם אחרת
,אני מצטערת
.ברברתי לך באוזן
.אני אתאושש
.באמת? לא בטוח-
תודיעי לי
.מתי את חוזרת לאריזונה
האמת היא שאהיה שם
.בסוף השבוע
.כמה לא נוח
.כמה לא נוח, כן
...בכל אופן
.היה ממש נהדר
.היה ממש נהדר-
.לילה טוב
.שיהיה לך לילה טוב-
.טוב, תודה. תודה
.אלוהים
אנחנו צריכים להשתלט
.על המצב
אני לא רוצה לחזור
.על מה שקרה בשימוע הראיות
.בואו נכבה את הטלפונים, בבקשה
.זה לא שלי
?אני היחידה ששומעת את זה
.אני חושב שזה מגיע משם
באמבל, ג'ורג' שלח לך -
- הודעה חדשה
.שאני אמות
.'היי, ג'ורג -
- תודה על ההודעה חביבה
?גינסבורג, רוצה לצאת
.לכי
.קדימה
.טוב, בסדר
.תהיי אדישה
.לעונג יהיה לי לדבר בהזדמנות -
- אני די פנויה
.אי-אל ג'יימס, ארורה תהיי
- לעונג יהיה לי לדבר בהזדמנות -
'קוראים לו ג'ורג
.והוא בטח רוצח סדרתי
.אף גבר לא מושלם
.הוא גם בהחלט לא נורמלי
אנשים נורמליים
.לא מחפשים דייטים באינטרנט
.את מחפשת
.כן, אני את שלי אמרתי-
.אולי הוא הכריסטיאן גריי שלך
.הוא עורך דין קירח לדיני מס
.טוב, אולי לא-
.אבל לפחות קבעת דייט
אני לא אעשה יותר סקס
.כל החיים
יכול להיות
.שבכלל אין לו ידיים
.היי
?מה-
.המחטבים האלה חיוניים
הם אוספים אותך ומחליקים את
.הכול. משנים חיים
.אני אקנה לך. בואי
בואו נגיד שהדברים
.לא התנהלו בדיוק כמתוכנן
.אתם נשואים יותר מדי זמן
,בצבא, כשרוצים שהחיילים יקשיבו
.פשוט תוקעים בחצוצרה
.זה בדיוק מה שניסיתי לעשות
?והחייל
.דפק נפקדות-
בעצם, החצוצרה
.בכלל לא יצאה מהמגורים
המפקד נתן שלילי בזנ"ט
?על המשימה
.כן, המשימה בוטלה
,אוף, אלוהים ישמור
.די כבר עם המטפורות
אוי, האיברים הפנימיים שלי
.זזו מהמקום
,את תהיי בסדר
.תעשי נשימות צלילה
,תני לו כדור אחד כזה
.והסגן יעמוד דום
?את חושבת שזאת הבעיה
חמודה, אני עושה מחקר שדה
.בקבוצת הגיל הזאת הרבה זמן
.הוא בטח פשוט מתבייש
,זה ישנה את המצב
.תאמיני לי
?את צריכה עזרה
.אני צריכה ציוד חילוץ והצלה
לא חושבת שלבשת את זה
,כמו שצריך
.אבל זה ייראה מדהים
אני נראית כמו בובת חלון ראווה
.ברשת למידות גדולות
אני מצטערת, אני רק מנסה לדמיין
את הרוצח הסדרתי שלך
מנסה לקלף ממך
.את הדבר הזה
.כן, הוא ייאלץ להשתמש בשיניים
.אם יש לו שיניים-
,כשתגמרו לצחוק
?תוכלו להביא לי מספריים
.אני לא מרגישה את כפות הרגליים
,בוקה די בפו -
- רשת מזללות איטלקיות
,דרך קמלבק, סקוטסדייל -
- חדרים, 3 חדרי אמבטיה 5
?זה הבית שאני הראיתי לך
.לא, מצאתי את זה בזילו
.קבל
.יש כאן חדר מדיה
.קטלני-
.אתה לא צריך חדר מדיה
אתה צריך שהבן שלך יגור
.באזור עם בית ספר טוב
אמא, את לא צריכה
.להוסיף מלח
,זה ספגטי
.אני תמיד מוסיפה מלח לספגטי
אמא, לא קיבלת את הכתבה
?על לחץ הדם ששלחתי לך
- הטייס -
?אויש, תוכלו לסלוח לי לשנייה
,"אל תגיד "קטלני
.אתה בן 40
?היי, מה שלומך
?לבוא לבקר אותך
.זה מטורף
מה? אני לא יודעת
.איך אוכל לעשות את זה
?כן
.בסדר
.פשוט אצטרך להמציא סיבה
,אמא. -אוי, בסדר
.אני צריכה לסגור
.בסדר, כן, אני אבוא
.טוב, ביי
?הכול בסדר
.לא. לא-
.זו הייתה השכנה שלי
,ובא שודד או פורץ
.לא יודעת
,בכל אופן
.חושבים שפרצו לבית
?פרצו
.מזעזע-
אבל אני חושבת שאני צריכה
.לחזור לשם בהקדם כדי לעזור
.לא
?מה זאת אומרת, לעזור-
,הכוונה היא לרשויות האכיפה
,הם ירצו לשאול שאלות
,לכן אני צריכה לחזור לשם
.עכשיו
?רשויות האכיפה
.אני לא חשודה
.אני לא טיפוס חשוד
,זה לא דבר כזה
.אבל אני ממש מודאגת
.העולם כבר לא בטוח בשבילך
אני מצטערת
ואני אשתדל מאוד
?לזכור את זה, טוב
,בכל אופן
.אני צריכה לטוס מחר
?אני לא מדליקה אותך יותר
אני מבינה שזה כך
,אחרי 35 שנה ושלושה ילדים
אבל זה פשוט
?לא מלהיב יותר
.אני אוהב אותך, קרול
אני יודעת שאתה אוהב אותי
.ואני אוהבת אותך
?מה הבעיה
הבעיה היא שבכלל לא ניסינו
לעשות אהבה
,מאז מסיבת הפרישה שלך
.ושנינו יודעים איך זה נגמר
בעצמך אמרת שהייתה בעיה בטלה
.בערב ההוא
ברור לשנינו שלא הייתה
.שום בעיה בטלה
.אני בישלתי אותו
.אני לא מוכן לדבר על זה
ברוס, ויוויאן אמרה
...שזה נורמלי אצל גברים
?רגע, ויוויאן
וד"ר שייפר אמר-
.שיש דרכים בטוחות ויעילות
?דיברת עם ד"ר שייפר-
.לא חשבתי שתרצה לדבר איתו
.אני לא רוצה לדבר איתו
.אתה רואה? ידעתי. ידעתי-
,הוא שאל אותי
"?הוא עדיין מענג את עצמו"
.אלוהים
.ואמרתי שאין לי מושג-
.קרול, מספיק עם זה
.ברוס, אני רוצה לעשות סקס
.שלום
.סליחה
.טוב, קדימה, מותק
.תתניע
.לכל הרוחות
.נו כבר
אתה לא יכול
?להדליק אותו, מה
?היי, הזמנת מקום
לא, האמת היא
.שאני נפגשת עם מישהו
.'קוראים לו ג'ורג
.הוא רואה חשבון
.כן. בואי איתי
.תיהנו מהארוחה
.היי, יש לך ידיים
,היה בסדר לולא היו לך
.אבל יותר טוב שיש לך
.נעים מאוד
.אני אטפל בזה
.בגלל זה אני לא יוצאת מהבית
?שנתחיל מחדש
.אני פוחדת להיכנס מחדש-
.נוכל להתחיל מכאן
.בסדר-
?מה איתך
?את עובדת
.כן-
אני עובדת כרגע
.על השתייה שלי
.יש לך צחוק נחמד
.תודה
.האמת היא שאני שופטת פדרלית
.וואו
?באמת
.כן-
ויש לי את הסמכות
.לאזוק אותך
.לא יודעת למה אמרתי את זה
.באמת
.אני מצטערת
,ניחשתי מה אתה עלול לחשוב
,זאת אומרת
,לא אתה, אלא גברים
,לא שכל הגברים חושבים אותו דבר
...אבל
,מצטערת שאני לא כל כך טובה בזה
...אבל זה
?אפשר להתוודות
החלפתי היום חולצה שש פעמים
.ויש לי רק חמש חולצות
,והאירוניה היא שכולן זהות
.כותנות תכלת מהאחים ברוקס
מי לא אוהב
?את האחים ברוקס
.לא האיש הזה
?מתי נהיה מסובך כל כך להכיר
,פעם היית יוצא לרקוד במסיבה
,ובאדה בום, באדה בינג
.את מתחתנת ונכנסת להיריון
ועכשיו, את צריכה להמציא
תאוריות מטלטלות על החיים
."לפני שאת אפילו מקבלת "קריצה
?מה זה "קריצה" ברשת
את הרבה יותר טובה בזה
.ממה שאת חושבת
.תודה
.גם אתה, לפרוטוקול
מכל מערות היחסים הקודמות שלי
.למדתי דבר אחד
אני לא יכולה
.לישון עם גברים
.נו, זו תגלית שלא ציפיתי לה
.לא, אבל הסקס בסדר
.אני פשוט לא יכולה לישון
.בסדר, זה הרבה יותר הגיוני
עכשיו אוכל להתרכז
.בדבר הבא שתגידי
אני לא מבינה איך גברים
.יכולים לישון בכל מקום
,על הרצפה, על המיטה
.על הספה
אני בוהה בתקרה והם כבר שקועים
.באיזה חלום מאושר
אומרים ששינה גרועה
.היא סימן למערכת יחסים גרועה
.אני יכולה להעיד על כך
.תודה
.תודה-
.וואו
.מעולם לא האמנתי שאחזור לכאן
.גם אני לא
.נתחיל
?זה טעים כמו שזכרת
.אולי אפילו יותר-
.יש לי שאלה אלייך
מה הדבר
?שאת הכי אוהבת בעולם
.השאלה רחבה מאוד
.דגדוגים בזרועות
.בחייך
.לא, חד משמעית-
,זה נכון
.אני מעדיפה תענוגות פשוטים
אמרה זו שיש לה
.עובדים 150
אבל היה הרבה יותר טוב
אם כולם היו מדגדגים לי
.את הזרועות
יודעת מה אני אוהב לעשות
?ואני לא עושה יותר
,להקשיב לאלבום שלם בתקליט
.מההתחלה ועד הסוף
?התקליטים חזרו בגדול, לא
.יש דברים שעומדים במבחן הזמן
.זה נכון
.ריקוד עוסק בקשר וחיבור
.הוא לא יכול להיות שגרתי
תנועה כגוף אחד
.היא לא ריקוד
.כן
.נראה לי שסיימנו הערב
.מצטערת
.הייתי בן 14, היא הייתה בת 17
.כבר היה לה רישיון
היא ישבה מאחורי ההגה
."ואמרה, "בוא
.זו המכונית שלי
תודה שבזכותך
.הערב היה קל ופשוט
.היה תענוג גדול מאוד
.אני מוכרח לשאול
,קודם כול
,אני חושב שאת נהדרת
ושנית, אני יודע שהסיכוי
,שזה יתקדם מעבר לערב הזה קלוש
אבל אכפת לך
?אם אנשק אותך
אילו היה לי מטבע על כל פעם
.שמישהו שאל אותי את זה
בסדר, בסדר, אני אריץ את הקלטת
.שניות לאחור 30
.תשתוק ותנשק אותי
.נו, שיהיה
.אני חושב שזה שלך
.תודה
.גינסבורגר
- באמבל, 4 הודעות חדשות -
אני אצטרך מושב אחורי
.גדול יותר
.קריאה לד"ר דרק
?פה טוב
,כן, זה בסדר
.זה בסדר גמור
.בסדר
אני אוהבת איך שהדור שלך
.עדיין מרגיש צורך להתגנדר לטיסות
.כזה חמוד
.טוב
.תתקשרי כשתחזרי ללוס אנג'לס
.בטח-
.אני אוהבת אותך
.גם אני אוהבת אותך-
.נסיעה בטוחה
.ביי ביי
.אוהבת אותך-
.אוהבת אותך
.חתיכת הימלטות, הודיני
אוי, אני לא מאמינה
.שאני עושה את זה
.זה בלתי נתפס. באמת
אני לא חושבת שראיתי אי פעם
.שמים יפים כל כך
?נכון
.לחיים
.לחיים, בסדר-
.בום
?אפשר להראות לך משהו
.בטח
.בואי איתי-
.מה עושים? רגע
?לחוצה
?אני צריכה להילחץ-
אני לא חושבת שהכרתי מישהו
.שהיה לו אסם משלו
את צריכה לצאת מהעיר
.לעתים קרובות יותר
.לא, רגע. לא. לא
.תשכח מזה
אין שום סיכוי שבעולם
.שאעלה לדבר הזה
.לא. לא
.את תמותי על זה
.בואי, יהיה נהדר
...מצטערת, אבל
?על מה אתה מדבר
.לא, אני לא נכנסת לשם
,אלה ההגאים
.אל תיגעי בשום דבר
.אם תיגעי, נתרסק
.אל תגיד את זה. -אני צוחק
.טוב-
?זה הבייבי שלי, טוב
?רואה כאן את האות בי
.זה מטוס ביצ'קרפט בוננזה זנב וי
.בסדר-
והוא התחביב שלי כבר
.עשרים שנה
?עשרים שנה
?רגע אחד, בן כמה הדבר הזה
.הוא מודל 1951
.אני מודל 51
.תן לי לרדת
.לא, ברצינות
.טוב, אנחנו ממריאים
.רגע, לא-
.אני אצטער על זה
.בבקשה, לא. יש לך משאלת מוות
.משאלת מוות
.בבקשה
.דיאן, כולנו נמות יום אחד-
אני חושב ששווה לעשות קצת חיים
.כל עוד זה אפשרי
?מדהים, נכון
?רוצה להחזיק
.בסדר
.פשוט תחזיקי-
.אני אחזיק
?יודעת מה זה
.כן, זה סלע הקתדרלה
.נכון-
.אלוהים
,וכל זה בא מעבודה כטייס
.זה מה שאתה אומר? -לא
?לא
.לא. לא-
מה שקרה זה
שהשתחררתי מחיל האוויר
והלכתי לעבוד
.במעבדת מחקר אווירונאוטי
ותכננתי מבנה
שמפחית את התנגדות האוויר
.של המנוע במטוס
,זה טיפשי
אבל זה פטנט גדול
,וזה מה שקרה בזכותו
?את רואה
- אדריאן -
תצטרכי להכיר לי
.את המשפחה שלך
?מתי אוכל להכיר אותם
.אני לא חושבת שזה רעיון טוב
?למה-
כי הן עדיין לא התגברו
.על המוות של אבא שלהן
?מה איתך
.אהבתי אותו
אבל הבנתי שהתאבלתי
.על סיום של משהו
.זה נמשך הרבה זמן
,אני חושבת, לא יודעת
כולם רואים
את מערכת היחסים שלך
,בצורה מסוימת
,ואת פשוט זורמת עם זה
והאמת היא
.שזה נגמר בינינו כבר מזמן
?מה אתה חושב על זה
אתה לא רוצה לשמוע
.את הסיפור העצוב שלי
?אולי תספר לי את שלך
.אין לי סיפור עצוב
אין לך סיפור עצוב
.כי אתה עשיר
עברו 24 שעות
.והיא עדיין לא ענתה
.בסדר, אני בטוח שהיא בסדר
אתה כל כך בטוח
.שהכול כל כך בסדר
יכול להיות שהיא חסרת הכרה
.באיזו תעלה
.אדריאן, תירגעי, בבקשה
.אני מתקשרת אל ג'יל
.את הורמונלית-
ויוויאן: תני לו כבר -
- את הכדורים
ויוויאן: תזכרי, חוטב עצים -
- הכי מאושר עם עץ זקוף
?שרון, זו את
.טום? היי
.וואו. היי
.היי
.לא צפוי
.כן-
.השיער שלך כהה
.הוא צבוע
.אני יודעת
.כן. כן-
.אני רוצה להכיר לך מישהי
...האמת היא שאני צריכה
.בייב, בואי הנה
.בייב, בייב, תכירי את שרון
.שרון, זו ארוסתי, שריל
.כמה טוב להכיר אותך
.שמעתי עלייך המון
?שרון
?סליחה, את שרון
.כן
.סליחה על האיחור-
.הייתי בניתוח סינוס מורכב
.אל תשאלי
.היי, אני ד"ר דרק
.אתם יכולים לקרוא לי דרק
.אני טום
.תהרגו אותי עכשיו
?סליחה, מי אתה-
.ד"ר דרק. דרק
.הדייט של שרון
.וואו
.היי, אני שריל-
.לא ידעתי שאת מתראה עם מישהו
.זה נהדר
.את נראית מדהים בלי המסכה
.איזה חמוד
כדאי לך להזמין את ד"ר דרק
.למסיבה בשבוע הבא
?מה
.מסיבת האירוסים הכפולה-
?ג'ארד לא סיפר לך
שריל ואני התארסנו
,ונחגוג עם החברים
אבל האמת היא שהאירוע
.הוא לכבוד ג'ארד וקייט
.נשמח מאוד אם תבואי
.כן-
.וגם אתה, ד"ר
.נשמע ממש נחמד
?אתם צריכים תקליטן
.אני עוסק בזה מהצד
אתה עובד עם תקליטים
?או עם דיסקים
.בבקשה
.תודה-
בטוחה שאין לך בעיה
?לשבת על הבר
.כן, זה יהיה כמו פעם
.לחיים
.סגירת חשבון -
- ?בטוחה שאת רוצה לסגור
?אם אני בטוחה
חשבון נסגר
,"האלה הפנימית רוקדת מרנגה"
.בתחת שלי
לכאן את לוקחת
?את כל הבנים
רק את אלה שאני לא רוצה
.להיראות בחברתם בבר
אבחר להתייחס לזה
.כאל מחמאה
?כניסה מוגבלת, מה
.מיתרונות הבעלות
.תראי מה זה
.כיסא בודד
.כל מה שבחורה צריכה
כמו כס של מלכה
.בראש הארמון
.תראה, תראה את הנוף
.כן
,תראי כמה אורות מנצנצים
.וכל החיים שחיים
,ככתוב בשיר
בחרת בדרך שהלכו בה פחות
.וזה שינה הכול
.השיר לא באמת עוסק בזה
?באמת
.לא-
...הוא
הוא מדבר על כך
שאנחנו מספרים את סיפור חיינו
,כדי שנרגיש גיבורים, אמיצים
כשבעצם אין הבדל
.בין הנתיבים מלכתחילה
?אין הבדל בין הנתיבים
.לא-
.חמשיר מרתק
.ארתור, בוא
תראה את זה. רואה
?את הבניין עם האורות האדומים
?זו המזללה שלנו
.כן-
אני לא מאמין שהמלון שלך משקיף
.על המקום האהוב עלינו
,לדברי חברת התעופה
.אמא שלכם לא עלתה לטיסה
.אלוהים
.ואתה אמרת לא לדאוג-
.בסדר, את יכולה לדאוג עכשיו
?מה-
,אולם
.איתרנו את הסלולרי שלה
?מה
.בסדר-
?מה זה אומר
.אנחנו יודעים איפה היא-
?היא נחטפה
.לא אמרתי את זה-
?דורשים דמי כופר
?אתה יודע איפה היא-
,במקרה כזה
.עדיף להיות רגועים
.בואו נתאפס, אנשים
?רגע, אתם יודעים איפה היא-
,אם היית צריך לנחש
?מה היית אומר
,אני לא צריך לנחש
.אני יודע
.קח אותנו לשם
?אפשר לראות את הפנקס-
אני לא מאמין
.שהכנסת ויאגרה לבירה שלי
.זו טעות בתום לב
?בתום לב? מה תום לב בזה
.הרעלת אותי
.בקושי
.אל תשתמשי במילה הזאת
?אני מצטערת, איך ההרגשה
.קשה-
חשבתי שלא נשתמש
.במילה הזאת
.אני יכול, את לא
.אויש, כמה כללים
.די, קרול-
.אוף
.לא כדאי לתת לזה להתבזבז
.ברצינות, תפסיקי
.תירגע-
.באמת? עוצרים אותי בצד
.אדוני, אני צריכה שתצא מהרכב
,לא נראה לי שכדאי
.גברתי השוטרת
.צא מהמכונית עכשיו
.בסדר. בסדר
.לכל הרוחות
.אוף
,אני מצטער
.אשתי הכניסה ויאגרה למשקה שלי
.זה נכון, הפשלה שלי
.אני מאוד מצטערת
את מבינה, יש לו קצת בעיות
.בתחום הזה, וזה הביך אותו
,וכמו שאני מכירה אותו
,הוא ממש שונא להיות מובך
?נכון, מותק
אני שונא עכשיו הרבה דברים
.וזה אפילו לא בשלושת הגדולים
?זה יפגע ביכולת שלך לנהוג
.לא, גברתי
.בסדר
.תיהנה מהערב
.בסדר-
.גם את
.תודה
.אני חושב שאני מחבב אותך
אני חושבת שזה בטח היין
?שמדבר מגרונך, נכון
.רגע
?יודע מה
.אני חושבת שהסתבכתי
.אני כבר מעבר להסתבכות
?כן-
?מה
.אני חושב ששמעתי משהו
זה בטח סתם היין
.שמדבר מגרונך
באיזו תכיפות היין מדבר
?בעולם שלך
.אוי
?רגע, מי, מי זה
?אמא
.אוי ואבוי-
.אוי ואבוי
.אלוהים
.אלוהים. אמא
.מותק, תני לי להסביר
?מה לעזאזל קורה כאן
.היי, אתן בטח אדריאן וג'יל
.אני מיטשל
?מה
.כריס
.תפסיק-
?...מיטשל, אתה יכול
?את בסדר
.אמא
.לא, בבקשה, לא, אני בסדר-
?רק תנו לי להסביר, טוב
.אני תכף חוזרת
?רגע, לאן את הולכת
...היא בסדר, היא לגמרי
.היא הייתה בידיים טובות, תירגעו
.תירגע אתה
.לא, זה בסדר-
.היה לנו יום ארוך, מצטער-
רק ניסיתי לתת לנו
.התנעה קטנה
,חשבתי שאם נבלה ערב נחמד
המצב יתפתח בטבעיות
.ואולי שנינו נרגיש טוב יותר
,יופי של תוכנית
.ברכות על הביצוע
סליחה, באמת שרק ניסיתי
.לעזור לך, ברוס
?לעזור לי
ולא העלית בדעתך אפילו לרגע
?שאולי יש לי דעה משלי
,וזה לא רק הערב
.זה בכל דבר, קרול
הכרחת אותי ללכת
.לשיעורי ריקוד
שיעורי ריקוד למופע כישרונות
.שבכלל לא רציתי
אתה הולך לאירועי ההתרמה שלי
"לארגון "שום ילד רעב
.ב-15 השנים האחרונות
.אתה תמיד בא איתי
.זה היה בשביל הארוחה
סליחה שאני מחפשת דרכים
.לשמור על הקשר בינינו
היי, ברוס, הנה משהו"
,שתשנא לעשות בחודשיים הבאים
,אבל בסוף יהיה בסדר"
.כי יהיה ביוש פומבי על הבמה"
."יום נישואים שמח"
?מה, מה
,סליחה, סליחה
לא שמעתי אותך, כי בעלי נתן לי
,אטמי אוזניים נהדרים
,כדי שלא נצטרך להקשיב זה לזה
.יום נישואים שמח
,דרך אגב
קניתי לנו אטמי אוזניים
כדי שלא תפספסי
,את תוכניות הטלוויזיה שלך
רק מפני שאני אוהב להירדם
.ליד אשתי, במיטה שלנו
.סליחה, באמת
.מה את עושה, בחייך
...דיאן, אני יודע ש
אני יודע שהערב הזה
.לא התקדם כמו שקיווינו
.זה... זה כזה אסון
?אתה רואה למה הכוונה
.את חייבת להודות שזה די מצחיק
.בא שוטר
.לא, זה לא די מצחיק
כל הדבר הזה
.הוא טעות אחת ענקית
.את לא באמת מאמינה בזה
,אני מבין שזה קצת מביך
?אבל למי אכפת
?לא, יודע מה
,אתה לא קולט, מיטשל
?יודע למה
.כי אין לך ילדים
,ילדים, הם אנשים מבוגרים
.הילדים שלך
,אתה יודע
,אתה גר לך בחווה
ואתה לא צריך לדאוג
.לאף אחד חוץ מלעצמך
.ובשבילך זה בסדר
.אבל זה לא העולם האמיתי
.יש לי משפחה ויש לי אחריות
.אני מצטערת, זה העולם שלי
אני בטוח שאני לא מבין-
.כל מה שעובר עלייך כרגע
.נכון, אין לך שום מושג
.תקשיבי-
.רגע אחד, תקשיבי לי
?מה-
?תסתכלי עליי. -מה
,אני יודע שרק הכרנו-
אבל את לא יכולה
.רק לטפל באחרים כל החיים
.גם זה לא חלק מהעולם האמיתי
.בסדר-
.היי, דיאן
?מה? מה-
אני אומר שמותר להיות
.מאושרת, דיאן
,אני באמת... אני מצטערת
.אני חייבת ללכת
.ברוס. ברוס, מותק
?מה
אני יודעת שבזמן האחרון
אני מתנהגת קצת בטירוף
.ומן הסתם הערב הגזמתי
?באמת
.אויש, בכלל לא שמתי לב
.אני ממש מצטערת
הבכתי אותך
.ובגללי הרגשת שאתה לא חשוב
אני לא יודעת
מה עובר עליך
בחודשים האחרונים
.וזה מפחיד אותי
אני יודעת שמה שעשיתי
לא היה בסדר
.ואני מצטערת
.נבהלתי
?נבהלת
...כן, ב
.מסיבת הפרישה
ראיתי
איך 40 שנה פשוט נעלמו
.ולא ידעתי יותר מי אני
?מה אני אעשה
?מה אוכל לעשות
.נתקפתי פחד
.אני מפחד
ואני צריך קצת זמן
.לגלות שוב מי אני
.הבנתי אותך
ואני לא אנסה
,לתקן את הכול בעצמי
.אפילו שזה מפתה
ולא אכריח אותך
,לעשות דברים שאתה לא רוצה
.כמו לרקוד באירוע ההתרמה
אני יודעת שמעולם לא רצית
.לעשות את זה
?תשכח מזה, טוב
.אני הולכת לישון
וואו, את אוכלת גלידה
?ישר מהקופסה
כן, טוב, נתקלתי בטום
.וארוסתו המאושרת מאוד
הם מארגנים מסיבת אירוסים כפולה
.בבית שלהם
?"אמרתי שהוא קורא לה "בייב
,וזה די מתאים
.כי היא ילדה
.אוי, לא
.כן-
?מה פספסתי
.שרון לא תצא יותר עם גברים
.וכולנו אומללות
.בעצם, כלום לא השתנה
.טוב, נו
?ממתי את אוכלת גלידה
.מעכשיו
?אני מבינה שגם לך לא הלך
.שכבתי עם ארתור
.איזה הלם
.לא, לא סקס
.ממש שכבתי לידו ונרדמתי
רגע, אף פעם לא הצלחת
.לישון עם גבר עד עכשיו
.אני יודעת
?זאת אומרת שלא עשית סקס
נרדמנו על הספה
.והוא דגדג לי את היד
.אוי, זה ממש אסון
?מתי הוא עוזב
.מאוחר מדי
.קפא לי המוח
.תני את זה למקצוענית
.אלוהים-
.טוב, אני רוצה להודיע משהו
.כן
אני רשמית
.עוברת לאריזונה
?מה
.תגידי שעם הטייס-
.לא. לא. לא
.בשביל הבנות שלי
.זה הידרדר מהפח אל הפחת
הן שיפצו בשבילי את המרתף
,והכול שם מוגן מסכנת החלקה
ואני יכולה
.להיכנס לאמבטיה בהליכה
.אלוהים
.איכס-
?מה עם הטייס
.התרסק
.הרי אנחנו כבר לא בני 18
.לא
.ואנחנו בהחלט לא פרחים רעננים
.לא, אנחנו יותר פוטפורי
...זה
אלוהים, זה מועדון הספר
.האחרון שלי
.לא, את צוחקת
.דיאן-
.אוי, דיאן
בא לנו בכלל
?לדבר על הספר
?אני שונאת את הספר הזה, טוב
.גמרנו. -כן, גם אני
.כן
?אנחנו באמת עלובות כל כך
לאף אחת
?אין משהו מעניין להגיד
הרומן הקצר שלי הסתיים
,כשאני בבריכה
ישובה על ברבור מתנפח
והבנות שלי באו לשם
.עם המשטרה
.זה בהחלט נחשב מעניין
אני משערת
.שלא היית לבד בבריכה
.טוב, לא הייתי
.כל הכבוד לך
?לפתוח לנו עוד בקבוק יין
.כן
.כן-
.ויפה שעה אחת קודם
.גברים מקשים על החיים
?אוי, את מספרת לי
.מי שמדברת
?מה-
נוטשת את מתנת האל לנשים
כדי שתגורי במרתף
ותניקי את הילדים
?של הבנות שלך
.ממש חוצפה כשזה בא ממך
,את תקועה על טום 18 שנה
.ואת בכלל לא סובלת אותו
.הוא לא מתקרב לרמה שלך
,לפני 18 שנה
.מתת להיפטר ממנו
ולמרבה הנוחות, מחקת
.את החלק הזה מהעבר שלך
הלוואי שיכולתי למחוק
.חלק מהעבר שלי
.טוב
?מה-
.הייתי בסדר עד שארתור הופיע
,חייתי חיים טובים
הייתה לי רשימת גברים שסיפקו
.כל גחמה שלי
אלוהים, אני לא יכולה
.לשמוע את זה יותר
את באמת מאמינה שאת
?מסופקת? איך אפשר
את כל כך פוחדת להיפגע
שאת עושה הכול כדי להרחיק
.מעלייך את האהבה
אני אחזור לעשות סקס
.בלי שיהיה לי אכפת
?כי זה מה שמתאים לי, טוב
.תפסיקי לשקר לעצמך, ויוויאן
.סקס זה לא הכול בחיים
?קראת בכלל את הספר
.זה סיפור אהבה
זה מה שכל העולם רוצה
.וזה מה שכל העולם צריך
טוב, את יכולה לעשות סקס
.עם כל אחד
.ממש יופי טופי
אבל בסופו של דבר אנשים זקוקים
.לקצת יותר מזה
,לכולם יש משקעים
,כאבים ובעיות
.אבל אפילו כריסטיאן גריי התאהב
.כן, והוא היה 50 גוונים של דפיקות
.כן-
.הנה לך
?הספר השלישי
.לא בטוחה שנעמוד בעוד ספר
.אלוהים
...אוי, אני
?זה ממש יחסר לי, נכון
.אוי, חמודה
.נסיעה טובה
.שוב, תודה-
.גינסבורג
?מה קורה לך
?מה קרה
.תראי אותך
.כן, כן, תראי אותך
- ארתור -
.את לא עונה לטלפונים שלי
.הטלפון שלי לא איתי
את יודעת למה התחלתי
?לעבוד ברדיו
.לא
כי אהבתי את הרעיון
שלא משנה מה אגיד
,או איזו מוזיקה אשמיע
מיליוני אנשים יכולים
.להדליק רדיו ולשמוע
אבל ככל שהתבגרתי הבנתי
שפנייה למיליונים על גבי מיליונים
של אנשים לא מוכרים
לא מתקרבת לפנייה
.לאדם האחד שאתה אוהב
.ואני עוזב מחר
,והתחלתי לחשוב
לא יהיה נחמד
?אם תבואי איתי לניו יורק
ואז חשבתי על זה
וחשבתי עלייך
,ועל המלון שלך והגג שלך
וחוסר היכולת שלך
.להביע משאלה כמו שצריך
אני לא רוצה לנסות
.לשנות אותך, ויוויאן
.אני אוהב את מי שאת
עשירה, עצמאית
.וממש קוץ בישבן
.זה באמת מתאר אותי
,ותראי אותנו
,מביטים בשתי דרכים
.ואני יודע מה אני מרגיש
אני יודע שאת האדם
.שאיתו אני רוצה לדבר
את האדם שאני רוצה
.להקשיב לו
.לטבול איתו במזרקה
.את האדם שלי, סלים
ורציתי לדעת
.מה את חושבת על זה
היה ממש נחמד
.לראות אותך שוב, ארתור
.אני מקווה שתיסע הביתה בשלום
- זו אמנות -
,שלום לכולם
.אני רוצה להגיד כמה מילים
,כמו שרובכם יודעים
.אני טום מאיירס, אבא של ג'ארד
,ובשם ארוסתי שריל ואנוכי
.אני מודה לכולכם שבאתם
קייט, אנחנו שמחים מאוד
.לקבל אותך למשפחה
ג'ארד, אנחנו שמחים מאוד
.בשמחתך. -תודה, אבא
שייקספיר אמר: "האהבה
."לא רואה בעיניים אלא בראש
.וכמה שהוא צדק
,האהבה דורשת מחשבה והתחשבות
ואני שמח
.שכל טורי הזכות התחברו
.קייט, זכית באחד הטובים
.סליחה, אמרתי שלא אבכה
.לחיי ג'ארד וקייט
.לא התכוונתי לעשות את זה
.סליחה
...כפי שמעטים
,אם מישהו מכם יודע
,אני אמא של ג'ארד
.השופטת מאיירס
.או שרון
רק רציתי לומר
שאני לא חושבת שלזה שייקספיר
.התכוון כשכתב את המשפט הזה
.הוא אמר שקופידון עיוור
הוא לא אמר שאנשים צריכים
להתאהב בכוח המחשבה
.ועל שיטה של פלוסים ומינוסים
,בכל אופן, כשאני מביטה בבן שלי
אני גאה בו מאוד
כי היה לו האומץ
לחפש אהבה
והוא מצא מישהי
.שתסב לו אושר
זה מעודד
.גם מישהי זקנה כמוני
האמת היא
שהאהבה לא עיוורת
,והיא לא שדה קרב
והיא לא השמש או הירח או כל דבר
,אחר שאנחנו מעמיסים עליה
היא סתם מילה
.עד שמישהו מעניק לה משמעות
וזה מה ששניכם
.מצאתם זה בזה
,למעשה, ארבעתכם
.וכולנו ראויים לכך
.כל הכבוד
.לחיים
.לחיי קייט וג'ארד
?הלו
,גברת אודונל
רק התקשרתי לאשר
.שמר ריילי עשה צ'ק אאוט
.תודה-
.היי, מתוקה
מה קרה? ניסינו להתקשר אלייך
.כל אחר הצהריים
?את עדיין בחלוק
המופע של קרול
.מתחיל עוד שעה
.נפגשתי אתמול עם ארתור
.כיף
.לא. זרקתי אותו אחת ולתמיד
.באמת
?מה קרה-
הוא אמר לי שהוא רוצה להזמין אותי
,לעבור איתו לניו יורק
ואז הוא הבין
,שהוא לא רוצה לשנות אותי
כי הוא אוהב אותי
."כמו שאני"
,והוא רוצה לדבר רק איתי
.והוא רוצה להקשיב רק לי
הוא אמר לי
.שאני האדם שלו
,אני מצטערת
.אני לא ממש מבינה
.לא, גם אני לא
הוא אמר שהוא אוהב אותך
?כמו שאת
?והוא לא רוצה לשנות אותך
והוא רוצה לדעת
?על מה את חושבת
?ולכן זרקת אותו
.כן, בדיוק, דא-
?יצאת מדעתך
?טוב, איפה הוא
הוא עזב את המלון
.והוא בדרך לניו יורק
,בסדר, בסדר
.הגיע הזמן להתלבש
,כן, כן, זהו, ויו
.את תרדפי אחריו
.קומי. קומי
.לא. אלוהים-
?מתי הוא ממריא
,לא משנה
.אני אברר כבר
.היא חייבת ללבוש משהו סקסי
.כל הבגדים שלה סקסיים
,אני לא יכולה. אלוהים
.זה כל כך מגעיל וזה כל כך תלותי
.שרון, אני לא נואשת
.את לא
.את טיפשה
.לא, אני לא
.אתן לא מבינות
אני יודעת איך הסיפור נגמר
.ואני לא אוהבת אותו
,אם הוא יזכה בי
.הוא ישתעמם
הוא לא ראה אותי בעירום
.כבר 40 שנה
.אני יודעת
.אני מצטערת. אלוהים
,אני לא טיפשה
.אני יודעת מה קורה
הוא יבגוד בי ויעזוב אותי
,לטובת אישה צעירה יותר
.ואז אני אאבד את הכול
.זה לא שווה את זה
.טוב, מותק, הנה
.זה לא שווה את זה-
,אני מאוד מצטערת
,אני ממש מצטערת
?אבל זה התבקש, טוב
.זה בסדר
.הטיסה שלו ממריאה עוד שעה-
?אוי, את בטוחה
.כן-
.בסדר, עגילים
.צריך ללכת
?אני נראית בסדר
.כן, את נראית נהדר-
.רגע, הציצים
?להרכיב לך את המשקפיים
.כן, לכו-
.בסדר
.לכו, לכו, לכו-
.שמתי בתיק שפתון ופודרייה
.איזה יופי, תודה-
?אוי, אני נראית בסדר
.כן. כן-
.הולכים
.ביי-
.ביי
.הנעליים
.קרול, ההופעה שלך
.אוי, עזבי שטויות
.ודיאן, את עוזבת
,אוי, את עוזבת
?מה אני אעשה
.הנעליים
,אוי, תודה, בנות
.אני אוהבת אתכן מאוד. -ביי
.לשדה התעופה, מריו
.את תהיי נהדרת
.תהיי נהדרת
.ואלה היו ג'ד וליילה סנדרסון
.קשה להאמין שהיא רופאה מרדימה
ארתור, זו ויוויאן, תתקשר אליי
.לפני שתעלה למטוס
?מריו, אתה משתמש בווייז
,כן, גברת אודונל
.אבל לא נראה לי שנספיק
.ואחרונה, אחרונה חביבה
השפית האהובה על כולם
והמארגנת שלנו העשויה ללא חת
.בריקוד סולו, קרול קולבי
.רגע, לא, לא, רגע, סליחה
.זה לא השיר הנכון
זה אמור להיות
."אדום החזה, קופצני כזה"
?אוף, מיטלוף
.נו, באמת
.לעזאזל
אלוהים, היא רוקדת סטפס
.לשיר של מיטלוף
.והולך לה טוב
"...אעשה הכול למען האהבה"
.ברוס
.חמש, שש, שבע, שמונה
.אלוהים
בחיי, מה תגידו
?על הזוג קולבי
.איזה סיום רומנטי למופע
.אוי, אני לא מאמינה שבאת
לא יכולתי לפספס הזדמנות
.לרקוד עם הבחורה שלי
.היית מדהים
.לא נכון-
הצעדים שלנו לא מתאימים
.לשיר של מיטלוף
?מי צריך את הצעדים
.אנחנו רקדנו
.סליחה, הסלולרי שלך דוקר אותי
.לא לקחתי את הסלולרי
?רוצה ללכת עכשיו הביתה
?מה את אומרת
.אני אומרת שכן
.בסדר-
.ארתור
.חשבתי שעזבת
.עזבתי
נסעתי לשדה התעופה
.כדי לנסות לראות אותך
?למה אתה כאן
...הבנתי שאני
שכחתי להחזיר לך
.את המטבע שלך
?למה נסעת לשדה התעופה
הבנתי שאני רוצה לקבל
.את המטבע שלי בחזרה
ניסיתי לחיות בלעדיו
,ב-40 השנים האחרונות
.ולא נהניתי
?רוצה להביע משאלה
.כן
.אוי, בטח הרגת מישהו
.יש גג תחתון
ננסי מהעבודה שלי
חברה במועדון ספר
.וחשבתי שאולי תרצי להכיר אותה
.זה... זה חמוד מאוד
?עוד מישהי רוצה עוד פיצה
.יש לי
.אמא
?מה-
?את לא רעבה
.נראה שלא
.את בטח מותשת
באמת לא בסדר שנהגת לכאן
.לגמרי לבד
.בגילך היית עלולה להרוג מישהו
.אני באמת לא חושבת כך
מה שהכי מפחיד זו העובדה
.שאת בכלל לא מודעת לזה
...אלוהים, אולי פשוט
?בבקשה, תפסיקו, טוב
.כאילו, באמת
.אלוהים
.טוב
אתן יודעות
.כמה שאני גאה בכן
המתנה הכי גדולה שהורה יכול
,לתת לילד, לדעתי
,היא לשמש דוגמה
ואני לא חושבת
,שעשיתי עבודה טובה כל כך
,אבל אבא שלכן
,שככה יהיה לי טוב
?הוא היה יציב, נכון
וחכם וטוב
.והוא היה אבא נהדר
,בעל טוב
.והיו לנו חיים טובים
אבל יש משהו
.שאני חייבת להגיד
יש אי שם גבר שבזכותו
אני מרגישה דברים שלא חשבתי
.שעדיין אפשר להרגיש
?יודעת מה הוא עושה
הוא מעורר בי סקרנות
.והתרגשות מהעולם
ואולי היחסים בינינו ייהרסו
,ואולי הרגשות שלי ייפגעו
.אבל ככה זה בחיים
,ולמרות מה שאתן חושבות
עוד לא גמרתי לחיות
.את החיים שלי
.יש דברים שאני רוצה לחקור
ואתן יודעות מה? אני חושבת
,שהרווחתי את הזכות ביושר
ולכן הגיע הזמן
?שכל זה ייפסק, טוב
נראה שיש לכן
,חושים אמהיים חזקים מאוד
,אבל תשמרו אותם לילדים שלכן
כי אמא שלכן מסתדרת
.בסדר גמור
,אני יודעת שאני מזדקנת
אבל אני עדיין לומדת
ואחד הלקחים הגדולים שלמדתי
.הוא לא לפחד להיות מאושרת
,אני אוהבת את שתיכן
.אבל אני לא נשארת כאן יותר
.אמא
.אמא. אמא
.תעשי חיים
.אוהבת אתכן
.אוהבת אותך
.אוהבת אותך-
.סעי בזהירות
.ביי-
?אפשר להיכנס
.אין מצב
?אין מצב
.אין מצב-
?מה יש בנגרר
.רק התיק שלי ללילה-
- ?להפעיל מחדש את החשבון -
- "חמישים גוונים של שחרור" -
,האלה הפנימית שלי אומרת
."בהחלט כן"
- כן -
,ג'ורג', 69 -
- עורך דין לדיני מסים
,בום! שניכם בחרתם זה בזה -
- אתם מחוברים
:במאי
ביל הולדרמן
:תסריטאים
ביל הולדרמן וארין סימס
.כן, אני רואה את הידיים
.אופס
דיאן קיטון
ג'יין פונדה
קנדיס ברגן
מרי סטינבורגן