LEA :תורגם על ידי
- Blade_Trinity -  :סינכרן לגירסה זו
!די! מספיק עם השטויות האלה
.תסתמי את הפה, כלבה
.אל תקרא לי כלבה
.את כל כך יפה
!תצא מהחדר המזויין שלך
!תנמיך, לכל הרוחות
!מצטער, אמא
.דיויד, בן 16
.אחזקת סמים עם כוונה למכור
?אתה בסדר, ילד
!חתיכת דפוק
.אנג'ל, בן 15
.תקיפה וגניבת מכונית
?זה מעשה ידיך
.לא -
השותף שלך לתא אמר
.לי שאתה עשית את זה
.אל תכה אותי שוב
!אל תעשה את זה שוב, בנאדם
?אתה מאיים עלי, ילד
!אני מאיים עליך, בנאדם -
?אתה יודע איפה אתה
!אני יודע, כלבה -
!לך תזדיין
!אל תעשה את זה שוב
אני חוזר בעוד 5 דקות
.ואתה תתן לי שם
.וזו פקודה
!חתיכת זונה
!לך תזדיין
.בוץ', בן 17
.תקיפת סוהר
- מכלאת הכלבים-
"אנולה וייל"
.מתקן כליאה לנוער, מונטנה
רבותי, נא לפשוט את
בגדיכם האזרחיים
והניחו אותם, ביחד עם כל
.חפציכם בתיבה עם שמכם
הנעלים יוחזרו אליכם
.בתום החיפוש
.כל החפצים שלכם
.לנער את השיער
.לנענע את האצבעות
.לפתוח את הבהונות
.לקנח את האף
.עכשיו להסתובב
.להתכופף
.להשתעל
.חזק יותר
.להתרומם
.להסתובב
,אוקי, ילדים
.עכשיו תקבלו בגדים
"רבותי, ברוכים הבאים ל"אנולה וייל
.מתקן הכליאה לנוער
,אני המפקד שלכם
.מר סנדס
אם יש לכם בעיות, או שאלות
,כלשהן במהלך שהותכם כאן
תדווחו עליהם
,למפקח היחידה שלכם
,שהוא במקרה זה
.הקצין גודייר
.הוא ידווח לי
,באשר לבית הספר
... האחראי על השתלבותך בחברה
...כללים בסיסיים למקום
.כדאי שתקשיבו
.לא נשק, לא פריטים חדים
,לא חומר פורנוגרפי
,לא חומרים לא חוקיים
.לא טבק, לא אלכוהול
,לא נאפשר פעילות כנופיות
."במתקן של "אנולה וייל
?יש שאלות
.מצוין
.שוב איחרת ב-30 דקות
?מה התירוץ שלך הפעם
?האם החמצתי משהו
.זה לא העניין -
הענין הוא שהאיחורים שלך
.הופכים להרגל מתמשך
הם קיבלו את הרצאת החוקים
.הבסיסיים? - עכשיו סיימתי
.טוב. תזמון מושלם
איזה עבריינים טריים
?הם אלה
.אנג'ל
.דייויס
.מודה באשמה
,כן, טוב, תעשה לי טובה חמוד
.תרים את המכנסיים למעלה
ביחידה שלי לא יהיו מועמדים
.ששואפים להיות בכנופיות
!'בוץ
,רבותי, איספו את חפציכם
.בתיק אחד
מאיפה שני אידיוטים
?כמוכם מגיעים
רק סיימנו לימודים
.במגמה חברתית, מר ג'י
?ולאן אתה הולך
.לספרייה -
אני יוצא לסוף שבוע וכשאני חוזר
.אתה נמצא ביחידה המיוחדת
?מה לעזאזל קרה
.שום דבר -
?מה עשית
.לא עשיתי כלום -
.לא, אתה לא עשית כלום
.וזה הגיוני
הם זרקו אותך לחור
.ליומיים, בגלל שלא עשית כלום
?למה אתה מציק לו
.הוא אמר לך שהוא לא עשה כלום
?מה, אתה עורך הדין שלו
.לא. אני שופט -
תלבש את המכנסיים שלך
.ותמשיך הלאה
.בסדר, מר ג'י
רוצה לראות אותך מחוץ
.לתלבושת המגוחכת בסוף השבוע
.בואו נלך
,בוץ', מיטה קיצונית משמאל
.דייוויס ישר קדימה
.אנג'ל, ממש כאן
תניחו את הציוד, גשו הנה
.ותסתדרו בשורה
.תקשיבו טוב
.זהו יום חדש בשבילכם רבותי
לאף אחד כאן לא אכפת
.מהעבירות שביצעתם בעבר
,השופט גזר עליכם עונש
אבל במציאות, העונש שלכם
.תלוי בהתנהגותכם
,תראו סימנים לשינוי חיובי
תקבלו דיון מוקדם
.לוועדת השחרורים עם שופט
?אני משעמם אותך, חמודי
.לא, אדוני
.טוב
,כי אני קראתי את הדו"ח עליך
.ואתה מכולם צריך להקשיב הכי טוב
.עכשיו, כולכם ברמה 1
ההערכות יקבעו עבורנו
אם אתם באמת רוצים
.להשתנות ולהשתקם
,תראו לנו מספר שיפורים
,ותוכלו לעבור לרמה 2
."ותקבלו תואר "נֶאֱמָן
את "הנאמנים" תזהו לפי מכנסי
.הספורט השחורים וחולצות הפולו
הם הודו שעשו
,כמה בחירות שגויות בחיים
,אבל הם כבר הוכיחו לצוות
,וחשוב יותר לעצמם
שהם מוכנים להשתלב מחדש
,בחברה עם הכישורים הדרושים
.שימנעו המשך התנהגות פלילית
בהיותך "נֶאֱמָן", אתה מקבל
.זכויות יתר
,אבל אם אתם מסתבכים
או מנסים דברים מטורפים
,על מישהו כאן, או על עצמכם
,או מנסים לפרוץ החוצה
,אז, מזל טוב
זכיתם בחליפה כתומה
.והעברה ליחידה המיוחדת
,לכן, רבותי
,תהפכו את השהייה כאן לנעימה
,בזה שתהיו טובים לעצמכם
,לעמיתים שלכם ולצוות
.ואני מבטיח שהכל יהיה בסדר
.בסדר, לפרוק
.טוב, בנים
.חרא חם בסיר כבר מגיע
.אתה מסריח כמו חרא
.לא, אני לא -
.תודה, שותף
תדיח כמה כלים
!או משהו, יא דפוק, - לעזאזל
!זיין על הכלים שלך
...דפוק", הוא חושב שהוא"
.לא
.להזדרז
.להמשיך לנוע
?האם המושב הזה תפוס
מישהו לא הסתדר
?עם המצקת
.אל תסתבך בזה, גבר
אתה רק תגיע לבור
איפה שהחרא
.הזה בנקס, רוצה שתהיה
...הכי טוב
.פשוט לא לשים לב
בסופו של דבר, הם יפסיקו להציק
.לך כמו שהפסיקו להציק לי
זה היה גם בגלל שיש
.לי איידס
אתה יודע, כולנו יודעים
,למה אתה פה
.בעיקר בנקס
?אתה אוהב את זה, הא
.זה די מגניב
זה בשביל כל הבתולות
.שדפקתי, גבר
!יו, שחרר ותוריד מים
.אל תדאג בקשר לזה
?מה לעזאזל
.תחזיר את משחת השיניים שלי
!לך תזדיין! קח את זה בעצמך -
.חתיכת כושי מזדיין
!סאל
?מה -
.בוא הנה
.בסדר, רבותי
.נא להרגע
.סאל, חזור למיטה שלך
.לילה טוב, רבותי
?היי, גודייר
?בוקר טוב. איך היה הלילה -
.אין בעיות
.B2 פיקוח, נא לפתוח שער
.תודה לך, אדוני
.שיהיה לך יום טוב -
.גם לך
.A1 פיקוח, לפתוח מעונות
!לקום, לקום
!להפסיק לאונן! קדימה
קדימה רבותי, יש לכם
.שתי דקות לסידור המיטה
.לעמוד בקצות המיטה בסיום
!קדימה, חברה
!לקום
,מר אנג'ל אורטיז
.קח את הדלי והסמרטוט ובוא איתי
.הוא כאן
?מה קורה, גבר
?איך הולך, גבר
?מה קורה -
?רק הגעת
.כן
.כן, מגניב, מגניב
?כמה זמן קיבלת
.שלושה חודשים, בנאדם
!אה -
?רק שלושה
.רק שלושה -
!חרא
.זה לא חרא, דודן -
אתה יודע, שלוש פעמים
.נכלאתי לשלושה חדשים מזויינים
אני יכול לעשות את זה, בעמידה
.על הראש המזוין שלי, בתוך הבור
?אתה יודע למה אני מתכוון
.כן. כן
?אז כמה זמן יש לך, גבר
,למה אתה מתכוון
?כמה זמן יש לי
?למה לעזאזל זה העסק שלך, גבר
.אני רק שואל, גבר
.אני לא יודע
.אל תשאל כאן שאלות מטומטמות
.אתה הולך להיפגע, ילד
.כן, בסדר, בנאדם
?אתה מחפש בעיות
.לא, בנאדם -
?מחפש בעיות
!תירגע, תירגע -
?מחפש להסתבך
.רק משתעשע איתך, גבר
.הכושי הזה זה כלבה, דודן
.לא, בנאדם
.תפסיק עם זה. תירגע, גבר -
...אבל המגפיים שלך, בנאדם
...הם נראים
.די יפים, גבר
?איפה קנית אותם
.בקניון -
?בקניון
.כן
?כמה הם עלו -
,הם עלו, אני לא יודע
.מאה דולר
?אמא שלך נתנה לך את המגפיים
?מתנה קטנה
?אמא'לה-
.לא, בנאדם -
?לא
.לא, בנאדם. קניתי אותם
?אתה קנית אותם -
.כן
.אתה שקרן -
.לעזאזל, נוכל רמאי
?מה המידה שלך, 44? ביריון
.תן לבדוק את המגפיים
.תעביר אותם אלי
.לא, בנאדם. אני מידה 41 -
למה לעזאזל אתה מתכוון
?שאתה רק מידה 41
.זה לא נראה כמו 41
?אתה משקר לבחור שלי -
!לא נראה כמו 41 מזויין
.בסדר, בנאדם
.בחייך, בנאדם
.אל תהיי כלבה, גבר
.המגפיים נראים מעולה
!או וואי -
.אני נראה מעולה
?אתה קולט אותי
.בנאדם, משהו בן זונה
?איך אני נראה, דודן -
.נחמד
?איך אני נראה -
...הם נראים טוב
.מגפים ממש מדליקים
?אני יכול לקבל אותם בחזרה עכשיו
.רק בודק אותם. הם נוחים -
.תן לי לראות את השני
.נסה את החרא הזה -
.אני הולך לנסות את זה
.הכל טוב
?הכל טוב. אתה קולט אותי
,לעזאזל, הם ממש יפים אחי
.אבל גדולים מדי בשבילי, גבר
.כן. תן לי לבדוק את זה
.תן לי לנעול את שניהם ביחד
,עכשיו, כשאני נועל אותם
.ממש לא בא לי להוריד אותם
הם גם נוחים. בנוסף, אני נראה
?מגניב. אתה קולט אותי
,אחלה מגפיים יש לך שם
.זה לא זיוף. הם יפים
?אל תעלב. אתה מבין אותי
.בואו נסתלק מכאן, ילדים
.כלבה מזדיינת
!לך תזדיין
!תתעורר
.הרצפה לא תנקה את עצמה
.בוא נעשה את זה
.מתרומם
.כלבה מזדיינת
!'בוץ
?מה עכשיו אמרתי לך
.תחזור לעבודה
?מה קורה, צל
.תמחק את החיוך מהפנים
.זהו זה, בנים
.בואו ננקה את החרא הזה
,לוני
.קום לעזאזל, בנאדם
.קום, לעזאזל
.לעזאזל, בנאדם
.לוני, לך אתה ראשון
?מה לעזאזל אתה עושה, בנאדם
!לא בפנים, כושי
,שתוק, בנאדם, אני נשבע באלוהים
,אם תלשין עלי
.אני אהרוג אותך בעצמי
?אתה קולט אותי
הזמן נגמר. עמדו מול הדרגשים
.שלכם, מוכנים לבדיקה
?אתה קורא לזה לסדר את המיטה
.מה שתגיד. לך תזדיין
?למה לעזאזל עשית את זה
כדאי שתלמד לשלוט
.על הפה שלך, ילד
אני אבלגן אותה הלילה
... בכל מקרה, אז לעזאזל
אתה בבידוד
.עד לארוחת הערב
.עכשיו תסדר את המיטה שלך כראוי
.תעמוד ישר, פרנק
.בסדר, בנים
.בואו נלך. להתרחץ
!קדימה! זוזו
.בואו נלך
.אתה תישאר במקום
.זה נראה די כואב
?רוצה לספר לי מה קרה
.החלקתי ונפלתי
?אני נראה לך אידיוט
,ובכן, למזלנו
.יש לנו כמה נהלים
.אתה ואני הולכים לכתוב דו"ח
?ומה זה יעזור
עכשיו אמרתי לך שהחלקתי
.ונפלתי, בחושך
?בחושך
.כן -
,טוב, אולי כמה ימים בבידוד
.יעזרו לך לזכור פרטים נוספים
.אולי
?אני יכול ללכת
.כן, אתה יכול ללכת
.אל תחליק
!לך תזדיין, בנקס
!בנקס, תפסיק -
.B1 פיקוח, לפתוח שער
!בסדר, אני רוצה שתי שורות
.אחד ליד השני, סמוך לליכלוך
.תסדר אותם בשורה
!בנקס
?מה שלומך, בן
?אדוני-
?אתה מתנהג יפה
יצאת מהבלגן כבר זמן מה
ראיון בענין עבודה בבנין...
.אחרי זה
.כן, אני אשמח
!מקס
אתה יכול לפחות להעמיד
?פנים שאתה עובד
.תפסיק את זה, בנקס
.תסגור את זה
!ארוחת צהריים
!גודייר
.קום -
.שב ישר
הועברת
"ל"אנולה וייל
.כי התקפת סוהר
,עדיין לא 24 שעות בפנים
.ואתה מתעורר כולך חבול
:אני שואל אותך בפעם האחרונה
?מה קרה
.התחלקתי ונפלתי
,בוץ', אני יודע שלא תלשין
,אבל הדאגה שלנו
.היא לבטחונך האישי
.תבין, אני לא העונש שלך
,אבל אם תסרב לשתף פעולה
אין לי ברירה אלא
.לשלוח אותך לבידוד
.אוקי
.גודייר, סלק אותו מכאן
.תיכנס פנימה
.תזדרז מקס
.אין לי את כל היום
,מה בוער
?גב' ביגס
?אז, מה הסיפור היום, מקס
?זה בקשר לבדיקת האיידס שלך
אל תדאג, יצא שלילי. אתה יכול
.להפסיק להפיץ את השמועות האלה
...לא, האמת היא
,שהתאהבתי קשות באשה
...ואני רק
.אני לא יודע איך להגיד לה
.אני לא יכולה לעזור לך בזה
.אולי סנדס יכול לתת לך עצה טובה
את מבינה, אני רוצה לספר
.לה כל כך הרבה דברים
,יש לי כל כך הרבה בפנים
... אני רק רוצה
...אני רק
,את יודעת, כתבתי לה שיר
,בגלל, שאת יודעת
שירה היא למעשה הדרך היחידה
.שבה אני יכול לבטא את עצמי
?אני יכול להקריא לך
,היא מטפלת"
אבל אין מי"
.שיטפל בה
היא מקשיבה לאחרים"
."כדי שלא תצטרך להקשיב לעצמה"
.החלק הזה לא מתחרז
.זה רק טיוטה ראשונית
,בעולם שכולו גברים"
.אני המעריץ היחידי שלה
,השעון מתקתק, היא מתבגרת"
"אבל עדיין ללא טבעת אירוסין
.מקס, הבנתי את הרעיון
.יש לי הרבה עבודה כאן
.אני חושבת שכדאי שתלך
,גברת ביגס
.אני באמת נעלבתי כאן
,אני לא יודע אם את יודעת
,אבל כשזה מגיע ליצירתיות
זה נושא שאנחנו האמנים
,מאד רגישים אליו
אני אודה לך
.אם לא תפריעי לי פעם נוספת
.בסדר
...אני חולם שהיא"
שוכבת ערומה על פרווה כשהזרת"
.שלי מדגדגת את ערוותה הנוצצת
!מספיק, מקס
!צא מכאן מיד
.את לא מבינה את זה
.עברת את הגבול בגדול
.צא מכאן מיד
מאחר ואחד מאתנו לא
מכיר בערכה של אמנות
.זה לא יחזור פעם נוספת
בטח חשבת שאני מתכוון
?אלייך, בשיר
אז לא. מצטער שאכזבתי
.אותך ושיהיה לך יום נעים
.דיויס
,אתה יודע, כשרק הגעת לכאן
.החברה חשבו שאתה כלבה
לפחות אתה לא מלשין
.על אף אחד, בנאדם
?אז, אתה יודע, אנחנו בסדר
.מגניב
.הכול בסדר, גבר -
.תודה, גבר
מה לעזאזל
?אתה עושה שם למטה
.משתין זיעה מבית השחי
כן, גבר, אני צריך להחליף את
.החולצה לזבל אחר
מה לעזאזל לא בסדר של
?איתך, גבר
למה אתה תמיד מסתובב כאן
?עם פרצוף חרא מודאג
.אתה לא צריך לפחד
?אתה מפחד
.לא, בנאדם. אני לא מפחד
.אין לך שום סיבה לפחד -
?אתה יודע למה אני מתכוון, שותף
.כן -
הכול טוב. סוחרים לא מפחדים
?מכלום. אתה מבין אותי
.כן, כן, כן
?אתה מוכר, נכון
.כן -
?מה אתה מוכר
?אתה מוכר קצת גראס וזבל
.לא, בנאדם. גלולות קוקאין
?אתה מוכר את ה"יֶי" (הקוקאין) הזה
.כן -
?(מוכר את ה"יֶיוֹ" (קוקאין
?אתה אוהב זבל גלמי
.כן
.אתה אוהב את הזבל הזה? -כן
כן, אז, מה אם יש לי
?קצת מהזבל הגלמי הזה, בנאדם
?אתה רוצה להסניף
?מה, יש לך קצת מזה -
!יו, לוני
תוציא את הזבל הלבן בשביל
.היפיוף. הוא רוצה לדפוק ראש
.בסדר. להתראות
היי, מה לעזאזל
?אתה עושה כאן
.אנחנו עושים עסקים של גדולים
.תעוף מכאן
!זריקה טובה, הומו מזדיין
אני הולך לחתוך אותך
,עכשיו, כלבה
ואתם כלבות קטנות הולכים
?לראות. - אתה צוחק עליי, סאל
!יו, לך תזדיין
!תמצוץ לי את הביצים, אידיוט
יש לך את הזבל הלבן
?בשבילי, לוני
.חותך לך שש, גבר
.אל תדאג בקשר לזה
.הכול נקי
.תשאף את זה פנימה, בנאדם
.זה משהו טוב
!או, לעזאזל
?איך אתה אוהב את זה, גבר
?זה חומר טוב
.זה שונה
.כן, זה בגלל שזה טהור
.אל תדאג בקשר לזה
.ששש! תהיה בשקט
.כן
.פשוט תשתחרר -
.הכל בסדר בנאדם
.כן
.אתה סתם מסטול -
.כן -
.הכול טוב -
.כן
! ששש -
.אתה מרגיש טוב, גבר
זאת ההרגשה
.הכי טובה בעולם, גבר
.עמוק לתוך החור שלך, גבר
.כן
.אתה מרגיש כל כך טוב
.אתה תהיה בסדר
.אתה אוהב להיות מסטול
.לא -
?מה
?מה נתתם לי
.ששש! זו תרופה מיוחדת -
.את התרופה הטובה
.אתה אוהב את זה, גבר
.אתה מרגיש טוב, כלב
.או, תראה את זה
.זה זבל טוב, גבר
.אל תתעורר. פשוט לך לישון
היי, זה אמך
?ואחותך בתמונה זו
!לעזאזל, הכלבה הזו, בסדר
תגיד לכלבה לבוא לבקר אותי
.ביום הביקור הבא
.אני אזיין לה את הצורה
,כן, אתה יודע
.אמא שלך היתה כאן
.כן, בנאדם
אתה יודע, היא עזבה מאושרת
.יותר מאשר כשהיא באה
.אני כל כך עצוב שהיא עזבה
.אני מתגעגע אליה כבר
כן, אתה יודע, היא היתה
.עצובה כשהיא היתה כאן
.לא
.היא חיפשה אותך
.פספסת אותה -
.אבל היא מצאה אותי
!לא
.אתה יודע, היא היתה כל כך יפה -
.היא רוצה אותי
,אתה יודע
.אמא שלך אוהבת אותי
.לא
.אמא שלך קוראת לי אבא
!לא -
.תסתום את הפה, בנאדם
.תסתום את הפה
!איפה היא? אמא
!שתוק, גבר
.הוא גמור -
.לעזאזל. בוא נלך
.בוא נלך
.זה יותר מידי, לעזאזל
...הצילו
!הצילו
.קום על הרגליים, בחור
.אני לא יכול -
!קדימה, קום
.לא -
.קדימה, בחור
.קום על הרגליים
!קדימה
.תעמוד כאן
.אל תזוז
!או! או
.בוא הנה
.תבלע
,פיקוח בידוד
.לפתוח תא 7
.זה לא עונש
.זה לטובתך
תשתדל לשתות הרבה מים
.לשטוף את החרא הזה מהגוף שלך
.תודה
.דייויס
!וואו -
!מהיר
?מה קרה כאן
.מתחיל להיות קשה
לא, בנאדם, אני מת לחזור
.לחפור שוב תעלות מחר
.לא אכפת לי
.אמור להיות זמן טוב -
.זה כל מה שמעניין אותו
?מהרהורי ליבו, אה -
.בנקס, בוא נלך
.לילה טוב, רבותי
.בסדר, בנים
.תחזרו למעונות
.להתרחץ, להחליף בגדים
.קדימה
,יו, הומו
.תזרוק את הכדור בחזרה
!יו, אני מדבר אליך, הומו
?לך להזדיין, בסדר
?מה לעזאזל עכשיו אמרת לי
אתה רוצה שאני אזיין לך
?את הצורה, הומו
.החבר שלך כאן
... מה אתה
!תחזור בחזרה לעזאזל
?איפה לעזאזל בנקס
.הוא למעלה
.תודה -
.בוא נלך
.תשגיחו
.בסדר
!דייויס
.תיפטר מזה
.10-99 חדר פעילות, קוד
?מה לעזאזל קרה כאן
.לשכב על הבטן
.ידיים לצידי הגוף
? מי עשה לך את זה
?מי עשה לו את זה
.לא יודע
.סנדס לפיקוח
.10-66 בשירותים, במעונות קוד
!תגיעו לקצה המיטה,שניכם, עכשיו
?מה אמרתי לכם
,אמרתי בלי נקמות
!חתיכת מטומטם
?על מה אתה מדבר
אתה באמת חושב שאני
.טיפש, נכון? - לא, אני לא
אתה חושב שאתה הבחור הקשוח
?הראשון שמסתובב במסדרונות האלה
חושב שאתה הבחור הראשון
?שהכניס מכות למישהו
.כנראה שלא
אני יודע שאני לא המפקד הישיר
.עליך, אז יאללה, בוא, אתה ואני
!הוא לא עשה שום דבר. תרגע
.סתום את הפה שלך
.אל תעשה את זה שוב -
?מה לא לעשות שוב
.שלא תעיז לעשות את זה שוב
.בוא, בוא נלך -
.קדימה. תפיל אותי
!או! ילד שלי
.אוי, מתוק שלי
.אמא בסדר -
?אתה בסדר
.כן -
?האם הנערים עדיין מציקים לך
.אף אחד לא מציק לי, אמא
?טיפלתי בזה לבד. בסדר
.בייבי, אני מטפלת בזה
.הגשתי תביעה נגד המוסד הזה
?למה לעזאזל עשית זאת
,בייבי, התקשרתי לדוד קונרד
.והוא קישר אותי לעו"ד מעולה
אז מה להגיד לעו"ד? מתי
?הוא יכול לבוא לבקר אותך
את יכולה להגיד לו
.שילך להזדיין
.דייויס
.אני חייב ללכת, אמא
.לא, חמודי! תן לי לעזור לך -
.לא
.להסיר את הכובע, בבקשה
.זה טוב
...אה! זה
?והמשפחה מתגעגעת אליך, הא
.אתה ממשיך להגיד את זה
...אתם לא עושים כלום, אז
!חברים
.הם פתחו את הדלת...
פתחנו אותה, וזה פשוט
.היה שם
.זה פשוט היה שם
...זה היה בדיוק כמו... כמו
.לראות את זה כאן
...סתם נמצא שם
!היי, תני לי את הלחם
... יש בי"ס מיוחד -
?'היי, יו, אתה בוץ
?מי רוצה לדעת
זה הכושי
.שרוצה לדבר איתך
?בשביל מה
.לא יודע
הראל, אתה יכול בבקשה
?לסגור את הדלת
.זה נחמד לראות את כולם כאן
.נתחיל בדירוג של היום
?מי רוצה להתחיל
.אוקיי, אני אתחיל
...בשבילי, היום מקבל דרוג 6
משום הבוקר איבדתי שליטה בדרך
.בגלל אידיוט ברמזור אדום
?'בוץ
.שבע
?אתה רוצה לספר לנו למה -
.יצאתי מהחור המזויין היום
.טוב
.אפס -
?אתה רוצה לספר לנו למה
.לא
."פרנק, חודשים שאתה מדרג "אפס
?אין לך שום דבר חיובי
.לא
אוקיי, אנחנו יכולים לדבר
.על כך בהמשך
הראל, אתה יכול לקרוא
?על מה אנחנו מדברים היום
"... הערכות ו... סיווג מחדש"
.תסתום את הפה
.תודה רבה, רבותי -
.אני אקרא את זה
."כעס ותוקפנות"
אני חושבת שכולנו מבינים
,שכל אחד מרגיש כעס
.אבל לא כל אחד יכול לשלוט בו
וזו הסיבה
.אתם נמצאים כאן היום
אז הכעס הוא דבר טוב
,אם אתה יכול לשלוט בזה
אבל זה חיסרון מובהק
.אם אתה לא יכול לשלוט בזה
אז, בואו נתחיל לדבר על
.מה שגורם לנו לכעוס
?הראל, מה מרגיז אותך
מה שמרגיז אותי זה שאני לא
.לצידך בלילה, מיס ביגס
.הראל, זה מספיק
איזה כושי עם פני תחת מכוער
?ירצה להשיג בחורה כמוה
!אל תקרא לי כושי מזויין
.תודה רבה רבותי, על השיחה -
? מה קרה לך, בנאדם
?פרנק, מה איתך -
?מה מרגיז אותך
.אנשים שמנים
הם הולכים לאט באמצע
.המסדרון
,הם תמיד מזיעים, מפליצים
.מבלגנים את המעונות
לוקח להם שעה, לחרבן חרה בגודל
של אנקונדה, כשהם מול הפנים שלי
ואני מנסה לשטוף פנים או לצחצח
.את השיניים הדפוקות שלי
.הרבה קללות יש בדברים שאמרת
.תאשים את אמא שלך -
?אמא שלי
שהורישה לך את הנחיריים הענקים
.שנראים כמו משקפי שמש
...אוקי, חברים. זו דוגמא טובה
,בכל פעם שאנחנו מדברים
?אתה יודע מה זה עושה לי? - מה
זה ממש מעצבן אותי, ויום אחד
!אני אקום ואשבור לך את הצוואר
.כן. אני אשבור לך את הצוואר
?אתה רוצה לנסות אותי
!תנסה אותי
!אני כאן
.אני אשבור לך את הצוואר -
?זה אמיתי
.אתה לא עושה שום דבר -
.זה כלום. אני אראה לך
!שבו
.ילדים, זה מספיק
?אתה רוצה לעשות את זה
.פרנק, זה מספיק -
?מה תעשה לי
.רבותי, בלי ידיים. תפסיקו -
!תפסיקו
!בוא עכשיו! בוא עכשיו
!עכשיו -
!בוא נעשה את זה
!אני כאן
?אתה רוצה מכות
!נראה אותך
.חירום-23
!שלח לי סיוע עכשיו! עכשיו
אני אבוא אליך אחרי שיסתיימו
?ביקורי המשפחות. אוקיי, אחי
!תרגעו
!תרד ממנו
!תפסיק עם זה -
!עזוב
?אתה רוצה קצת, הא
!פרנק -
!בסדר, קחו אותו
!תפסתי אותך, מותק
!אתה גמור
?אתה שומע את זה
.קח. אני חייב ללכת
.המפקח מחכה לי למעלה
.תראה לי את החלק של האחרים
?מה
!או, הנה אנחנו מתחילים
.הצל" שילם עבור זה"
.הוא מצפה לזה
תסתובב
.ופתח את הרגליים
!מפקח מזויין מחכה לי
.תסתובב ותפתח את הרגליים -
.זה לא עובד ככה
אני לא אוהב אנשים ערמומיים
.שעושים דברים מאחורי הגב שלי
,לא יודע על מה אתה מדבר
.אבל יש לנו מערכת כאן
.זין על המערכת
.מהיום זה בדרך שלי
?מה לעזאזל
!תפסיק עם החרא הזה
!זין
.או ספר לנו על מה אתה חושב
!לעזאזל, בנאדם
.הרסת את זה
ספר לנו אחד מסיפורי
.הנשים, בי. - רעיון טוב
!כן, ילד
!כן, כן -
!כן, גבר
.בסדר -
.ספר סיפור טוב
.אני ישן בבית של חברה שלי
,והיא מסמורטטת
.ורוצה רק לישון
והיה לי את המצב הגרוע ביותר
?של "ביצים כחולות", בסדר
.תזיין את הכלבה הזאת, כלב
אז א.. אני פשוט יורד
.למטה, לסלון
.אני בתחתוני הבוקסר שלי
מתרווח לי, מדליק את הטלוויזיה
ומדליק סיגריה
.אבל אז נפתחת דלת הכניסה
?ומי נכנס
!האמא המזויינת שלה
אני חושב שהיא הולכת
,לסלק אותי החוצה
או לנהל איזה שיחת חולין
!וללכת לישון, אבל לא
.היא פושטת את הז 'קט שלה
היא לובשת שמלה כזאת שגורמת
.לציצים שלה פשוט לקפוץ קדימה
ואז היא מגיעה
.והיא יושבת ממש לידי
,אני לא יודע מה לעזאזל לומר
.אז אני מנסה לצפות בטלוויזיה
אבל יכולתי לראות מזווית
.העין שהיא מסתכלת עלי
:ואז היא אומרת
"?אפשר לקבל מציצה מזה"
."בוודאי"
אני מביט בה מעשנת
,את הדבר הזה
,ויש לה שפתיים גדולות ועסיסיות
והיא משאירה כתמי אודם
.אדום בקצוות
,והיא נושפת עשן בפרצופי
.ואני מנסה להתרכז בטלוויזיה
אבל כשהיא נותנת
,לי את הסיגריה בחזרה
קצת אפר נופל ממש
.על תחתוני הבוקסר שלי
ולפני שאני מספיק
,אפילו לעשות משהו
היא רוכנת ונושפת עם פיה
.את האפר מחוץ לתחתונים
:והכלבה פשוט נשענת לאחור ואומרת
".אני הולכת לישון עכשיו"
,אני צופה בה הולכת
,ולפני שהיא מגיעה אל הפתח
:היא פונה לאחור ואומרת
".לילה טוב, דיוויס"
!אתה רוצה את הכלבה
!אתה רוצה את זה, בחור לבן
?אז, מה לעזאזל אתה עושה
?מה היית עושה
ידעתי שאני חייב לעשות
?משהו, נכון
.אני לא אידיוט מזוין
... אז אני מתחיל
אני מתחיל להתגנב במדרגות
.ממש לאט
ואני נכנס לחדר שלה
.ממש ממש לאט
.היא לא יכולה לשמוע אותי
,וכשאני מגיע לשם
היא מברישה
.את שערה ומביטה במראה
,והיא פשוט נראית
.כל כך חושנית וסקסית
ואז, כאשר היא מבחינה בי
,עומד שם
?מה היא אומרת
אתה יכול לעזור לי"
"?עם הרוכסן
!אמא" ילדה רעה"
!לעזאזל, בחור
... אז עכשיו אני מזיין -
!עכשיו אני עומד מאחוריה
,אני עומד מאחוריה
,פותח את רוכסן שמלתה
והיא מתכופפת לאט קדימה
,לכיוון המראה
כדי שתוכל לראות את פניה
.מקרוב במראה
וזה אומר שהתחת שלה
,צמוד לזין שלי ומתחכך בו
ואני לא יודע מה לעזאזל
,עובר בראש שלי
אבל אני מעיף סטירה על
:התחת שלה ואומר
,תשכבי על המיטה, כלבה
.ותפתחי את הרגליים
"?מה לעזאזל אמרת עכשיו"
,ואז היא תופסת אותי בגרון
מעיפה אותי על
,המיטה המזויינת שלי
מזנקת עליי ומתחילה למצוץ
.את הפנים שלי, בנאדם
!כן! כן
!זה הילד שלי
!וואו
!בוקר טוב, גבירותי
.נא להתקבץ למרכז
בואו נבדוק את מצב רוח הקבוצה
.הבוקר
אנחנו הולכים לשחק משחק
.שנקרא מחנים
.עכשיו תסתדרו לשתי קבוצות
אני לא אסבול את השטויות
.האלה במגרש שלי הבוקר
,אתם לא לא כושים מתחזים
.לא כושים, ולא מסוממים
אני לא שם זיין
.מה אתם חושבים שאתם
אתם חבורה של כלבים משוטטים
.שנכלאו במכלאת הכלבים הזאת
וכולכם מסריחים אותו דבר! עכשיו
!תערבבו את כל החרא הזה
,תזיע מארקס
.תזיז את התחת שלך לשם עכשיו
עוד מישהו רוצה את הרגל שלי
!בתחת שלו? להתערבב עם כולם
.הכללים שלי הם פשוטים
.תתקיף את היריב עם הכדור
,תתחמק ממנו, תפוס אותו
לא לדרוך על הקו
.או שהצוות שלך מפסיד
?מוכנים
...למקומות... היכון
!אתה בחוץ
!קדימה
!אתה בחוץ, ילד גדול
.בחייך, בנאדם. אתה בחוץ
!זה הזמן לפרוק את התוקפנות שלך
!עכשיו, אחי
.יצאתם! אתה בחוץ
!יאללה! קדימה
!קדימה
!תפוס אותו -
!קדימה, להוציא אותו
!תזיע, מארקס
!כן, תזיע מארקס
!עוד אחת
!תזיע, מארקס
!כן
!אתה זונה שלי עכשיו
!או, לעזאזל
,יו, בנאדם
?מה יש שם
.או ג'י חמוץ, לחם והמון סוכר
אנג 'ל, זה היה אבא שלך
?שבא לבקר היום
.כן
?מתי אמא שלך תבוא
גבר, אני משסף לך את הגרון
.אם אתה מדבר על זה
?מה
?ברצינות. מתי אמא שלך תבוא -
?היא חמודה
.אני לא יודע, לעזאזל -
אתה יכול לדעת אם אישה יפה
.אפילו אם היא אמא שלך
.אני לא יודע
?היא אישה מושכת -
!היא אמא שלי, גבר
היית שוכב איתה
?אם לא היית הבן שלה
!או
?אתה טיפש -
?אתה מתעסק איתי, ילד
?מה זה? מה לעזאזל
,מה אתה הולך לעשות
?איש קטן
!קדימה
!חתיכת הומו -
!לעזאזל! בסדר! בסדר
,אל תנשק אותי
!חתיכת הומו
.בסדר, יא כלב. בסדר
.תודה
?יו, למה שלא נדבר על אמא שלך -
.אמא שלי זונה
.שאצא, אני עוזב את הבית
.אל תדאגו בקשר לאמא שלי
,מעולה
,כי כשאצא מכאן
.כשאתה תעזוב, אני נכנס
.לתוך התחת של אמא שלך
!אתה לא רציני, בנאדם, לא רציני
מה באמת אתה הולך לעשות
?כשתצא
.אה, אני רוצה להצטרף לקרקס
.אה, כן? להצטרף לקרקס
.כן, גם אני
.כולנו נהיה בתחפושת ליצן
.לא, אחי, זה לא מצחיק
!אני רציני. - בטח
.אבא שלי היה בקרקס
.הוא נפטר כשהייתי בן 10
ההופעה שלו היתה להטוטים
.עם מסורים חשמליים
.דומה למה שאני עושה עכשיו
,אבל אחד, מהם נפל מידו
.ובנפילה, הוא חתך את הזין שלו
!מפקחים! מפקחים
?מה אתם עושים
כביסה. - אתם אפילו לא
.התחלתם את המטלות שלכם
ובנימה אופטימית זו כולכם תקבלו
.עבודה נוספת ביום ראשון
!זין
.בוץ', בוא אחרי
.שב
?מה התוכניות שלך, בן
?התוכניות שלי
.אני מתכוון אחרי שתשתחרר מכאן
ובכן, אני רוצה ללמוד
.בבית הספר לקרקס
?אתה מנסה להיות סרקסטי
.בכלל לא
הסיבה לשאלה שלי היא
מאחר והרשויות
.חקרו את הקצין שאתה עיוורת
יותר מ 10 חברים שהם
אפוטרופוסים חוקיים התלוננו
שגם ילדיהם נפגעו
.פיזית בידי האיש הזה
אני מניח שפעלת
.מתוך הגנה עצמית
ישר ולענין... יש לך כאן הזדמנות
.לא, לא, לא -
.בחנתי בדקדקנות את הדו"ח עליך
אם לא היתה לך ההיתקלות
,עם הקצין הזה
.טכנית, היית משתחרר השבוע
,אבל במהלך השבועיים הבאים
,כל התנהגות בלתי הולמת מצדך
אנחנו מושכים את הבקשה
,והכל חוזר לאישום המקורי
,שזה, כידוע לך
ארבע שנים במתקן לבוגרים
.שיתחיל ביום הולדתך ה-19
,כשאתה חושב על זה, בן
,אני חושב שאתה מספיק אחראי
.להגיע בתוכך להחלטה הנכונה
...ואז בעולם החיצוני
,נקווה
.בבית ספר לקרקס
?אני צודק
.כן, אדוני. תודה רבה
.טוב. אתה משוחרר
?איפה הצ'יזבורגר שלי
.לאט, בנאדם
.עוד תקבל קלקול קיבה
?אתה אוכל את נגיסי העוף
.כן, אני אוכל את נגיסי העוף
.אני שומר את הטוב לאחר כך
?למה לעזאזל שתעשה זאת
.לאכול זה כמו לעשות אהבה
?זה פולחן, אתה מבין
,אני מקבל את המנה הראשונה שלי
,אני מרחרח עמוק בתוכה
ואוחז בחוזקה בירכיה המוצקות
,ומעוררות התאווה
.מכרסם בעדינות בתנוך אוזנה
.אני אומר לך, נשים משתגעות מזה
למה שלא תדלג על מנות הפתיחה
?ותגיע ישר למנה העיקרית
?טוב, מה המנה העיקרית
:המנה העיקרית
.אתה שובר ביצה, היא קופצת
,אתה משחק משחקי וידיאו
תעשה מה שבא לך
.ואז תלך לישון
?אתה חיה, אתה יודע
.אתה מגעיל אותי
...בשבילי, החדירה זה
,ללטף בעדינות סביב לתנוך האוזן
,לנשק כל ס"מ מעמוד השדרה שלה
,ולרדת למטה, יותר נמוך
.עד שלשוני מרחפת על הפופיק שלה
.אני עושה את לאט
.כן, אתה עושה הכל לאט
,לוקח לך כל כך הרבה זמן
,בטוח שהבחורה תהיה כבר חצי ישנה
.בזמן שתגיע לעוגיה שלה
כמו שהאוכל שלך עכשיו
.כבר התקרר ונהיה ספוגי
ואתה, אפילו לא יודע מה
.הטעם של האוכל
כי אתה דוחס אותו פנימה
.כאילו שלא אכלת ימים
!באמת
.הם נשים -
!ואוו, ואוו, ואוו! בנאדם
!לא, לא
!זה הפרוטאין שלי
?אתה רעב
אני אפילו לא יכול לאכול
.את נגיסי העוף. זה מגעיל
.ריבאונד. ריבאונד
?מצא חן בעיניך
!'בוץ
!באמת, בנאדם -
!זה היה מעולה
?אתה יודע כמה ישן התרד הזה
,זה תרד בן ששה חודשים
.על הפנים שלי
.זה היה מהלך טוב
?אתה יודע שאתה אידיוט -
!או
.עבודה טובה, אחי
?או! זה מצא חן בעיניך
.אני אהרוג אותך
.אל תעשה את זה שוב, בבקשה
.תסתכל עלינו
אוקי, אנחנו צריכים כפפות
.בשביל זה. - קוד 10-66
?ראיתם מישהו
?ראיתם מישהו -
?מישהו ראה מה קרה
.תחזור לשבת -
?אף אחד לא ראה כלום, הא
פשוט
.כולכם אשמים
.גריבס
?מה מצאת
.עד עכשיו לא מצאתי כלום
.אוקי -
בסדר, היכנסו פנימה, נקו
.את הבלגן וסדרו את המיטות
.כיבוי אורות בעוד 5 דקות
.קדימה
.זה בסדר
.אתה רק צריך להסביר
...תראי, אני צריך להתקשר אלייך
.אני... אני אחזור אלייך
הצורה שהפכנו את המעונות
.הפחידה אותם
לא נראה לי שיהיו לנו
.בעיות נוספות
.בוא נקוה
,בנוסף, אני רוצה להזכיר לך
שלקחתי יום חופש מחר
.למסיבה של הבת שלי
.לא בא בחשבון
.אשתי מתכננת את זה חודשים
.השבוע היו חמש תקיפות
.שני מפקחים מושבתים
.לא בא בחשבון
יש לי אורחים שמגיעים
.בטיסה מכל העולם
האם עלי להזכיר לך את
?האחריות שלך כמפקח יחידה
.זה יום הולדת של בתי
.גם הם ילדים שלך
.זה היה האיום האחרון
.לעולם אל תעשה זאת שוב
כן, הגשתי בקשה לשינוי
.משמרת לפני שבועיים
?אתה יודע מה
לפעמים נראה לי שאתם לא מבינים
!במה אני עוסק למחייתי
.תמתין
?על מה אתם מסתכלים
!תחזרו לעבודה
.אני לא יכול לדבר על זה עכשיו
.בנאדם, האיש הזה שפוט של אשתו
אין לו מושג איך
.לדבר עם אשתו
הבנות שלי לעולם לא
.ידברו אלי ככה
.אין לך בנות
.אל תתחיל איתי, בנאדם
.אני מחוץ לליגה שלך
לא, מליסה, התכוונתי שלא רק
,אני הורס את יום ההולדת של גרייס
!אם הם בחדר ואת צורחת עלי
.תן שם אחד
?מה, כאילו, כולם
חרא! זה יקח לי כל היום
.פשוט תתחיל
.תן שם של אחת מהן
.אני לא מבקש רשימה
.תן לי שם אחד, יחיד
.כן
.בסדר -
.אין לך כלום, אחי
.יש לי... אוקי, אל תדאגו -
.כלום
,תקשיבו, אתן לכם שם אחד
אבל אתם חייבים לשמור
?את זה ממש בסוד. בסדר
.תן לנו את השם, בנאדם. - בסדר
.אבל אני לא רוצה לסבך אותה
.אני לא אספר לאף אחד
?אתה מכיר את מיס ביגס
!לא
.או, כן
.איזה זונה
,ידעתי שמשהו קורה
כי הקשר שלנו השתנה
אתה יודע למה? היא לא אוהבת
.את השטויות שלך עם האוזן
!אתה מזבל בשכל
?אתה יודע
!תסתום את הפה
.זה היה רק פעם אחת
אני נשבע. הייתי צריך לעשות
.את העבודה שלך רק פעם אחת
.עכשיו היא כולה שלך
.הכל טוב. הכל טוב
,בסדר, ראית אותה ערומה
?איך היא נראית
,יש לה שדיים גדולים מושלמים
,36D מידה
,ויש לה "ידיות אהבה" מוצקות
,ותחת גדול שטוח
.אתה יודע, וזה בסדר
,אבל כשאתה מתחיל בענין
.זה מפליק ומטיח ביחד
.זה נהדר
?ואיך השפתיים של הכוס
.היא בהחלט שייכת לדור הישן
אתה מבין, עם היער המגודל
.אבל בכל זאת מצאתי את הנקודה
אני רק הייתי צריך לפלס לי
.דרך במעבה הג'ונגל שלה
.אבל מצאתי את נקודת הג'י
.אין ספק
!או, זה יפה. טעים
.זה נראה משהו דומה לזה
!או, או, או, בנאדם
.כן, זאת היא
?את יודעת מה, מליסה
!לכי להזדיין
!זה ממש טוב
?כמה רטוב הכוס הזה
!הוא פשוט נוטף
?היי, מה אתם עושים
!להסתדר בשורה, כולכם
?מי צייר את זה
.אני
.הטלפון שלך מצלצל
!תשתוק
?למה אתה לא עונה
.אתה ציירת
.בוא נביט מקרוב על עבודתך
!אל תיגע בי, לעזאזל
!תעזוב אותו
!אל תיגע בי, לעזאזל -
!מספיק, תרגעו
?יו, אנג'ל
.היי, אחי
.קדימה, בנאדם. קום
!יו, אנג'ל, קום, בנאדם
...מה לעזאזל
?מה לעזאזל עשית
?מה קורה, בנאדם
!לרדת לרצפה, עכשיו
?מה לעזאזל קרה
?גודייר, מה לעזאזל קרה
!ספר לו מה קרה -
!לשכב על הבטן, ידיים לצידי הגוף
!לא -
!לשכב על הבטן
!ידיים לצידי הגוף
!ספר לו מה קרה
?מה לעזאזל אתה עושה -
למה אתה לא מספר
!לו מה קרה, גודייר
!פחדנים מזויינים
!ספר לו מה לעזאזל קרה
אני במקומך, הייתי מזעיק
.את נציג האיגוד
!לא עשינו כלום, לעזאזל
?היכן הנשק -
!10-66, דרום המסדרון הראשי
!עכשיו
!תספר לו לעזאזל מה קרה
!תפסיקו את זה מיד
.זוז משם
?מה קורה, אחי
.חזרתי, ילד
!תפסיקו! תרגעו
.עם סטיב קוולייר...
.מקלאוד לקווילר
!וקליעה! הבקעה
!כן
.הגעתם לבי"ח סנט פטריק
.שיחתך חשובה לנו
.מיד יענה לך נציג
.אנחנו מעריכים את סבלנותך
.תעוף מכאן לעזאזל
!לא
!לא! לא
?הלו
...כן
"אני מתקשר מ"אנולה וייל
.מתקן הכליאה לנוער
אסיר שלנו אושפז אצלכם
.היום, בשעות הערב המוקדמות
.שמו אנג'ל אורטיז
...ובכן, אדוני השוטר
!נו כבר, בנאדם -
אנחנו מצטערים להודיעכם
.שהנער הוכרז מת לפני שעתיים
.אני מאד מצטערת
?יו, מה לעזאזל אתה עושה
.רק תחזיק אותו
לא! לא
.פיקוח בידוד
.לפתוח תא מס' 9
!'בוץ'! בוץ
?מה קורה עם אנג'ל
.אני לא יודע
.לא שמעתי
.אני שמח שחזרת
לא לזמן רב. אני יוצא
.מהחור הזה בתוך שבוע
...יש לי קצת
.חכה, חכה
...אני מצטער. אני... אני
?מי מצלצל בפעמון
.זה דיויס
.אני צריך להתקשר, בבקשה
.תחזור למיטה
.תן לי את הטלפון
?תן לי להתקשר בטלפון, אוקי
.תהיו בשקט
.הוא בא
?דיויס, מה קורה, ילד
.אני צריך להשתמש בטלפון, אחי -
.מצטער, חבר
.אני לא יכול להוציא אותך
?שתי דקות
.אני לא יכול
,אני אדבר עם סנדס
?ותוכל להתקשר בבוקר, אוקי
.זה חייב להיות עכשיו
אני מבין
.שאתה מתגעגע הביתה
.אבל עכשיו 3:00 בבוקר
.אני חייב לדבר עם אמא שלי
.אוקי. - בבקשה -
תנסה לישון, ואני מבטיח לך
?שמחר הכל יהיה טוב יותר, בסדר
...בבקשה
.לחזור למיטה. לילה טוב -
.B2 פיקוח, לפתוח
.A1 פיקוח, לפתוח אולם
.שביתת רעב
.כן -
.מת
.פרנק
.מת -
.מת
.מת. מת
.תסתום את הפה לעזאזל, פרנק
.מת
.מת. מת
.תסתום את הפה עכשיו, פרנק
!צאו מכאן
!לכו לצד שמאל
!תחזור לכאן, לכל הרוחות
!לך תזדיין
!יא מזדיין
!שב, לכל הרוחות
?מה לעזאזל אתה עושה
!עוף ממני
,מה בקשר אליך
?חתיכת בן זונה
.סנדס לפיקוח
.אני רוצה נעילה קבועה עכשיו
אני רוצה שתשתלט על
.כל זה בחמש דקות
!סנדס, לא חייבים לעשות את זה
!"גודייר, אין כאן "אנחנו -
?כאן אני זה שמחליט. הבנת
!צאו מכאן
!בואו נלך
!היי
!כלבה מזויינת
!או
!בוץ', בוא אחרי -
!'בוץ
?מה קרה, בנאדם
!בוא נלך, בנאדם
!לא! לעזאזל! לא
!לעזאזל! לא
!לא, לעזאזל! לא
!לעזאזל
!לעזאזל! לא
!לא! לא
עיוור ורוכב על שדרת האוקיינוס"
זה לא אשמתי"
הכנתי את עצמי לטביעה"
.במשך כל חיי"