N.K. :תורגם ע"י
Me & the Ants :תוקן ע"י
חודשים של גשם
העלו את נהר הסיין
.בקצב גבוה מהרגיל
במהלך השבוע האחרון
הפריזאים שגרים בסמוך לנהר
.התפנו מבתיהם
,כדי לנוע ברחבי העיר
התושבים משתמשים ברפסודות
ושבילי עץ שנבנו ע"י
.הפריזאים עצמם
הנהר, גבוה בכ-7 מטרים
.מהרגיל
למגדל אייפל יש רגליים רטובות
ורק על גבעת מונמארטר
...אנשים יכולים להשאר יבשים
!אמיל, הי
!...אני כאן
.תני לי לקחת את זה
.תודה
אתה יודע, אמיל, יש לי רק
.דבר אחד שאני מתחרטת עליו
?את...? על מה
ובכן, שלקח לך שנתיים
.לבקש ממני לצאת איתך
.פחדתי מתשובה שלילית
,אה, אמיל
!הלוואי שהייתי יודעת
.כל כך הרבה זמן מבוזבז
,מוד, יקירתי
.אל תתני למחשבתך להתעכב על זה
,העבר הוא לחוד
.העתיד הוא ביחד
...שום דבר לא
...שום דבר לא יפריע לנו עכשיו
...אהה
!...הנה המופע מתחיל
?מה יש לך להראות
!זה דרקון
?מה לכל הרוחות עושה דרקון בצרפת
מה לכל הרוחות עושה דרקון
?על כדור הארץ
!או, לא
...קדימה
מפלצת בפריז
!שלום ראול
ובכן מוד, תסתכלי על עצמך
!קטנה כתמיד
.זאת שמלה יפה
.ירוקה כמו חציל
,או, תודה לך
.אבל אני חושבת שזה יותר סגול
.יותר חציל, אני חושב
?אמיל בבית
...יש לי משהו בשבילו
...או, אני מניחה שהוא
.כמו חציל
.או, הסרט החדש הגיע
.הוא כל כך יתרגש, זה הכיף שלו
!היי אמיל... -היי, ראול... - תפוס -
...זה מביך
...קדימה, קדימה, מהר
בסדר, אני לא מסתכלת
.את יכולה להסתכל עכשיו
?הולכת לאיזה מקום, אמיל
אני צריך ללכת לבארבי
.למצוא חגורה חדשה
...ברור -
...או, לא לא לא... לא -
.חגורה למקרן שלי
ממתי אתה שם מכנסיים
?על המקרן שלך
?מכנסיים על המקרן שלי -
.כן, כי אתה... לא חשוב -
?אתה רוצה טרמפ
?זה במסלול שלי. נכון קתרין
!איך...? קתרין
?קדימה! אתה יכול לעצור את זה
!מצטער... בואי לכאן
,אני... שחצן
?נתראה מאוחר יותר... בהקרנה
...כן, כן, כן תרצי
...את יודעת, מוד
.אני, אני... שאלתי את עצמי
...אם לא אכפת לך
...אולי... אולי את יכולה
.כן! ברור שאני יכולה
?את מסכימה
כן, אשמח לקחת את הסרט
.לחדר שלך, אין בעיה
...אה, כן, זה
.כן, כמובן. אני מתכוון... תודה
!אני... בכל אופן. תודה לך, מוד
?עוד משהו, אמיל
...כן
...ובכן, ח... ח... חשבתי שאולי
...אם אחרי... ההקרנה
!אמיל, ידידי, בוא ונלחץ על הגז
!אני מפגר בלוח הזמנים כאן
יהיה לך מספיק זמן
.לאהוב את מוד שתחזור
!להתראות
!ובכן... באמת תודה לך ראול -
.טוב, על לא דבר, אמיל -
?אה... על מה
,אבל אני, דיברתי איתה
.ואתה הפרעת לי
!ממזר קטן
?אתה בסוף תציע לה, לא
.לא, זה כל כך מסובך
?מה מסובך
.אתה שואל אותה... היא מתעלפת
.היא אומרת כן... התעלפות חוזרת
.ואז קובעים תאריך
...זה לא כל כך פשוט
,כל פעם שאני רואה אותה
.הלשון שלי נדבקת ואני מגמגם
.ובגלל זה תכתוב לה מכתב
!הדבר היחיד שידבק, זו המעטפה
?מכתב
.רעיון לא רע
.ברור שזה לא רעיון רע
.זה רעיון פנטסטי
.יש לי את זה
.אעזור לך אם תבקש
.אני מצויין במילים, כפי שאתה יודע -
.את זה אני יודע -
?אבל מה אתה יודע על אהבה
...או אני? אוי... אתה חמוד
?מה אני יודע על אהבה
?אתה יודע מה אומרים בפריז
,כשראול עובר ברחוב
...כל החתולים במקום... מיאו
...אוהו, הם מתחילים לשיר -
.אתה לא משהו בחרוזים, ידידי -
שלום, מאדאם, אני מקווה
.שאת לא מרגישה מקושקשת היום
?איפה... איפה הביצים שלי
,זה לא כי אני לא סומכת עליך ראול
,אבל איך שאתה נוהג
,שמתי אותם בשמירה
.תספק את הביצים עם מעט ריפוד
...אה -
.נהדר -
?ראול, אתה בסדר
.לא מתלונן... רק אלרגיה
!מצטער, מותק
!אתה נוהג מהר מאוד
!...אני יודע
!מאז שקתרין פועלת על שמן חמניות
...אם מדברים על צומח, המעיל שלך
.הוא מגרד מאוד
?זה לא... קש
?קש? אתה נורמלי
?אתה יודע כמה עלה לי הדבר הזה
...או, אמיל
...זה 100% כותנה, 25% פוליאסטר
.נדיר
!חדשות היום
!קנו עיתון, חדשות היום
!מי שלא קונה מפסיד
...קנו
!נו, באמת
.תודה לך ראול
...אין בעד מה, איש גדול
...נתראה אחר כך
!היי
!שים לב לאן אתה הולך
.כן! חגורה למקרן יד שנייה
?עוד משהו
...אולי -
?היא יפהפייה, נכון -
.או... כן
?מה זה
!מה זה? זה העתיד
.לא! אני מדברת על זה
?זה קש
...לא, זה לא
!עכשיו, חזרה לעתיד
,את רואה? אין עוד כתמים
...ובגדים מלוכלכים
.מלא נוחות, אפס מאמץ
.זה העתיד
?בסדר, אבל מה זה עושה
?מה זה עושה
...זה עושה
.ובכן... להתראות
.תודה לך -
!אורבורואה -
...או... אני יכול... או... נראה
!זאת המצלמה שלי
!...למה... הוא בורח
!גנב!... גנב
.לא, זה לא זה
...חכי דקה
!המצלמה שלי
.זה לא היה אמור לעשות את זה
!פנטסטי
.זה עבד נהדר אתמול
...אוקי, אולי אם אני פשוט אלחץ
.אחד
.שתיים
?מסקרן איפה השלישי
.ר-ראול! תודה לך
...הצלת את המצלמה
?הצלתי
!כן... תראו
,והשלישי
.התכוונתי לעשות את זה
.עכשיו כולנו נרגעים
.נאסוף את השקים כאילו הם תינוקות
.אני לא בטוח שאני יכול
.אני רק לא רוצה לאחר
,אל תדאג
.אנחנו נגיע לשם במהירות הבזק
!...וואו
.אתה עומד להכיר את הפרופסור
.הוא אישיות אמיתית
,מקדים את זמנו, איש חזון אמיתי
.קצת כמוני
כמה חבל שהוא לא מרשה לראות
.את העבודה שלו
.אולי הוא ביישן
...כן, אולי
!פרופסור
.אה, כנראה מאוד ביישן
?אוקי, מה זה
.ראול היקר, אני בכנס בניו יורק
.תשאיר את המשלוח בחוץ
.בהעדרי, צ'ארלס יטפל בזה
?מי זה צ'ארלס
.צ'ארלס... בוא לכאן
.או... או, מסייה צ'ארלס
.סגן בוטנאי. שלום צ'ארלס
צ'ארלס, עכשיו בוא נכניס
.את השקים לבפנים
,אנחנו לא רוצים שהם ירטבו
?נכון צ'ארלס
מה? אוקי עכשיו שאתה בפנים
.פשוט תשאיר אותם ליד הדלת
,מה שלא תעשה
!אל תיגע... בדבר
...תודה, ויום טוב
.אוקי... בסדר
!לא חשוב
.צ'ארלס כנראה מכיר אותך טוב
.מדהים
,סיימנו את העבודה
?בשם אלוהים, נכון
?מדהים, נכון
.לך תדבר איתו
.או, אה... אתה קוף
?טוב, מוכנים לסיור קצר
.אבל הקוף אמר שלא ניכנס
הקוף אמר, באמת... אתה יכול
.לצלם את זה. סרט תוצרת אמיל
.אני אשחק את החוקר הבוהק
?מה אתה אומר
?אתה חושב שאני יכול
.אה אה... אתה? ברור
!בוא נלך לעשות את זה
...החוקר... נקרא לו
.נקרא לו ג'ף
,עם צ'רלי עוזרי הנאמן
!נציל את העלמה
.מהאזורים האפלים, של הג'ונגל
!אלוהים אדירים, תסתכל על זה
?מה -
?מה זה העץ הזה
.ובכן אמיל, הוא מוטציה
.עץ קרקס, אתה יודע, קרקסעץ
.למעשה זה סיקיה
?סיקיה, כן... אתה קורא לזה סיקיה
.אם אתה מעדיף את השם הצפוי
!או אלוהים
.תראו את זה. זה החדר של הפרופסור
...אמיל, אמיל
!בוא לצלם אותי
.אוקי, מה יש לנו כאן
.לא לפתוח' בוא ננסה'
?אתה מצלם -
...כן, אבל זה רק ל -
.לא, לא כמובן
...ובכן... בסדר... הבא
?מה דעתך על זה
.לדעתי הוא כותב יותר מדי
...שם טוב
.לקול מלודי ביותר
!זה מדהים
!צ'ארלס שר אופרה
,ובכן, בוא ננסה את זה
'האצת גדילה'
.מסוכן... אוקי
.מה שאני צריך זה זרע קטן
.בסדר, לשים טיפה או שתיים ולחכות
...אנחנו ממשיכים לחכות
.ואנחנו מחכים
.זה נגמר
.הפעם זה נכשל
.אולי אתה צריך להשקות אותו
.זה רעיון טוב, אמיל
.מאכזב מאוד, פופסור
.אוקי, הבא
...למה לא ממציאים דברים שעובדים
?צילמת את זה
.צילמתי... את כל זה
מחמנית גדולה מייצרים טונות
!של שמן חמניות
!זה יכול לחסוך לקתרין כסף על דלק
!אמיל, זה חייב להיות יום המזל שלי
!אמיל
!ראול? ראול
?ראול, אתה בסדר
.כן, כן
.אני חושב שהמעיל הציל את חיי
!אמיל... אמיל
.אני בסדר, אני בסדר
...או... טוב... טוב
?צ'ארלס, איפה צ'ארלס
?צ'ארלס
.נכון, טוב! צ'ארלס, זה בסדר
,אני בסדר, הצמחים בסדר
.הכול בסדר
!אז... נלך עכשיו
.לילה טוב! זה היה תענוג
ראול, אתה לא ראית שם
?במקרה משהו מוזר, נכון
,אתה מתכוון חוץ מקוף ששר
חמניה בגובה 50 מטר
?ובקבוקי שיקויים שכמעט הרגו אותנו
.לא
?אתה ראית משהו
אתה מתכוון שאתה לא ראית יצור
בגובה 7 מטר עם עייני חרק אדומות
?וארבע זרועות שעירות
אמיל, אני חושב שאתה
.רואה יותר מדי סרטים
?אתה חושב
.כן, אמיל ידידי
אה... אמרת מאדאם קרלוטה שתבקשי
.מלוסיל לשיר את השירים שלי
!היא תשיר אותם הערב? - לך
.אני הולך, לאיפה שהמים הולכים
?מה הם חושבים שאני, משה
?אני אמור לעשות ניסים
אה... לא. אבל אולי לתרום
,כמה כלי שייט, שבילים
.מקלטים לעניים... שמיכות
!תשכח סמיכות
.מה שנחוץ כאן זו הסחת דעת
.אה, כן
.אנחנו יכולים להסיח את המים
!לא מים, סיפור
אנחנו צריכים להסיח את דעתם
!מהשיטפון ע"י סיפור גדול יותר
הוא יהיה כותרת היום
.והשטפון ישכח מלב העם
.נתפוס את הדמיון שלהם
?מה למשל
.אני לא יודע... זה כמו פיצה
!משהו יצוץ
!וואו -
.לא -
...תיתן לי
.מה? לא אשמתי
,הממונה על העיר
.אני מקווה שהכול לטעמך
.אה, כן, קרלוטה יקירתי... כן
.נהדר
.צעד אחת מן השלמות
.זה כל מה שצריך
.עכשיו היא המלאך שלי, אחייניתיך
...תמסרי לה את ההזמנה שלי
.בתוספת המחמאות
.אה, ראש העיר איזה כבוד
.אני בטוחה שהיא תהיה מאושרת
...מדברים על המלאך
הוא זוהר, לא ממהר
הסיין, הסיין, הסיין
הוא ממגנט, ומהפנט
גם הירח, שר וזורח
הסיין, הסיין, הסיין
הוא תוסס כמו יין בכס
זה כלל לא דמיון, זו אמת פשוטה
.לנהר, אני כמהה
...לא מעוניינת
.כל אחת צריכה מישהו
!גם את
,תסתכלי על ראש העיר
.הוא מצליח, והוא דמות לאומית
.הוא נפוח
יש לו מדליית כבוד -
.הוא משעמם -
.אנשים מכבדים אותו
.יש לו שיער יפה
.אה, אני אוהבת את השיער שלו
?הוא מריח טוב, לא כן
.הוא מושך
!הוא לא הטיפוס שלי
.לא הטיפוס שלך. טוב אולי עדיין לא
.אבל תפגשי אותו, הוא נחמד
.ואולי תראי שהוא מתאים לך
,תחייכי אליו את חיוכייך הנפלא
?ומי יודע
.בואי, תני לי לראות
!או, מושלם
...איזו זמרת
!ואיזו אישה
?"מה זאת אומרת ,איזו אישה
?אני תוהה... אם את מקנא
...אוי לי -
?מה -
.אני אאסוף אותם
?מה קרה
!אהה... משהו נגע בי
.הו, אל תדאגי
.בע"ח לא תוקפים בע"ח גדולים יותר
?למה
....לא, לא, לא, לא
!רוצי... רוצי
!אוי, נורא
.הוא בגובה שני מטר
.שיניים חדות כמו סכין
.נורא, כן. תחתום כאן
?איך מתקדמת הסקיצה
...חכה -
?זה מתחיל להראות טוב, מה -
...בוא נראה
מה יכול להתחרז
?עם בעל גורל גדול
!אה, כן... אני יודע... אני
.תכנס
?ג. פ. ט. מה אתה לובש
זה הכול חלק מקמפיין כושר חדש
.לקצינים מובילים
.הסכמתי להוביל את יחידת האופנים
...מבריק
?יש חדש
...ובכן, זו רק תאוריה אבל
.זה המקום שבו נופץ חלון
...כן
.זה המקום שבו הילדים חוו טראומה
...אוקי
.וזה המקום שבו הסוס ברח
?רואה למה אני חותר
.בעצם... לא
,יש כאן דפוס
.סדר הגיוני
!שמובילים את כל הדרך ל... כאן
?...ואז
ובכן, רציתי לבקש אישור
.ולבצע חקירה מעמיקה יותר
.כן, כמובן
.תחקור מעכשיו
.תן לציבור לראות שאנחנו אנשי מעשה
.תודה לך, אדוני, תודה
אבל אל תמהר לפתור
.את הבעיה, ג. פ. ט
,אבל אדוני
.יותר מהר - יותר טוב
.אנחנו על סף קטסטרופה
.ובכן, אתה רואה קטסטרופה
!אני, רואה... הזדמנות
?אתה מבין, סרן יקר
.כאנשים מפחדים הם זקוקים להגנה
,הם צריכים מישהו שיוכלו לפנות אליו
.מישהו לאמין בו... מושיע
!גיבור
!במילים אחרות, הם צריכים ... אותי
?אתה יכולה להגיד לי שלום -
.בטח -
...לא, לא... את לא צריכה
...אני מתכוונת... אם את
.טוב
.זה כמו כל דבר בחיים, יקירתי
.ממתינים, מפסיקים
!תני לי לראות, רגע
!או, מושלם
?מה זה
יצור מוזר נראה ברחובות פריז
,בגובה 2 מטר
,שעיר עם 2 עיניים אדומות
מנסיבות אלו, אנו ממליצים לאזרחים
.לא לצאת לבדם בלילה
...אוי, לי
.היו זהירים ואל תיכנסו לפאניקה
!הבהלת אותי
?מה אתה עושה כאן
.הבהלת אותי... אני עובד כאן
.טוב, אני מקווה ששום דבר לא נשבר
.לא, אני בסדר
,מדברים על השמפניה
.אדיוט
!תראה אותי, מלוכלכת
.והנה הגענו לפסגת הדרמה
...נו, זה לא
!תן לי את זה, אתה מלכלך את זה יותר
.או, יופי
.עכשיו אני צריכה לחליף בגדים, שוב
.רעיון לא רע
.חום באמת לא מתאים לך
.אני רואה... עכשיו אתה מומחה אופנה
.מאוד אמין עם מעיל קש
.זה לא קש
.אני רואה שכלום לא השתנה
.'עדיין מנקר במוח כמו בכיתה א
!ואת עדיין... גם את
.איזו תשובה שנונה
',איזו תשובה שנונוה'
אני כל כך חכמה כאני מתמשת'
'במילים כמו תשובה שנונה
'תראו אותי, תראו כמה מדהימה אני'
.אני כזה מטומטם. אה'
'.נפלתי על התחת שוב. אה
'אני כוכבת, אני נסיכה, ואני אוהבת לשיר'
!צפרדע
.או אני מקבת את זה -
?מקבלת מה -
.אתה מקנא
.אה, כן. אני מקנא
,אתה בקנא בהצלחה שלי
.וזה גורם לך להרגיש קטן
תקשיבי, מותק -
!'אל תקרא לי 'מותק -
,תקשיבי מותק
.אני בסדר גמור, טוב
,נשים אוהבות אותי
.וגברים רוצים להיות אני
.נשים רוצות להיות עם גברים כמוני
...ונשים... אה... רוצות להיות
.הגברים שרוצים להיות איתי... אה
.אני יצירתי ופופולרי
?יצירתי
?יצירתי זה אומר חתיכת זבל
...את לא
!שלא תעזי לערב את קתרין בזה
,אם אתה רוצה לראות מה זה פופולרי יצירתי
.בוא לראות את המופע שלי ערב אחד
.אה, רגע... אתה לא יכול
.אנחנו לא מקבלים לוזרים
.אה... טוב
!ולך כואבת המלוכה בישבן
,לא ידעתי, שצריך מדללית כבוד
.כדי להכנס ולאכול קצת גבינה
במקרה שלך, הדרך היחידה
,בה תוכל להכנס
היא לבוא עם מדלייה
.מוצמדת לחזה שלך
.זה יראה נהדר על מעיל הקש שלך
!זה לא... זה לא קש
.אה... ועוד דבר אחד
אם אתה בא עם מדלייה
.המקום הכי טוב מחכה לך
עם שמפניה וכל מה שאתה
!יכול לשתות. על חשבון הבית
אלברט יכול לבוא
.לקבל שמפניה במקום
!אני באמבטיה -
.בסדר, אוקי -
.ממזרית
!יש מפלצת בפריז
...אנשים פוחדים
.תן לי אחד
.הנה
.תודה
?איך הולך שם
...אני קרוב
...בוא נראה... אוקי
?רגע, מה זה
...או, אלוהים
...זה סיוט
!אה... אמיל זה סיוט
!איבדתי את כל הלקוחות שלי
!?מה זה
!זאת... זאת המפלצת
.המפלצת שיצרנו
.כן... המפלצת שלנו
!יש לו את העיינים שלך והרגלים שלי
?מה אנחנו  הולכים לעשות
.הכל בסדר, שום דבר לא קרה
.זה לא באשמתינו
,חוץ מזה
.אף אחד לא יודע שהיינו שם
...זה היה יכול להיות כל אחד
אני מצטער להפריע באמצע
ההקרנה רבותי, אבל לדעתי תהיו
.המוזמנים להקרנה הבאה
!'היא נקראת 'חקירה
,איך שאני רואה את זה
:האנושות מתחלקת לשתי קטגוריות
,ההמונים חסרי הפנים וחסרי השם
שחיים כמו ג'וקים
...ואלה עם... גורל גדול
.כמוך... וכמוני
.זה מאוד נחמד מצדך, ראש העיר
.אבל אני רק זמרת
.וואו, אל תגזימי
,אני עומד לחנוך את הרכבת החדשה
,כולם ידברו על זה
.ויהיה לי לכבוד לארח אותך
את תפתחי את האירוע, ותעמדי לצידי
,את לא סתם זמרת
.את כוכבת
שזוהרת בהיר יותר
.מכול הכוכבים האחרים
.מאירה את הדרך, עם עתיד מזהיר
...בשבילך, בשבילי, בשבילנו
,זה נחמד מאוד מצדך
אבל אתה לא חושב שמוקדם מדי לומר
'?בשבילנו'
...סלח לי
.כן
אני לא רוצה להפריע, אבל יש לי -
?חדשות חשובות.  - מה
...לגבי המפלצת
.יש לי שלושה חשודים
,עכשיו, אם אתה מסתכל מקרוב
,כאן
.זמן קצר לפני הפיצוץ
?אתה רואה נקודה שחורה קטנה
.זה פרעוש מהפרווה של הקוף
אני מאמין שהשילוב
של השיקויים הפך אותו
.למפלצת
!בראבו, ג. פ. ט. בראבו
,פשפש ענק
!זה בדיוק מה שאני מחפש
.סלח לי, אדוני
,אני רק בתחילת חיי
.אני לא רוצה ללכת לכלא
בכלא אין הרבה עבודה
.לשליחים עד הבית
!תעצור את הקוף
.זה היה הפשפש שלו
?כלא? מי דיבר על כלא
!זהו, סיפור על גיבורים
.גיבורים לא הולכים לכלא
.אבל אדוני, הם אשמים
?אשמים? על מה
על לתת לי הזדמנות להראות
לציבור שהם יכולים
?לרכז בי את אמונתם
!לא, לא
.לא מגיע להם ללכת לכלא
.מגיע להם לחגוג... להיות אורחי כבוד
.מגיע להם
?מה -
.הנה. תבחרו אחת -
ובכן, אין לך כאן מדליית כבוד
?במקרה, נכון
כשאני יכול לקחת הפסקה
אני נוחר ובגדול
אני נרדם וישן מחג הפסחא
!עד חג הפסחא אחרי שנה
?נו
.אה... כן
.תודה אלברט
.א... תראה, אני אהיה כנה איתך
?מה... אתה לא אוהבת את זה
?אולי את זה
!אלברט, אלברט
.השיר הוא לא הבעיה
?אז מה הבעיה
!יש לי כישרון
.כל החברים שלי אומרים את זה
אני רק צריך מופע אחד
!כדי לפרוץ החוצה. זה הכול
.זה, או כמה חברים חדשים
.זו רק אני
.אני חייבת ללכת, מתוקה
.אני רצה
?את תספרי לי נכון
?אני אגיד לך מה
.את יודעת, איך היה עם ראש העיר
?נכון
.אה... נכון
!אקוי, טוב... אני לא יכולה לחכות
.תראה אלברט... תודה -
.את תטרחי -
אני יודע, אני מקורי מדי בשביל
.המקום הזה. אני יותר מדי טוב
.הוצאת לי את המילים מהפה
.זה מה שאני -
.זה מה שאתה -
.מקורי מדי -
.כמובן -
.אז מכאן -
.להתראות -
.היא פשוט מקנאה, זה מה שהיא
היא תקועה עם הבורגני הקטן
.באולם ריקודים ושירים
בזמן שאני עושה את דרכי
!זה מפחיד אותה
.הכישרון האמיתי פה, מפחיד אותה
?מי זה
!תפתחי את הדלת
!תפתחי
!זה אני, אלברט, תפתחי את הדלת
!הצילו
,תקשיב אלברט
!או אלוהים
?אתה בסדר
?פגעתי בך
.אני באמת מצטערת
.תן לי לראות
!לא...! תן לי ללכת
!תן לי ללכת
...זה סיוט
להתעורר מהחלום... להתעור
...מהחלום... להתעורר מהחלום
,בתוך האפלה
שלילה מסתתר
.חבוי בכובע וצעיף אדום
,כאן באפלה
לא מרגיש שייך
ופוחד להיחשף, ולשתף
,וכל האנשים
כבר קוראים בעיתונים
מפלצת בפריז
אני משוטט, ומתמוטט
'?וכשבאור אותי ראו אמרו 'מי זה
ונמלטו
מפלצת בפריז
אני מרגיש, בנשמתי שחור
.הם רצים, תנו לי אור
,מרגיש מבפנים
כמו חיית טרף על כולם
מופיע מהעננים, כמו צרותיהם
מפלצת בפריז
...מפלצת בפריז
?אתה... יש לך שם
?מה דעתך על פרנקאור
.'זה אומר 'בלב כנה
.אחרי
...רגע... תהיה סבלני
.זהו, זה גמור
?חכה כאן, בסדר
...זה... אוקי
.או, זה יכול לעבוד
?למה לא... למה לא
?מה דעתך על זה
.הממ... מוזר מדי
.אני יודעת
.לא לזוז.... לא לזוז
.כמעט מוכן
.הנה לך
.מצטערת, פרנקאור
.יש
מושלם. המשטרה לעולם
.לא תזהה אותך עכשיו
...עכשיו
.אם תסלח לי, תורי
?אתה בסדר
.זה נקרא גיטרה
.מאוד קשה לנגינה
!יש לי בחוץ הפתעה בשבילך, מתוקה
.אני אהיה שם
.מה שלא תעשה, אל תשמיע קול
.אני כבר חוזרת
.ערב טוב מאדאם לוסיל -
.ערב טוב -
...כן, כן
.הנה נצנוץ הקטן מהכוכב הקטן
?מה אתה עושה כאן
.או, יקירתי
'באנו לראות את מה שנקרא 'המופע
?תגיד לה מה מביא אותנו לכאן, אמיל
.או, נראה לי שזו מדליית הכבוד. ראול
!ובכן אמיל, איזה צירוף מקרים
.גם לי יש אחת כזו
?מה
?מאיפה גנבת את זה
.לא, אנחנו לא גנבנו אותם
.קיבלנו אותם מראש העיר
?באמת
?רק רגע... רגע, מה זה
:אתה שומע משהו? אני שומע קול שאומר
אם תצליח לקבל מדליית כבוד'
'תקבל את המקום הטוב ביותר בפונדק
?נשמע מוכר
!אלברט -
?מה -
הראה לאדונים האלה
.את המושב הטוב ביותר בפונדק
?למה אני
.תהנה מההצגה
.אם אתה יודע על מה להסתכל
!ביי
...אהמממ
?אתם מכירים
.או, כן
.זאת אמרת, אה... כן
...אוו... הוא כזה
?פרנקאור מה -
יקירתי, הוא מבריק -
.אני יכולה להסביר -
.גאון. אין הסבר אחר לזה -
.מעולם לא נהנתי כל כך
?איפה מצאת אותו
.הוא... הוא פשוט קפץ פנימה
ובכן, הוא מתאים בדיוק
.לקול המתוק, מתוק שלך
אני הולכת להודיע על כך
.לשאר הנגנים
...אני באמת לא חושבת -
!הערב הוא יעשה הסטוריה -
.אני יכולה להרגיש את זה
'איזה חלק מ-'לא להשמיע קול
?לא הבנת
.תודה אישי הטוב, תודה
.אין בעד מה
.נו, חברי... תרגע. תסיר את המעיל
.אוקי
?או, מה זה
.'שלום מוד'
!לא
!תחזיר לי את זה
אני רואה שחלטת לבצע
.את הרעיון שלי
!תן לי את זה עכשיו
.לא, לא, לא, לא, לא
'...באמת הייתי רוצה'
!תפסיק לקרוא את זה
?דייט -
.לא -
?איפה
,אני לא יודע
.רק בבקשה תחזיר לי את הפתק
אני אספר לכולם
!שאתה מאוהב בלוסיל
?השתגעת
?לי, אישה
?איך אתה יכול אפילו לחשוב על זה
.זה כל כך ברור -
.אתה כל כך ברור -
,ועכשיו
גבירותי ורבותי
...פרנקאור
.זאת, בהנאה הגדולה ביותר
!מהר
...אני מצגיה בפניכם
!פרנקאור, זוז
!לוסיל
!ערב טוב
.ברוכים הבאים לפונדק ציפור נדירה
זה... זה כל כך טוב
.לראות אתכם הערב
אנחנו... שמחים להציג בפניכם
,כשרון חדש ומבריק
.אמן הגיטרה... ממקום אחר
!הוירטואוז' העליון מסייה פרנקאור
.קדימה, שב עם הלהקה
.אתה תהיה בסדר
הוא זוהר, לא ממהר
הסיין, הסיין, הסיין
הוא ממגנט, ומהפנט
הסיין הסיין הסיין
גם הירח, שר וזורח
הסיין, הסיין, הסיין
הוא תוסס, כמו יין בכס
זה כלל לא דמיון זו אמת פשוטה
לנהר אני כמהה
זה כלל לא דמיון, זו אמת פשוטה
כשלידו אני עומד, מרגיש כמו ילד
הסיין, הסיין, הסיין
מכל זווית, נראה כמו מלאך
זה כלל לא דמיון זו אמת פשוטה
לנהר אני כמהה
על הגשר
ליבי לא תופס
בין הגלים
אנחנו שמורים
האוויר שנושמים
?היית מאמינה
לומדים לסלוח, על הגשר הנוח
לנהר אני כמהה
.לנהר אני כמהה
!אתה מדהים
...להצלחה כזאת מגיעה
!נוצות
.א... אני מצטער
...אני אגיד לך מה לא מגיע לי
!אתה
,אה... תראי לוסיל
...אני פשוט רציתי להגיד לך
...חשבתי שהצלילים הגבוהים היו
,היו גבוהים
.והצלילים הנמוכים היו... נמוכים
...אתה יודעת... כל המופע הזה
...זה היה... את יודעת
!קסום
.כן, בדיוק. זה היה קסום
...ואתה... אתה
!אתה... ענק
.זה היה באמת מופע טוב מאוד
.תודה לך
?אה... אודני
.אאוץ'! הי, זה כואב
?ששש... למה אתה מתכוון
!זה... זה... הוא המפלצת
.הוא לא מפלצת
?ומה עם עדי הראיה
?וכל החורבן
כשאנשים נבהלים
.הם אומרים כל מיני דברים
,הוא יכול להיות פשפש ענק
.אבל הוא לא יפגע בזבוב
.תראו אותו
,והקול שלו
?שמעתם פעם קול מתוק כל כך
.אה... שמענו אחד
.כן... קוף
?הו, דובשנית את מוכנה
.את עולה להופיע שוב בעוד 2 דקות
!אני אהיה שם
,מתוקה שלי
.אל תתמהמהי הרבה זמן
למה... אני מניח שהוא
.נינוח יחסית למפלצת
.המממ... אמיל, זה מה שנעשה
אנחנו נראה אותו לראש העיר
.מחר במסיבת העיתונאים
.ואז אנחנו נגמור את כל הסיפור הזה
?מה דעתך
?'מה, 'מסיבת עיתונאים
!אני אכתוש... אני ארסק אותו
,אני אשלח אותו חזרה לגהינום
!ממנו הוא בא
,אה, ראש העיר
?איך אתה רוצה להרוג אותו
!איך? עם מים
.פרעושים לא יכולים לחיות במים
,וכרגע, רצה הגורל
.פריז מלאה במים
ולכן, לא אפעל יותר
.לניקוז המים מהרחובות
.המים הם הנשק המועדף
,כשאני אמצא את המפלצת
!אני אקפוץ עליה ואטביע אותה
.ראש העיר, ראש העיר
.כל הכבוד
אבל, איך אתה הולך להטביע את
?המפלצת, אם אתה לא יודע איפה היא
?או, אני אמצא אותה. אוקי
.בסופו של דבר אנצל
,את מסיבת העיתונאים הזאת
כדי להכריז על פרס לאדם הראשון
.שיציע מידע שיוביל לגילוי המפלצת
,ומותו של איום זה
.יביא לנו שלום ואושר
?אה, אדוני -
.כן -
.לי יש מידע
.מצויין, מצויין. בבקשה, בוא
או, הוא הולך לטבוע
...כמו עכברוש קטן
...כשאשים עליו את הידיים
.לעולם לא נגיע לשם לפני המשטרה
אתה צוחק? אף אחד לא יכול
.לנצח את ראול כשהוא נוהג
!או, אמיל -
.מוד-
...שמעתי איזה אמיץ היית
?באמת -
?כן. עם מדליית כבוד, הא -
.זה לא היה משהו רציני -
.אני לא חושבת ככה -
!אמיל -
.כן... כן... אני בא -
אני צריך ללכת... אבל... זה בשבילך -
!אמיל -
.העבודה קוראת לי
,שלום מוד
.אני רוצה להזמין אותך לדייט
.יום שבת, 3:00 בצהריים
.שלך בחיבה, אמיל
?יום שבת בשלוש אבל... איפה
.נו, בוא נזוז -
.כן המפקד -
?אה, קוף
.זה לא תיבת נוח, אתה יודע
.תראי מותק, לא באתי להתווכח איתך
.באתי להציל אותך
?להציל אותי -
.בוא נזוז -
.היא באה, המשטרה
?...המשטרה מה -
!יאה -
...מהר! לכאן
!ראש העיר
.איזו הפתעה
?בשביל שנינו, איפה היא
?מי -
!המפלצת -
!אוווו
.אתה מכאיב לי
.לא כמו שאת הכאבת לי
.המילים שלך לא ישנו את דעתי
עכשיו, בואי נעצור את ההצגה
.הקטנה, ונהיה רגע אחד
.כנים
?איפה הוא -
?איפה מי -
.אה, אדוני
.הוא לא כאן
קודם אתה מאשים אותי
,בלי שמץ של הוכחה
?ועכשיו אתה נכנס לחדר שלי
,אם תעז להכנס לחדר ההלבשה שלי
...תצטרך למצוא זמר אחר
!אין שום בעיה
.שום דבר לא כאן
.חיפשנו בכל מקום, סר... וכלום
?באמת -
.אמרתי לך -
...אה... אני מבולבל
.אני לא יודע מה לומר
.אני, תודה -
?תודה -
שאתה שם את ביטחון הציבור
.בעדיפות ראשונה
ומוביל את כל המילציה שלך כדי
,לפטור את פריז מהסכנה הנוראה הזו
הולך לכל מקום בו
.היא עלולה להמצא
!זה היה ממש כאן
!שמעתי את זה
!עצרו אותו
?אבל... מ... מה עשיתי
?מה עשית
!שיקרת למשטרה
,עדות שקר
...עם כוונות זדוניות
!?אתה רוצה שאני אמשיך
.קחו אותו מכאן
!אני לא עשיתי כלום
...יקירתי, אני מזועזע
אתה ראית שאתה עושה
.את הדבר הנכון
אני לא מאשים אותך אם לא תסכימי
...לשיר בחניכת הרכבת, איך
.כמובן שאני אשיר
.כדי להראות לך את תמיכתי
והערצתי אליך על כל מה
.שאתה עושה
.הו, הו... תודה לך, מאדאם לוסיל
.תהני היום -
.גם אתה -
...פרנקאור, ראול
.אוקי, הכל בטוח עכשיו
.אתם יכולים לצאת
!אה, פרנקאור
.הנה אתה
!בראבו לוסיל
.אני אוהב את כישורי המשחק שלך
ובכן, הוא יכול להסתתר
.בחדר ההקרנות שלי
.אף אחד לא מסתובב שם למעלה
,עד שהם יגיעו
.ואנחנו לא רוצים לעבור את זה שוב
.אנחנו צריכים פתרון קבוע יותר
.הנה... קח את זה
!אלוהים, זה כאב
רק אם נוכל לכווץ אותו
...לגודל הרגיל שלו
אף אחד לא יוכל אף פעם
.למצוא אותו
,כשאתה יותר קטן
.אנשים פחות מסתכלים עליך
...לפחות זה הנסיון שלי
יש רק אדם אחד שיכול
,להציל את פרנקאור
.הוא בניו יורק עכשיו
.אבל... אנחנו לא צריכים אותו
לוסיל, בלי להעליב, אנחנו מדברים
?על מדע ובגדול כאן, בסדר
,אני יודע רק על משלוחים
,אמיל חי בסרט
,את מומחית בעסקי הבידור
...אבל, את יודעת
.בדיוק
.אני רואה 'ילדה' חכמה -
.תודה -
סליחה, מישהו מוכן להסביר לי
?על מה אתם מדברים
,גבירותי ורבותי
!בואו לראות את פריז מלמעלה
!חוויה מרוממת
,יחד עם זאת
...אני מביא לכם פלא נוסף
!אני מביא לכם את התקווה
!אני מביא לכם... אותי
,ובגוואה גדולה, ובצפייה גדולה
אני מכריז על מועמדותי
.לתפקיד ראש העיר של פריז
אבל לפני שאני לוקח על עצמי
,את המשימה הנכבדה הזו
אני מתענג להציג את
,הסמל של הגדולה הנוכחית
,גבירותי ורבותיי
!אני מביא לכם את... לוסיל
.המלאך של מונמארטר
!לוסיל
,הראש שלי היה בעננים
בלי נפש חיה מסביב
בפריחה של הנוער
.כך אני על גגות פריז
,כמו שאופניי טסות
במורד השדרה
הלב שלי שר
ונותן לי כנפיים
...וואו
?יש לך את זה
.אדוני, אדוני -
.לא עכשיו -
אני אמרתי לא עכשיו
אבל, ראש העיר
.זו תרופה שתחסל את המפלצת
מצאתי את זה במעבדה
.של הפרופסור
?אפשר לראות את זה
?לא שמעת את הנאום שלי
.אני התרופה
.עכשיו... תתנדף
!או אלוהים! זו המפלצת
!שם
!לא
!אה, אני מפחדת
!או, לא! אל תירו
!המלאך שלי עלול להפגע
!התרופה
!זרוק אותה
!היי, תראו כולם
!זו המפלצת
!היא התכווצה בחזרה לגודלה הפשפשי
!או, כן, תהרוג אותו -
!מה שבטוח -
,המפלצת מתה, יחי גיבורינו
!ראש העיר
!בראבו -
!יחי ראש העיר שלנו -
.כן... כן, תודה לכם
...אני נרגש... תודה... תודה
...כלל לא... כלל לא
!ראש העיר -
.כן -
!לא
!ג. פ. ט. תפתח את הדלת
!אני יורה
!פרנקאור, תברח מכאן
!קפוץ! - קפוץ -
!כן, זהו זה, אתה חייב לברוח
.פנו את הדרך
.זוזו
?איכס... מה
!נראה אותך למטה
?למה אתם מחכים
!תביאו אותו, עכשיו
!ראול, קדימה
!היי -
?מוכנים -
.ראול, אם נמות אני אהרוג אותך -
.אוקי-
!תחזירו את הרכבל בחזרה
,אי אפשר אדוני
.זו מערכת אוטומטית
כשהדלתות נסגרות
.אי אפשר לעצור אותו
.לא יכול עלות? אוקי
!אז הוא ירד
!אני אביא את קתרין
?ראול -
הו, לא -
?לוסיל
?מה עם ראול
.נו... הוא ימצא אותנו
!האופניים שלי
?הנה את... התגעגת אלי
!עצור
!גנב
!תן לי את זה
!ומהר
!ספינת האוויר שלי
אתה רוצה להיות על הפוסטר
?של מחזור הליבה
...ובכן, הנה ההזדמנות הגדולה שלך
!תתחיל... לדווש
!היי
!הכרטיס שלך בבקשה
!עצרו את האוטובוס -
.סלחו לנו -
...הנה אתם
!קדימה
.ברוכים הבאים לסיפון
.הנה הוא בא
...ראול
?או, אלוהים... אתם בסדר
!לא
.היא נפגעה
.בוא נשים אותו מאחור
!אוקי... תחזיקו חזק
!אתה עצור. לא לזוז
...חבר'ה, חבר'ה, חבר'ה
.אנחנו חייבים לזוז
!תכנסו, מהר
.בוא נלך
...נו, ללחוץ עם הרגל
...ללחוץ עם הרגל
!מספיק ודי, אל תזוזו
...הם כאן, ראול
!קדימה
.אוקי -
!קדימה, תזדרזו-
.הלאה, קדימה בנאדם
?צ'ארלס
!תפסתי
.הצג מס' תעודת זהות
...סליחה
?מה... מה, מה אתה עושה
.המעיל שלך
.זה בסדר
.הוא היה מקש, בכל מקרה
?אה, חשבתם שתברחו לי, נכון
?אמיל -
?כן -
?אתה יכול להפטר מהדבר הזה
?ב... שם
.בבקשה -
...אוקי -
!אמיל... אמיל... תזהר
!.ג. פ. ט
.אני צריך נשק גדול יותר
.כמובן
.נהר הסיין
!אל הסיין, ג. פ. ט., אל הסיין
אני בשמחה אקח אותך לשם, גברת
.קטנה. אבל בטח אין שם אף אחד
.יהיה
.אני בטוחה בזה
!.מהר יותר, ג. פ. ט
!דמיין לעצמך שאתה במרתון של צרפת
.אני לא מתכוון לדווש במרתון, אדוני
.זה קשה מדי
.בדיוק, זה יותר קל
.אין שם הרים
!כן
!ראש בראש, גבר, קדימה
.הגלגלים חסרי תעולת
!אני לא יכול לעצור את זה
.הו, לא
!או אלוהים
!אה, הסחורה שלי
!פרנקאור
!מהר
!חייבים לעזור לו
.אנחנו צריכים קודם לעזור לעצמנו
!אנחנו טובעים
!אמיל! אמיל
.אהה, אני יודע
.הנה זה בא
...אחת, שתיים, אחת שתיים
,מצטער
.אבל אנחנו עדיין שוקעים
.אולי, אבל אנחנו זזים
...למעלה, למטה, למעלה, למטה
!.תקרב אותנו, ג. פ. ט
!תקרב אותנו
.אני עושה את מיטב יכולתי, אדוני
!הכי טוב שלך, לא מספיק טוב
.וזהו
.בריאים שלמים ויבשים
,זכותה צוות הגדול
.ראול וקתרין
!קתרין
...לא! לא... לא... לא
!אמיל -
...מוד! מה את -
אתה מכיר את המפלצת
?שכולם מדברים עליה
!היא כאן
.לא, לא, לא... אל תדאגי מוד
.אני כאן כדי להגן עליך
?את יכול להציל את המפלצת
.קדימה רומיאו -
.כן, אני בא -
.אני כבר חזור אליך
.לכל מקום שאתה הולך אני איתך
.זה לא טוב, אודני
!המפלצת
.אני חייב לעשות הכל בעצמי -
.אדוני -
אני לא מתכוון להגיד לך
.מה לעשות, אדוני
,אבל אתה לא חושב, זאת אומרת
?שאנחנו צריכים לשקול זאת מחדש
...אני מתכוון ש
!היצור הזה לא פגע באף אחד
,זה לא העניין
?למה אתה מדבר בקול מגוחך
.זה ההליום, אדוני
!מפלצת עומדת ביני ובין ראש העיריה
!הוא ימות, ואני אנצח
!פרנקאור
?אתה בסדר
...או-אוו
!בוא מהר... מהר
!זוזי הצידה לוסיל
!קדימה, תירה
...את לא מפתה אותי
.העיתונים צודקים
.יש מפלצת בפריז
.ואני מסתכל עליה ברגע זה
...מה?... זאת נקודת המבט שלך
...או... נפגעתי... למטה
!אני בסדר. אני בסדר
!רוץ
!לא, לא, לא... לוסיל
!לא
!ראול -
.חכי רגע, לוסיל -
...אני כאן -
!תעצור עכשיו
...כמובן... כן, אדוני
?או.. או.. אמיל אתה בסדר
?מה אתה עושה
!חכי רגע לוסיל, אני בא
...אמיל... זה בסדר, זה נגמר
...תן לי לעזור לך
?את יודעת מה מוד
.אני מאוד מוטרד
ובפעם הראשונה, אני הולך
.לעשות משהו בקשר לזה
,אה... אני יכול לשאול אותה
?בבקשה
?כמעט שם, בסדר
,אל תדאגי
?הכל יהיה בסדר, אוקי
.לוסיל... אני כאן
...אה, עכשיו
!עכשיו אנחנו הולכים למות
.תן לי את זה, גמד
,אולי אני גמד
.אבל יש לי אקדח גדול
.למעשה, זה דגם די קטן
!עכשיו תן לי את זה
!תעזוב את אמיל שלי
!לא, לא... תפסיקי
אתה רוצה לשחק אותה גיבור? תן לי
...את האקדח שלי, או שהיא הולכת ל
.בסדר, בסדר לא... כאן
.קח את האקדח של
,לכל אחד מאיתנו יש גורל
.ושלך חשוך מאוד
.ושלי, מואר באור הזרקורים
.סיכה -
?היי -
...חכי -
!היי -
.אוקי, ראש העיר
.זה הזמן להציג
.מוד, תעצמי את העיניים
.אמיל, אתה נפלא
.בדיוק כמו בחלומותיי
?בחלומותייך
!פרנקאור
?איפה אתה
!איפה אתה
!הרגתי... אני הרגתי את המפלצת
.ראש העיר
.או, או,... שלום ג. פ. ט
.יש לי הודעה משר הפנים
הוא לא שמח על כל ההרס
שנגרם אחרי המרדף שלך, שנוצר
.רק כדי לממש את מטרותיך האישיות
,אבל כל אחד יכול לראות
.אני, אני סיכנתי את חיי
!ג. פ. ט., אי הרגתי את המפלצת
!תגיד את זה לממשלה
.בוענג רב, המנצח מאינוט
אני עוצר אותך עך רצח בכוונת
.תחילה של מר פרנקאור
?מה
?נפלת על הראש
.ההפך
,אני מוגדר כקצין כל כך נאמן
.אני לא ראיתי לאן אתה גורר אותנו
הייתי צריך את הפשפש
.כדי שיראה לי את הדרך
?השתגעת
!זה היה רק פשפש קטן ואומלל
.נכשלת, אדוני
...לאנושות היו יותר פרעושים מכינים
.אני רואה נלגד עיני עכשיו
!קחו אותו מכאן
רואה את פניי, רטובות מדמעות
שוזלגות על לחיי
שוטפות את כל פחדיי
כמו גשם בנחלים
אני אמנם מפלצת, אך ליבי
.מלא תשוקה עמוקה
.אני אשיר כמו ממטרות, באפריל
שר עד שעתי האחרונה
עד כאן הכל ברור
אני מתסתעל על הגפ
אני יודע שעברנו הרבה, ביחד
תדע את המשמעות
של מה שאנו מציעים
,אז בסופה של תוכנית זו
אם יש מוסריות
האיש הזה, רוצה שתדעו
...אהבה היא כובע של הנשמה
?...לוסיל
.תקשיבי, תקשיבי להם
.כולם אוהבים אותך
.אני לא יכולה, ראול
,ברור שאתה יכולה
נולדת לשיר לוסיל
,אם את לא תעשי את זה
,בשבילי, בשבילם
,או בשביל אמיל
.תעשי את זה בשבילו
?אוקי -
...אה -
!קדימה
?...פרנקאור
.הוא כאן -
?מה -
,רזה מדי, בלתי נסבלת
.לעולם לא עוד
,גם את את זה אשנה
.הקול ישאר אותו דבר
יש לנו נטייה להתבייש
תנו לי ספר איך הם עוזרים
לי לחולל את השינויים
...רק נשיקה קטנה תעשה
אתה לא יודע לאהוב מספיק
וקוזימודו והרצון
חוזרים לתמונה
...אוקי, בוא  נלך
זה קל כמו שיחה פשוטה
זה לא יותר מסובך
...'מ'שלום
ראול, בוא לרקוד איתנו
?סלחי לי, את רוצה לרקוד
.אני אוהבת את זה, הממונה
!יבוא
לוסיל, יש משהו
...שאני חייב להגיד לך
מכיתה א'... יש לי תמיד
...אה... ילד... יש לי תמיד
...אה... אני מתכוון
!גם אני אוהבת אותך, אתה אדיוט
?א... מה -
מאז שנפגשנו -
!אבל את לקחת לי את המשאית -
.קיוותי שתבוא לקבל אותה בחזרה -
?ב... באמת -
.כן -
?את רוצה להגיד לי שאתה אוהבת אותי -
.זה היום הכי גדול בחיי
?עדיין יש לך אותה, נכון -
...אהמ -
N.K. :תורגם ע"י
Me & the Ants :תוקן ע"י