subbie :עברית
ZIPC :סנכרון
Qsubs חברי צוות
!צפייה מהנה
.אפלה לא יכולה לגרש אפלה"
".רק אור יכול לעשות זאת"
מרטין לותר קינג הבן -
- 1926 -
- מייקון, ג'ורג'יה -
הדבר היחיד שהכרתי בחיי
.היה כותנה
.הייתה זו עבודה קשה
אתה יודע שהכותנה מוכנה
,כשהניצן הופך להלקט
.ונפתח בצורת כוכב
.כמו כוכב גדול בשמיים
.או כמו הראש הגדול שלך
?מה זה, כותנה
?קצת כותנה
,אבל זה לא הפריע לי
כי זכיתי להעביר את כל היום
.בעבודה לצד אבא שלי
.קדימה, צלמי אותנו
.היא תעשה לכם תמונה-
?למה אתם לא מחייכים
.שיניים
,האטי, בואי איתי
.אני צריך את עזרתך במחסן
.בואי כבר
?אבא, לאן הוא לוקח את אמא
.תחזור לעבודה-
.סיסיל, בוא הנה, ילד
!אמא
.בוא הנה-
.תסתכל עליי, ילד
אל תאבד את העשתונות
.בגלל האיש הזה
.זה העולם שלו
.אנחנו רק חיים בתוכו
?אתה מבין
.קדימה, תחזור לעבודה
?אבא, מה אתה מתכוון לעשות
!היי
!אבא
!ישמור האל
?על מה אתם מסתכלים
?מי רוצה להיות הבא בתור
.תחזרו לעבודה
תנו יד כמה מכם
.וחפרו בור לאבא שלו
!קדימה
.תפסיק לבכות
.אכניס אותך לבית עכשיו
.'אלמד אותך להיות 'כושי-בית
בהשארת סיפור אמיתי
.הוא מגיע
.כן, גברתי-
.ותהיה בשקט כשאתה מגיש
אני לא רוצה לשמוע אותך
.אפילו נושם
.כן, גברתי
צריך להרגיש שהחדר ריק
.כשאתה נמצא בו
היה הרבה יותר נחמד
.לעבוד בבית מאשר בשדה
.כושי משוגע. מצד שמאל
.תן לי עוד
כשגדלתי, ידעתי שעליי לעזוב
.לפני שהוא יהרוג גם אותי
.חלק ממני פחד לעזוב
.זה היה העולם היחיד שהכרתי
.אמא, לקחתי את השעון של אבא
?אמא
.אמא, אני עוזב
אמא שלי בקושי הייתה מדברת
.לאחר מה שקרה
,ידעתי שהיא תתגעגע אליי
אבל עם זאת, הייתה רוצה
.שאעזוב את המקום
'ועל-אף שמיס אנאבת
,מעולם לא אמרה את זה
.ידעתי שגם היא תתגעגע אליי
אני לא חושב שכוונתו של אלוהים
.הייתה שלאנשים לא תהיה משפחה
מחוץ לשדות הכותנה
.היה עוד יותר גרוע מכפי שחשבתי
אף אחד לא היה מוכן לתת לי
.עבודה, אוכל או קורת-גג
כל אדם לבן היה יכול להרוג
,כל אחד מאיתנו מתי שרק רצה
.מבלי להיענש על כך
.החוק לא היה לצדנו
.הוא היה נגדנו
.הייתי רעב כל הזמן
אתה יודע מה עלול
?לקרות לך, בחור
.קום
.קום, אמרתי
.אצטרך לשקר לבוס בקשר לחלון
.האל הטוב אומר שאסור לנו לשקר
.מצטער, אדוני
?איפה אמא ואבא שלך
אמא שלי חולה בראשה
.ואבא שלי נהרג
אכין לך כמה כריכי ירך-חזיר
.ואשלח אותך לדרכך
.הבוס עומד להגיע כל רגע
.בוקר יום ראשון הוא העמוס ביותר
?אתם מחפשים עובדים
.אני יודע להגיש
,שברת לנו חלון
,גנבת מאיתנו אוכל
?ועכשיו אתה מבקש עבודה
,במייקון הייתי כושי-בית
.ומוצלח בתפקידי
.אל תעז להשתמש שוב במילה הזו
.זו מילה של האדם הלבן
.היא מלאה בשנאה
?אביך לא חינך אותך
.תאט
.כן, אדוני-
.עליך להביט דרך העיניים שלהם
.לראות מה הם רוצים
?הבנת
.ניגובים קלים-
.הבנתי
.קח-
.לראות מה הם צריכים
.מכאן
.לצפות מראש
.סליחה, גברתי
להעלות חיוך על שפתיו
.של מקבל השירות
.מושלם
.אל תשכח לשמור לי קצת מעי חזיר
?למה אתה כל-כך אוהב מעי חזיר
.כי זה טעים-
"מנהל המלון "אקסלסיור
.בוושינגטון הבירה היה כאן אתמול
.הוא הציע לי עבודה בתור משרת
הוא בטח ישלם לך
.יופי של כסף, בוס
.כן
,שקלתי לקבל את העבודה
.אבל אני לא יודע
אני זקן מכדי לעזוב
.את צפון קרוליינה
.טוב לי במקומי
.אמרתי לו לקחת אותך
אני רק עכשיו מתחיל
.להתאקלם במלון הזה
אני לא מוכן לכל הלבנים הנפוחים
.עם הדיבור הרהוט שלהם
:סיסיל, יש לנו שני פרצופים
,האחד שלנו
.והאחד שעלינו להציג ללבנים
,כדי להתקדם בעולם
אתה חייב לגרום להם
.להרגיש לא מאוימים
תשתמש במילים הרהוטות
.שלימדתי אותך
לבנים צפוניים
.אוהבים שחורים על רמה
.כן
.קיבלתי את העבודה בוושינגטון
- ‏1957 - וושינגטון הבירה -
.זה היה המלון היפה ביותר שראיתי
אני מקווה שלא היה זה יומרני מצדי
להכין לכם כמה משקאות
.לאחר נסיעתכם הארוכה מבאפלו
ההחלטה הטובה ביותר שבית המשפט
.קיבל הייתה להאט את הבלגן הזה
בנים כושים באותו בית-ספר עם
?בנות לבנות. איפה יישמע הדבר
,לפני שנשים לב
.הם יתחילו לנאוף
זה שונה הפעם. אנחנו עלולים
.להצית מלחמת אזרחים נוספת
סיסיל, מה דעתך על כך
?שכושים וילדים לבנים לומדים יחד
,אם לומר בכנות, מר ג'נקינס
אני נוהג שלא להטריד את עצמי
בענייני פוליטיקה
.באמריקה או באירופה
.מוטב כך, סיסיל
.הם פושעים כולם
צריך לירות בארל וורן
.ואז לתלות אותו
השופט המזוין והטיפש הזה
.מנסה ליצור בתי-ספר מעורבים
לדעתי, השופט וורן יגלה
.שמדובר באתגר לא פשוט
.בהחלט, סיסיל
מעולם לא חלמתי שאעבוד
.במקום מפואר כמו זה
מעולם לא חלמתי
.שחיי יוכלו להיות טובים כל-כך
."גלוריה ואני נפגשנו ב"אקסלסיור
,היא הייתה עוזרת במלון
אבל עבודתה היחידה כעת
.הייתה גידול שני הבנים שלנו
דאגתי שהם לא יראו
.שדה כותנה לעולם
.אני צריך להשתין
.לא היום. אפילו אל תנסה-
.סיים את שיעורי הבית
?איפה לואיס-
.הלך לזרוק את הזבל
?עבדת שוב עד מאוחר, מה-
?איך הייתה המשמרת שלך
.הרבה מעבר לפרנסה-
.חסרת לי בלילה, חמוד שלי
?לא אמרת שאתה צריך להשתין
.לך כבר
.שטוף ידיים כשאתה מסיים, ילד
.בוקר טוב
.בוקר טוב-
.בוקר טוב, אדוני
.להשתין זה חשוב
.היי, אבא
.היי, לואיס-
?הכול בסדר
.בסדר גמור-
.יופי
,האישה הזו שבנה נהרג-
היא התחילה להסתובב
?ולשאת נאומים. מה שמה
.מיימי טיל
...מיימי-
אני זוכרת את הסיפור הזה
,כאילו קרה אתמול
.על-אף שעברו כבר שלוש שנים
.בושה וחרפה, מה שעשו לילד הזה
.רק כי הסתכל על אישה לבנה
,הכו אותו
...זרקו את גופתו לנהר
.הרגו אותו
.הוא לא היה גדול יותר מלואיס
.הוא היה בן 14
.לבנים מטורפים מהדרום
.תודה, אמא-
לפחות המצב כאן בבירה
?קצת יותר טוב, מה
.גם כאן מתייחסים אלינו גרוע
.בוא הנה, צ'ארלי. שטוף ידיים
לואיס אמר שאנחנו צריכים
.להפסיק לאכול חרא מהלבנים
.שתוק
.שטוף את הפה-
.שלום, בית משפחת גיינס
.כן. רק רגע, מר קיגדן
.זה הבוס, אבא
?למה הוא מתקשר-
,כשאיש לבן מתקשר
.אני תמיד מצפה לגרוע מכל
?כן, אדוני
הייתי מוכן לשים כסף-
על כך שאפוטר או משהו כזה
.באותו יום
.בוא איתי, בבקשה
.כן, אדוני-
.אני סיסיל גיינס
.נעים להכיר אותך
.גם אותך-
.שב
?אתה בעל עמדה פוליטית, מר גיינס
.לא, אדוני
.יופי-
אין מקום לעמדות פוליטיות
.בבית הלבן
?איך מצאת אותי
.לא אני מצאתי-
שירת את ר.ד. וורנר
."במלון "אקסלסיור
.הוא מפקח על המבצעים בבית הלבן
.עשית רושם מצוין
.אני לא זוכר-
אדון וורנר ואני מסמנים לעצמנו
.עובדי צוות פוטנציאליים מהעיר
משרת היא משרה
,המתפנה לעיתים נדירות
מהסיבה שרובם נשארים בתפקיד
.במשך 30 שנים, אם לא יותר
הייתי בהחלט מופתע
.כשהתקשרו אליי
.זה הפתיע גם אותי
,בתור המארח של הבית הלבן
.אני בוחר את המשרתים בדרך-כלל
,סלח לי שאני אומר זאת, מר פלווס
אך אין ברצוני להתקבל לעבודה הזו
.מטעמים שמפריעים לך
באמת? -אתה צריך משרתים
,שנבחרו על ידיך בקפידה
,אנשים לטעמך
,אשר בהתאם לחזונך
ירכיבו צוות ראוי
.עבור משק הבית הלבן
?"האם זה... "לואי ה-13
הבקבוקים הללו הם העתקים
של בקבוקוני מתכת שנמצאו
.בשדה הקרב בז'ארנק
?נכון
,יין הוא המומחיות של האיטלקים
והאירים בהחלט יודעים
.איך להכין ויסקי משובח
אבל אני מאמין שלצרפתים
יש יתרון מובהק
.בכל הקשור לקוניאק
?נכון
(בצרפתית)
כן, אתה תהיה יופי
.של כושי-בית
?תרצה ספלון קפה
לפעמים, אני ופיי
.נשארים פה לבד
.אני, פיי וקצת ויסקי
.נהנים מכל רגע
.את יודעת איך לחגוג, בחורה
.שישמעו אותך כולם, פיי-
?מה עשית לסלט תפוחי האדמה הזה
.אספר לך מה עשיתי
,שמתי בו קצת שמיר
כי קראתי שמלפפונים חמוצים
מחלישים את הטעם
.ושמיר מעצים את הטעם
.זה מה שאת טועמת עכשיו
.הבנתי-
.מוצא חן בעיניי
?שינוי של ממש, נכון-
.ממש כך
.את בטח גאה כל-כך בסיסיל
.הוא קיבל את העבודה בזכות עצמו
,התקשרו אליו מהבית הלבן
.הוא לא פנה אליהם
.הוא איש טוב-
.השגת לך גבר טוב
.איזו בחורה כיפית, בנאדם-
.לא כמו זאת. גברת פרצוף חמוץ
?את עדיין כועסת עליי
.יש לי סיבה טובה-
,לא נכון. אמרתי לך
,הלכתי לתחנת ההימורים
,ניחשתי כמה מספרים
אכלתי קצת ברביקיו
.והלכתי משם
.לא שתיתי אפילו משקה אחד
סיפורי ההימורים שלך
.נמאסו עליי, הווארד
איך אתה מצפה ממני להאמין
?שהיית בתחנת ההימורים
העובדה שאת לא מאמינה לזה
.לא הופכת את זה לשקר
.בחייכם, מספיק עם זה
?את רוצה להתחיל עכשיו-
.די, חברים. זה מספיק
את לא מוכרחה להאמין
...אם את לא רוצה, אבל
.זה מספיק, חבר'ה
.כזה צבוע-
?את באמת רוצה להתחיל עכשיו
!תפסיקו עכשיו-
.תתעסק עם מישהו בגודל שלך
,התכנסנו כאן כדי לחגוג
.ואתם יכולים להתנהג יפה לשם שינוי
.שמעת את הגברת
.קדימה, בואי נחגוג
.תחגגו
,זו הסיבה שיצאתי
.ניסיתי לשמח אותך
.כדאי שתמצאו לכם חדר
?מה? מה-
.מה שנכון, נכון
.או משהו כזה
...הוא משגע אותי, הוא פשוט
...אתה לא רוצה
?לשבת יחד איתנו
.לא
?איפה הבנים
.למעלה, בחדר-
.בנים! רדו הנה
.אני רוצה לראות אתכם עכשיו
?מה אתם עושים שם למעלה
.מזל טוב-
?מתי תקח אותי לבית הלבן
?את רוצה לבוא לבית הלבן, מותק-
אתה יודע שאני רוצה
.לבוא לבית הלבן
?מתי את רוצה
.אל תצחק. אתה יודע כמה אני רוצה
?מתי את רוצה-
.הבית הלבן, זה שדרוג רציני
.כן, זה מרגש
.בחורה, את בתוך הבית הזה מעכשיו
.אני רוצה לשמוע את כל הסיפורים
אני לא יודעת
,כמה סיפורים תשמעי
כי הם חייבו אותו
,באיזו שבועה סודית כלשהי
.ואסור לו לספר לי דבר
.לא, לא. תני לו כמו שצריך-
.הוא יספר לך הכול
.זה בהחלט המפתח-
?את מקשיבה
?שמעת אותה
?למי את נתת בזמן האחרון-
.אם היית בבית, הייתי נותנת לך
.אני לא יודעת על מה אתם מדברים
!בנים-
כדאי שתורידו את
.התחת הקטן שלכם הנה
.הנה הם באים
.קראנו לכם 19 פעמים-
.בנים, תפסיקו לרוץ בבית
.אתם יודעים שזה אסור
.אלרוי, בוא הנה. בוא אליי
.תן לי כסף
.ספר להם מה תעשה כשתהיה גדול
,אני רוצה לעבוד בבית הלבן
.בדיוק כמו מר גיינס
.זה הילד שלי
.יפה מאוד-
.כל הכבוד, גבר
?לואיס, מה תעשה כשתהיה גדול
?תעבוד בבית הלבן כמו אבא שלך
.אני לא יודע
.אספר לך משהו-
,כשהייתי בן 13
.ידעתי בדיוק מה אני רוצה להיות
.כן, סוכן הימורים
.אני סיסיל גיינס
.המשרת החדש
.כן, אדוני
.ישנן 16 עוזרות במשרה מלאה-
,יש לנו שישה משרתים
,ארבעה נגרים, שני ציירים
,שבעה חשמלאים, שלושה מדיחי כלים
,שלושה שוערים
,צוות מטבח מלא, כולל קונדיטור
,ושלושה קליגרפים במשרה מלאה
,שני ציירים, שבעה חשמלאים
...תשעה מהנדסים
.הנה וורנר
מר וורנר, רציתי להודות לך
...על ההזדמנות לעבוד בבית הלבן
.בוא נמשיך
.גברתי, שמי סיסיל גיינס
.אני אעבוד כאן איתך
.מר גיינס, אל תעשה זאת בבקשה
.בוא
.כן, אדוני-
,כשאתה מרים צלחת
.לעולם אל תשרוט את תחתיתה
.לעולם אל תקשיב או תגיב לשיחה
...צריך להרגיש שהחדר
.ריק, כשאני נמצא בו-
...ואז היא אומרת
"...ואז היא אומרת, "תכניס
".בסדר"
,והיא מתחילה לצעוק
"!תכניס את כל היד שלך"
.אז אני מכניס את כל היד
,ואז היא צועקת
"!את שתי הידיים"
"!טוב"
,ואז היא צורחת
"!עכשיו תמחא כפיים"
".אני אומר, "אני לא יכול
,היא מרימה את מבטה
,מחייכת ואומרת
"...רואה, אמרתי לך שה"
.זה לא מצחיק
.הנה הוא! שמעתי שאתה מגיע
?איך קוראים לך, אחי
.סיסיל-
.סיסיל גיינס
.זה לא מצחיק-
.אני קרטר וילסון, רב המשרתים
.שמו הגדול לא ידאיג אותך
האח הזה יגנוב לך את הארנק
.לפני שתספיק למצמץ
לאח שעומד מול המראה
.קוראים ג'יימס האלוויי
.הוא הסגן שלי
.ג'יימס-
?ג'קי רובינסון או ווילי מייז
אולי תלחץ לבחור את היד לפני
?שאתה מתחיל עם השאלות הקשות
אני רק רוצה לדעת
.עם מי יש לי עסק
.אני עדיין לא סגור על זה
.ברוך הבא
?פרדי הפלצן עשה לך סיור כבר
?כן. ה"דודג'רס" עדיין מפסידים
הייתי יכול לענות לך אם קרטר היה
.סותם את הפה המטונף שלו לרגע
.תפסיק לקשקש, ובוא נתחיל לעבוד
.מוכן
.אלוהים ישמור-
.אל תילחץ, בנאדם
.פשוט תעשה את זה
,אתה לא שומע דבר
.אתה לא רואה דבר
.אתה רק מגיש
?לשלוח כוחות פדרליים לליטל רוק
- ‏1957 - ממשל אייזנהאואר -
.אם זה מה שיידרש, כן-
אינני רואה תרחיש כלשהו בו
.אני שולח כוחות פדרליים לדרום
לעולם. זה עלול לגרור
.מלחמת אזרחים נוספת
אדוני, אם הממשל הפדרלי
?לא יאכוף את בראון, מי כן
.הדרום צריך לציית לחוק
.ייקח קצת זמן להסתגל, זה הכול
,אני מבין, אדוני הנשיא
אבל אם פאבוס ימשיך לחסום
?את הילדים השחורים, מה נעשה
.עלינו לאכוף את החוקה
.תנו לפאבוס עוד קצת זמן-
,עם מעט עבודת שכנוע
.הוא ייסוג מעמדתו
.כדאי שנתקדם צעד אחר צעד
?איך היה
.כמעט חרבנתי במכנסיים-
יצאתי פעם עם מישהי שהייתה מחרבנת
.על עצמה בכל פעם שהייתי נותן בה
?מה יש
.זה לא הגיוני-
.שתקי
.שתוק אתה-
.הייתי מניח מגבת מתחת
מרסלה אמרה בדיוק את אותו הדבר
.אתמול, ממש לפני שהרדמתי אותה
...וואו! אתה הרד
.בדיוק כפי שהרדמתי את אד-
.אעשה את זה ממש מהר
?נתראה. -למה
.שתוק-
.נו, באמת
.כל הספה מלאה בפופקורן
...אבא שלך יהרוג
.היי, אבא
.שלום, מר גיינס
.היי, אבא-
.היי, אלרוי
לואיס, אמרתי לך לא לתת להם
.לצפות בסדרה הזאת
.היא מפחידה
.הם צעירים מדי
.כבה אותה
,את רק צריכה לחייך חיוך רחב
וגבר ישכח את כל מה
.שהוא אי פעם למד
?איפה אמא שלכם
,גברת גלוריה ניסתה להישאר ערה
.אבל הלכה לישון
.אלרוי, אף אחד לא שאל אותך
תזיז את התחת שלך הביתה לפני
.שאמא שלך תבוא הנה ותחטיף לשנינו
...בחייך, אבא
.לך-
.ביי
.כבה את הטלוויזיה-
,תפסיק לרקוע חזק
.אתה תעיר את אמא שלך
- מיימי טיל אומרת הכול -
?מה זה
?מיימי טיל וכל הסיפור הזה
.אני רוצה ללכת לזה
.בשום פנים ואופן-
?למה
.לא ייצא מזה שום דבר טוב
.אבא, שמעת מה אמא סיפרה
.הבלגן הזה קרה בדרום
.זה יכול היה להיות אני-
.זה קרה בדרום
ברחתי משם כדי שיהיו לנו
.חיים טובים יותר
,וכרגע, אני עובד אצל אדם לבן
.שמשפר את המצב שלנו
.ולא סתם אדם לבן
.כבה את האור ולך לישון
.מרק העוף שלך, אדוני הנשיא
.תניח אותו על השולחן, סיסיל
.כן, אדוני-
?סיימת את לימודיך, סיסיל
.לא למדתי, אדוני הנשיא
.גדלתי בחוות כותנה
.אני גדלתי בחווה
?יש לך ילדים
.כן, אדוני, שני בנים
?הם לומדים בבית-ספר מעורב
.כן, אדוני
?מה העניין
המשמר הלאומי חסם שוב
.את כל הילדים השחורים
פאבוס הבטיח לי שהשומרים
.ילוו את הילדים פנימה
.מושל ארקנסו שיקר, אדוני הנשיא
?מה לא בסדר איתו
?למה הוא מאלץ אותי לעשות את זה
.כן, אדוני
הצעד הבא שלנו
.צריך להיות נוקב ומיידי
הוצאתי היום צו מנהלי
המורה על ביצוע שימוש
בכוחות תחת סמכות פדרלית
לטובת אכיפת החוק הפדרלי
.בליטל רוק, ארקנסו
...צעד זה נעשה הכרחי
כשהנשיא שלח את הכוחות
,לליטל רוק
הייתה זו הפעם הראשונה שראיתי
.אדם לבן מסתכן למעננו
אמרתי ללואיס שהנשיא
.ישפר את מצבנו
.כל טקסי הסיום ארוכים
.היא הייתה כזו חטטנית
אני הולכת להכין
.סלט תפוחי-אדמה
כעת, הוא היה יכול לראות
.שאני לא מדבר באוויר
.היה יפהפה
.אני כל-כך גאה בך
.תודה, אמא
.הכובע היה נראה דבילי-
.הפרצוף שלך נראה דבילי
.גם אני גאה בך
,אבא-
...ראית
.אל תתחילו עם זה עכשיו-
ראית ילד לבן אחד
?בבית הספר שלי
למה לואיס לא יכול היה לראות
?שהנשיא משפר את מצבנו
.תודה רבה
?עוגייה-
.תודה
.תודה רבה
!ילד, אמרתי לך שנאחר
.אסור שתפספס את האוטובוס הזה
.יעזור לנו האל
.רגע אחד. חכה, חכה-
?מה
.צריך להיפרד כמו שצריך-
.האוטובוס יכול לחכות
.טנסי רחוקה מאוד, ילדון
פיסק" היא"
.אוניברסיטה טובה, אבא
אתה יכול לשנות את דעתך
."וללמוד ב"האוורד
אני לא מאמינה שאתה עדיין
.מדבר על אוניברסיטת הווארד
.הוא הולך ללמוד בפיסק
...אני יודע. פשוט-
.היא פשוט כל-כך רחוקה, זה הכול
.זה הרעיון
?מה הרעיון-
,תן לי סיגריה
.ואל תגיד לי שאתה לא מעשן
.אין לי סיגריה
.בוא הנה-
.אתה יודע שבא לך לבכות, פרחח
.לא בגללך-
,תציץ מתחת למזרן שלך
.השארתי לך משהו
.לא אוכל להגן עליו כשהוא בדרום
.הדרום השתנה, סיסיל
."אני צעיר מדי בשביל "פלייבוי-
.הוא שונה מהדרום שהכרת
אמא, לואיס השאיר לי
.את המגזינים למבוגרים שלו
.תפסיק לצחוק על אחיך
?למה את סוטרת לו-
.המגזינים שלו
.אני אוהב אותך, אמא
.אני אוהבת אותך, בן-
.אני אוהבת אותך, לואיס
.גם אני אותך-
.הכנתי לך כריכי ירך-חזיר
.תודה, אמא-
.בוא, אבא
.טוב
.אתה הראשון
.אני יודע
.אני מאוד גאה בך
.אני צריך לעלות, אבא
.אני חייב לעלות
.אם תצטרך משהו, תתקשר אליי
.בסדר
?בסדר-
.ביי, אמא
.ביי, לואיס
.זה בסדר
תזכירו לי שוב למה
?עושים את זה, בבקשה
,זה נראה כמו תנועות תקיפה
.אם תשאלו אותי
.ככה זה נראה
.זו אמנות האפייה הצרפתית-
...אחי, עשה לי טובה
."אמנות האפייה הצרפתית"
.קשקוש אחד גדול, זה מה שזה
...אני לא
.הבחור לא אוהב לסבך עניינים
.רוצה שאשחק עם זה? בסדר-
.אשחק עם זה ככה
יהיה נחמד אם תהיה לזה
.פטמה קטנה
.בחייך, בנאדם
...לנדנד את זה קצת ככה-
.איזה טמבל
.ערב טוב, אדוני סגן הנשיא
.נראה כמו מעדן
.כן, אדוני
.הבאתי לכם משהו
.תודה, אדוני סגן הנשיא
אני לא רוצה ללכלך
.על קנדי הזה
.אני בטוח שהוא בחור לעניין
אבל אתם באמת רוצים
שהשמוק המזוין והמפונק הזה
?יהיה הנשיא הבא שלכם
.תחשבו על זה
.נתמוך בך, אדוני סגן הנשיא
.תודה, סיסיל
,תרשו לי לשאול אתכם משהו
.בכל הכנות
,כחברי הקהילה האפרו-אמריקאית
?מהם החששות הגדולים ביותר שלכם
.קדימה, בנים
.אל תתביישו
.האלוויי, דבר
...אם כבר שאלת, אדוני
.אכן-
עובדים שחורים משתכרים בכמעט
.‏40 אחוזים פחות מעובדים לבנים
?באמת
.כן, אדוני-
וקשה מאוד לעובדי צוות שחורים
.לקבל קידום
...אגיד לכם מה
כשאהיה הנשיא, אדאג שתקבלו את
.ההעלאות והקידומים שמגיעים לכם
.זה... יהיה נהדר, אדוני
.אני מתחייב לכם
.תודה, אדוני-
,אמרו לאנשים שלכם לבחור בי
.וזה בדיוק מה שיקרה
.תן את זה למישהו
,מה זאת אומרת
?את לא רוצה לצאת עם אף אחד
- ‏1960 - אוניבריסטת פיסק -
.כל הבנים רודפים אחרייך-
...תעשי לי טובה
.כמוהו, למשל-
.אני מדברת עלייך ועל אייזק
.קדימה, ספרי לי מה קרה
.נראיתם שמחים
רואה? אני אפילו לא יכולה
...לנהל איתך שיחה רגילה
.היי
?אתה מחפש אהבה, ילד-
.כך אנחנו קוראים לסדנה של לואסון
.בית הספר לאהבה
?זה מה שאתה מחפש
.זו הסיבה שבאתי ללמוד בפיסק-
.גם אני
.אני קרול האמי
.לואיס גיינס-
.בוא איתי
?אתה כפרי, נכון
.הוא רופא
?במה עובד אבא שלך
.הוא בפוליטיקה
ממילא היית נזקק לעזרה
.במציאת המקום הזה
.או לשמר את זה ליותר מחודש...
,זה דורש זמן, מחויבות
.מסירות, משמעת וריכוז
ואנחנו מודדים את
?ההישגים שלנו בגלים, נכון
.זה לא סטוץ חד-פעמי
.זה לא קורה בשבוע
,זה דורש משמעת רצחנית
.משהו שדיברנו עליו
?כיצד מודדים את הדברים הללו
.נביט לאחור על מישהו כמו גנדי
נלמד ונבחן יחדיו
.את הטכניקות של גנדי
אלה שהיו יעילות כל-כך
,בדרום אפריקה ובהודו
,עבור בני עמו ואחרים
.וניישם אותן כאן, בנאשוויל
.אנחנו עומדים להקים צבא
.אתם ואני
לצבא הזה יש נשק אחד
.והוא אהבה
.אני... כן
,אם הנשק היחיד שלנו הוא אהבה
וכלי הנשק שלהם
...הם באמת כלי-נשק
?כלומר, זה לא מסוכן
.אתם עלולים להיהרג-
.מי שזה מפריע לו, הדלת פתוחה
,אני מבין שזה מרגיז
.אבל זה נכון
.זהו זה, ילדים
.רגע האמת הגיע
,גנדי הוכיח לנו שכהה העור
הן בארץ מולדתו
,והן בכל מקום אליו הוא מגורש
יכול לחלץ את עצמו מהפרדה
,באמצעות סבלנות, התמדה
,אינטליגנציה ומחשבה
...באמצעות משמעת
.ומעט חוש הומור
- שחורים -
.אתם יודעים שאסור לכם לשבת כאן
.אנחנו רוצים לקבל שירות, בבקשה
,אנחנו מדברים על משהו חסר-תקדים
אבל דרושה כאן סבלנות
.שטרם ראה מישהו מאיתנו
,אתה יכול להזמין באזור השחורים
.אבל כאן לא אתן לך שירות
.אנחנו מאורגנים
.יש לנו מנהיג לכל קבוצה
יש לנו תצפיתנים עם כסף קטן
ומספרי טלפון של שירותי
,אמבולנסים מקומיים בהיכון
?וכשגל אחד קם מהמזנון, מה קורה
גל נוסף של סטודנטים שחורים
מתיישב על המזנון
.ונותן להם בראש
.אנחנו רוצים לקבל שירות, בבקשה
?מי רוצה להשתתף בכמה סימולציות
.ג'ים, אני זקוקה לעזרתך כאן
אתם יודעים טוב מאוד
.שאתם לא אמורים לשבת שם
.תקפו
!קומי מפה, כושית! כלבה מטונפת-
.זה ניסוי
אז תעשו כל מאמץ
.כדי לשבור את רוחם
!קומי מפה, כושית
.תשתמשו בשפה-
אני צריך לשמוע אותך
."אומר את המילה "כושית
."אני צריך לשמוע "כושונית
.לא נעים לי להגיד את זה-
באת הנה כדי להכין את עצמך
,וכדי להכין אותה
.אז תן לי לשמוע אותך עכשיו
.כושית
.חזק יותר-
.תראה שאתה מתכוון לזה
.כושית
.חזק יותר-
!את כושית
אתם צריכים לשבת
.באזור השחורים
.האזור הזה לא מיועד לכם
.לא תקבלו כאן שירות
עשו מה שאומרים לכם
!ושבו במקום שלכם
!את כושית
.תגרום לה להאמין-
.אני לא מאמין לך
!חתיכת כושית-
אתם יודעים שזה המקום
.בו יושבים שחורים
?רואים את האנשים האלה
.הם יושבים באזור המוגדר להם
!כושית מסריחה
!קומי עכשיו
,אם ברצונכם שנשב במוסד הזה
.סלקו אותם מפה
.קדימה, רוברט, בוא נלך
!אוהבי-כושים, צאו החוצה
!קומי, קופה. קומי
?מה זה צריך להיות-
?אתם מקשיבים לנו
."כתוב כאן, "לבנים בלבד
!קום מפה, כושי! קום
?"כתוב "כושונים
?מה אתם עושים פה-
?"כתוב כאן "כושונים
.לבנים בלבד-
.אתם לא שייכים לכאן
?מה כתוב פה
?"כתוב כאן "כושונים
?מה את עושה פה-
!תקשיב לי
."לא, כתוב "לבנים בלבד-
.אין לכם מה לחפש כאן
?מה אתה קורא
.לא ידעתי שכושים יודעים לקרוא
?אתה דפוק
?נהיית אוהב-כושים
!קום מפה, כושי! תסתכל עליי
!תסתכל עליי
!?מה את עושה-
.חתיכת קוף חסר-כבוד
!?את מבינה? את מבינה
!די! תפסיק
?מה נראה לכם שאתם עושים פה
!קום מפה! קום, חתיכת כושי
!תסתכל עליי
?זה ששם או זה שכאן
,את לא חייבת לענות לי
.אבל את חייבת להחליט
!תחזרו למקום ממנו באתם
?הנה, רוצה קצת קפה-
עדיף להם ללמוד בבתי-ספר משלהם
.מאשר בבתי הספר הלבנים
.לחיי המדינה ושירותה
.לחיי המדינה ושירותה-
.אחי היקר
.אני מרגישה עשירה
.מוצא חן בעיניי הטעם של זה
.אין להם מה לחפש כאן
עדיף להם ללמוד בבתי-ספר משלהם
.מאשר בבתי הספר הלבנים
אתם נידונים ל-30 ימי מאסר
?בבית הכלא המחוזי. -מה
.בייליף, סלק את הכושים האלה מפה
.משהו מיוחד קורה פה, אבא
מה מיוחד כל-כך
?בשחור נוסף בכלא
מה אתה עושה עם הכסף
?שהרווחתי בזיעת אפי, ילד
?אתה מגיע ללימודים בכלל
...אני מנסה לשנות את הדרך בה
!אתה עובר על החוק-
השופט גזר עליך 30 ימי מאסר
.במוסד המחוזי לעבריינים
.אתה תהרוג את עצמך בקצב הזה
אם אני לא יכול לשבת
,באיזה מזנון שאני רוצה
.אני מעדיף כבר למות
.אנחנו נלחמים על הזכויות שלנו
?זכויות? על מה אתה מדבר, ילד-
אנחנו מנסים לשנות את יחס האומה
.כלפי הקהילה האפרו-אמריקאית
?וכל הגלויות ששלחת לי
!אתה שקרן ארור
!הגעתי ללימודים-
?למי אתה חושב שאתה מדבר
,אני הבאתי אותך לעולם הזה
.אני יכול לקחת אותך ממנו
?אתם מצליחים לדבר איתו
?עם מי-
.לואיס
.כן, אנחנו מדברים איתו-
הוא מספר שהצטרף לאיזו
,"קבוצה שנקראת "רוכבי החופש
.מה שזה לא יהיה, לעזאזל
?את נוסעת לבקר אותו
.התכוונתי לנסות לנסוע אליו
אבל סיסיל מתרגז בכל פעם
,שאני מדברת על זה
.אז אני לא יודעת מתי זה יקרה
."מתכוונת לנסות"
?כאן הבעיה, מבינה
,את צריכה להפסיק לנסות
.ופשוט לעשות את זה
?הוא לקח אותך כבר לבית הלבן
.לא. סיסיל אומר שנלך בקרוב
"...סיסיל אומר, סיסיל אמר"
ארבע שנים. הייתי אומר
.שאת טיפה תמימה, חומד
פשוט לא מובן לי
למה הוא לא מסוגל
.לגרום לנשיא לעשות משהו
.רואה, ג'ינה? זו הבעיה שלך-
.את פשוט מדברת שטויות
לנשיא יש דאגות גדולות יותר
.מאשר הטיפשות של לואיס
?אולי פשוט תשתוק
.זה חתיכת בלגן. תהיה נחמד
מי אמר לך שאת יכולה
?להגיד לי לשתוק
.נו... -תביאי לי משקה
.אני רוצה ויסקי
לדעתי האישית, לואיס עוד
.יגרום לכך שיהרגו את כולנו
.הם באים לחסל אותנו
.הוא משוגע כמו אמא שלו
!במובן הטוב
!מצטער! מצטער
.תחזרי הנה
.את והתחת הזה שלך
קיבלתי בנוסף לכך
...מברק מהנשיא אייזנהאואר ובו
הנשיא מתגורר בבית הלבן
עד שהבא אחריו
.נשבע אמונים לתפקיד
,לכן, לצוות יש בדיוק שעתיים
,במהלך טקס ההכתרה
להוציא את הנשיא הישן
.ולהכניס את הנשיא החדש
שמעתי שהלבנבן החדש
.הוא טיפוס חלקלק
- 1961 -
- ממשל קנדי -
.אני רק צריך לחזור הביתה לגלוריה
.השעות האלה הורגות אותנו
?מה שלום הבן שלך, סיסיל
.רבותיי, הנשיא מגיע-
?מאיפה נתחיל
?אני לא בטוח. אולי משם-
.תודה
.מכאן, אדוני הנשיא
.שלום לכולם
.כבוד הנשיא-
אני נרגש לעבוד
עם כל אחד ואחת מכם
.במהלך ארבע השנים הקרובות
.שמונה שנים, ג'ק-
.אפשר לראות מי הבוס האמיתי
,לא אזכור את השמות שלכם
.אבל בהחלט אנסה
,ג'סי. טוב שאתה כאן
.כי אני אשכח
.זאת לוריין
.נעים להכיר-
.ג'יימס. -אדוני הנשיא
?מה שלומך, ג'יימס-
.קרטר
.לעונג הוא לי, אדוני-
.זה סיסיל-
.נעים להכיר, אדוני הנשיא
?מה שלומך-
.ויליאם
.גברת קנדי-
.גרג
?מה שלומך-
.וינסלו
.הנה. היא בסדר-
.נעים להכיר, מיס קרוליין
.מיילס
.מיילס-
?מה הריח הזה מהפה שלך, גלוריה
.תפסיקי. תפסיקי
?מה זה
.זה ג'ין, מותק-
.אני מריח את זה מכאן
."כתוב "מחלת אדיסון-
?די כבר. את מוכנה להפסיק
לקחת את צ'ארלי
?לרופא השיניים היום
מישהו בבית הלבן
?סובל ממחלת אדיסון
לא, לא לקחתי את צ'ארלי
.לרופא השיניים היום
?ובאיזו זכות אתה שואל אותי
.אתה לעולם לא בבית
פתאום כל מה שמעניין אותך זה
?לקחת את צ'ארלי לרופא השיניים
.אתה לעולם לא כאן
.אין לי מושג איך תקח אותו
.השיניים שלו ינשרו עד שתקח אותו
.לכי לישון, גלוריה
.אקח אותו מחר
?כמה זוגות נעליים יש לה
שאלתי, כמה זוגות נעליים
?יש לגברת ג'קי קנדי
?איך אני אמור לדעת, לעזאזל
.אתה נמצא בבית הלבן יומם וליל
.חשבתי שאתה יודע הכול
,אתה בא הנה
...מנסה לומר לי מה לעשות
.מודאג מכך שאני שותה
.כדאי שתדאג לבית שלך
.הבן שלנו בכלא, סיסיל
,הבן שלנו בכלא
.ואתה לא יכול לבוא הביתה
אתה לא רואה
?שאני מנסה לדבר איתך
בטח היית שמח אם הייתי
.מדברת צרפתית, ממש כמו ג'קי
.ג'קי קנדי
.מה שיהיה, יהיה
?מוצא חן בעיניך
?הדיבור שלה מוצא חן בעיניך
סיסיל, אתה שומע
.שאני מדברת אליך
.אתה לא ישן
בובי אמר לנשיא שאין מה לדאוג
.משביתות הישיבה של השחורים
משאלים מראים שארה"ב
.לא תומכת בזכויות האזרח
.אמרתי לכם שהלבנבן הזה חלקלק
.קצת יותר מדי, כדי לקנות אותי
?סיסיל, מה עם הבן שלך
,יצא מהכלא. אומר שחזר ללימודים-
אבל אני חושב שהוא פועל
.עם רוכבי החופש ההם
?מה עם גלוריה ובעיית השתייה שלה
.היא מחזיקה מעמד
מספרים שהבחור הזה שמנגן
.הוא שם-דבר
.פבלו קזאלס, ידוע בכל העולם
.מובן שהוא ידוע בכל העולם-
נראה לך שהגברת קנדי תזמין
איזו להקת כנרי קאנטרי
?אלמונית שתנגן לה
...בחיי
?למה שלא תקים להקה-
.אולי תוכל גם אתה לנגן שם
,יש לי רעיון
.בואו נקים להקה
.אני אנגן בתופי הבונגו
?מה איתכם
.אני אחלל ב... זרג
.קזאלס הוא אדם מוסרי
הוא מסרב לנגן בכל מדינה
.שמכירה בשלטון של פרנקו
?מי זה פרנקו
.לא חשוב, בנאדם
.לא חשוב
.אתה בור ועם הארץ
?קרול, את עייפה
אתה פשוט רוצה שאניח את
.הראש שלי על הכתף שלך
?מה רע בזה
.אני לא מתכוונת לעשות את זה
.את יכולה-
?'נסעת פעם ב'אוטובוס-חופש
.לא, זו הפעם הראשונה שלי
?לא-
?איך מרגיש חבר שלך לגבי זה
?חבר שלי-
.כן
?כן. זה בטח מרגיז אותו, לא
.שאת נוסעת באוטובוס הזה
.אין לי חבר
?אין לך חבר-
?איך זה שאין לך חבר
?רוצה קצת בוטנים
.לא, תודה-
?רוצה בוטנים
.אני לא אוהבת בוטנים-
.חם לי מכדי לאכול
?אפשר קצת-
.נסיעה ארוכה
.כן-
?לואיס, מה זה
...זה צלב
!נהג, סובב את האוטובוס-
.לעזאזל
!צאו הנה, כושים
!כושים, לכו הביתה
...אלוהים ישמור
!כולם החוצה
,בבית ישן בפריז"
,שהיה מכוסה בגפנים
גרו 12 ילדות קטנות"
.בשני טורים ישרים
".הקטנה מכולן הייתה מדליין"
.כמו קרוליין
".היא לא פחדה מעכברים"
למה אנשים נוסעים
?באוטובוס החופש
הדוד בובי סיפר לאבא שלי
.שאוטובוס החופש התפוצץ היום
אני לא יכולה להגיד לך
אם יצאתי מהאוטובוס בהליכה
,או אם זחלתי ממנו
.או אם מישהו משך אותי החוצה
.לא ידעתי אם הבן שלי מת או חי
,כשיצאתי מהאוטובוס
,ניגש אליי מישהו
,ואני משתעל ומשתנק
"?והוא שאל, "בחור, אתה בסדר
הנהנתי בחיוב, ורגע לאחר מכן
.מצאתי את עצמי על הרצפה
.הוא חבט בי עם מחבט בייסבול
.הלו
.היי, אבא. אני במיסיסיפי
.חשבתי שהיית באלבמה
,העברנו שם שבועיים בכלא
.ועכשיו אנחנו במיסיסיפי
.תקשיב לי טוב, לואיס
.אני רוצה שתחזור הביתה
אני יודע שאנחנו לא מסכימים
,זה עם זה
.אבל אמא שלך רוצה אותך בבית
.הם מחזיקים אותי
?כמה זמן-
?איפה הוא
.אני לא יודע-
.הם אמרו שלושה חודשים
.כשאשתחרר, אצא לנסיעה נוספת
?על מה אתה מדבר
?מה הוא אומר-
.תן לי לדבר איתו
.תן לי את הטלפון
.זו זכותי לנסוע באוטובוס הזה
.זו זכותי על-פי החוק
אני אממש את זכויותיי
.בתור אזרח אמריקאי
.אזרח אמריקאי
?על מה אתה מדבר
?אתה יודע מה הם יעשו לך
,'הם יעשו בך לינץ
.ואז יזרקו אותך לנהר
.הם יהרגו אותך
.אז שיהרגו אותי, אמא
עימותים קשים בבירמינגהאם
.בין אפרו-אמריקאים ללבנים
.המצב היה קרוב לכדי פיצוץ
.אינספור אנשים נעצרו
...כולם באשמת אותה עבירה
.בבקשה, אדוני הנשיא
.אמתין לחתימתך
משטרת העיר עמדה בהתחייבותה
למלא את כל תאי הכלא
.באם יהיה הצורך
אני לא יודע
.על איזו מדינה אני מסתכל
!תתרחק! תתרחק
תושבים יצאו לרחובות
בבירמינגהאם ובאלבמה
במטרה להביא לתודעה את
.פעולותיהם כנגד ההפרדה הגזענית
...לואיס הזה
.אולי הכושון עלה על משהו
.תפסיק לקרוא לו כושון
.הוא לא כושון
?מה קרה, מותק
.זה מה שקרה
?על מה את מדברת-
.אתה יודע מה? זה לא בסדר
.עדיין לא עשינו משהו לא בסדר
.אני לא יכולה לעשות זאת לסיסיל-
.אנחנו לא עושים את זה לסיסיל
.אני עושה את זה לך
.אני רוצה שתצא מהבית שלי
למה נראה לך שאלוהים
?מפגיש בינינו כל יום
.לאלוהים אין כל יד בדבר
.הוא שם אותך דלת לידי-
את מדברת על כמה שאת בודדה
,כשסיסיל נמצא בבית הלבן
ושאת זקוקה לגבר המסוגל להעריך
.את האהבה והאישה שאת, כמוני
סלק את התחת המהמר שלך
.מהבית ומהספה שלי, ברגע זה
.אני סיימתי. אמרתי לך
.תרשי לי להמחיש לך את המצב
.תחסוך ממני את זיבולי המוח שלך-
.זה לא זיבולים
.ועוד איך-
?זה ידמה אותך, בסדר
.יש לך את הכיוון שבו את נעה
?מה אתה עושה עם הקולבים שלי
.זה את, וזה אני-
.ממבט ראשון, נראה שאיננו מתאימים
.אנחנו פשוט מתנגשים זה בזו
אבל כשמביטים על הדברים
,מהזווית הנכונה
כמו העובדה שאלוהים
,שם אותך דלת לידי
.אפשר להגיד שהכול מסתדר
,ואפילו אם את מאיטה
.את שלי
כדאי שתסלק את התחת
.העלוב שלך מהבית שלי
.אנחנו זקוקים זה לזו
.אני זקוקה לבעלי-
.לא להירקב כאן איתך
כמה כדורים אני לוקח
?בממוצע ליום, סיסיל
.בערך... 103, אדוני
.עזור לי לקום
.כן, אדוני-
.אני יודע שהבן שלך רוכב-חופש
הוא כרגע בכלא בבירמינגהאם
.יחד עם מרטין לותר קינג
...ידוע
?ידוע לך מה מצבו, אדוני
,אני משער שהוא די חבול
,אבל בהתחשב ברישומים שלו
.הוא בטח רגיל לזה
סיסיל, הוא נעצר 16 פעמים
.במהלך השנתיים האחרונות
.כן, אדוני
?עוד משהו, אדוני
.זה הכול-
אתה יודע, מעולם לא הבנתי
מה אתם באמת עוברים
.עד שראיתי את זה
...אחי אומר שהילדים האלה
.שינו את ליבו
.הם שינו גם את שלי
להבות השנאה בוערות
,בכל עיר מדרום ועד צפון
.כאשר סעד משפטי אינו בנמצא
,ברחובות קוראים לתיקון העוולות
,באמצעות הפגנות
.מצעדים ומחאות
,אי לכך ובהתאם לזאת
אני מבקש מהקונגרס
לחוקק חוק
שיקנה לכל האמריקאים
את הזכות לקבל שירות בבתי-עסק
.אשר פתוחים לציבור
,בתי-מלון, מסעדות, תיאטראות
.חנויות ומוסדות דומים
.בעיניי, זוהי זכות בסיסית
התכחשות לכך הינה
בגדר עלבון אכזרי
שאף אזרח באמריקה של 1963
.לא צריך לסבול, אך רבים סובלים
.שינוי גדול עומד בפתח
,ומשימתנו, שלא לומר חובתנו
,היא להבטיח שהמהפכה הזו
,השינוי הזה
.יביאו שלום ותועלת לכולם
,מי שיושב על הגדר
...פותח דלת לבושה ולאלימות
...היי. סיסיל
?סיסיל, מה קרה
?סיסיל
...הם חוררו לו
.את הראש
?על מי אתה מדבר
.קנדי-
הנשיא קנדי נורה
בשעה שנסע משדה התעופה
.בדאלאס למרכז העיר
.הרגו אותו
,ג'ון קונלי, מושל טקסס
.שהיה איתו ברכב, נורה גם הוא
דווח כי שלושה קליעים
.פגעו ויצאו מהצד השני
...איש יחידה סודית השמיע
.הרגו את האיש שלנו-
הוא מת". טרם ידוע האם"
.התכוון בכך לנשיא קנדי או לא
,הנשיא, בזרועותיה של אשתו
,הגברת קנדי
הובהל באמבולנס לבית החולים
.פארקלנד" בפאתי דאלאס"
הגברת קנדי סירבה
,להחליף את בגדיה
על-מנת שיוכלו כולם
.לראות מה עשו לבעלה
הפעם האחרונה בה ראיתי
כל-כך הרבה דם
.היה היום בו אבי נרצח
אמרי לי בבקשה
.איך אוכל לעזור לך
?אמא, מה את עושה
.הנה. קח את הקופסה הזו למרתף
."תרשום עליה "גביעים
.אלו הדברים של לואיס, אמא-
.את יודעת שהוא יכעס
.שיכעס, זה לא מעניין אותי-
.אני זו שכועסת
.הוא לא היה כאן שלוש שנים
?למה את כועסת, אמא
.ואל תניח את זה ליד הבמיה שלי-
הבמיה המסריחה הזאת
.לא מעניינת אף אחד
וכשתחזור, אני רוצה שתלך
.לקנות לי אוכל לדגים
...תראי מה הנשיא
.הגברת קנדי נתנה לי
.זה היה שייך לנשיא
...גלוריה
.הנשיא נרצח
.אני מאוד מצטערת על הנשיא
.מקרב לבי
אבל אתה והבית הלבן
.יכולים לקפוץ לי
.מה שקורה שם לא מעניין אותי
.מעניין אותי מה שקורה בבית הזה
ידעתי שגלוריה הייתה אומללה
.כבר תקופה ממושכת
ידעתי שזו כנראה הייתה
.הסיבה לכך ששתתה
היא רצתה שאסתדר
.טוב יותר עם לואיס
.לא ידעתי איך
.לא יכולתי
יכולתי לקצץ במשמרות הארוכות
.בבית הלבן
.וזה בדיוק מה שעשיתי
?כמה זוגות נעליים יש לה
.יש לה בערך... 125
?‏125 זוגות נעליים
.כן-
היא מסדרת אותם בשורה
.כשהשחורים בהתחלה והלבנים בסוף
ותקשיב לי טוב. בפעם הבאה
,שחדר ריק יישאר עם אור דולק
.אפטר פה את כולם
- ‏1964 - ממשל ג'ונסון -
!אני לא צוחק, סיסיל
אחזור לטקסס ואנהל את המדינה
.מאיזה צריף מתפרק אם אצטרך
?זה מה שאתה רוצה
מי נראה לך משלם את
?החשבונות המזורגגים פה
.לא אני, אבל אתה מבין את הכוונה
.כן, אדוני-
.כמעט שכחתי
ליידי ברד ואני
.רוצים להעניק לך את זה
.מתאים לעיניים שלך
.תודה, אדוני-
.קדימה, גלוריה
.תני בראש, מותק-
.תקרעי אותה. קדימה, גלוריה
.אני רואה אותך, מותק
.את יודעת מה אבא אוהב
.קדימה, גלוריה
.עכשיו אנחנו מדברים
!קדימה, בחורה! תנענעי-
.בנאדם! בוא הנה
.יושב שם ומסריח לי את השירותים
.אלוהים ישמור
?מה אתה עושה
?מה
.הוא חבר שלך
!תן לי את הפאה שלי
?מה לא בסדר איתך
!זו הפאה הטובה שלי
...לעזאזל-
.שב כבר
.התחלנו עם עלה-
.בחור צריך לפרוק סחורה
ג'יימס סיפר לי
שד"ר קינג אמר לנשיא
שנצא לרחובות בדרום
.ונילחם על זכותנו להצביע
?נכון, מותק
?מה-
נכון סיפרת לי
שד"ר קינג אמר לנשיא
שנצא לרחובות בדרום
?ונילחם על זכותנו להצביע
.לא המצאתי את זה
?זה מה ששמעת-
,ד"ר קינג הוא לא צחוק
.עם התחת הלוחמני שלו
.היא מדברת יותר מדי
.נשמע כאילו מישהו באמת דיבר-
!שתוק
.עזוב את הציפור שלי בשקט
שמעתם על שלושת הנערים-
שנהרגו שם בזמן שניסו לאפשר
.הרשמה של שחורים להצבעה
זו הסיבה שלא רציתי
.שלואיס יירד לשם
.זה מה שניסיתי להגיד לך
.אסור היה לכם לשלוח אותו לשם-
.אני יודע
,טוב, הוא כבר שם-
.ולא נוכל לעשות דבר בנידון
הסיבה היחידה שהנשיא
שלח לשם את האף-בי-איי
.היא כי שניים מהם היו לבנים
?מי אמר לך את זה? -באמת מי
.אני לא אמרתי לך-
זה פורסם באחד העיתונים השחורים
?בבולטימור. זה מקובל עליך
.רואים? היא מתחכמת
!לעזאזל
חמוד, אתה חושב שהנשיא יפעל
?בנושא הצעת חוק זכות ההצבעה
.זה לא הקלף המנצח
ג'ונסון העביר זה עתה את החקיקה
הגדולה ביותר בנושא זכויות האזרח
.מאז שלינקולן שחרר את העבדים
יהיה קשה ביותר להעביר
.הצעת-חוק נוספת בזמן הקרוב
.נכון מאוד
?רואה איך אשתי בוחנת אותי-
.אני נבחן ככה כל יום
,אבל אתה צריך לדעת כמה לספר-
.ומתי אתה חוצה את הגבול
.אתה תתעסק באשתך, ואני באשתי-
לפחות אתה מספר לאשתך
.מה מתרחש שם
.אסים
!לעזאזל-
,זה אולי הארמון שלך
.אבל אתה לא המלך
אני מציע שתנסה את מזלך
.באיזה מועדון-חשפנות
?גלו, שמעת על השכן שלך, הווארד
בחור מהאזור
.תפס אותו במיטה עם אשתו
.ירה בו למוות
.ירה בו בגב
.זהו. גמר את הסיפור-
לא יודע, אולי הוא קיבל
.את מה שהגיע לו
,מתי תבינו
,חבורת אידיוטים שכמותכם
שהשחורים לא מתכוונים
?לסבול את זה יותר
.המדינה על סף פיצוץ
פיצוץ זעמם של הכושים
.שעלול לקרות בכל רגע
תתקשרו לאגודה האמריקאית לקידום
שחורי העור, לקונגרס שוויון הגזע
ולכל מי שיהיה מוכן להקשיב לכם
ולעזור לי למנוע את יציאתם
.של השחורים לרחובות
!באק, אני מריח את הסירחון שלך מפה
?למה אתה מחכה, לעזאזל
.השם ירחם
.סיסיל, מזוג לי קצת מיץ שזיפים
אני לא בטוח מה דעתי
.על מלקולם אקס
.אני יודעת מה דעתי עליו
יש לו תכנית טובה יותר
.מזו של ד"ר קינג
,אם מישהו מרים עליך יד
.תרים אותו לעולם הבא
?זו תכנית טובה יותר
- ‏1965 - מסע נאומיי מלקולם אקס -
.אנחנו זזים
.ביי, קלרמיי-
.לילה טוב
.לילה טוב-
...כאילו
אתה כועס כי הוא דיבר
.על אבא שלך
?מה
הוא דיבר על הנושא הזה
.של שחורי הבית
.ראיתי שזה הרגיז אותך
.אבא שלי הוא לא שחור-בית
?הוא משרת, לא
.אל תדברי על אבא שלי-
?אני לא מדבר על אבא שלך, נכון
מהסיבה שאבא שלי גאה
.במה שאני עושה
?את בסדר
כולם הלכו לכנסייה כדי לגייס
.כספים עבור הילדים בסלמה
אבל אני לא. לא הייתי מוכן
.לתרום כסף כדי שהבן שלי יהרג
ושוב, הילדים האלה
.חטפו מכות-רצח
,המהומה הזו הייתה כל-כך קשה
."שכונתה "ראשון העקוב מדם
.הם בקושי יצאו מסלמה
הם צעדו בקבוצות קטנות
.ברחובות העיר סלמה ולא נעצרו
מטחי מרגמות ורקטות אינסופיים
,זורעים הרס עצום ברחבי קון-טיין
וכוחות הרגלים שלנו
...לא יכולים להיכנס
שוטרים רכובים עזרו לפרק
...את הטור המחובר, ומאותו רגע
?מה עם הבנים שלך, סיסיל
אני לא יודע מה מצבו
.של בני הבכור, אדוני הנשיא
.אני מאמין שהוא נמצא בסלמה
ולפעמים, אני מרגיש כאילו
.אנחנו חיים בשני עולמות שונים
אני רק רוצה לשמור עליו
.בריא ושלם
הצועדים קיבלו מענה רפואי
,לכוויות גז-מדמיע
.פצעים פתוחים ועצמות שבורות
כל אזרח אמריקאי חייב לקבל
.זכות שווה להצביע
עם זאת, המציאות האכזרית היא
,שבמקומות רבים במדינה הזו
גברים ונשים מנועים מלהצביע
מהסיבה הפשוטה
.שהם אפרו-אמריקאים
?"אפרו-אמריקאים"
?מתי הוא התחיל לקרוא לנו כך
הכושי הזה משתמש
.במילה "כושי" יותר ממני
,אך על כולנו, למעשה
מוטלת המשימה לגבור
על מורשת לקויה זו
.של צרות-עין ואי-צדק
.ואכן נגבור
,ראשית, מסך אש לחיפוי
.ואז היחלצות דרך הרחוב
לוחמי המארינס נטשו
את השטח הצבאי המבוצר
.שהופצץ במתקפת הפתע המקורית
!לינדון ג'ונסון, איש השלום
?כמה ילדים הרגת היום
הואה, בירת קיסרות
.וייטנאם העתיקה
חשיבותה לוייטנאמים שקולה
.לזו של בוסטון לאמריקאים
עיר בה נולדו או חונכו
.רבים ממנהיגי המדינה
.הלוואי שהיו סותמים את הפה
רסיסי ירי צלפים
,ניתזים אל קירות המבנה העבים
וגובים את האבידות הראשונות
.של הכיתה הראשונה
,הצלפים
,שניים או שלושה לכל היותר
בלתי נראים מכיוון
.המבנים שמאחורי הקיר
אך בהמשך הרחוב משמאל
.מסתתר גם מקלען
- 1968 -
- ממפיס, טנסי -
ד"ר קינג, כדאי שתשכב
.עם החום שלך
הנשיא ג'ונסון עושה
.טעות טרגית בוייטנאם
.עשה מקום, צהוב מגודל
?למה שלא נילחם בוייטנאם
קודם כל, הוייטקונג
."לא קוראים לנו "כושים
ברצינות, ההורים של מי מכם
?תומכים במלחמה
.ישמור האל
?למה ההורים שלך תומכים בה
.לא ממש דיברנו על זה
.אני פשוט יודע שהם תומכים
?מה אבא שלך עושה למחייתו
.הוא משרת
לאיש המשפחה השחור
.חלק חשוב בהיסטוריה שלנו
לא סיפרתי לך את זה
.כדי שתלעג לי
אח צעיר, איש המשפחה השחור
נלחם בסטריאוטיפים גזעניים
.בכך שהוא חרוץ ומהימן
הוא מחריב אט-אט
את שנאת הגזענות
בזכות היותו מודל
.למוסר עבודה והתנהגות נאותה
אם כי המשרת או העוזרת
,נתפשים כנחותי השפעה בעינינו
בדרכים רבות, הם חתרניים
.וכלל לא מודעים לך
.תיכנס, סיסיל
.אחר-צהריים טובים, מר וורנר-
.תודה שפינית זמן עבורי
...מאחר ואלה שאינם לבנים
,כלומר, עובדי הצוות השחורים
עובדים קשה בדיוק
,כמו עובדי הצוות הלבנים
אני מאמין שהשכר שלנו
.צריך לשקף את שירותנו
?עובדי צוות שחורים
,אני מרגיש, בנוסף לכך
שמגיע לנו לקבל
.אפשרויות קידום
משרת שחור מעולם לא קודם
.לתפקיד מהנדס
.אתה מאוד רצוי כאן, סיסיל
אבל אם אינך מרוצה
,משכרך או מתפקידך
אני מציע שתחפש לך
.עבודה במקום אחר
עם כל... -אל תתנו לקשקושים של
.מרטין לותר קינג לעלות לכם לראש
.רק זכור איפה מצאתי אותך
.כן, אדוני
.סלח לי
,ד"ר מרטין לותר קינג
חלוץ המאבק הבלתי אלים
,של התנועה לזכויות האזרח
.נורה למוות בממפיס, טנסי
המשטרה מבקשת את
עזרת הציבור באיתור חשוד
המתואר כבחור לבן בבגדים מהודרים
.שנצפה נמלט מזירת האירוע
בנוסף, נתקבלו דיווחים
על שוטרים שפתחו באש
לעבר רכב בו נסעו
.שני גברים לבנים
.לא ידעתי אם אגיע הביתה בחיים
זו הייתה הפעם הראשונה
.שהרגשתי לא שייך לשכונה שלי
,העולם כולו השתנה
.ולא ידעתי היכן אני משתלב
במשך השנתיים האחרונות
היה ד"ר קינג לחוצץ
בין הציבור השחור
.לציבור הלבן
,הציבור הלבן לא יודע זאת עדיין
.אבל חברם הטוב ביותר מת
,מנהיג השחורים
,משה רבנו' שלנו'
מנהיג של פעם
,ב-400 או 500 שנים
נלקח מאיתנו
.בגלל שנאה ומרירות
,אפילו בשעה קשה זו
אני חוסם את השנאה
,מלהיכנס ללבי
,שכן היה זה חולי, לא רוע
.שהרג אותו
.אמא... החדר שלי ורוד
.קחי לך עוד בטטות, קרול
,אני שופכת עליהן מיץ תפוזים
.זה מה שנותן את הטעם החמצמץ
?כמה זמן אתם יוצאים יחד
.אנחנו רק ידידים. -חמש שנים-
גם הסטודנטים האחרים
?מעורבים בפוליטיקה
.נוצר פילוג
.מעין התפצלות, אמא
,חלק מהם, כמו ג'ון לואיס
...עדיין
.אני אוהבת את ג'ון לואיס
?איך את מכירה את ג'ון לואיס-
.אני קוראת את מגזין "ג'ט", מותק
אני לא רק יושבת
.ותופרת בשבילך כל היום
.נמאס לי להיזרק לכלא
?מתברר שאני לא לבד, מה
הפילוסופיה של ד"ר קינג
.חרצה את גורלו בסופו של דבר
...היא עבדה בהתחלה, אבל
הגיע הזמן לעשות את
.הצעד הבא, פוליטיקה
?אז כולכם בדרך לבית הלבן
.אבא, לואיס מגיע לבית הלבן
לא יתנו לך להיכנס
.כשהפטמות שלך חשופות ככה
.אולי כשאחת, אבל לא שתיהן
.שתוק-
.לא, אנחנו יותר תנועה שורשית
.אחד על אחד עם הקהילה
.אם כי באמת הקמנו מפלגה משלנו
(גם: מסיבה)
?איזו מסיבה
?את אוהבת מסיבות
.אני אוהב מסיבות
?איך נקראת המסיבה שלך
.מפלגת הפנתרים השחורים
?איזה מין שם זה
?מה הוא בא לייצג
אנחנו מספקים לילדים
,ארוחות בוקר בחינם
,טיפולים רפואיים, בגדים
...שיעורים בהגנה-עצמית
?ולמה שתצטרכו לדעת הגנה-עצמית
.סיימנו לחטוף מכות-
אבא ואני צפינו בסרט נפלא
.אתמול בערב
.הוא הזכיר לי אותך כל-כך
?כן
?מה היה שמו של הסרט, חומד
."כחום הלילה"-
,"כחום הלילה"
.עם סידני פואטייה
.בחיי, אני מתה על סידני פואטייה
הפנטזיה של הלבנים היא
.שכולנו נהיה כמו סידני פואטייה
אבל בסרטים שלו
.הוא נאבק על שוויון זכויות
רק בצורה המקובלת
.על הסטטוס-קוו של הלבנים
.הוא שחקן גרוע
?מה אתה מקשקש
.הוא הרגע זכה בפרס האוסקר
.הוא פורץ דרכים עבור כולנו
.בכך שהוא מתנהג כמו לבן
.בכך שהוא משחק כמו לבן
סידני פואטייה הוא לא יותר
.מגרסה עשירה של הדוד תום
.תראה אותך
.רוח וצלצולים
.עם הכובע על הראש
,בא הנה
.אומר מה שמתחשק לך
.החברה שלך מגהקת ליד השולחן
,אתה לא מרגיש מחויב ללימודים
.למרות שנתתי לך את הכסף
.כדאי שתלך
.כן. לואיס
.אני רוצה שתצא מהבית שלי
?מה
!תסתלק מהבית שלי-
?מה אתה עושה
!עוף מכאן-
!הוא חייב ללכת
!לא, סיסיל. לא-
!אני לא עומד בזה יותר
!אנחנו בקושי רואים אותו-
!אנחנו בקושי רואים את הילד הזה
!אני עומד לחנוק אותך, ילד-
.מספיק, כולם לשבת
,אני מצטער, מר משרת-
לא התכוונתי לעשות צחוק
.מהגיבור שלך
,כל מה שאתה
...כל מה שיש לך
.הוא בזכות המשרת הזה
,קח את הכלבה הנחותה הזו
.ותסתלק מהבית הזה
.אני אוהב את סידני פואטייה, אבא
?איך נקרא הסרט ההוא בכיכובו
?"נחש מי בא לסעוד"
.לא כל דבר הוא בדיחה
.קרול באה לסעוד
.שקט, צ'ארלי-
.המשטרה עצרה את לואיס למחרת
.אני אאחר לעבודה בגללכם
מצטער. למי עוד יכולתי לקרוא
?שישחרר אותו בערבות
?על מה עצרו אותו הפעם
.תתיישב
.הוא אמר שעצרו אותו ללא סיבה
.ללא סיבה
...אמר שהוא סיים לחטוף מכות, אז
הוא יצא מהמכונית
.והכה אותם בחזרה
?מה עם הבחורה שלו
.פינו אותה לבית-חולים
.בית-חולים
...צ'ארלי
.החרא הזה חייב להיפסק, בנאדם
.אני מאחר לעבודה
.מסור ללואיס שאני לא אמא שלו
.אני רוצה את הכסף בחזרה
?אתה בסדר
.כן, אני בסדר
.תודה, דוד קרטר
קח את הפנתרים השחורים
.וכל החרא הזה למקום אחר
אני לא כמוהם. אני רוצה
?את הכסף שלי בחזרה, מבין
.כן, אדוני
.עד הסנט האחרון-
.דוד... אל תספר לאבא-
?איך אתה מתחמק מהסקס בכלא
?זה משהו שמלמדים אותך בפנתרים
?...מלמדים אותך איך לשבת
?היא חזרה לשתות
.לא. היא פיכחת-
רק תופרת ומאכילה את
.הדגים הארורים שלה כל היום
היא מאכילה אותם
.יותר מאשר אותי
?"אתה מתרגש לחזור ל"הווארד
.מתרגש מכך שאני לא חוזר
?מה
.כן-
.אני נוסע לוייטנאם
.צ'ארלי, אל תעשה את זה
.אל תעשה את זה
המדינה הזו מתייחסת אלינו
?כמו לכלבים. -לא לעשות את זה
.אתה נלחם במדינה שלך
אני רוצה להילחם
.למען המדינה שלי
.לא אבוא להלוויה שלך
.יופי-
,אני לא רוצה שתבוא לשם
...לבוש כולך ב
עור שחור ולטקס
,שיסנוורו את כולם
ותמשוך את כל תשומת הלב
.מהפרצוף היפה שלי בארון שלי
?"איך קוראים לך עכשיו, "לואיז
.שתוק. צ'ארלי, סתום את הפה
.לואיז גיינס-
אני רוצה לדעת כל החלטה ארורה
,בנושא מדיניות הפנים
.ואני רוצה אותה לפניי עכשיו
.בסדר-
קיבלת את המזכרים
?ששלחנו בשבוע שעבר
...ג'ון ואני מסכימים פה אחד
- ‏1969 - ממשל ניקסון -
.יש פה זבוב ארור
.למען השם
ג'ון ואני מסכימים פה אחד-
שהמצב הנוכחי דורש
."התנהלות של "שב ואל תעשה
.שב ואל תעשה
.כן-
.זה מוצא חן בעיניי
.אנו מתוארים בתקשורת כטרוריסטים
- מטה הפנתרים השחורים, אוקלנד -
טרוריסט הוא מישהו
.שמשליט טרור ואימה על אחרים
.אנחנו אלה שסובלים מטרור
,איך אנחנו יכולים להתקיים בשלום
כשאנחנו פוחדים
?ללכת ברחוב לחנות
תנועות 'הכוח השחור' צוברות
?הרבה פופולריות לאחרונה, נכון
.נכון
...מה אם-
מה אם ניקסון יקדם את הכוח השחור
,"כך שמשמעותו תהיה "עסקים שחורים
ונמצא דרכים לדחוף קדימה
?יזמים שחורים
בכך נעביר את האחריות על
.ביטול ההפרדה לבתי המשפט
נקדם יוזמות שחורות
,כדי לזכות ב-20 אחוזים מהקולות
.ונקבל תנופה אדירה
.מצוין, אדוני
.לחלוטין-
אתם לא יודעים אם התקרה
תקרוס עליכם, כי בעל הבית
.עסוק מדי בגביית שכר הדירה
.אבל הוא לא יתקן את הגג שלכם
הגיע הזמן שננקוט עמדה
נגד העוולות האלה
.שפוגעות בקהילה שלנו
,הם לוקחים אחד מאיתנו
.אנחנו לוקחים שניים מהם
.טוב מאוד
.הגיע הזמן-
אנחנו רק צריכים לוודא
שהכוח השחור של ניקסון
לא יזהה את ניקסון
.עם הפנתרים השחורים
יצאת מדעתך? קראת את
?המזכר האחרון של הובר בנושא
.זה מה שאני אומר
.לעזאזל, זה מחריד-
לא, לא. נתתי לו אור ירוק
.לקרוע את הצורה לבני זונות האלה
.מצוין
.בהחלט-
לתפוס את כולם
.ולזרוק אותם לפיר מעלית
,אני לא מתיימר לדעת הכול
אבל אני מבטיח לכם
שהם תמיד ייזהרו
.מכושי עם נשק
,האם תזדקקו למשהו נוסף
?אדוני הנשיא
כמה ילדים מגיעים
?לארוחת הבוקר מחר
.בין 25 ל-30
בין 25 ל-30 ילדים יוכלו ללכת
.לבית הספר ולהתרכז בלימודים
כי הם לא רוצים שתהיה לנו
.היכולת להאכיל את הילדים שלנו
הם לא רוצים שתהיה לנו
.היכולת להגן על עצמנו
?מה אנחנו עושים כאן
חשבתי שזה יהיה
.השירות שלנו לקהילה
.זה באמת שירות לקהילה
,מישהו הורג אחד מאיתנו"
?אנחנו הורגים שניים מהם-
.הגנה לקהילה
?את מוכנה להרוג מישהו, קרול
.כי אני לא
.אני מוכנה
?אהבת אותי מתישהו, מותק
כיממה לאחר תקרית ירי המשטרה
בחברי הפנתרים השחורים
,והריגתם של שניים מהם
...פשטו שוטרים על הדירה
הירי ב-26 פנתרים
במהלך השנה החולפת
ייתכן ומייצג מבצע לאומי
...של המשטרה לחיסול הפנתרים
תגובתם של הדיירים
שהתבטאה בירי בשוטרים
מדגישה את אכזריותה הקיצונית
.של מפלגת הפנתרים השחורים
.היי, מותק
.היי-
.יום הולדת שמח
?יום הולדת שמח לי-
.יום הולדת שמח לך
,זו המתנה שאני רוצה לקבל
.כאן ועכשיו
?אתה רוצה לקבל אותה כאן
.ועוד איך
?ממש כאן
?הילדים למטה-
.הילדים כבר לא בבית
.הכנתי לך עוגת יום הולדת
יש לי כמה עוגה שאני רוצה
.ממש כאן
.לא, אתה משוגע
.יש לי שמפנייה במקפיא
.וגם קצת גלידה
?תשתי איתי
.אתה יודע שאני לא שותה
.אני לא שותה
.אני צוחק איתך
אני רק רוצה לראות אותך
.זזה קצת. קדימה
!אלוהים ישמור
?קיבלנו דואר מצ'ארלי היום
.לא
?לא
.לא שמעתי מצ'ארלי-
.רגע, יש לי רעיון
אנחנו צריכים לצאת
.ל"שאנטיי" הערב
.לא, אין סיכוי
.אני זקן מדי בשביל דיסקו
.אנחנו לא זקנים. קדימה
.אני לא במצב-רוח למסיבת דיסקו-
.הבנים כבר אינם
.נשארנו רק שנינו
.אתה ואני, אנחנו חופשיים
.שכחתי מזה. שכחתי מזה
.תראה
.מתנת יום הולדת קטנה
אני רוצה שתלך
.ללבוש אותה, למעלה
?ללבוש אותה
.כן. קדימה-
.בסדר
.תעשה את זה זריז-
,תביא את ערכת התפירה שלי
.אני רוצה לעשות כמה תיקונים
!זריז
?הלו
?היי. איפה אתה
?איפה
,תתקשר אליי אחר-כך
.זה לא עיתוי טוב
.הוא חזר הביתה
!יושב בול-
!אנחנו יוצאים הערב
...הוא חזר ו
.אתה משהו-משהו, בחור-
?אתה בסדר
?מי זה-
.תחזור אליי
?בסדר
?זה לואיס. הוא מבקש עוד כסף-
.היי, לואיס
לא ציפיתי לשמוע ממך
.ביום ההולדת שלי
.אתה צריך להתבייש בעצמך
אתה אדם בוגר
.שמתקשר לאמא שלו ומבקש כסף
?אז נחש מה
.זה כספו של המשרת
כספו של הדוד תום. והוא לא
.נותן אפילו דולר אחד היום
.ביי
.אני אפתח
.טעיתם בבית
.זה הבית הלא נכון
,וייטנאם לקחה את הבן שלי
ואני לא הבנתי
.למה הגענו לשם מלכתחילה
- 1974 -
- קדנציית ניקסון השנייה -
?אביך עדיין חי, סיסיל
.לא, אדוני
.אבא שלי מת כשהייתי ילד
,האם תרצה משהו נוסף
?אדוני הנשיא
.כן. שב
.שב כאן מולי
מדברים הרבה על כך
...שאני עומד להתפטר ו
על דברים דומים, אבל אני רוצה
.שתדע שזה לעולם לא יקרה
.אצא מהמשבר הזה חזק מאי פעם
,האם תרצה משהו נוסף
?אדוני הנשיא
.לואיס כאן, הוא מחפש אותך
.הדאגת את כולם
.סיימתי את לימודיי-
.קיבלתי תואר במדעי המדינה
.זה מה שחיכיתי לשמוע
.יש לך השכלה
.הנה הוא
.טוב, אשאיר אתכם לבד
.אין צורך, קרטר
.היי, אבא
.עוף מכאן, לואיס
...אבא
.אמרתי... לך-
.עלה והצלח
.תודה, דוד קרטר
?למה עשית את זה
.זה לא בסדר
.גם הילד הזה פגוע
.הוא רק מנסה להתאפס על עצמו
.הוא צריך להיות פגוע, קרטר
הילד אפילו לא הגיע
.להלוויה של אחיו
.כולו זיבולי-מוח
.לא עושה דבר אחד כמו שצריך
.הוא הרגע קיבל תואר ראשון
?מה עוד אתה רוצה שיעשה
לכל שערה לבנה שיש לי
.אחראי הילד הזה
,השנים חלפו בזו אחר זו
אבל הכאב בלבי
.מעולם לא נעלם
- צ'ארלס וו. גיינס -
משך כל התקופה, לואיס ואני
.לא דיברנו ולו פעם אחת
,כאומה תחת אלוהים
...בזאת אני נשבע
מדובר במשבר
,שפוגע ישירות בלב
בנשמה וברוח
.הרצון הלאומי שלנו
.אני מרגיש אחד שמגיע עכשיו
.אין מה לדאוג-
הישארו שניכם בבית
.עד שתרגישו טוב יותר
.בסדר, אני אישאר
.אבל לעולם לא ארגיש טוב יותר
במחוז שלנו בפרט, תשעה אחוזים
.מסך האוכלוסייה הם מובטלים
במדינה כולה, כ-14 אחוזים
.חיים מתחת לקו העוני
כ-60 אחוזים מסך הכמות הזו
.הם שחורים או היספנים
,אם אבחר לקונגרס
הפחתת המספרים הללו
.תהיה לאחד היעדים העיקריים שלי
?כן
.היי
.תודה שחזרת אליי
?בכמה הוא הפסיד
?באמת
.בסדר
.אני מעריך את זה
.לא, הוא לא ניצח
.כדאי שתתקשר אליו
,מיד לאחר מותו של צ'ארלי
.לואיס בא לבקר אותי
.הוא מצא אותי על רצפת המטבח
...התעלפתי
.משכרות
.עשיתי את צרכיי על עצמי
.הוא זה שניקה אותי
ואז הוא אמר לי
שהייתי האמא הטובה ביותר
.שמישהו יכול לאחל לעצמו
...אני חושבת שעכשיו
.הוא היה רוצה לשמוע מאבא שלו
אני חושבת
.שאתה צריך להתקשר אליו
?סיסיל
- ‏1986 - ממשל רייגן -
?כן, אדוני הנשיא
.תישאר שם, אני בא אליך
...יש לי
.משימה סודית בשבילך
.כן, אדוני
אני נוהג לשלוח כסף לאנשים
,שכותבים לי על בעיותיהם הכלכליות
אבל הסגל שלי
.מנסה לגרום שאפסיק
אתה חושב שתוכל לעזור לי
?להמשיך לקיים את זה
.בהחלט, אדוני הנשיא
.אני מעריך את עזרתך
.ובבקשה, אל תספר לננסי
.כמובן
.בוקר טוב, סיסיל
.בוקר טוב, מר וורנר-
?אני יכול לשבת
.אני כאן כבר למעלה מ-20 שנים
,במשך התקופה הזו כולה
העובדים השחורים
קיבלו שכר נמוך יותר
.מהעובדים הלבנים
ואני פשוט לא חושב
.שזה צודק, מר וורנר
יש משרתים שחורים שהיו צריכים
.להיות מהנדסים עד עכשיו
הם היו צריכים לקבל קידום
.לפני שנים
?אתה חושב
אני אצטרך לקבל שכר זהה
,לזה שמקבלים העובדים הלבנים
.או שאצטרך להמשיך הלאה
.אני מניח שתמשיך הלאה אם כך
.אמרתי לנשיא שזה מה שתגיד
הוא אמר לי להגיד לך
.לפתור זאת מולו באופן אישי
.סלח לי
אני מוטרדת מכל העופות
הדורסים במדיניות החוץ
.שחגים מסביב לרוני, ג'ים
.אנו זקוקים לאנשים מתונים יותר
.ולועידת-פסגה עם הרוסים
רוני צריך להיפגש איתם
,פנים אל פנים
אם ברצוננו להפשיר
.את הקרח הזה אי פעם
.סיסיל
?כן, גברת רייגן-
.נדבר, ג'ים. כן
?כן, גברתי
.אתה מאוד פופולארי כאן
כולם אומרים שבזכותך הם קיבלו
.העלאות בשכר וקידומים
.לא היה לי מושג
.הלוואי שיכולתי לזקוף זאת לעצמי-
אני רוצה להזמין אותך
.לארוחה הנשיאותית בשבוע הבא
.אני אהיה שם, גברת רייגן
.לא-
.לא בתור משרת, סיסיל
.אני מזמינה אותך בתור אורח
אבל הנשיא אוהב
.שאני מגיש לו באופן אישי
.אל תדאג בנוגע לרוני
.אני אטפל בזה
.אז נראה אותך בשבוע הבא
.אותך ואת אשתך
?אשתי
?שמה... גלוריה, נכון
.כן, גברתי
.כן-
.זה אולם הכניסה
.יפהפה
?תרצה כוס שמפנייה, מר גיינס
.שתוק
.אין בעיה-
,גבירותיי ורבותיי
הנשיא והגברת הראשונה
.של ארצות הברית
היה זה שונה לשבת בשולחן
.במקום להגיש אליו
.שונה לגמרי
יכולתי לראות את שני הפרצופים
.שעטו המשרתים כדי לשרוד
וידעתי שחייתי את חיי
.עם שני הפרצופים האלה
,גלוריה נראתה מאושרת כל-כך
.אבל לא הרגשתי כמוה
אני מניח שרציתי שנהיה שם
.על אמת, ולא לשם הצגה
.בתיאבון לכולם, אני מניח
...שחור בן זו
אני רוצה להבהיר את עמדתי
.בסוגייה הזאת
אם הקונגרס יאשר
,הטלת סנקציות על דרום-אפריקה
איאלץ להטיל וטו
.על הסנקציות הללו
,ובכן, אדוני הנשיא
.לדעתנו, זו תהיה טעות גדולה
הדיכוי הברוטאלי של אזרחי
דרום-אפריקה השחורים
מבטל את השתייכות הנושא
,למדיניות החוץ
והופך אותו לסוגיית גזענות
.עבור ארצות הברית
.אנחנו סנטורים מהמפלגה שלך
זו הסיבה לקלות
בה אנחנו מבשרים לך
שדרום-אפריקה
.היא אסון לזכויות האזרח
אנשים שחורים
,מוכים, מעונים
.נורים למוות באמצע הרחוב
.אזרחינו רואים בטלוויזיה הכול
."הם מבועתים מה"אפרטהיייד
.קיבלתי החלטה
אדוני הנשיא, המוניטין שלך
.כמנהיג העולם מוטל על הכף
ארה"ב צריכה להיות בצד הנכון
.של ההיסטוריה בסוגיית הגזע
,אני חוזר ואומר
אם הקונגרס יאשר
,את הצעת החוק הזו
.אטיל וטו עליה
.נקודה
?מה, התחלת לקרוא
לך שטוף את הכלים
.לפני שאירה לך בתחת
שום דבר לא הסתדר לי
.לאחר הארוחה הנשיאותית
.הייתי מבולבל
החלו לכתוב ספרים
.על כל מה שלואיס וחבריו עשו
.לואיס מעולם לא היה פושע
,הוא היה גיבור
שנלחם להצלת נשמתה
.של המדינה שלנו
?תרצו עוגייה
.תודה, אדוני-
!עוגיות
.תודה-
?עוגייה
.תודה רבה-
,תמיד אהבתי לשרת
.אבל זה לא הרגיש כמו פעם
לא ידעתי שאיש זקן
.יכול להרגיש אבוד כל-כך
.כך הרגשתי
אזרחי אמריקה
תמיד העלימו עין
.ממה שעוללנו לבני עמנו
אנחנו מביטים אל העולם
.ומעבירים ביקורת
,אנחנו שומעים על מחנות הריכוז
אבל המחנות הללו
התקיימו במשך 200 שנים
.כאן על אדמת אמריקה
.קברתי את אבא שלי ממש שם
,אמי הייתה מתגאה בי מאוד
.על כך שאני עם איש כמוך
שדאג לי טוב כל-כך
.במשך כל השנים
.אני אוהבת אותך, סיסיל גיינס
.אני אוהב אותך יותר, גלוריה
?אתה בטוח בנוגע לזה
.כן, אדוני
אני פשוט רוצה להיות
.הראשון שמספר לך, זה הכול
אבל אתה המשרת
.הטוב ביותר כאן
.אתה כמו בן משפחה, סיסיל
.היה לי הכבוד לשרת אותך
ובכן, אני בטוח שאני מדבר
בשם כל הנשיאים
כשאני אומר
.ששירת את מדינתך נאמנה
.תודה, אדוני הנשיא
?סיסיל
,הסוגייה הזו של זכויות האזרח
...לעיתים אני חושש ש
.אני בצד הלא נכון
...שאני
.פשוט טועה
לפעמים נדמה לי שאני פשוט פוחד
.מהמשמעות האמיתית של זה
.אבל אני מנסה לא לפחד יותר
?את מי אנחנו רוצים לשחרר
!מנדלה-
?מתי אנחנו רוצים לשחרר אותו
!עכשיו-
!שחררו את מנדלה
,לפני 20 שנים-
צעדנו ברחבי המדינה הזו
.למען הזכויות שלנו
היום, אנחנו צועדים למען
.שחרורם של אנשי דרום-אפריקה
רונלד רייגן תקף או שיתק
כל תכנית למען זכויות האזרח
.שאי פעם ניסו להוציא לפועל
!כן-
סיוע לדיכוי תושביה השחורים
של דרום-אפריקה עולה בקנה אחד
.עם המדיניות שלו בסוגיות הגזע
?אני צודק
!כן-
.רגע, רגע
.סלחו לי
?סטיבן? איפה סטיבן
!שחררו את מנדלה
!שחררו את מנדלה-
.היי, אבא
.היי, לואיס
?מה אתה עושה פה
.באתי להפגין איתך
.יעצרו אותך, אבא
.אתה תאבד את עבודתך
.איבדתי אותך
.אני מצטער
.אני מצטער, בן
.אל תדאג, אבא
.נהיה מחוץ לכאן תוך כמה שעות
?מי אמר שאני מודאג
,אחרי שהייתי בכלא
.חשבתי שראיתי כבר הכול
?אתה בסדר, אבא
אבל מעולם לא דמיינתי שאראה
מועמד שחור אמיתי
.לנשיאות ארצות הברית
.זהו זה
.תירס מתוק
.נראה טוב-
גלוריה ואני הלכנו
לתחנת הקלפי שלנו
מדי ערב לראות את המקום
.בו נצביע לברק אובמה
,היינו פשוט בוהים במקום
.מחויכים
?סיימת
.פחות או יותר-
.יופי. הגיע הזמן לזוז
.עשית עבודה לא רעה
.תודה, מותק
למה אשתו של לואיס
...קראה לילדה הזו
?שאקוונדה
.אל תתחילי עם זה שוב-
בסדר, אני פשוט לא מבינה
.איזה מין שם זה
?באמת? שאקוונדה
היא עשתה את זה
.בכוונה להרגיז אותי
.איש לא עשה לך בכוונה
.היא כן
.היא גם ילדונת מכוערת
...האף הפחוס הזה שלה
.אני מקווה שזה יעבור לה
.את חייבת להפסיק עם זה-
.את יודעת שזה לא נכון
אתה לא חושב-
שהיא מזכירה קצת
?את לואיס באזור הפה
.לדעתי, היא נראית בדיוק כמוך
?כמוני
...כן, אז כדאי ש-
.כדאי שתפסיקי לדבר עליה
,תן לי להביט בה שוב
.כמו שצריך
.היא באמת קצת דומה לי
.דבר קטן ויפה
אני מניחה שאוכל לסבול
.את השם שאקוונדה
שכחתי איפה שמתי
.את התנ"ך שלי
אתה יודע שאני זקוקה
.לתנ"ך שלי
.נראה לי שהשארתי אותו בשירותים
?למה לואיס מאחר-
,הילד נבחר לקונגרס
ומאז לא הגיע פעם אחת
.בזמן לקחת אותנו לכנסייה
.אני לא מאמינה שאתה עדיין כועס
.הוא יאחר להלוויה של עצמו-
?אתה עדיין כועס על לואיס
.הוא אמר שיבוא לקחת אותנו-
.קדימה, תתקשרי אליו
.אני לא מתקשרת ללואיס-
...אביא את הארנק שלי ו
?מה אמרת? ישעיהו
.אני רואה ששמת סימנייה
.כמעט נפלתי
.מותק, תזוזי קצת הצידה
?מותק
?חמודה
?את ישנה
?מותק
?את בסדר
,הקלפיות עומדים להיסגר...
,ויש כמה מדינות גדולות
,במיוחד קליפורניה
,המדינה הגדולה בארה"ב
.עם 55 קולות אלקטורים
הוואי, המדינה בה
,נולד ברק אובמה
.תסגור את הקלפיות שלה
איידהו, אורגון ו-וושינגטון
הן מדינות בהן היה רוב דמוקרטי
בהתמודדויות לנשיאות
.בשנים האחרונות
,בעוד מספר רגעים
המדינות הללו יסגרו
,את הקלפיות שלהן
...וההנחה היא שנוכל לראות מה
!לואיס
...זהו רגע שהרבה אנשים חיכו לו
!לואיס, רד הנה
!רד הנה
.ועשוי להפוך לרגע היסטורי
רשת סי.אן.אן. חוזה כעת
,שברק אובמה, בן 47
יהיה לנשיאה הנבחר
.של ארצות הברית
,אם יש מישהו
שעדיין מפקפק בכך
,שאמריקה היא מקום בו הכול אפשרי
שעדיין תוהה אם חלומם של
,אבותינו המייסדים עוד חי בזמננו
שעדיין מטיל ספק
,בכוחה של הדמוקרטיה שלנו
.הלילה הזה הוא התשובה שלך
.עליך להביט דרך העיניים שלהם
.לראות מה הם רוצים
.לראות מה הם צריכים
.לצפות מראש
להעלות חיוך על שפתיו
.של מקבל השירות
.מר גיינס
,אני האדמירל רושון
.ראש צוות העובדים
.נעים להכיר, אדמירל
.העונג כולו שלי, אדוני-
רציתי רק להגיד שזה כבוד גדול
.לפגוש אותך, אדוני
.הכבוד הוא שלי
.הנשיא נרגש מאוד להיפגש איתך
...טוב
?איזה יופי, אה
.הרשה לי להראות לך את הדרך
.אני מכיר את הדרך-
:לב השאלה הוא
האם לכל אזרחי אמריקה
מגיע שוויון זכויות
.ושוויון הזדמנויות
זהו מאמצם של האפרו-אמריקאים
להבטיח לעצמם
את מלוא ברכתם
.של החיים באמריקה
אנו נשיב באותה אמונה נצחית
:המסכמת את רוחו של עמנו
!כן, אנו יכולים
סרט זה מוקדש לזכרם
של הגברים והנשים האמיצים
אשר לחמו למען חירותינו
.בתנועה לזכויות האזרח
ביים: לי דניאלס
כתב: דני סטרונג
- המשרת -
subbie :עברית
ZIPC :סנכרון
Qsubs חברי צוות