Wizdom המקור הראשון לכתוביות
www.Wizdom.xyz
"אש חופשית"
,תזיז את התחת השמן שלך
.יא חתיכת בן זונה
סתום ת'פה, ברני. הראש
.המזוין שלי עומד להתפוצץ כאן
.הבחור הזה דפק לך את הצורה
כן, אם אני אראה
.אותו שוב, הוא מת
,לא יפה כל כך עכשיו
?אה, יפיוף
אני נראה כאילו ניסיתי לזיין
.דוב פנדה בעל כורחו
כן, עשית משהו
?גרוע יותר, אה
.אל תזיין את המוח על זה
?זה לא קרה, טוב
?איפה הם, לעזאזל
.זה בסדר-
.יש לנו עוד עשר דקות
פרנק. תפסיק לדאוג
?כמו איזו אישה זקנה, טוב
אני רק רוצה שכולם יחזרו
.הביתה מאושרים גם מזה
?בדיוק. שמעת, פרנק
.שונא את החרא הזה, לעזאזל
.אל תתייחסי אליו
המטפל בכבודה איבד את הקסם
.שלו בשדה התעופה, כנראה
תראה את הכושי
.המזדיין הזה
האח הדפוק שלה הסתדר
.שחבל על הזמן
אתה יודע
?מה אתה צריך לעשות
.תגיד לו ללכת
.אני לא יכול
.הכול חלק מהעסקה
.אני שונא אורחים
אתמול הוא הוציא את הנעליים
.שלי למרפסת וצחצח אותן
?מה הזין הזה אמור להביע
לעזאזל. יש לך
?כדורים נגד כאבי ראש
.לא, יש לי הרואין
אם כבר מדברים
.על להרוג זבוב עם תותח
.בבקשה
?מה אשתך אומרת
.עדיין לא הייתי בבית
.הבנתי
.היא בהיריון
?לעזאזל. שוב-
,אף שאתה שונא אותה כל כך
.אתה מזיין אותה הרבה
?לאן נוסעים
?מה הסיפור שלך עם פרנק
תפקידו של פרנק לוודא
.שאף אחד לא יפריע לי
והתפקיד שלי
הוא לוודא שפרנק
.לא יפריע לעצמו
.פרנסיס הקדוש
?מה קורה
.בוא הנה-
?איפה היית, לעזאזל
אחותי דואגת לך כל כך
.שיש לה בחילות
אל תדאג. כשהיא בהיריון
.יש לה בחילות כל הזמן
.אלוהים
?מה קרה לך בעין
.ילד, אל תעשה לי בושות
,אני מנסה לעזור לך כאן
,לתת לך הזדמנות
.להכניס אותך לעניינים
בגלל זה קרצפת לי
?את הנעליים
?מה
.יש לי כפפות עבודה
.בואי הנה, ג'סטין
?את לא מהאף-בי-איי, נכון
.אני בעהב"ע
?מה-
.בעסק הזה בשביל עצמי
?טוב
!זין-
.תפתור את זה, לעזאזל
.אלוהים אדירים, פרנק-
!הביצים המזוינות שלי
.בוא הנה. תתיישר
אתה נראה כמו הגיבן
.המזוין מנוטרדאם
.זין! הביצים היפות שלי
.תציג את עצמך לפני הגברת
.בטח
.סטיבו
.ג'סטין-
.ג'סטין. נעים מאוד
לצ'רלי חסרה
?מלאכית הלילה, אה
.אלוהים, יפהפייה
.יופי
סטיבו, מאיפה השגת
?את הרכב
,הרכב? הכול טוב. לא
.עשיתי בדיוק מה שאמרו לי
?כן? זאת פעם ראשונה, אה
ג'סטין, אני צריך קצת
מהחומר החום הזה
שאתן הנשים אוהבות
.למרוח על כל הפנים
?למה אתה מתכוון? פודרה
.כן, כן
אני מרגיש קצת בולט
.עם הפנס בעין
.כן, סטיבו
.אני אעשה את זה בשבילך
?אני אעזור לך כאן. איך זה
.זהירות-
.זהו זה
.זהירות, כריס. זה חבול-
.אני אעשה את זה
.אני אעשה את זה-
.אני אעשה את זה, לעזאזל
?איפה הבחור שלנו
.לא נסענו 4,828 ק"מ בשביל הנוף
.הנה הוא. אני אטפל בזה-
.לאט לאט, מתוקה
?כריסטופר
?מה דעתך
בטח, ניתן לו
.להסביר את עצמו
אני לא אוהב
.את האפודה שלו
.אלף סליחות
.שונא שאנשים מאחרים
.זה אורד
.נעים מאוד, בחורים
.תודה שבאתם
.אולי אחר כך
,לא אוננת לפני שבאת הנה
?נכון
?מה-
אמרתי לך, לא רוצה לעבוד
.עם מישהו שנושא נשק טעון
,אז אם אתה צריך זמן
.לך תמצא לך פינה אפלה
.אני רק אומר שתירגע
.הכול טוב
,אם לא אכפת לך
...כפי שסיכמנו מראש
.אחפש מכשירי ציתות
.יש לי אקדח-
יופי. בקרוב יהיו לכם
.אפילו יותר
.קדימה, בחור גדול
,מהמקום שממנו אני בא
.היינו כבר צועדים לכיוון החופה
אתה יכול להחזיק
?את האיפור שלך
.תודה
.טוב, סמוקי
.אתה מריח טוב-
.תודה. זאת אמא שלך
.טוב, אין מכשירי ציתות
,אם אף אחד לא מצותת
.אני מניח שכולנו חברים
...ה
הנשנש והמפגר
זאת בחירת כוח מעניינת
.להביא למסיבה
.בדיוק שם
.לא ערבבת אותם
?אתה יודע מה
.זין על שיחת החולין
?בוא נקנה אקדחים, אה
.טוב. תיכנסו למשרד שלי
?מה אתה עושה, לעזאזל
אני משאיר שביל
.של פירורי לחם
מה ג'סטין סיפרה לכם
?על האנשים האלה
אולי נשמע
?את זה ממך, חבר
טוב, אני מעריך את זה
,שאתה בחור רציני
זין על בריטניה וכולי, אבל
.אתה ברמה אחרת לגמרי עכשיו
הבחור שמייצג
,את הסחורה הזאת
המדשאה שלו גדולה יותר
.מכל המדינה המזוינת שלך
.גדולה כמו הפה המזוין שלך
תגיד לי, פרנק, זה נכון שאתם גרים
?בבתים עם רצפות מבוץ
?מה
,אני רק אומר, אתה יודע-
אבות אבותיי בטח אכלו
...בצלים חיים וזיינו עזים, אז
לא, אני בספק
.שהם היו מתקדמים כל כך
.לעזאזל
.תיזהרי
.תראו את החרא הזה-
.ממש ארמון הזין הזה
קבצנים לא יכולים
.להיות בררנים, סינדרלה
.מעניין איזה מפעל זה היה
,לא משנה מה הוא ייצר
.אף אחד לא מעוניין בזה עכשיו
.קר כאן
?אתה חושבת שזה קר, מתוקה
.תנסי את הוליווד בפברואר
.קור שלא ברא השטן
.מלוכלך פה בטירוף
?מי הדליק את כל האורות
מה שבחורה צריכה כדי להתחמם
.בלוס אנג'לס זה ראש פתוח
.אני לא מדבר על הוליווד שלכם
.אני מדבר על הוליווד האמיתית
.זאת שבמחוז דאון, צפון אירלנד
?אתה יודע שהלכנו 800 מטר-
לא הקשקוש שלכם
.של ססיל ב' דה מיל
?גם לכם יש הוליווד
צריך לסחוב את כל האקדחים
.המזדיינים מכאן, כל הדרך לשם
זה מה שאני אוהב
.בעסק הזה
הוא עשוי לתגמל מבחינה כספית
ועדיין אפשר ללמוד משהו חדש
.בכל יום
.תדחף את השיעור שלך לתחת-
?טוב, סבב היכרויות, כן
.צא החוצה מהמחבוא
.ורנון, בוא תצטרף אלינו
.כל החבר'ה כאן
.זהו זה
.ורנון בחליפה הכחולה
?אהלן, בחורים. איך המקום
?מי הבחור השני
.מרטין-
,הוא היה פנתר
.אבל זה לא הסתדר
ורנון אובחן בטעות
כילד מחונן
.והוא מעולם לא התגבר על זה
?מה הוא עכשיו
?תן לי לדבר, טוב-
.מניאק בינלאומי
ורן, אלו הבחורים מעברו השני
.של האוקיינוס האטלנטי
?כולם מגיעים מאיפשהו, אה
?ג'סטין. מה איתך, בובה
.מהממת כמו תמיד
.עלית קצת במשקל
?מישהו הפרה אותך
.לך תזדיין-
.יופי. עדיין יש סיכוי
?מה המבטא הזה, לעזאזל-
נראה לי
.שהוא שווייצרי או משהו
.אוסטרי
.נכון. זהו. אוסטרי-
מה דעתכם
?שנבדוק את הסחורה
?בשביל זה באנו, לא
.היא קצת ביישנית
אתם תשמחו לגלות
שיש לי משאית מלאה
בבובות המהממות האלה בחוץ
.וכולן מחפשות בן זוג לריקוד
.זה לא מה שהזמנו
?אתה קצת חצוף, אה
הצגתי את הסחורה
.ואתה מתחיל לדבר עם הבחורה שם
הוא אומר
.שזה לא מה שהוא הזמין
?זין, באמת
.תן לי להסביר-
?מה... מה הזמנתם
.הזמנו אם-16-
?שמעת עליהם
.זה איי-אר-70
.נשק שונה
.זה לא מה שהזמנתי
.תלמד את הבחור שלך נימוסים
.תלמד דבר או שניים מהאנגלים
.קח את עצמך בידיים
.מרטין, אל תתערב
אני לא מנהל כאן
.שירותי משלוחי פיצה מזוינים
?אתה רוצה את כלי הנשק או לא
...תראה
.אלו רובי סער-
,אמרת רובים. ג'סטין
.אמרת רובים, בובה
?אלו רובים מזדיינים. מה אתה רוצה
.תראה-
.זה מה שהיה זמין
לא תמצא משהו אחר-
.באיכות ובאמינות כזאת בשוק
לא בכמויות שאתה צריך
.ולא בזמן שיש לך
.יש משהו בדבריו
?מאיפה
.תפסיק עם השאלות
?אתה מזדיין סקרן, אה
.אנחנו נסתדר, אתה ואני
.אלו עודפים
.סקרן לדעת הכול על העולם-
.לעזאזל איתך
.אלו עודפים
?הם לא יחסרו לאף אחד, טוב
.טוב, ניקח אותה לסיבוב
.תן לנו את התחמושת
.שוב בלי נימוסים
.פשוט כל כך
.פשוט תטען אותו, מרטין
.כולה "תודה" מזוינת
.זין אני מטעין אותו
מה אתה עושה
?מול הלקוח
.קח את עצמך בידיים
,אם אתה רוצה משהו כמו שצריך
?תעשה אותו בעצמך, נכון
.ואמרו אמן, אחי
.טוב-
.כן
...אני חושב שהתחלנו
?קצת ברגל שמאל, אה
אני חושב שאנחנו צריכים
,להתחיל מחדש
אז אני אהיה הג'נטלמן
במערכת היחסים הזאת
ואתן לך חומר סיכה על חשבוני
.כי היא אוהבת לרוץ רטובה
.חכה רק רגע אחד
הודעה למען ביטחון הציבור
.בזמן שהרובה טעון
.אני אשלוף את האקדח שלי
.שום דבר אישי
.תתפנק, ספארקי
טוב, תשתדל לא לפגוע
,בעבודת המתכת
כי אני לא רוצה
...חורים שרופים בחליפה
.החדשה שלי
?סליחה, מה אמרת
...זה מסוויל רואו
,לא יודע מה איתכם
אבל אני למשל חושב
.שהסחורה של ורן מגניבה
אני מנחש שאתה מה
.שמשלמים לך להיות, חבר
?אתה רואה מה עשית כאן
.יופי
.טוב
.אני אעלים עין הפעם
.מזל טוב
.בואו נפתח את תיבת פנדורה
...טוב, ה
.העמית שלי
,העמית שלי יערוך את הספירה
.יבדוק אם הכול שם
.עדיף ככה
.המכונה לא משקרת
גורדון. גורדון, אתה בטוח
?שמכשיר הקשר דולק
.ברור שהוא דולק, לעזאזל
יופי, כי אני לא רוצה
.לפספס את הסימן שלי
?מה לעזאזל תעשה
תפלס דרך בבעיטות
?עם מגבע מזוין ומקל
,וחוץ מזה
?זה הסימן שלי, טוב
.מה שתגיד
?אני רק מוכן, אתה יודע
?כן-
.ואני רוצה שוורן ידע את זה
ורן לא שם זין
.על הרצונות שלך
,ורן אפילו לא רואה אותך
.אתה קטן עד כדי כך
חוץ מזה אתה צריך לרחוץ
.את פרקי כף היד אחרת הם יזדהמו
.איזה זין
?אתה אוהב את ג'ון דנוור
אני מוכרחה להודות, אף פעם
.לא נמאס לי להסתכל על זה
אף פעם לא נמאס לי
.להסתכל עלייך, בובה
?מה תגיד על זה
.הכול נמצא שם. בול
זה מחמם את הלב. -ואתה
.יכול לשמור לך גם את המזוודה
.כן, זה מה שהתכוונתי לעשות
.תודה
.שיניים יפות מאוד
.נראה כמו איזה מוצץ זין
.כן-
.אתה יכול להכניס את הבנות
.בדרך
טוב, החבר'ה של ורן
.יכניסו את המכונית
...הם יניחו את ארגזי הרובים
.תוריד ת'ידיים שלך ממני-
.סבא'לה, תירגע
.הם יניחו את הרובים כאן
.כשהם יסיימו, הם ילכו
ואז טידלדי וטידלדם
יוכלו להעמיס אותם
.על מכונית הליצנים שלכם
ואתה הראשון שאני אחסל
.אם זה ישתבש, בחור גדול
.זה כנראה רעיון טוב, סבא'לה
.אני מניח-
.אופס
...סליחה, פשוט
.אתה משיר שיער
.ביגפוט
,לפני שניסע הביתה
?רוצה לבוא איתי לארוחת ערב
וואו. לא הבאתי
.את זה בחשבון
אני יודע שרק נפגשנו
...וכולי, אבל
לא סביר שאחזור לכאן
,בזמן הקרוב
...אז חשבתי שאולי אפשר
.לאכול משהו
וואו, כשאתה מנסח
,את זה ככה
זה לא נשמע
.כמו השקעה טובה במיוחד
.כן, על הזין
.אבל את יודעת, על הזין
.תשכחי שאמרתי את זה
.בסדר-
.על הזין
.זין
.בוא הנה
?לאן אתה הולך
?מה יש לך
.לעזאזל
זה הבחור שתקף אותי
.אתמול בלילה
.זה הבחור
.זה הבחור מהבר
.זה לא טוב. זה לא טוב
...זה ממש
...ברני
.בוס, מפתחות
.טוב
.יפה
?אתה יודע מה זה
.זה המפתח, המפתח לניצחון
.בשבילך ובשביל האירי
.ואן מלא באיי-אר-70. נפלא
.שחרר. שחרר, אחי
.לא רצינו להפריע
?לא רציתם להפריע-
?מה אתם, בחופש או משהו
אתם אמורים
.לעזור עם הוואן
אני משלם לכם מאה דולר
?גשו לשם, טוב
?בסדר
.בטח. בטח-
...אנחנו... אנחנו חשבנו ש
.תעשו את זה וזהו-
.ברור. אסור לך ללכת לשם
אני אומר לך, אתה תהיה מרוצה
מכלי הנשק עד כדי כך
.שאתה תחזור לבקש עוד
,טוב, גורדון
.בוא נוריד את הקופסאות
.תפוס אתה את הצד הזה
,אתה תהיה כמו האישה שלו-
.תתחנן לעוד
,כן, תביאו אותם הנה-
...תערמו אותם
.כן-
.כן, אין בעיה
.טוב-
.קדימה, חבר'ה. בואו, בואו
,הארי, להבא-
.לא לזרוק את הנשקים האוטומטיים
.מצוין. תפסיק להתלונן כבר
.בוא נסיים את העבודה
...אף פעם
.אף פעם לא הייתי באירלנד
?סליחה
,אמרתי... אמרתי
.שאף פעם לא הייתי באירלנד
.כדאי לך לנסוע
.הם ימותו עליך שם
.מושלם
?זין, יש עוד, אה-
.טוב, חבר'ה, קדימה
.בואו נסיים את זה
לעזאזל, לא ידעתי
.שיש כל כך הרבה
נראה לי שאתה חייב לי
?עוד קצת כסף, אה
...אחת, שתיים, שלוש
.בוא הנה
?אני מתמזג. מה נסגר
?מה עם התחמושת
.בחלק האחורי של הרכב
.כן. אני... אני מצטער
!זין, תיזהר על האצבעות שלי-
"אני חושבת שלהגיד "לא
.בא בטבעיות
.כן. על הזין
.זה דבילי-
לא, אנחנו לא נותנים
.להם את זה
,אמרתי לך
הבאתי אותם רק למקרה
שאצטרך להשתמש בהם
.כדי לסגור עסקה
.האירי הלך על האיי-אר-70
.אין עליך-
אנחנו נותנים את האם-16
?ללובים, אה
.ורן ותלמד, מותק
,כדאי שננעל את זה
.רק למקרה שהם יראו
.אני חושבת שאפשר
לשנינו כנראה לא יזיק
.משקה אחרי זה
.כן, יהיה נחמד
.אני אשמח
.אחרון
.כן, אתה צודק-
.טוב, שלא יראו אותך
.תעשה את זה בעדינות
.ברגע שהם יסיימו לארוז
!אלוהים-
?מה
?מה קרה
.חטפתי רסיס
.תראה לי-
.ורן ופאקינג תלמד
אני מתמודד עם הבחור
.הדפוק הזה כל היום
.אל תזוז
.אני אוציא אותו עם זה
!לך תזדיין
.כוסית-
?רסיס מזוין. אתה רציני
.סליחה, בוס
.הארי הסיח את דעתי
.פתאום יש לי קצת בחילה
?באמת? באמת-
.כן
?כן-
...כן, נראה לי
סימפתיה מופיע במילון-
,"בין "חרא" ל"עגבת
?ילד, טוב
.תזיז ת'תחת שלך לשם
.אתה מוציא אותי טיפש
.שלוש ציפורים בקן
.תקיא בזמן שאתה הולך
.קדימה, קדימה, קדימה
.טוב, פרנק-
אתה יכול לפתוח
?את השאר
?הנה זה, אה
.כל השאר אותו הדבר
.כן, תפתח את כל השאר-
.אתה מסתלבט
.לא-
.יש שלושה בכל קופסה
.יופי-
.עשר קופסאות, 30 כמו שסיכמנו
.ורן-
.דיברנו על זה
?שקיפות, זוכר
.טוב. טוב, ידידי
.הארי, פתח את כולן
.הלקוח תמיד צודק
אתה לא נותן אמון
?בקלות, אה, אירי
אני אנגלי, אבל אני אנגלי
.דרום אפריקאי
זה שונה. אמון זה לא
?הקטע שלך, אה
!בן של אלף זונות
?אלוהים. מה נסגר
!חתיכת חרא-
!בוא הנה
.בוא הנה, חתיכת נרקומן
,אני אזיין לך ת'צורה שוב
.חתיכת חרא מזדיין
?צא מזה, טוב
.תירגעו כבר, לעזאזל-
,בלה בלה בלה
.יא חתיכת בור
.מספיק, סטיבו
.תרגיע את הכלב הקטן הזה
רק שתדע, הפה שלך מסריח מחרא
.ואתה סובל מצחנת גוף רצינית
,טוב, תזכור מה אני אומר
!חתיכת מכור מטונף
!תאכל עץ, יא זין
.לעזאזל
!רק רגע
!סליחה-
!חתיכת מאונן
.סליחה-
!חתיכת מזדיין בתחת
.ורן, ורן, ורן-
.קיבלנו את הכסף
.העסקה בוצעה. אין טעם
,מה לעזאזל אתה עושה
!חתיכת ליצן
.שמוק
,אני נשבע באלוהים-
.אתה בזבוז של עור מזוין
.בלי התגרות
.זה היה לא במקום-
.הכה אותי... בפנים. בלי התגרות
?אני יודעת. כואב לך-
...דפקת לה בקבוק בראש
.לא, לא, זה לא כואב-
.אני מאפריקה
.בוא הנה-
.אפריקה לא מתאימה לחלשלושים
.אני מבין-
...על הזין, אני אפילו לא
.אני אפילו לא מרגיש את זה
.אבל זה עיקרון, בובה
.זין, הוא החטיף לך חזק
?כן, עיקרון, כן-
.אלוהים
.זין, טוב-
.הכול טוב, יש לי מטפחת
.אני אעשה אותך כמו חדש
.טוב, טוב-
?מה קורה, לעזאזל
.תן להם לטפל בזה
.אתה בסדר כאן איתי
.טוב-
.טוב. טוב. טוב
.יש לי חדשות בשבילך
.בבקשה-
הארי טוען שג'ו הנרקומן
עשה משהו לא מוסרי
.אתמול בלילה
.אני ארד לשורש העניין
,טוב, תקשיבו
.קוראים לו סטיבן
?יש לו בעיה, טוב
.עמכם הסליחה
זה נחשב לשם
?מלוכלך כאן, טוב
.טוב
.טוב, בסדר-
.המתח הורג אותי
?מה... מה סטיבן עשה
הנרקומן המזדיין הזה התחיל
.עם בת דודה שלי אמש בהרלקינס
וכשהיא סירבה למצוץ לו את הזין
.הוא דפק לה בקבוק בראש
.אתה לא רציני איתי
?מה-
,אני רציני כמו סרטן
.באמא שלי
,היא מצולקת, לתמיד
.והיא בת 17
.רק רגע, הארי
?זה נכון, גורדון
.זה מצער, אבל זה נכון
המקום התפרץ
.כמו הר געש מזוין
,לא נשאר זכר לרהיט במקום
.על אמת
אם תיכנס להרלקינס
מחר בלילה
,עם הראש לו על מקל
.אתה תהיה גיבור
?למה לדבר ככה בכלל
?למה לדבר ככה
?מה אתה עושה
.אתה רק מחמיר את המצב
?כולם, קחו כדור הרגעה, טוב
.תירגעו כבר, לעזאזל
.תקשיב לי
אנחנו רוצים ללכת
...עם הכסף שלנו
ואני בטוח שאתם
רוצים ללכת
?עם כלי הנשק, טוב
.זה לא טוב לעסקים
להביא איי-אר-70
לעסקה של אם-16
.זה לא טוב לעסקים
.כך גם מטריד מינית
.זה תחת שליטה, בובה
.אני מטפל בזה
?יש משהו בדבריה. טוב
...אנחנו רוצים לסמוך עליך
אבל אנחנו לא יכולים
...כי הבחור שלך
.טוב
.הפגין זלזול-
.טוב, מקובל עליי
?טוב
.תן לי דקה. טוב, מספיק-
?אתה בסדר, כריס
...עוף לי מה
.לעזאזל
.הוא עושה את הדבר הנכון
!אלוהים אדירים, רד ממני
הוא חוטף את המכות
.של החיים המזוינים שלו
?אולי תדגדג אותו למוות וזהו
?לדפוק לאישה בקבוק בראש
?מה
?זה הקטע שלך-
,זה הקטע המזוין שלך
?סטיבו, אה
אני נשבע בחיים
...של אשתי, מה
.הוא דפק לו בקבוק בראש, בובה
?מי מתנהג ככה-
.בחיים לא הייתי עושה את זה
.לא, לא, לא-
בחיים לא הייתי
.מרים יד על אישה
,אני יודעת. אני יודעת
.מעולם לא עשית את זה
,אתה חייב להאמין לי, פרנק
הוא מתבלבל ביני
.לבין מזדיין חתיך אחר
.פרנק, ברצינות
?טוב-
,אני נשבע באלוהים
.לא דפקתי לזונה בקבוק בראש
!טוב, יא מזדיין
!פרנק, בבקשה-
.אני נשבע באלוהים
?הוא בן משפחה, כריס, טוב
...אז אני צריך להיות זה ש
!זין, פרנק-
!זין, פרנק
.אני אומר לך, לעזאזל
?אתה מבין אותי
.אני אקבור אותך בקבר
.חתיכת חרא
.זהו זה-
.אל תהרוג אותי, פרנק
הם מטפלים
?באנשים שלהם, טוב
...לא, לא, הם... הם
.הם עשו את זה
...רק
.טוב-
אתה תזיז ת'תחת שלך לשם
.ואתה תתנצל, לעזאזל
...טוב, אז-
?סטיבן קיבל נזיפה, טוב
הוא ישלם את חשבונות האשפוז
.של בת דודה שלך
.הוא יכתוב מכתב התנצלות כן
.מצוין-
מצוין. הוא משלם את החשבונות
.ומכתב ב... ב... בדם שלו
.בדם המזוין שלו, אם יש צורך
.בדם שלו-
?אתה עושה ממני צחוק
?מכתב מזוין
?אפשר לחזור לכלי הנשק
?מכתב מזוין-
.אולי היא לא יודעת לקרוא
.אולי היא רוצה ציור
.פוני מתחרט קטן
!היא יודעת לקרוא, אורד
!זה... מספיק-
?רוצה לעשות את זה
.תתפסו מרחק. תירגעו-
.תירגע, לעזאזל
.סטיבן יתנצל-
.רואה? הנה
.תן לו לעשות את זה
.אני רגוע-
.גבר לגבר
...בנוגע לאתמול בלילה
.אני ממש מצטער
.יופי
.זהו זה-
.יופי. זהו זה
.אני ממש מצטער
.אני ממש מצטער, חבר'ה
כי גמרתי חזק כל כך
בפה של בת דודה שלך
שנראה לי ששברתי לה
!כמה שיניים רקובות
תצטרך לאסוף אותן
מהצואה המזוינת שלה
!בבית החולים המזוין
.אני אחטיף לו מכות
!מוצצי זין מזדיינים-
!תשתיק את הבנזונה הזה
.אמרת שהוא יתנצל
?מה זה היה
?טוב
?כמה פעמים אמרתי לך-
.זאת פרובוקציה ברורה
?ורן, אתה לא עוזר. טוב
?תרגיע, הארי, טוב
.תרגיע את עצמך
.רד מזה לעזאזל, הארי
.תכניס אחד לפה המזוין שלך
!תזדיינו חזרה לאוסטריה
.פה ג'ורה יש לו, לקטנצ'יק
.סתום את הפה
.טוב, טוב! מספיק-
?מה נסגר איתך לעזאזל, פרנק
...אתה מביא מסומם, חתיכת
?למי אתה קורא מסומם
.אתה לא יודע כלום על הבחור
.אתה רק מחמיר את המצב
.סתום ת'פה
.אין צורך לצעוק עליו. תירגע
?למי אכפת בכלל
מה לעזאזל אתה עושה
?עם האקדח שלי, הארי
!לא, לא, הארי, הארי. הארי, לא
.תמצוץ את זה-
!איזה מזדיין הולך למות
!תירגע
.אתה רק קצר נשימה
.אתה בסדר
.אני שולט בזה
?אתה מוכן לרסן את הבחור שלך-
.תפסתי אותו
!בוא הנה, יא מזדיין בתחת-
!לך תזדיין
.זין
!חטפתי כדור-
!אורד! אורד
.חטפתי כדור
.חטפתי כדור מזוין
.הוא ירה בי
.אני מחזיק אותך. בוא הנה-
.זין. -הוא בקושי חתך אותך, ורן
.אתה בסדר
.אתה תהיה בסדר
.זה בעיקר החליפה
?הקליע בפנים, בובה
.נראה שזה המכתוף
!החליפה המזוינת שלי
!כריס
!פרנק
.האקדח שלי תקוע
אלוהים. הוא ממש אמין
.בדרך כלל
.זין
.נכנס לשם אבק-
.הנה, קח אותו
!לא לירות! העסקה מבוטלת
רק צריך לחכות
.שיראה את הפרצוף שלו
.תרגיעו
.פגעתי בו
!מזדיין בתחת
.הוא עדיין זז, ורן
!מניאקים מזוינים
!כריס נפגע, פרנק
!זין
!שכולם יירגעו, לעזאזל
.לא. לא, לא, לא
.הם ירו בבחור שלי
.לעזאזל-
.קום
.מרטין-
תביא לפה תכף ומיד
.את הכסף המזוין
?הארי, חטפת כדור, מטומטם
!זין-
?סטיבו! סטיבו, אתה בסדר
!מזדיינים
?אתה בסדר, סטיבו
?כריס, אתה בסדר
,פרנק! פרנק
!בוא נעוף מכאן, פרנק
.סתום ת'פה
.לעזאזל
.טוב, אני בא-
?אתה בסדר
.כן, הכול טוב-
,אני... נפגעתי
.אבל הכול טוב
אני לא משאיר שם בחוץ
?מזוודה מלאה כסף, טוב
.ברור שלא
.אורד, תחפה עליי-
.אני הולך על הכסף
.חכה, ורנון-
לא כדאי לך
...לעשות את זה
.מזדיין
!תפסיק לירות, לעזאזל
?אתה בסדר, ורן-
!אחד ירה בי
...חטפתי כדור
!ורן, שתוק
!לך תזדיין, כריס
!זין
?אורד, מה קורה שם
תראה לנו את הפרצוף
.הגדול שלך
בבקשה, שאף אחד
!לא יעשה כלום
.קחי צעד אחורה, מתוקה
.זין, זין. אני רצה, אני רצה
!שאף אחד לא יירה
.אל תקום, בבקשה, ורן
.זה לא יקרה, אורד
.הוא ממש כבד
.קדימה-
תיטען... תיטען
!בשביל ורני. יש
!קדימה, ורן. תעשה צעד
.קדימה, בבקשה תגיד משהו-
.ורן, אל תקום
.מאוחר מדי. העליבו אותי
!תן לי לחסל אותו
.זין. אלוהים אדירים
!בבקשה. לעזאזל
!עכשיו אנחנו מבשלים
אורד, בטח חשבת שאתה חתיך
?מכדי לחטוף כדור, אה
פרנסיס, אני מתפעל מזה
.שעדיין לא היית צריך מנוחה
.מרטין, תסתכל עליי
.תסתכל עליי
.תסתכל עליי. תסתכל עליי
.אתה תהיה בסדר
.תגיד משהו
?מה לעזאזל
.גורדון, כאן
?גורדון, אתה בסדר
?מה זה עכשיו, לעזאזל
?מי יורה את זה
?פרנק
?מי לעזאזל יורה בנו עכשיו
?אתה בסדר
?מה זה היה, לעזאזל-
.נשמע כמו רובה מזדיין
!לסגת! לסגת
?מה נסגר
תגאל את עצמך
.ותביא את המזוודה
,תביא אתה את המזוודה המזוינת
.אידיוט. לך תזדיין
.שיהיה. שכחתי באיזה צד אני
.זין, זין
!בובה
?מה-
.לכי על המזוודה
.את בחורה
.הם לא יירו בבחורה
.תלכי על המזוודה
!תביא אתה את המזוודה המזוינת-
.טוב, בואו ננסה משהו
!זין
.לעזאזל! לעזאזל
.אלוהים
.יופי
.אורד, תביא את המזוודה
.אין בעיה, ורן
.לך על המזוודה
.לא
?לא, מה אתה עושה
!לא המזוודה הזאת
.תחזיק מעמד
!תפסיקו לירות, לעזאזל
?הבאתם צלף, רמאים
!לא איתנו
.הוא לא איתנו
.נשמע כמו גאראנד מזדיין
.תפסיקו לירות בקרבין מאחוריי
ורן, חבר שלך צריך
.עזרה רצינית
.הוא יצטרך לחכות
.אני קצת עסוק עכשיו
.לעזאזל
!זין
.טוב, פרח קיר קטן-
.אל תתבייש. צא לשחק
!זין
.תן לי את האקדח המזדיין
...תן לי את האקדח-
...שחרר אותו. שחרר
.אין שום סיכוי-
!אורד
!אורד! אורד
!אורד, אני סופג אש
.חפה עליי! חפה עליי! אני נכנס
!אני סופג אש
.הנה. הנה אני בא
.אני מחפה עליך. זוז-
!אלוהים
?אתה בסדר
.כן-
?אתה עדיין נושם
.שני יורים. אחד מאחוריך
.אחד בשעה שתיים
.אני אאגף את המזדיין
.הוא גוסס. תפסיקו
.תפסיקו כבר
.תישאר איתי
.עזבי אותו. הוא גמור. בואי-
.קדימה, קדימה. בואי איתי
!זין
.לעזאזל. אני מצטער. מצטער
.בטח-
אני לא מאמינה ששמתי
!על בת דודה שלך. יא מניאק
!זין! מזדיינת
!חתיכת מניאק
!לא
.פרנק. כאן, פרנק
.זין
?כריס, אתה בסדר-
.לא
.זין
?הארי? הארי, אתה בסדר
.קדימה. קדימה, תמשיך. קום
.טוב
.טוב. טוב, לאט לאט
!ברני
.רק יוצא להליכה מזוינת
?מה לעזאזל אתה עושה, ברני-
.תכוון בשתי ידיים, ורן
.זין
!אין מצב
.השחלתי לו
.לא, אני בסדר, סטיבו
.יופי של ירייה, ורן
.השחלתי לו לעזאזל-
.אני בסדר
!פרנק, הוא ירה לברני בגב
!ברני, קום
.תפסיק להתבכיין כבר, סטיבו
.יא חתיכת בור מזוין
.יא מזדיין בתחת-
!ברני
.גורדון-
?כן
,אני אתן לך את הרולקס שלי
.אם תלך על המזוודה עכשיו
.הרולקס שלך מזויף, ורן
.אל תעשה לי את זה, ברני
?מה אני אספר לאמא
אני שונא את העבודות
.העצמאיות המזוינות האלה
.אני אקיא את הנשמה, סטיבו
!סתום ת'פה-
,אני אהרוג את המניאקים האלה
.מזדיינים בתחת
!הלך עליך, יא זין
!חתיכת חרא
.הוא מקורי
.הוא שווה 700 ליש"ט
,אני אומר לך, ורן
.זה זיוף
.לא רוצה את השעון המזוין שלך
!איזה זין-
המניאקים האלה צריכים
להתבייש בעצמם
.על מה שהם עשו היום
אני יודע שאני מדבר בשם כולם
כשאני משתתף בצערו של סטיבן
.על אובדן חברו המיוחד
.זין על סטיבן
.הוא התחיל את כל זה
.הוא ירה בבחור
.אני לא מת
.אני רק מתארגן מחדש
צריכים להתבייש בעצמם
.על מה שהם עשו היום
,נכון מאוד
.אתה חתיכת מלאך
אתה חתיכת מלאך
,שנשלח מגן עדן
.זה מה שאתה
בכל אופן, אני בטוח
.שברני נמצא במקום טוב יותר
אולי אפילו
.יצא ממנו משהו שם
!אני מתאבל כאן, לעזאזל
.מתאבל
.אתה על הכוונת שלי
.אני אפוצץ לך את הראש
,נראה אותך מנסה
!יא מזדיין בתחת
.תחפה עליי. אני צריך לבוא
.טוב, ורנון-
.אנחנו צריכים לתכנן אסטרטגיה
.טוב-
?אתה עדיין אוסף קצבה, פרנק
.לך תזדיין
טוב, אסמן שהגעת
.ברשימת הנוכחות
?ג'סטין
!כאן
.ילדה טובה
.אני אוהב את הסגנון שלך
האבק המזוין הזה
.מעורר את האלרגיות שלי
.סתום ת'פה, גורדון
.לך תזדיין, הארי
.תמיד אחשוב עליך, ברני
הם לעולם לא ייקחו
.את הזמנים הטובים
...אני חושב שמשהו
...פגע לי בראש. אני פשוט
.דבר קטן
.שריטה
.זה היה כלום
,כריסי
...אתה זוכר את הפעם שפרנק
השתכר עד כדי כך שהוא התפשט
ונשאר רק עם תחתונים
בטקס האשכבה של קירן
?ובכה על הארון כמו תינוק
.חתיכת מניאק
!אין תגובה
זאת הייתה הפעם האחרונה
?שהוא שתה. נכון, פרנק
?פרנק, אתה אלכוהוליסט
.בגמילה
כדאי שמישהו יספר לי
מי הזמין את האורחים
.הבלתי רצויים האלה
כן, מי האורחים
?הבלתי רצויים האלה, ורן
.סטיב. סטיבו
?כמה
.קדימה, לעזאזל
.הגבוה
?כמה מזדיינים יש שם
?מה
.לא חשוב
.סטיב-
.חתיכת חסר תועלת
?אה
?כמה
.לך תזדיין, פרנק
כן, מזל שחבר שלך ורן קמצן
.מכדי לשלם על יורים טובים
לא יכול להיות
.שהם מהצד של ורנון
כנראה מישהו
ששמע על העסקה
.ואז החליט לסכן אותה
סטיבו הדפוק
.והפה הגדול והמזוין שלו
מה לעזאזל כריס עושה
?עם ג'סטין
...היא מטפלת
.היא מטפלת בפצעים שלו
.ורן, לך תירה בו
?הוא חטף אותה-
.תפסיק. אני לא רוצה למות
.את לא תמותי
.את תהיי בסדר
.רק אבדוק מה שלום פרנק
...מה שתעשי
,כשתצאי מכאן
,תמצאי את המסעדה הראשונה
.ואני אפגוש אותך שם
?טוב
.טוב
?הם מתמרנים אותנו, טוב
.היא בצד שלהם
.והצלפים האלה איתם
,כן, אבל, ורן
.אחד מהם ירה בה
?או שאנחנו ירינו בה
.זין
.יש לך שתי אפשרויות
אחת, תסיח את דעתם
.בהלצות שלך ואני אלך
?במה
,או שתיים
תהרוג את אחד הבני זונות
.ואני אלך
עכשיו זה זמן טוב להזכיר
.את תנאי החוזה שלנו
בסכום שסיכמנו עליו
.לא היו נסיבות מקלות כאלה
?מה הבעיה שלך, לעזאזל
איך אתה מסוגל לדבר
?על כסף בזמן כזה
!תזמינו לי אמבולנס
.אני מכיר את הקול הזה
אי אפשר לצאת מכאן
.בידיים ריקות
איפה לירי לעזאזל
?כשצריך אותו, אה
?הווארד מתיסון
,אורד, אם הייתי יודע שאתה בעסק
.לא הייתי לוקח את המשימה
החוטא הגריאטרי הזה
.אמור להיות בגמלאות
?מה
?מה אתה עושה
!אני צריך עזרה-
.אורד
.אין לך מושג-
.מגן על התחת שלנו, ורן
קופסאות מעץ
.לא עוצרות כדורים
,שכר הלימוד
.החשבונות הרפואיים
.וגם ריטה עזבה אותי
.שכבתי עם איזו אסייתית
.היא לא השאירה לי גרוש
הווארד, אני אערום
את גופות 11 הילדים שלך
זו על גבי זו
ואשרוף אותן במדשאה שלך
אם לא תספר לי מיד
!מי שכר את שירותיך
!ספר לנו, הווארד
.זה טוב. זה טוב
.בשביל זה אני משלם לך
.אל תקשיב לו
.הוא לא הבוס שלך
!לך תזדיין, נרקומן
?הנרקומן עדיין בחיים
.אני לא שטינקר
.גם ככה אני עומד למות
...מאחר שזה אתה, אורד
.אני אספר לך
...זה היה
.החבר'ה שלי
.שרדתם, לעזאזל
.הווארד סיים לדבר
.אורד, יש לי סחרחורת
נראה לי שאני מאבד
.יותר מדי דם
.תירגע. זה לא פגע בעורק בכלל
.אתה בסדר
.יש לך שעה וחצי לפחות
?אה
.אלו תשעים דקות הזהב
.זה כלל
?כמה זמן... כמה זמן עבר
!אורד
?מה
?באנו בשביל כלי הנשק, נכון
.אתם באתם בשביל הכסף
.תנו לג'סטין לצאת החוצה
?מה אתה עושה
טוב, היא תיצור קשר
,עם האנשים שלנו בהתאמה
.והם יבואו למצוא אותנו
.כולם מאושרים
.כן
.לא-
.היא יכולה ללכת
?מה אתה עושה-
.יופי
.ג'סטין, את יכולה ללכת
.תודה
.בבקשה
.טוב
אני אעשה את זה
.אם ורנון מבטיח לא לירות לי בגב
היא הופכת את זה
.לעניין אישי
.תבטיח לה
.נשבע לך, בובה
.טוב
.אורד, יריתי בבחור הזה
.זה עונש מוות במסצ'וסטס
כן. אני בעד שנעלה באש
.את כל המקום המזוין הזה
יש בקומה הזאת יותר דם
.מאשר במפעל לנקניקיות
,מה נראה לך
?שזאת ועדת סנאט מזוינת
.אין לך זכות הצבעה
.לך תזדיין-
.שתוק
.היא נחש מתחת לקש
.היא טיפלה בו
.טוב, ורן, תקשיב-
.ורן, שקט
.היא טיפלה... היא בצד שלהם-
.תראה את זה
.אמרתי לך, היא בורחת
.קום ותריח את הקפה, אורד
.יש טלפון בבניין הזה
,אם יש טלפון
.אני יכול להתקשר לחבר'ה
!הלך עליך, ורנון
.היא יורה חזרה
.אמרתי לך, היא בצד שלהם
.כי ירית בה, ורן
אישה שתלטנית
.זה לא סקסי, ג'סטין
.כריסי חושב שכן
.תחזרי הנה, ג'סטין
ג'סטין וכריסי"
,יושבים על עץ
"...מ-ת-נ-ש-ק-י-ם
פרנק, אני אדפוק לו
.כדור בראש
.סטיבן, סטיבן
.אני אדפוק לו כדור בראש-
.כדור בראש, באמא שלי
,אם תמשיך ככה-
?אני אפטר ממך. טוב
.אני יודע מה את זוממת, ג'סטין
.חתיכת מטורף
.אני אירה בך בעצמי
.תשחיל אותה, גורדון
.טוב, בוס-
.יצא לך מזה קידום
.חתיכת בוגד
.אין לך זכות להביע דעה
.אתה התחלת את כל זה
.זאת אשמתך, לעזאזל
.אורד, תפסיק
?מה אתה עושה
!תפסיק, אורד
.אתה חושב שאתה גבר גדול
.תראה אותך, מזדיין
.תפסיק
!תפסיק
!רד ממני-
!קדימה
.בחורים
.בחורים, תפסיקו עם זה
.תיזהר על הרגל
?מה נסגר
.תעזור לי כאן
.תטעין את המזדיין הזה
.תפסיק
.אתה ילד מזוין-
.חתיכת תינוק
.סטיבו, קח את מכשיר הקשר
?מה לעזאזל תעשה-
.תן לי את החול הזה, תחפה עליי
.תוודא שהיא יוצאת מכאן-
?אתה שומע אותי
.תוודא שהיא יוצאת
.אורד, תפסיק
.תפסיק-
?אורד, לאן אתה הולך
!אורד, תחזור הנה
!תחזור הנה תכף ומיד
!מה הבעיה המזוינת שלו-
.מזדיין ערמומי
!זין
,צאי מכאן, אישה
.למען האל
!אני הולכת
!זין
.יריתי באורד
.הוא יהרוג אותי
.אתה מסריח מבושם
.זה שמן לזקנים
.זין. תעשה את זה, פרנק
.אין לי קו ירי נקי עליו-
!קדימה, אורד
!תשחיל אותי, בחור
!זין
?מה אתה עושה, ורן
?אה
?אתה מכין חליפה חדשה שם
.כריסי, קדימה
.זין
,הרגל המזוינת שלי
!פגעת ברגל שלי, יא זין
?ראית את זה
.זה הייתי אני
.לעזאזל
.כן, לא ראיתי את זה, סטיבן
?אתה יודע למה
.כי זה קרה לי, לעזאזל
?אה
.כן. זה היה בן זונה
.אתה חתיכת גיבור
למישהו במקרה אכפת
?מה קרה לי
תשמור את זה
.לאוטוביוגרפיה המזוינת שלך
.ורן
?מה-
.אהבתי את שריון הקרטון שלך
.זה הגנה מפני זיהום
.פרנק
?מה
פרנק, אחד מאיתנו צריך
.להגיע לטלפון המזוין הזה
.אני אעשה את זה
טריק של הכוחות
.המיוחדים של רודזיה
.באמא שלך
קיימת סבירות גבוהה יותר
שאמות מהחיידקים
שמזהמים את הפצע
.מאשר מכדורים
.אני מניח שאתה מכוסה
.אבל אתה תהיה בסדר
...יש לך בערך
יש לך שעה ו-20 בערך
,לפני שתהיה בצרות עם הפצע הזה
.ואני צריך להגיע לטלפון הזה
ורן, כולם אוהבים אותך
?במקום שממנו אתה מגיע
.ורן תכשיט נדיר ומסתורי
.תתענג על הרגע, בחור
,צפה וורן
ואז תחזור לחיים
.האומללים שלך
.טוב, להתראות אחר כך, ורן
?לאן אתה בורח, פרנק
.אנחנו רק מתחילים
!פרנק
.אורד, תן לנו יד-
!זין
!אלוהים
.זין. לעזאזל. זה אני
!ג'סטין, אל תזוזי
?זין. מה נסגר
.מרטין
.הכדורים-
.זין. זין
.לך תביא אותם, לעזאזל
!לעזאזל
.הארי, זוז! זוז
!זין
.זין! אלוהים
.תפסיקו לירות, חארות
.זין
אז מה, אורד, אתה הולך לערוך
?חיפוש על הגופה של מרטין
.יא מזדיין
.עשר אלפיות
?זין. למה לא 20
.נשאיר לוורן שטר חוב
.אני בטוח שהוא יבין
.אני רואה את פרנק
!הוא הולך על הטלפון! הוא מנצח
.זין
?אתה חושב שפרנק בסדר-
?מה אכפת לך, אה
.פצעתי אותו-
.טוב, אני יוצא לשם
אני צריך להביא את המפתחות
כדי שאוכל לפתוח את הוואן
.ולקחת את הכדורים, מרטין
?סטיבן
.סטי... זין
.פשוט נהדר
.כמו לטפס על האלפים
אז ככה נראה
.מוח מזוין
!זין
.חשבתי שאתה מת
!אורד! אורד
.רק ממני, לעזאזל
.חטפת כדור בראש, מרטין
?איפה אני, לעזאזל
.פארטי מרטי
.אני מכיר אותך
.בחייך
.צא משם, לעזאזל-
אני רק רוצה
.את הכסף שלי
.זה בסדר. אני לא יורה
.הכול טוב
!תפסיק לרוץ
!אלוהים
?אורד
?איפה הכסף המזוין
.מוגן
.הפקדתי אותו בחברת ביטוח
?ג'סטין
!ג'סטין
אל תשאירי אותי
.בחושך, מותק
?חושב שהיא יצאה בשלום
.כן, ברור
!זין
!תעצרי, לעזאזל
?הווארד, אתה למעלה
.תרד. הכול טוב
.אני יודע שדפקת הכול
?מה האקדח שלך עושה כאן
!הווארד
!אני לא המשרת שלך, ורן
.הווארד
?מה אתה עושה שם
זאת הייתה תוכנית
.פשוטה, לעזאזל
.דפקת אותה
?על מה אתה מסתכל, לעזאזל
...תעוף
.תן לי רגע
.אני רק אטען
תן לי את הכסף
!המזוין שלי
!זין
.אל תעשה את זה
?לא-
?אתה יודע איפה הכסף
.הוא שם-
.טוב, תראה, הכול בסדר
.זה יפהפה
.אלוהים אדירים
טוב, כולם לנצור אש
עד שאברר אם הבן זונה הזה
.מת הפעם
.דחוף לו אצבע לעין
.תראה אם הוא מתכווץ
!ג'סטין
.את מפחדת
.אני מרגיש את זה
,אני רק רוצה שתדעי
לפני שאעשה את זה
,בשביל ורן
הייתי בדיוק
.במצב שלך עכשיו
,התקשיתי בעבודה מחורבנת
,הקרבתי מעצמי
רק כדי שאיזה פרזיט מזוין
יצוץ בדקה התשעים
.וייקח את כל הקרדיט
בגלל זה אני מעריך
?את הסיכויים, את יודעת
,אלמלא הם
...אז כל מה שאנחנו עושים
.זה פשוט זה
!זין! ירית בי, לעזאזל
.את נראית בחורה נחמדה
אי אפשר שכולנו נהיה
.בחורות נחמדות
!אלוהים! לא
.זין
!זין! ירית בי שוב, לעזאזל
.זה נפל לך
.זין
.ברכותיי"
אמריקנים לקבל אספקה..."
לכל החיים בחינם
של הבשר הטחון"
.'והמשובח של 'בורדמן
כל שעליכם לעשות"
"...כדי לקבל את הפרס
?סטיבו, אתה בסדר
.כן-
כן? אני הולך לבדוק
.מה עם פרנק
?תפקח עין, טוב
.תישאר כאן. תישאר ער
,יש לי רעיון
.נעשן סיגריה מזוינת
כריסי וסטיבו מעשנים
.סיגריה מזוינת
,אל תשכח, סטיבו
?תישאר ער בשבילי, טוב
.כי אם תלך לישון, תמות
?טוב
.בסדר-
.בחור טוב
- הרלקינס -
?מה נסגר
.אוף
!זין
.חכה
.לא נראה לי
.פרנק
.אוי, פרנק
,אני רואה אותך
.חתיכת יטי
.הלו? הלו, סנדי
?תקשיבי לי. איפה לירי
.הוא לא הגיע
!זין
.זה כריס, לעזאזל, סנדי -
.הוא אמור היה להיות כאן
?אני כאן, לעזאזל. איפה לירי
.תחפשי את ברנדן, לעזאזל
.תמסרי לו שאני מצטער
?סנדי
!זין
.פרנק
.כריס
!כאן, לירי
!לירי, כאן למעלה, בחור
!יא חתיכת זין
!לירי
!לעזאזל
.קדימה, בחור גדול
.לך תזדיין, יצור
!אל תקום, זין
.זין
!כן
אני אקח אותך
.הביתה, פרנק
,אל תדאג
.אני אקח אותך הביתה
.אני מצטער, חבר
,לאן נראה לך שאתה הולך
?הארי הקטן
.אני הולך לבית החולים
.לבקר את בן דוד שלי
.תפסיק לזוז
,אם תמשיך להתקדם עם הכסף
.אני אדפוק לך כדור בראש
.לך תזדיין, אורד
.אני מתרחק, אורד
!להתראות
.אל תחכה לי ער, אורד
.לעזאזל
אתה חייב להפחית
עם הסמים
אם אתה רוצה לפגוע
.במשהו מדי פעם, אורד
.לך תזדיין, זבל
.תתניעי, חתיכת גרוטאה
.קדימה
.זהו זה
.קדימה, אורד
?זה אתה, הארי
?זה ג'ון דנוור, הארי
.אבו-ארבע מזדיין בתחת
?מה נסגר
.אני עדיין כאן-
.אני אהיה השורד האחרון
!תתחפף מכאן, חתיכת זומבי
!אחלה רכב
!תתחפף מכאן
יש לנו רבע שעה בערך
.לפני שהמשטרה מגיעה
?כן? מה אתה רוצה לעשות
.לקנות בירה
?בטח. למה לא, לעזאזל
?מי מזמין
.טכנית, אתה
?כן
?אולי נתחלק חצי-חצי
!זין
.תוריד ת'ידיים המזוינות שלך
.בחייך, בחייך-
.לך תזדיין
.מניאק גאה-
.בוא נעוף מכאן
.אתה עלול למות מקור כאן
הם נכנסו בך
?טוב-טוב, אה
?אתה רוצה שאחזיק את זה
.נראה לי שאני יכול להסתדר
?אולי תשב שם
.לך תשב
...זין
זין. נראה לי
.שהם ירו להארי בתחת
טוב, יש לי סיפור
.על ג'ון דנוור בשבילך
...אז
.שרדת. כל הכבוד לך
.כן
.אני מצטערת שעמדת בדרך
...טוב
?מי היו היורים
.אני לא טובה בשמות
.מרטין שכר את שירותם
...בעניין ארוחת הערב
?אפשר לדחות לפעם אחרת
.מה שבא לך, בחורה
Wizdom המקור הראשון לכתוביות
www.Wizdom.xyz