בפרקים הקודמים
:"של "על הקצה
.זה בסדר
.אני יודע בדיוק מה אני עושה
עברת הערכה על-ידי ד"ר סאמנר
.אתמול בלילה
הוא התקשר אליי
.כדי להביע את דאגתו
,חשוב שתהיה כן לחלוטין
כדי שאוכל להמליץ
,על המשך הטיפול
.מה שהוא לא יהיה
.אני לא רוצה להתאשפז שוב
.אני לא יכול לחזור לשם
?מה אתה רואה
.איש צעיר-
.יש לנו בעיה
.זה בלתי אפשרי. הוא נמחק
,ועדיין
.עקבותיו ממשיכות להופיע
?וולטר, הוא נראה כך
אני רואה אותו בחלומותיי
.כבר שלושה שבועות
,אם שנינו רואים את אותו האדם
!הוא ודאי אמיתי
.עלינו למצוא אותו
- אוניברסיטת הרווארד -
.שלום, אוליביה
.שלום-
?דרכתי הרגע על בוטן
יש לך מזל ששכנעתי אותו
.לא להשתמש בחסילונים
אוליביה, כמה נחמד
.מצדך לבקר
,טכנית, אני לא מבקרת
.כי אני עובדת כאן
.כמובן
.היי, וולטר
אולי תראה לאוליביה
?מה אתה עושה
...אני רוצה לצלם
.את רוח הרפאים שפוקדת אותנו
יש לי כאן כוח
.של 28 מצלמות
וולטר, אם אתה חושב
,שאפשר לצלם אותו
אולי תשתמש פשוט
?במצלמת וידאו אחת
אני מאמין שרוח הרפאים
אינה מסונכרנת
.עם המציאות שלנו
ולכן, לא ניתן לראותה
,מכל הכיוונים
.אלא מזווית אחת מסוימת
וזו הסיבה שרק אני
.מסוגל לראותה
,מצלמות מרובות
.מצלמות תמונות מזוויות שונות
,כשהוא יופיע שוב
סיכויי לצלם אותו
.יהיו מירביים
רעיון שקיבלתי מסצינות הקרבות
."בסרט "המטריקס
,הוא צפה בו אתמול בלילה
.בניסיון להשכיח את הפחד
כעת אני מקדם בברכה
.את ביקורו
?עוד חלומות
?הוא שוב ביקר
.לא
.אבל משהו אחר ביקר
,כשהתעוררתי הבוקר
...אנרגיה כלשהי
.ריחפה מעל המיטה שלי
,אני יודעת שזה נשמע מטורף
אבל היא עשתה
,מעין רעש של זמזום
...ונראה שהיא
.היא הייתה רבת עוצמה
?מה היא עשתה
היו חפצי מתכת
,שהצטברו בערימה על הרצפה
.כאילו היא אספה אותם
.היא נגעה בי
.בחיי
וולטר, אתה חושב
...שאני גורמת לזה
כמו כשהעליתי את החדר
?בלהבות בילדותי
,ניקח דגימה לבדיקת דנ"א
.אין זמן לבזבז
אולי נוכל להסיק איזה סוג
.מדויק של אנרגיה אחראי לכך
- "סיינט קלייר" -
התסמינים מצביעים שיש להעביר"
את ד"ר בישופ
,'למשמורתי ב-'סיינט קלייר"
."לתקופת מבחן ארוכת טווח"
- ?המלצה לאשפוז -
.זה אמור להספיק
.הנה, וולטר
.תודה-
אזדקק לדגימה אטמוספרית
,מהדירה שלך
.בהקדם האפשרי
.כמובן
.תתקרבי לחפצי המתכת
.תמדדי שם עכשיו
.זה גבוה יותר
,שתי יחידות ראד
.במרחק הזה
?השארת במקרה חלון פתוח
כן, חלון חדר השינה
.היה פתוח
,הסוכנת דאנהם
.לכי לחדר אחר
.לשירותים, למשל
,תמצאי משהו עשוי מתכת
כדי שאפשר יהיה לבדוק אם
.חפצי המתכת האלה מוגנטו
?מה זה היה
?מה
.יש הפרעה בשידור
!אסטריד
?מה קרה
?מה קורה-
!אוליביה
?מה קורה שם בפנים
?וולטר, על מה אתה מדבר
!אסטריד
?מה קרה
!אוליביה
!?מה קורה
:תורגם ע"י
foxi9-ו glbegin
:סונכרן ע"י
Nexus
Qsubs חברי צוות
# צפייה מהנה #
www.Qsubs.org
- על הקצה -
- עונה 4, פרק 4 -
+
אז אתה אומר שהציוד שלך
הקליט את האירוע
?לפני שאירע
?איך זה בכלל אפשרי
,מה שזה לא יהיה
נראה שזה השפיע
.בצורה כלשהי על הזמן
?מה אתה חושב, וולטר
אני לא בטוח שזה השפיע
.על הזמן קודם לכן
?"קודם לכן"
חשבתי שאמרת
.שמעולם לא ראית דבר כזה
,לא בדיוק כזה
.אבל משהו דומה
לפני 25 שנה, כשבלי ואני
,ערכנו את ניסויי הקורטקסיפן
היה ילד שהפגין
התחלה של יכולת
.הקרנה חוץ-גופית
?הקרנה חוץ-גופית-
היכולת לנוע
.מחוץ לגוף הפיזי
ולהמרת החומר לאנרגיה
.היו תוצאות דומות
זה יכול להסביר את רמות הקרינה
.בדירתה של אוליביה
אבל הייתה ליכולת
.תופעת לוואי מזיקה
,בכל פעם שהשתמש ביכולתו
,הוא יצר הפרעה בשדה המגנטי
.ומשך אליו חפצים עשויי מתכת
,גם אם אתה צודק
?איך זה קשור אליי
,כפי שאמרת
.זה היה לפני 25 שנה
בלי תמיד שיער
שנבדקי הקורטקסיפן
,יחלקו ביניהם חיבור מוחי
,קשר רגשי עמוק
.בגלל החוויה המשותפת שלהם
אולי האדם הזה
,מנסה ליצור איתך קשר
ותופעות הלוואי המזיקות
.נגרמו שלא בכוונה
?למה אני, ולמה עכשיו
.אינני יכול לענות על כך
...אבל כן אוכל לומר ש
חלק מהילדים לא התמודדו
עם הטיפול
.בצורה מוצלחת כמוך
...לחלק היו תגובות קשות
.מבחינה רגשית
.תמיד היית החזקה ביותר
.האחרים ראו זאת
.תמיד היית האהודה עליהם
,הוא גרם לך לכוויה
...לכד אותך בחדר
?מי יודע מה יקרה בפעם הבאה
חייבים למצוא אותו
.לפני שיגרום לנזק נוסף
?מה היה שמו
אני זוכר שהוא היה
.נבדק מספר 9
- מאסיב דיינאמיק -
.ננוטכנולוגיה... לא נס ליחה-
בגלל הטענות מרחיקות הלכת
שנטענו בקשר לשימושים
,אפשריים של ננוטכנולוגיה
הועלו מספר ספקות רציניים
לגבי השפעתה של הטכנולוגיה
,על החברה שלנו, במידה שתתממש
,ואילו פעולות יינקטו
,במידת הצורך
.כדי להתמודד עם הסכנות
זו אינה דאגתה של
."מאסיב דיינאמיק"
.אנחנו יוצרים טכנולוגיה
אין זה ענייננו
.כיצד ישתמשו בה
אנחנו רק הבעלים
.של הפטנטים
תיקי הקורטקסיפן היו
.סגורים במשך 20 שנה
אינני בטוחה אפילו
.שכולם עדיין קיימים
.התיקים אבדו, כביכול
!מעולם לא השמדנו תיקים
.אולי היא כן
!נחש צפע
.אל תגרום לי לכבות אותך
.תגידי לה מה אמרתי
תשאלי אותה
.למה היא השמידה תיקים
.קדימה, שאלי אותה
אולי תשאלי את וולטר
אם הוא זוכר באיזו קבוצה
.היה הילד
.זה יכול לעזור
.כמובן
?וולטר, שמעת את זה
כן. קולה נכנס היישר
,לאוזן הפנימית שלי
.ומרעיש כמו סכיני גילוח
.ודאי ששמעתי
...תגידי לה ללכת להז
,הוא אמר שהוא לא בטוח
.אבל תודה על ההצעה
.לא אמרתי את זה
וולטר אמר לי דברים רבים
,במשך השנים
"אבל "תודה
.לא היה אחד מהם
?אפשר להחליף מילה, אוליביה
.נתראה בפנים
,אז סיפרת לי על האירוע
אבל אני חושבת
.שהשמטת משהו
?זה קורה לך, נכון
.בחייך
,לא ראיתי כזה פחד בפנייך
מאז שבובי הייסטינגס
.הזמין אותך לנשף סיום התיכון
?אז איך אוכל לעזור לך, יקירתי
.כבר עזרת
וולטר חושב שהוא יודע
.איך להתמודד עם זה
אנחנו צריכים רק למצוא
.את התיק
אז במה עסקו
?הניסויים האלה בכלל
וולטר ו-וויליאם בל
...חשבו שלילדים יש
יכולות על-חושיות
.בלתי מנוצלות
יכולות שהחברה
,מדחיקה בנו
.ככל שאנו מתבגרים
הם רצו להתחבר
.ליכולות האלה
,דברים כמו טלקינזיס
,פירוקינזיס
אפילו היכולת לעבור
.ליקום אחר, ללא גשר
?אז הם ערכו ניסויים בילדים
.כן
?מה קרה לתכנית
.עזבתי
.ברחתי משם
וולטר אמר שהוא ובל
סגרו אותה
.מספר שנים לאחר מכן
.הנה הוא
.שמו הוא קמרון ג'יימס
?וולטר, מה אתה עושה
.הולך עם הסוכנת דאנהם, כמובן
,עכשיו כשאנחנו יודעים מי הוא
.והיכן למצוא אותו
וולטר, לא יצאת מהמעבדה
.כבר 3 שנים
.את עלולה להיהרג
אני מכיר את החולה
,ואת יכולותיו
.את לא
.את זקוקה לי
...בלעדיי
.לא תוכלי לעשות דבר
קלייר, את מוכנה בבקשה
?להשגיח על המצלמות בהיעדרי
?"באמת? "קלייר
.'זה אפילו לא מתחיל באות א
...אם לא אכפת לך
אני חושב שעליי להשתין
.לפני שנצא
,אל תדאגי
.ארזתי כריכים
+
- ניו-יורק -
?אתה בסדר
.כן-
.בסדר גמור
.נהדר
?יש לך בעיה
...אוויר צח
.שכחתי כמה אני אוהב אותו
הייתי צריך לצאת מהמעבדה
.כבר לפני שנים
.בטח סמוך לשעה 6 בערב
אני מניח שנוכל לחכות
,שיחזור הביתה
או אולי אחד מהשכנים
.יודע היכן הוא עובד
?מותר לנו לעשות את זה
?לעשות מה
...הגענו הנה
.והדלת לא הייתה נעולה
.נהדר
?שלום
.הגענו למקום הלא נכון
כל הדואר ממוען
."ל-"מארק ליטל
.נראה שקמרון ג'יימס עזב
.לא, הוא עדיין מתגורר כאן
.הסתכלי סביבך
.אין מתכת בשום מקום
הוא אפילו החליף
.את מחזיקי הנורות
?היי, מי אתם
?מה אתם עושים כאן
.הסוכנת דאנהם, אף.בי.איי
אנחנו מחפשים
.את מארק ליטל
את יודעת אולי
?היכן למצוא אותו
?הוא הסתבך בצרות
הוא נראה כמו טיפוס שעלול
.להסתבך בצרות
.איננו בטוחים
זו הסיבה שרצינו
.לשאול אותו מספר שאלות
.שמי וולטר בישופ
.נעים להכיר אותך
מארק לא יחזור
.עד מחר בבוקר
הוא נהג משאית הובלה
,של חברת רהיטים
.הלוך וחזור ממיין
לפחות זה מה שהוא מספר
.שהוא עושה
.אי אפשר לדעת עם אנשים
.אז מחר בבוקר
?את בטוחה
כן, הוא חוזר בדרך כלל
.עד השעה 10
.תודה
.מאתיים דולר ללילה
,תראי את החדר הזה
.הוא ממש צלחת פטרי
לא מסוגל לדמיין מה אראה
,עם אור אולטרה-סגול
,או גרוע יותר
.אני כן מסוגל לדמיין
.הנה
הוא שולט גם
.בטמפרטורה ובתאורה
.וזה בשביל הטלוויזיה
,כמובן, אילו בלי היה עדיין כאן
.הוא היה מאושר
,הוא ואני נהגנו להתווכח על כך
מתי הטכנולוגיה חוצה את
?הנקודה בה היא עדיין יעילה
וולטר, אני הולכת
.לנסות לישון
?להביא לך משהו לפני שאלך
?אולי כוס מים
יש לך מושג כמה נגיפים
?עלולה כוס מים להכיל
,טוב, אם תצטרך אותי
.אני בחדר הסמוך
.וולטר
!וולטר
.וולטר, זו אני
.אני נכנסת
,זקיקי שיער על כיסוי המיטה
,תאי עור מתים על הכרית
,כתמי שוקולד על השולחן
!ומיץ תותים על השטיח
,שלא להזכיר את נוזלי הגוף
...כתמי זרע וליחה
...וולטר-
!ושתן על השטיח
אינך מבינה לאיזה נזק
!?הפתוגנים הללו עלולים לגרום
!ניסיתי להתעלם מזה
...וולטר-
!וולטר-
אין כאן דבר
,שיכול לפגוע בך
.הכל בראש שלך
?מצטערת, זה כואב
.לא כמו האגו שלי
.(מיזופוביה (פחד מלכלוך
לא היה לי התקף
.כבר שנים
?מרתק, אתה לא חושב
...הדברים שאתה רואה
...חוקר
,מבלי להניד עפעף
וחיידקים בלתי מזיקים
.גורמים לך לרעוד מפחד
.אני מניח שכן
...אליזבת
...אשתי
נהגה לומר שאני
.איש של ניגודים
.היא אהבה את זה בי
.אהבתי כל דבר בה
?ידעת שהיא התאבדה
.אחרי שפיטר שלנו מת
אני שמח שהיא לא הכירה
.אותי כך
...מפחד מ
.דברים שאני אפילו לא רואה
וולטר, אני חושבת שגם אני
.לא אצליח להירדם הלילה
מה דעתך על
?בירה שחורה עם גלידה
,לא, לא
.אראה לך איך
,מוציאים את הקשית מהכוס
,באופן הבא
...דוקרים את הגלידה
דוחפים את הקשית
,אל תחתית הבירה
...ואז
,שותים את הגלידה
,יחד עם הגזוז
.עבור שילוב מושלם ומתוק
?טוב יותר
.טוב יותר
...האם הוא מהווה"
איום מהותי עבורו"
?"או עבור סביבתו
,המכתב במעיל שלך
."מ-"סיינט קלייר
.לא חיטטתי, ראיתי את החותמת
.טוב, אולי חיטטתי מעט
מצטערת, לא היית
.אמור לראות את זה
.זה בסדר
ידעתי שהיום הזה יגיע
.במשך שלוש שנים
שאני נטל עבור
.מחלקת "על הקצה" ועבורך
...וולטר
.אין צורך לייפות את המציאות-
תמיד ידעתי מהו אופי
.מערכת היחסים שלנו
.אני בסך הכל עובד עבורך
.איננו קרובי משפחה
,אם אפסיק להיות מועיל
...והתנהגותי תאפיל על ערכי
,לכן יצאת מהמעבדה
?נכון, וולטר
?כדי להוכיח שאתה כשיר
אני מניח שהערב לא היה
.מפגן מוצלח במיוחד
...אני צריכה שתבין
,שכל החלטה שאקבל
.תהיה במטרה לעזור
?לעזור למי, הסוכנת דאנהם
.אלוהים אדירים
!אוליביה
+
.תודה
?המפקח דניאלס
.הסוכנת המיוחדת אוליביה דאנהם
הסוכנת שעוקפת את
.סמכות השוטרים שלי
עדי ראייה דיווחו על תופעה
,בלתי ניתנת להסבר
,סוכנת פדרלית, את
,ירתה בפומבי
ומכונית התנגשה
.בחומת אור מסנוור
רוצה לספר לי מה
?קורה כאן, הסוכנת
גם אני לא יודעת, אבל כמו
.שאמרתי לשוטרים, אסתדר מכאן
,נצטרך את תיק החקירה
את תצהירי העדים
.ואת תצלומי האבטחה מעל הקופה
,לפני שנדבר על מסירת הראיות
תצטרכי להסביר איזו
.סמכות יש לך כאן
.אני חושבת שזה יספיק
,למעלה מופיע ראש המחלקה
,פיליפ ברוילס
.ומתחתיו, הבוס שלו
.אני בטוחה שהשם מוכר לך
.סמכות עליונה
.בבקשה
,ניסיתי לתת לו מרק
.אבל הוא לא רצה
.תודה
.כדאי שנלך
אני רוצה להגיע לדירה של
.קמרון ג'יימס לפני שיחזור
.זה בגלל מה שעשיתי לכם
.בגללי
.זו עובדה מוגמרת
,לולא ערכתי ניסויים בקורטקסיפן
.זה לא היה קורה
.‏37 ילדים חפים מפשע
,הייתם עבורי רק מספרים
,לא שמרתי על קשר עם אף ילד
.אפילו לא איתך
,וולטר
,אמרת שהמינון היה נמוך כל-כך
שיכולות הילדים נעלמו
.ביממה שלאחר הטיפול
,נכון, לא יכולנו לחזות זאת
אבל אם קמרון חווה
,הקרנה חוץ-גופית
,זה ודאי לא במכוון
אז ייתכן שהוא אפילו לא
.מודע לנזק שהוא גורם
.לא, אני מרגישה שזה מכוון
.שב, וולטר
?לבד
וולטר. -אפשר לשאול
?את הטלפון הנייד שלך
.'עליי להתקשר לסוכנת פארנסוורת
.להתעדכן בפרויקט שלי
.תודה
?מארק ליטל
.כן-
.אוליביה דאנהם, אף.בי.איי
רציתי לשאול אותך
.מספר שאלות
...בטח
.מה שתצטרכי
?מה קורה
אני מחפשת אדם בשם
...קמרון ג'יימס. הוא
!היי
!קמרון
!עצור, קמרון
?קמרון
!?למה
?מי את-
?למה אתה רודף אחריי
?מה אתה רוצה ממני
?למה הוא כאן, מה אתם רוצים
?מה אתה רוצה ממני-
.אוליביה, בבקשה אל תהרגי אותו
!עזבו אותי בשקט-
?אוליב
.אל תשקר לי
?למה אתה עושה לי את זה
,לא יודע על מה את מדברת-
!לא חשבתי עלייך שנים
.אוליב
.בחיי, תראי אותך
.את בסדר
...לא, לא-
...המעלית, הנורות
.יש לך יכולת הקרנה חוץ-גופית
,תקשיב, ד"ר מטורף
אני לא מסוגל לעשות את זה
,מאז שהפסקת להזריק לי בזרוע
!בגיל 7
עכשיו נשארתי רק עם
!תופעות הלוואי השליליות
,כשאני בחרדה, המתכת סביבי עפה
.אז עליי להישאר רגוע
הקטע הוא שהחיים
.לא תמיד רגועים
רוצים לשמוע על
?הדייט האחרון שלי
.יצאתי לאכול עם בחורה
,אמרתי משהו טיפשי
,ראיתי שהיא שמה לב
ופתאום, כל הסתימות
.עפו לה מהפה
.תודה על זה
?למה שינית את שמך
?ממה אתה מסתתר
,אילו הסתתרתי
.הייתי עובר למקום אחר
.קמרון ג'יימס היה שמו של אבי
,הוא רשם אותי לניסויים
...תחת שמו, כדי
שיוכל להשתמש בקרן הנאמנות
.העלובה שהעניקו לנו
הוא לקח כסף על כך
,שמילאתם אותי בסמים
.ובזבז אותו בעצמו על סמים
.בחור למופת
לא יודע איזה אבא
.עושה דבר כזה
לא מישהו שאני רוצה
.לשאת את שמו
?אתה מבין מה עשית לי
,אילו הענקת לי כוח מיוחד
,זה היה שונה
.אולי הייתי מיוחד
.לפחות הייתה בי תועלת
,אילו הנחת לי
,יכולתי להיות רגיל
...לנהל חיים רגילים
.עם חברים רגילים
.אבל אני אף אחד מהם
.אני סתם מפלצת
?אתה מבין את התחושה
.חוששני שכן
.אני מצטער
.לא התכוונתי לפגוע בך
!אין לי קשר לזה
!לא
.עצרת את זה
וולטר, אם הוא לא
?אחראי לכך, מה כן
+
...וולטר
.עליך לחשוב על משהו
.אינני יכול
.שום דבר
?אם לא קמרון, מה זה
?ולמה זה רודף אחריי
.אינני יודע
...אתה לא יודע
?או שאתה מפחד לספר לנו
אתה חושב שלא
?הייתי מספר לכם
.אתה שונה ממה שאני זוכר
?מה קרה לך
...וולטר
.אתה בטח יכול לחשוב על משהו
...ייתכן שהאלקטרומגנטיות
,אינה שורש הבעיה
כי אם תופעת לוואי
.של עיוותים בזמן
?בזמן
,כן-
.מה שנתפס כזמן לינארי
.זה מסביר את הווידאו במעבדה
...ראיתי
.את התוצאה לפני הגורם
אם שחרור המגנטיות של קמרון
,פיזר את האנרגיה
...אז הדבר הזה
...לא יוצר שדות מגנטיים, אלא
מעוות את השדות
,הקיימים סביבנו
...ממקד אותם
.ייתכן שאף יוצר בהם קרע
.בסדר-
וחוששני שזה יחזור
,עד שיושמד
ויגדל לממדים בהם יכלה
.כל מה שייקרה בדרכו
?טוב, אז איך עוצרים את זה
עלינו ליצור שדה אנרגיה
,גדול מספיק
.שינטרל את האלקטרומגנטיות
.בתיאוריה, הוא אמור לנתץ אותה
?איך נעשה את זה
.איננו יכולים-
.רק הוא יכול
ביכולתך לצבור ולכוון
.את החשמל הדרוש לנו
?איך
.עשית זאת במסדרון-
בתור ילד, פוצצת טוסטר
,באמצעות מוחך
.רק משום ששנאת טוסט צימוקים
?טעמת פעם טוסט צימוקים
אני יודע שטעיתי כשהנחתי
,שיכולותיך נעלמו עם הזמן
אך אני בטוח שהצלחתן
תלויה ביכולתך
.למקד את רגשותיך
,כמו עם הטוסטר
.בקנה מידה גדול יותר
.תודה, אסטריד
.טוב, יש רשת חשמל בווסט סייד
- רשת החשמל, גרובס -
?מה עושים עכשיו
משום מה, נראה שהכוח
,נמשך אל הסוכנת דאנהם
.אז נמתין
,כשהוא יתקוף אותה שוב
תשלב את האנרגיה שלך עם זו
.של רשת החשמל, ותשמיד אותו
?שמעת משהו מהאחרים
.לא
?ואתה
.את הראשונה-
.תהיתי הרבה מה עלה בגורלם
.עכשיו כבר פחות
לא סבלת מתופעות לוואי
?של הניסויים
.יש לך מזל
.או שזה משהו אחר
?מה זאת אומרת
,בהתחלה
גם אני חשבתי
.שמשהו רודף אחריי
...עד שהבנתי
.שאני עושה את זה לעצמי
?אתה חושב שאני אחראית לכך
?שאני מביאה את זה על עצמי
.אני לא יודע
השאלה היא האם הוא היה
?מספר לך, אילו חשב כך
,את כבר לא היית
אבל אני זוכר שהוא לא היה
.מרוצה מהפסקת הניסויים
.זה קורה
!זה קורה
!עכשיו, קמרון
.זו לא אני
.אני לא עושה את זה
!עשה זאת, קמרון
!כוון אל החומה
!יופי, זהו זה
!פזר את האנרגיה
,עכשיו, קמרון
!לפני שיהיה מאוחר מדי
.אתה
!כן, בדיוק
!זה עובד
!חזק יותר
!קדימה, תשמיד את זה
.קמרון, עצור
?קמרון
!עצור, קמרון
?אוליביה, מה את עושה
!קמרון
- אגם ריידן -
+
,אני אומרת לך, וולטר
.לא דמיינתי
?את טוענת שזה היה הוא, האיש
.כן-
?האיש שראיתי במעבדה
?שראית בחלומותייך
אז מדוע ניסית למנוע
?מקמרון להשמיד אותו
,אני לא מסוגלת להסביר
...פשוט הייתה לי תחושה ש
,הוא לא רצה לפגוע בי
.ונזקק לעזרתי
קמרון, אם אני יכולה
...לעשות משהו למענך
.תגרמי לו לשכוח ממני
...וולטר
,אתה חושב שהשמדנו אותו
?שהוא נעלם
.אינני בטוח, אוליביה
.ייתכן שפגמת ביכולתו של קמרון
ייתכן שהאנרגיה רק
.הועתקה למקום אחר
פעלת בניגוד לשכל הישר
.ולמצופה ממך
,התנהגת בחוסר הגיון
.על סמך חושייך בלבד
.אני מניחה
,כשאני עושה זאת
.קוראים לי מטורף
...אני מניח שגיליתי כי
.טירוף מורכב משחושבים
.דאנהם
.קיבלתי שיחה מטרידה
אב ובנו משו אדם
.מאמצע אגם ריידן
?איפה אגם ריידן
.צפון ניו-יורק-
,הפרטים מצומצמים
אבל נראה שהוא יודע
.הרבה מידע מסווג
דברים שרק סוכני המחלקה
.יכולים לדעת
...בנוסף
.הוא טוען שהוא מכיר את כולנו
.היה לי בית באגם ריידן
.סליחה על ההמתנה
.פיליפ ברוילס, דיברנו בטלפון
.מצבו התייצב-
.הסימנים החיוניים תקינים
?הוא אמר משהו נוסף
,לא-
אבל הוא כל הזמן מדבר
.על אוליביה דאנהם
.זו אני
?תוכל לקחת אותי אליו
.בואי אחריי-
.סליחה, ד"ר
- אינני ממליצה על אשפוז -
.אוליביה
.תודה לאל שאת כאן
?מי אתה
:תורגם ע"י
foxi9-ו glbegin
:סונכרן ע"י
Nexus
Qsubs חברי צוות
www.Qsubs.org