בפרקים הקודמים
:"של "על הקצה
.אני צריך לדבר איתך
.כן, אדוני. רק רגע
!לא, עכשיו-
.אדוני, אני צריך שתירגע
.אתה תפחיד את הנוסעים
.הם צריכים לפחד
!זה לא התקף חרדה
גבירותיי ורבותיי, יש לנו
.נוסע שלא חש בטוב
.ג'ונס... אל תזוז
.מופע מרשים
אהבתך לאיש הזה
.ודאי עמוקה מאוד
.להתראות לעת עתה
.וולטר, זיכרונותיי נעלמים
?הזיכרונות שלך
...הזיכרונות שאני חווה
.מגיעים מגרסה טובה יותר שלי
.החלטתי להניח זאת בידי הגורל
.יש לך כל-כך הרבה בחיים
?תניחי לכל להיעלם
.קיבלתי החלטה
.אני מאוהבת בפיטר
גבירותיי ורבותיי, אנו מתנצלים
.שוב על העיכוב בהגעה
דיווחי מזג האוויר עדיין
.מצביעים על רוחות עזות
.נחוג באוויר מעט יותר
.אנו מקווים לנחות בשעה הקרובה
.תודה על הסבלנות
ניכנס לתאי הנוסעים
,עם חטיפים
.במחיר 5 דולרים
זכרו, כבר לא מקבלים
,"מזומן ב-"ורטיס אייר
.אז הכינו את כרטיסי האשראי
- ...טוב מכדי להיות אמיתי -
כדאי שתשים מפתחות
?על הגב. -סליחה
.זו תרופת סבתא
.כדי לעצור את הדימום באף
?כן
.למען האמת, ניסיתי פעם
.זה לא עובד
.הכל שטויות
.סליחה
- תפוס -
,סלחי לי
.אני צריך לדבר איתך
.כן, אדוני. רק רגע
!לא, עכשיו-
.אנא
?מה הבעיה
.אני בצרות-
,קרה לי משהו
אינני רשאי ואין לי זמן
.להסביר לך אותו
?במה מדובר
אני צריך שתאספי מהנוסעים-
.כמה שיותר סמי הרגעה
.טוב, אדוני
.אני צריכה שתנשום עמוק
!זה לא התקף חרדה
,זה אמיתי. כולנו נמות
.אם לא תעשי כדבריי
אדוני, איום שכזה נוגד את
...תקנות רשות התעופה
?נראה לך שאכפת לי
.אלוהים
.תקראי לקפטן
.אדוני, אני צריך שתירגע
.אתה תפחיד את הנוסעים
.אני נכנס לשירותים
.דאג שאשאר שם
.שהדלת תישאר סגורה
תשיג כמה שיותר סמי
.הרגעה בהקדם אפשרי
,אתה יכול להיכנס לשירותים
!אדוני. -אני לא צוחק
,כשתשיג את התרופות
.חזור. דפוק בדלת
,אם לא אפתח
,או אם אפתח
...ותראה משהו שונה ממני
.שמור על הדלת סגורה
כן, אדוני, אבל אני חושבת
.ש-40 דקות הן יותר מדי
גבירותיי ורבותיי, יש לנו
.נוסע שלא חש בטוב
,אדוני
,כאן אחראי האבטחה
.אני צריך שתפתח את הדלת
.אדוני, לא אחזור על זה
,פתח את הדלת
.או שאאלץ להיכנס
- פנוי -
?התקף חרדה
.כן-
.כמו שאמרתי, אני שונא טיסות
...מאז שהייתי ילד, אבל
הסתדרתי, עד שאמרו
.שלא ננחת בזמן הקרוב
?אלה התיקים שלך, אדוני
.כן, תודה-
,אני מצטער שבזבזתי את זמנך
...ושהפחדתי את האנשים
!היי
סליחה. לא אמורים לבקש
?רשות לעשות את זה
.לא מאז ממשל בוש הבן
.בטח, שיהיה
?אפשר למהר
אני צריך לדעת
?על משהו, אדוני
.מה? לא
?סכינים, מחטים-
.תחתונים
.אל תדאגו, הם נקיים
?אתה בסדר
...כן, אני פשוט
.צריך ללכת לשירותים
.שם
...מייק
...התקף חרדה
.תסמונת נסיגה
.הגיע הזמן להזמין משטרה
.היי, זה נולס
.שוב מצאנו סמים
...אבל שונים מכל מה שראי
:תורגם ע"י
foxi9
:סונכרן ע"י
Qsubs מצוות ZIPC
# צפייה מהנה #
- על הקצה -
- עונה 4, פרק 16 -
...את טוענת שאת מאושרת
.שמעולם לא הרגשת טוב יותר
.כן
...ושכחת הפרטים מחייך
...מערכות היחסים שלך
...המקרים בהם טיפלת
?זו לא בעיה מבחינתך
,התכוונתי שזה אכן מוזר
אבל אני מסוגלת
.להתמודד עם הבעיה
,הבעיה האמיתית
,ממנה עלינו לחשוש
.היא ג'ונס
?דייוויד רוברט ג'ונס-
.כן, מי שחטף אותי
?את זוכרת
.כן
...מפני שכבר התחלת להפוך
לגרסה אחרת שלך
...מציר זמן מוקדם
?בו היית עם פיטר בישופ
.אני מניחה
הנקודה היא שדייוויד
.רוברט ג'ונס עדיין חופשי
ובמקום לרדוף אחריו
,כמו שאני אמורה
הבולשת הכריחה אותי לעבור
כל הערכה פסיכולוגית
.ומבחן שטח אפשריים
,עברתי צילומי סי.טי, אם.אר.איי
.השתנתי בכל כוס אפשרית
לשבת ולנסות לשכנע פסיכיאטרית
,של האף.בי.איי, בלי להעליב
שאני כשירה לחזור
...לשירות פעיל
.זה חסר טעם
...עלייך להודות
.מה שקרה לך מוזר
."אני עובדת במחלקת "על הקצה
.מוזרות היא עניין יחסי
?סיפרת לאחותך
?יש לך אחות, נכון
.כן-
.רייצ'ל. ולא, לא סיפרתי
?אתן קרובות
.כן-
אנחנו לא מדברות
.לעתים קרובות
?למה לא
.החיים
.העבודה שלי
היא חזרה לשיקגו עם
,אחייניתי אלה
כדי שהיא תהיה קרובה
,לגרושה של רייצ'ל
.מניאק שקרן, לדעתי
,עוד מספר שאלות
.הסוכנת דאנהם
.כמעט סיימנו
.היי
.היי-
.שבי
.הם סירבו
האמת היא שאין להם
.מושג מה לומר
.מעולם לא קרה דבר כזה
יש לבולשת נהלים להתמודדות
,עם מצוקה נפשית
,דיכאון, לחץ פוסט-טראומטי
.שכחה
.אני לא סובלת ממצוקה נפשית
.אני מבין-
ומה זה משנה אם אני לא זוכרת
?את הפרטים מכל המקרים שחקרתי
.אני מסוגלת ללמוד
.זה לא מפחית מהכשירות שלי
.אחותך עדיין נשואה
.רייצ'ל עדיין נשואה
...יש להם שני ילדים
.אלה ואח קטן, אדי
.ד"ר אנדרסון שלחה את הדו"ח
‏40% מהמידע שמסרת
.על חייך שגוי
,ומבחינת הבכירים
זה אומר שאת לא הסוכנת
.עליה שמו חותמת
.לסבא שלנו קראו אדי
?זו את
?למה התעכבת
,עמדתי להזעיק משלחת חיפוש
.כלבים, אנשים בחליפות
?עד כדי כך טוב
לא רוצים שאפילו
.אייעץ בחקירות
.אני בטוח שזה זמני
ברוילס אמר שאראה בזה
.חופשה שהגיעה לי מזמן
,למה שאניח שהכל יהיה בסדר
?רק כי חזרנו להיות ביחד
העולם לא יעמוד
?בכל הציפיות שלי
אוליביה, חופשה היא
.רעיון לא רע
.ורמונט יפהפייה בעונה הזו
אני יודע שאת לא
,אוהבת סקי
אבל כל עוד יהיו לנו
.שטיח ואח, נהיה בסדר
.תענה, מתקשרים משנות ה-70
?כן
.האמת היא שכן
...לא, פשוט לא ציפיתי
.כן
?לינקולן
.לפחות אחד מאיתנו עדיין בצוות
...ליב
.פיטר, אני בסדר-
.לך
.אחזור ברגע שאוכל
.בסדר-
+
נסי להשיג גישה
.לתצלומי האבטחה
.בסדר
.שלום
.היי-
?מה שלום אוליביה
.היא בסדר-
.מתוסכלת, אבל בסדר
ברוילס ביקש שאוביל
,עד שהיא תחזור
.מקווה שזה בסדר מצדך
.אתה הבוס
?מה קרה
.אנחנו לא בטוחים-
"תקרית בטיסת "ורטיס אייר
...מפריז לניו-יורק
.הפרטים עדיין נאספים
?זה פיטר-
!תגידו לו להישאר במקום
?"אמרת "ורטיס אייר-
?טיסה 718
.כן
,אני מניח שזה כמו בציר הזמן שלי
.הגיוני שיתרחשו אותם מקרים
..."ורטיס 718"
!יום הולדת שמח
.וולטר, זה לא יום ההולדת שלי
,ודאי שלא-
.אני יודע, אבל שמרתי את זה
הבאתי מתנה בכל שנה
,ביום ההולדת שלך
.כדי להתמודד עם האבדן
...וולטר
,ואני יודע שאתה לא הוא-
,פיטר שלי
.אבל זה הכי קרוב שאקבל
.בבקשה... בירה
.ליום הולדת 21
.אבל לא מומלץ לשתות ממנה
.תודה
.אין בעד מה
?אז... המקרה במטוס
.כן, המקרה במטוס
.קראו לו מארשל באומן
הוא היה שוטר סמוי
שנחשף לנגיף
,שהונדס לשכתב את הדנ"א שלו
.להפוך אותו ליצור כלשהו
?איזה יצור
.קיפוד ענקי
,אבל המטוס התרסק
.הוא נשרף לחלוטין
.אני אוהב קיפודים
הוכחה לחוש ההומור
.של אלוהים
,פיטר, אתה צודק
,קוראים לו באומן
.אבל המטוס לא התרסק
,הכל כתוב כאן
.הוא נחת לפני מספר שעות
.16
חשבתי שבגיל הזה
.תתעסק רק בבנות
?את בטוחה
.לחלוטין-
המינהל לביטחון בתחבורה
.הרגע שלחו את התצלומים
.אלוהים אדירים
?על זה דיברת-
.נפלא
.טוב, זה מגעיל
.הסתכלי בתוך הקנקן, יקירתי
.פרט מדהים
מתי ראית את אחיך
?בפעם האחרונה
.לפני קצת יותר משבוע
...אני לא מבינה
?סוג של נגיף
למה אני לא יכולה
?לראות אותו
.אני ממש מצטער
גם אילו הייתה לי סמכות
,לאשר זאת, ואין לי
.זה לא רעיון טוב
אני מצטער לעשות לך
...את זה, אבל
.שאלה אחרונה, אני מבטיח
?זה הכתב של אחיך, נכון
...החלק הזה
,ברגע שנתחיל"
."לא תהיה דרך חזרה
?יש לך מושג במה מדובר
?למי הוא כתב
.לא-
...אבל
...בפעמים האחרונות שדיברנו
...הוא לא נשמע
.רגיל
.הוא היה לחוץ
.חשבתי שבגלל העבודה
.היא לא יודעת כלום
.נראה שצדקת
?בנוגע למה
.באומן-
,עבד בבנק במרסיי
,ניהל את חשבונות התאגיד
,אבל לפני כן
הוא היה בלש ביחידה ללוחמה
.בכנופיות של משטרת בוסטון
,פרש לפני שש שנים
.רשמית לפחות
.נשמע לי כמו שוטר סמוי
?אז מה הרג אותו
.שאלה טובה-
הסוכנים בהמשך המסדרון
.אומרים ששמעו את הצעקות
,עד שפתחו את הדלת
,הוא היה מוטל על הרצפה
...התפתל מכאבים, ואז
.פשוט מת
,במקרה הקודם
.היה לו שותף
,גם הוא היה נגוע מבלי לדעת
כמעט שינה צורה
.מספר ימים לאחר מכן
.עלינו למצוא אותו
כן, אני לא מצליח
.להיזכר בשמו
.אוליביה תזכור
.אז תתקשר אליה
...דניאל היקס
אוליביה אומרת שהוא גר
,ברחוב מרלבורו 235
.אז עוד מספר רחובות
,רוצה לדבר על זה
?או שנעמיד פנים שכבר דיברנו
.אוליביה
.היא האוליביה שלך
.אני מבין
...אני לא באמת מבין
איך היא יכולה להפוך
.פתאום לגרסה אחרת
,בנסיבות שונות
...הייתי חושב שאתה מסמם אותה
.או עושה לה משהו
,אני לא יודע אם היא סיפרה לך
,אבל כשפגשתי אותה
.איבדתי את השותף שלי
.רוברט
הייתה לו מערכת יחסים
.מדהימה עם אשתו ג'ולי
...איך שהיא הסתכלה עליו
.אוליביה מסתכלת עליך ככה
?אז אולי פשוט נניח לזה
.אתה בחור טוב
.כן
.אני בחור טוב
?מה היא עושה כאן
לא באמת חשבת
?שאשאר בבית, נכון
.אני מניח שלא
.אוליביה, אסור לך להיות כאן
...אם ברוילס ישמע על כך
.טוב
.באנו עד לכאן
.מוטב שכבר נעיף מבט
.אבדוק מאחור
?פסולת רפואית, מה כל זה
.אני לא יודעת-
לא ראית את זה
?בפעם האחרונה
.לא
,זוכרת שאמרת שבסופו של דבר
?זה יפסיק להיראות מוזר
,למקרה שתהית
.זה עדיין מוזר
?את לא זוכרת את השיחה, נכון
.הלילה במזנון
.מצטערת-
.זה בסדר
!לינקולן
?אתה בסדר-
.כן
+
?זה באמת הכרחי
,אם לא אתפור את הפצע
.הוא יזדהם מחיידקים
.התכוונתי לזמזום
הסחת דעת לאוזניים
מערפלת את החושים המשניים
,ומאפשרת ריכוז מירבי
לכן מנתחים שומעים
.מוזיקה קלאסית בחדר הניתוח
.מצטער
...היי-
?דיווחו על היצור שברח
.שום דבר
?יש תיאוריות מדוע הוא מת
.לא בדיוק
,וולטר חושב שהתאים התפרקו
שהמוטציה המהירה גרמה
.לכשל באיברים הפנימיים
?מה עם זה
,שוב אין לי מושג-
אבל אנחנו מנסים לגלות
.מה התרכובת הכימית
.תראי את זה
?רואה את אלה
אלה סימנים מחטים, נראה לנו
.שהוא הזריק את החומר הזה
?מה זה... כאן
.נראה כמו קעקוע
?וולטר
?אתה יכול להסתכל על זה רגע
.תחזיק את זה
.אל תזוז
?מצאת את איברי המין שלו, בן
.היי
.היי-
מצטערת על מה שקרה
,בבית של היקס
...לא ידעתי שהוא כבר הפך
,לא קרה כלום
.אל תדאגי
,אבל לולא הייתי איתכם
...היית מבקש תגבורת מברוילס ו
,לא רצית שאכנס לצרות
.ועכשיו נפצעת
.זו לא אשמתך
.אוליביה
,בדקתי את השם שנתת לי
.קונראד אטיין מורו
,צדקת, הוא היה מדען
אבל הוא נהרג לפני חמש שנים
.בתאונת דרכים
.מה? -זה לא הגיוני
,בחקירה שלנו
הוא תיווך בעסקת הנגיף
.שגרם לשינוי
גם אמרתם שבאומן
.נהרג בהתרסקות מטוס
מסיבה מסוימת, הפרטים שאתם
...זוכרים מציר הזמן שלכם
.לא בהכרח תואמים כאן
,אם קונראד לא אחראי
?מי כן
.ייתכן שהשומרים
...הקעקוע
.הוא כתב יתדות
,אינני יודע מה משמעות הסמל
אך אני בטוח למדי
.שהוא בשומרית
,לא השפה העתיקה האהובה עליי
.אני מעדיף יידיש
,אביו של בלי לימד אותי
.אדם מקסים
.אתה חושב על משהו
ששנינו יודעים מי יכול
.לסייע בפענוח הקעקוע
.מי? -חבר ותיק
,אבל עלול להידרש שכנוע
כי אני בטוח למדי
.שאין לו מושג מי אנחנו
.נשמע מרתק
.לא אתה, אתה זקוק לתפרים-
.לכו. תודיעו אם תגלו משהו
.טוב, תודה
- מארקהם ספרים משומשים -
.זה הכל. תהני
?אפשר לעזור לכם
.אני מקווה-
הגברת מחפשת ספר בשם
"אגם השמש הארוכה"
.מאת ג'ין וולף
?אתה מכיר אותו
.אתה צוחק? אני סוגד לו
ובחורה יפה כמוך
...שאוהבת מדע בדיוני
.היא בחורה כלבבי
.אני אד, אגב
.אוליביה
.מצטערת, תפוסה
.כמו כל הטובות
.סיפור חיי
,"יש לי את כל סדרת "השמש הארוכה
.מהדורה ראשונה
?חתום או לא
?נראה לך שהוא יוכל לעזור
.הוא? לא, אני בספק
.זה בטח מעורפל מדי
?לעזור במה
.סמל שאנחנו מנסים לפענח
.הוא בא מכתב יתדות
?שומרית, חיתית או אכדית
.מרשים
.אני יודע
.אני אדם מרשים מאוד
.ואני עדיין תפוסה
.אי אפשר להאשים אותי שניסיתי
?יש לך מושג מה זה אומר
?את אחת מהם
?אחת ממי
?סליחה
.זה ביידיש-
"?מותר לקום מהשולחן"
.לא, אסור
?למה לא-
מפני שהכנתי כריכי
.חמאת בוטנים ובייקון
.תודה בכל מקרה
...ומאחר ש-
...ואל תיבהל, אבל
.אני חושב שנדבקת
?מה
...אם גורם המוות של ידידנו-
מידבק, סביר להניח
,שכאשר נשרטת
.הנגיף עבר אליך
...טוב
...אתה לא אמור
?לתת לי משהו
.חוששני שלא-
אינני יכול לרפא
.את שלב הביניים
,ברגע שהנגיף יבשיל
.כנראה אצליח לנטרל אותו
?"כנראה"
.סביר להניח-
.‏80%
?ואם אני ב-20 הנותרים-
.נחצה את הגשר כשנגיע אליו
.כן, צדקתי. הנה זה
אני זוכר שזה אומר
."התחדשות" או "לידה מחדש"
...היו דיבורים על קבוצה
.כת
?איפה שמעת את הדיבורים
,המקומות הרגילים
,פינות נידחות באינטרנט
,פורומים המוקדשים לקונספירציות
.חדרי צ'אט מחתרתיים מאוד
,ממה שאני רואה
.הם סתם מטורפים
יש להם אובססיה
.לאבולוציה אנושית מונחית
...הם רוצים ליצור זן חדש
.משופר
.מוטציה מהונדסת
.מותק, אתה סובל
.זו אמורה להיות הפעם האחרונה
...תחשוב כמה מיוחד תהיה
...שנינו
.כמו אדם וחווה
+
...זה טוב
,לפי נבואת בני המאיה"
שובל דמוי נחש יופיע"
."במרכז שביל החלב
כשהעולם יגיע לקצו
?או שכשהחוצנים יפלשו
,כשספינה שמימית תופיע
ואל נחש מזוקן ירד ממנה
.ויפיץ הארה
לא, האמת היא שהספינה
,השמימית תהפוך לאל הנחש
.אם את רוצה לדייק
.מושלם-
.לא ממש
?אז אין מוטציית איש קיפוד
?הדגימה נקייה
.לא, עדיין אין תוצאות
.התכוונתי אליהם
לא ידעתי כמה אני
.משתוקק למשפחה
.כן, הם נהדרים
.וגם אתה, כמובן
לא בכל יום מופיע
.יריב ראוי בשחמט
ואל חשש, חוסר החדשות
.הוא סימן טוב
.חבר'ה, תקשיבו
כל דור אלים מודח"
,על-ידי בניו
שהופכים לאלים חדשים"
.עם כלים חדשים
,המדע מספק את הכלים"
והאנושות מושלת"
."בכל אשר רואות עיניה
?איזה מדע
,הנדסה גנטית קיצונית
.הכלאה
?מוטציה מהונדסת
הרוב עוסק בשילוב גנומים
.זרים בדנ"א של רטרו-וירוסים
האלגוריתמים נראים
.מתקדמים למדי
,הקובץ הזה
,"‏6-1-8-טי-פי-טי-8-1-6"
.זה פלינדרום
,או קוד פלינדרומי
.ליתר דיוק
?מה זה אומר
מילה שאפשר לקרוא באופן זהה
,מהסוף ומההתחלה
."כמו "מילים" או "ציץ
,אני יודע מה זה פלינדרום
.התכוונתי בהקשר למקרה
.כשלעצמו, כלום
,אבל לפני שנים
,כשבלי ואני היינו מסטולים
פיתחנו דרך לארגן קבצי מעבדה
.באמצעות פלינדרומים בלבד
וולטר, אתה טוען שהמידע
?"הגיע מ-"מאסיב דיינאמיק
,אני מזהה את המספר
אבל לא השתמשנו
.במערכת הקבצים במשך שנים
,לאחר מותו של וויליאם
.עברנו למערכת ידידותית יותר
.אולי זה מניסוי שנגנז
יש לנו פרויקטים רבים
.של הנדסה גנטית להכלאות
.אצטרך לחפש
.לא היית אמורה להיות כאן
פיליפ אמר שאת כבר
.לא בעבודת שטח
.אני יודעת, אבל הנה אני
אני מניחה שכל הגרסאות
.שלך עקשניות
.הקוד תואם לפרויקט ישן
.אבל התוכן נמחק
?ייתכן שזה נפרץ מבחוץ
אני לא מבינה איך, המערכת מוגנת
.על-ידי שמונה חומות אש
?מי היה אחראי על הפרויקט
.דייוויד רוברט ג'ונס
.גם אני אוכל כשאני לחוץ
,אל תדאג
.נגלה משהו בקרוב
אני מבין שאינך אוהב
.חמאת בוטנים
,לא ממש
.אבל הבייקון נפלא
?יש לך עוד
.כן, כמובן
.אני לא אוהב חזיר לרוב
אייפיד, אפשר להביא
...לסוכן לי עוד
...הסוכן לי
?מה עוד אתה רוצה לאכול
?דג מלוח, תרד
.אני לא יודע
...אשמח לטבעות בצל. אולי
.אולי עוגת גבינה
.זהו זה
?מה
,תתקשר לפיטר ולאוליביה-
.תגיד להם שאני מבין
?וולטר, מה קרה
אסטריד אמרה שהגעת
.לפריצת דרך
,הסוכן לי נדבק
.כעת אנחנו בטוחים
?ולמה זה משמח אותנו
.הוא אומר שאהיה בסדר, אגב
...מפני שכעת אני מבין
מה רוצה היצור כדי לתדלק
.את תהליך השינוי
.זה מגעיל
!ליפידים-
.שומן אנושי
.זה מה שהיה בשקיות
סביר להניח שמקורו
.בשאיבת שומן
,בשומן יש אנרגיה מרוכזת
.ואנרגיה הכרחית לתהליך שינוי
,אני יודע מה אתם שואלים
לא יהיה פשוט יותר"
"?לאכול אנשים
.התשובה היא לא
לא כש-150,000 ק"ג
שומן נזרקים
על-ידי מרפאות ניתוחים פלסטיים
.מדי שלושה חודשים
טוב, צריכים להכין
,רשימת מרפאות
ולבדוק אם נגנבה מהן
.פסולת רפואית
,כבר מטפלת בזה
אבל אני בספק אם
.הן יודו בזה
,טוב, וולטר, בהנחה שאתה צודק
והם מתדלקים את תהליך השינוי
,למפלצות באמצעות שומן
?איך לא מבחינים בהם
+
אני באמת צריך
?לשתות את זה
.רק אם אתה רוצה לחיות
,תערובת עשבי חיטה
,פניצילין
,חומרים משלשלים עדינים
...והוספתי מעט
.מנטה, כדי להקל על טעם הלוואי
.זה לא עזר
?גיליתם משהו
.כן-
.הבנתי למה נועדו התרופות
הן מנהלות את תהליך השינוי
.באופן בטוח
,יש להם לוח זמנים
שנועד לוודא שהמוטציה
.לא תתרחש מהר מדי
?לכן באומן מת
.הוא לא הגיע לתרופות
,הוא היה בתא הנוסעים
.והתרופות היו במזוודה
...בדיוק. למר באומן
היה את כל השומן
,הדרוש למוטציה
אך לא היו לו התרופות
.לשלוט בתהליך
השתמשתי בדם הנגוע של הסוכן לי
כדי ליצור שחזור ממוחשב
.של תהליך המוטציה
?איך מתקדם
.יפה, כמעט סיימתי-
צריך רק לשחזר את
.ההזרקות האחרונות
,יש לנו חדשות טובות ורעות
?מה לספר קודם
.רעות. -טובות-
.מסתבר שוולטר צדק
היה שוד במרכז ניתוחים סמוך
,לאולסטון לפני עשרה ימים
,ובין השאר
.נגנבו שש שקיות שומן שאוב
?אלה החדשות הטובות או הרעות
שני שומרים נהרגו
,בזמן השוד
.והמקום סגור מאז
,אז אם הם יזדקקו לשומן נוסף
.הם יצטרכו לפנות למקום אחר
הבעיה היא שיש מעל 45 מרפאות
.אפשריות ברדיוס 15 ק"מ
?מה דעתך, וולטר
.אני לא מבין-
?מה היו החדשות הטובות
...וולטר-
.תראה את זה
כמה מהמרפאות היו
?בבניינים רבי-קומות
.שכה אחיה
,בתחום האבולוציה המונחית
.זו אכן התקדמות משמעותית
.רק אחת
מכון "אל.די.פי", בקומה ה-12
.של ביקון היל
,הם בטח כבר סגרו
.כדאי שנזוז
.כרגע אין לי ברירה
.עליי לבקש תגבורת
.אני חייב ליידע את ברוילס
אם תתקשר לברוילס, הוא ידע
.שאוליביה טיפלה במקרה
,דיברתי עם ברוילס
.התגבורת תפגוש אתכם במכון
,הוא אמר שיטפל בי אחר-כך
.אז קדימה
.אנחנו בפנים
.קיבלתי
.החשמל נותק
.עובר לדממת אלחוט
.תעברו לראיית לילה
- מכון אל.די.פי -
?שמעת משהו
,אני לא יודע מה איתך
.אבל המתח הורג אותי
.חכם מאוד
הוא משתמש בהגנת
."האינדיאני הישן"
הוא ראה את הצריח
,עומד להרוג את המלכה
.וחסם עם הפרש
?מה עליי לעשות
.וולטר-
.מצטער, יקירתי, ארעיש פחות
.לא, מה שאמרת הרגע
,קיפודים יצורים ליליים
.הם ישנים ביום
.גם ערפדים
!אסטריד-
לכן התריסים של היקס
.היו מוגפים
?מה קרה
?אפשר להשיג את לינקולן בקשר-
?לינקולן, האם שומע
?הלו
.פיטר, זו אני-
.כן
.תדליק אור-
.היצור לילי
אם הוא שם, האורות עשויים
.להוציא אותו מהמחבוא
.פגיעה יפה
.כיוונתי לרגל שלה
!לא
+
?זוכרת את זה
...חשבתי שזה ילמד את פיטר על
.מגנטיות ועל כוח צנטריפוגלי
וולטר, אני בטוחה שמצפות
.לך ולפיטר שעות של כיף
!אני יודע
.הוא יתרגש כל-כך
.היי
.אני מת על דברים כאלה
?מה שלומה
לינקולן עדיין איתה
,בבית החולים
.אבל הרופאים אומרים שהיא בסדר
הקליע לא גרם
,לנזק בלתי הפיך
ומטפלים בנגיף עם
.התרופה של וולטר
.אבל יש חדשות רעות
אין לה מושג
.מי יצר את הנסיוב
.מסתבר שבאומן השיג אותו
.אז שאלות נוספות
.כן, עוד אלף
,בתור התחלה
,אם דייוויד רוברט ג'ונס אחראי
?מה הוא זומם
...בהנחה שיצירת
קיפוד אנושי בן-כלאיים מעופף
.אינה המטרה הסופית
?כן, ומאיפה הוא מגייס אנשים
?יש עוד כאלה
?מי יסכים להפוך לדבר כזה
והאנושות מושלת"
."בכל אשר רואות עיניה
?מה זה אומר
,אמרת שג'ונס מגלומן
.שיש לו תסביך אלוהים
,העובדה שאנחנו כאן
שהאנושות התפתחה
,מרכיכות באוקיינוס
...תלוי את מי תשאלי
...היא נס
.או תאונה
...אולי ג'ונס
.מנסה להשתלט על המצב
...הסוכן ברוילס
.איזו עניבה יפה
...הסוכנת דאנהם
.בואי נשוחח
אני מצטערת שהפרתי
,את פקודותיך
לא הייתי צריכה
.להתערב בחקירה
.גרמתי ללינקולן להיפצע
...אני מבינה
,יש לי הרבה פערים להשלים
,אז מעתה והלאה, לא חשוב מה
.אקשיב לדבריך
?סיימת
.כן
דיברתי עם הבכירים
.בשעה האחרונה
...החלטנו
שאם את זהה ב-60%
,לאוליביה שהכרתי
את עדיין טובה מ-90%
.מהסוכנים איתם עבדתי
"ומחלקת "על הקצה
עם אוליביה דאנהם
.עדיפה מאשר בלעדיה
.תודה
...עבודה טובה היום-
.הסוכנת
?מה קרה
.אתה מתלבט
.ברור
.זה הרג את אחיך
.כבר דיברנו על זה
.משהו בטח השתבש
...מל
.אנחנו יכולים להיוולד מחדש-
.שנינו
.יחד
אנחנו יכולים להיות
.ילדי העולם החדש
.שקט, שניכם
:תורגם ע"י
foxi9
:סונכרן ע"י
Qsubs מצוות ZIPC