."ספר לי על "האנשים הראשונים
התחל עם הסיבה שהספרים
,מצביעים על כך שכתבת אותם
.והמשך לייעוד של המתקן
בפרקים הקודמים
:"של "על הקצה
,מה שקורה בין שני היקומים
...מה שלא יהיה גורלנו
.אני ניצב במרכזו
,כשנגעתי במתקן הזה
.הוא התעורר לחיים בידיים שלי
איך אתה מצפה ממני
?להתעלם מזה
ביקשתי ממך לא לעבוד
.על המתקן הזה במעבדה שלי
.אתה משחק באש
.עובדים עליו בצד השני
עלינו להבין
.מה הוא עושה בדיוק
.את אמו של נכדי
?השגת את הדגימה
- משרד ההגנה -
?מה מצבנו
הכפלנו את ציפוי העופרת
.סביב המכונה
יופי, תודיע לי ברגע
.שכלוב הפאראדיי יושלם
.הבנתי שכמעט סיימו
?אתה באמת חושב שזה נחוץ
,עומד בפנינו כליא ברק ענקי
לא ברור איזה מטען אלקטרו-סטטי
.המתקן עלול לפלוט
.בוקר טוב
.אם תואילו לסלוח לנו, בבקשה
בהתבסס על הפרופיל הגנטי
,של אוליביה דאנהם
הצלחנו לזהות 23 כרומוזומים
,שנכדך ירש מאמו
.ולהפריד אותם
זה מספק רק מחצית
,מהפרופיל הגנטי של פיטר
אבל אנו מקווים שזה יספיק
.להפעלת המכונה
?מתי נהיה מוכנים
.תוך שעה-
אדוני, ייתכן שלעולם
.לא יתגלה מה עשינו כאן
.איך שהצלנו את היקום שלנו
.אני גאה לקחת בכך חלק
...גם אופנהיימר הציל אותנו
?אך באיזה מחיר
...הוא לא עמד בסיוטים
בזעקתם של כל
.החפים מפשע שהרג
,הפכתי למוות עצמו"
."מחריב העולמות"
,רק שבמקרה שלנו
.זה באמת נכון
,מחריבים את עולמם
.כדי להציל את שלנו
.שאלוהים יעזור לנו
- אקורד, ניו-יורק -
.ג'ו, ענה
?'אתה יודע מה השעה, נכון, ריץ
.שמע, אתה חייב לבוא
.שש בבוקר
זאת אומרת שאני אוכל
.ארוחת בוקר כרגע
.זה רציני, אתה חייב לבוא לכאן
,משהו מפחיד את הכבשים
.הן משתגעות
.טוב, אני בדרך
.נתקלתי הרגע בנחיל ארבה
.זה כמו חזון אחרית הימים
.כן, גם הכבשים מתנהגות ככה
,ניסיתי לקבץ ולהביא אותן לאסם
.אבל הן מסרבות לזוז
.תן את מכשיר הקשר
.כולם להקשיב
.כאן ג'ו
.אני צריך את כולם בשדה הצפוני
?מה זה
:תורגם וסונכרן ע"י
Qsubs מצוות foxi9-ו Amir
# צפייה מהנה #
www.Qsubs.org
- על הקצה -
- עונה 3, פרק 20 -
+
!לעזאזל
,יש ימים שזה הולך, דוני
.ויש ימים שלא
.אני אביא כוס קפה
.בוקר טוב, אוליביה
,לא ידעתי שאת ישנה כאן
.איזו הפתעה נהדרת
.לא, ההפתעה כולה שלי
אכניס פריטטת פטריות
.נוספת לתנור
קניתי בשוק פטריות מורל
.עם ראשים ענקיים
.ברור
...אוליביה
כדאי שתנעלי נעלי בית
.כשאת ישנה כאן
.עלול להיות קר בבית הזה
.כן, טוב
,מצאו פטריות קסומות
...והוסיפו לתבשיל
?מה השעה
.6:30‏ בבוקר
.אלוהים-
...ו
,אבא שלך מסתובב בבית
.עירום
.כן, היום יום שלישי
הוא תמיד מבשל בעירום
.בימי שלישי
?זה לא מסוכן
...זה גם לא יפה, אבל
.מתרגלים
.אני יכולה להתרגל לזה
.זה הזמן האהוב עליי ביום
,הזריחה
.כשהעולם מלא בהבטחות
.זה לא
.שכה אחיה
מנהל חווה ועובד משק
,הוגדרו כנעדרים
.יחד עם עדר כבשים שלם
.למעלה מ-500 נעלמו
?איך זה אפשרי
.תגידו לי אתם
אין סופות הוריקן
,או טורנדו באזור
.הברומטר בטווח תקין
.יש בסיס צבאי כ-30 ק"מ מכאן
,גם אני חשבתי על זה
.אבל שללנו ניסויים בנשק
.אנחנו לא הגורם למה שקרה כאן
.לא הייתי מהמר על זה
?מתי זה קרה
?יש הערכת זמן של האירוע
,6:05‏ בבוקר, פחות או יותר
.בהתאם לשעת הדיווח
האדם הוא הבעלים
.של השטח הסמוך
,הוא היה בחוץ כשזה קרה
.אני רוצה שתתחקרי אותו
.כמובן
!פיטר, עזרה
!מהר
.הגרניט מכיל גבישי קוורץ
.האלקטרומטר שלי
גבישי קוורץ מפתחים
,מוליכות חשמלית
.רק כשמופעל עליהם לחץ פיזי
,לחץ פיזי קיצוני
כתוצאה מהפרעה גדולה
.בכוח הכבידה
.מטען גבוה, כמובן
?ואני מניח שיש לך תיאוריה
...סבורני
,שמערבולת הופיעה מעל השדה
.וכילתה כל מה שנקרה בדרכה
...הפחד הגדול שלי מתגשם
.עולמנו מתפרק סביבנו
.בוא לא נקפוץ למסקנות
.אני לא-
,גם אם זה נכון, וולטר
?למה עכשיו
?מה גרם למערבולת
.שאלה טובה
,זו רמת סיווג עליונה
.כל הצוות המיותר יישלח הביתה
.הוצאתי הוראה
,טוב-
?כמה היו בתפקיד כשזה החל
.ארבעה, צוות מצומצם
ואנחנו בטוחים שאיש
?לא התעסק איתה
.בטוחים, עברנו על הצילומים
.עם כל הכבוד, אין סיכוי
.תשיגו לי את הסוכן ברוילס
- נינה שארפ -
- שיחת וידאו נכנסת -
.כן. שלום, נינה
.פיליפ, המכונה הופעלה
?אתה שומע אותי
.אני שומע אותך, דברי
,המכונה הופעלה מעצמה
.בלי פיטר
?מתי
.6:02‏, ללא התראה מוקדמת
?הרעש הזה מהמכונה
.תגיד לוולטר שהיא פועלת
.עליו לדעת
+
?מה זאת אומרת, המכונה פועלת
.מסתבר שהיא הופעלה מעצמה
.נראה שהשערותינו היו שגויות
?באיזו שעה זה קרה
.קצת אחרי שש, הבוקר
.כמובן, זאת הסיבה
,המכונה הופעלה קצת אחרי שש
דקות ספורות לפני
.שהמערבולת נפערה
?אז אתה חושב שהיא הגורם
,כן
...ואם זה סוף העולם
.זאת רק ההתחלה
- אוניברסיטת הרווארד -
?משהו
.זה חסר תועלת-
.פיטר
,עד עכשיו-
פעלנו לפי ההנחה
,שאני מקור הכוח למכונה
.אבל זו טעות, כמובן
,אתה היחיד אליו המכונה הגיבה
.אמרת בעצמך
ועדיין, היא הופעלה
.כשהייתי במרחק 320 ק"מ
?מה ההסבר לזה
.נדמה לי שאני מבין-
נתקלתי בתבנית השדה המגנטי
.של המכונה רק פעם אחת
מכונת הכתיבה בעזרתה אוליביה
.האחרת תקשרה עם הצד השני
?מה אתה רומז, וולטר
.שזירה קוונטית
.חוששני שכן-
"אתה חושב ש-"וולטרנטיבי
?הפעיל את המכונה בצד השני
ועורר תגובה זהה
.במכונה שכאן, זה הגיוני
?אבל איך? איך הצליח בלי פיטר
.איננו יודעים הרבה באופן ודאי
.הרגע דיברתי עם ברוילס
.עוד שלושה אירועים דווחו
,התקהלות גדולה של עטלפים
זוהתה מעל הכביש
.המהיר בניו-ג'רזי
.רעידות מזעריות בפלורידה
ובניוטון, 120 דונם
.של יערות התכלו כליל
...כל צורות החיים פשוט
,חוסלו ונמחו
.במספר שעות
.המגפה
,בשלב זה
סבורני שתדירות האירועים
.תגבר בקצב עולה
.ואין דרך לעצור זאת
.הוא ניצח
.וולטרנטיבי" ניצח"
.קריר
,טוב, ד"ר מרנה אמרה שבועיים
.ומלאו לו שלושה שבועות אתמול
.את דואגת יותר מדי
חוץ מזה, האוויר הצח
.יעשה לו טוב
.תראי אותו, בוחן את העולם
.הוא פיקח, הבחור
,באמת יש קצת רוח
?אז אולי תקשיבי לי
.הנה
.חם ונעים
.תני לי
.זה אמור להיות יום החופש שלי
.כבר שמענו את זה
.נכון-
- "אירוע "על הקצה -
- ליברטי איילנד -
.נסתדר אם את צריכה לזוז
.נגיסון שכמוך
.אוי, אני יודעת
.אוהבת אותך
טוב, אתקשר אלייך כשאדע
.מתי אחזור הביתה
.טוב. אל תדאגי, אשמור עליו
.את תשמרי על כל השאר
.טוב-
.זוהתה אי-רציפות מרחבית
?טוב, באיזו דרגה
רמת הקרינה זינקה ללמעלה
,מ-3,000 מיליוואט למ"ר
.במרחק 200 מטרים ממוקד האירוע
?זה אירוע בדרגה 9
.לא, 10
נחשולי האנרגיה מגיעים
,מליברטי איילנד
.מתחם משרד ההגנה
.צ'ארלי וצוותי הפינוי בדרך
.טוב, איכות האוויר תקינה
.אין צורך בחמצן
.בואו נזוז
.כאן הסוכן לי
אנחנו עדיין קולטים
.רמות בדרגת סיכון
.מובן, אדוני המזכיר
!אזעקת שווא, לקפל הכל
.כן, לעצור. קדימה, זוזו
?מה קורה
.קיבלנו פקודה לעצור-
?אבל מה עם זרמי האנרגיה
.עדיין מופיעים
?הסבירו לך למה
הסברים הם מעבר
.לדרגת השכר שלי
.אני יודעת את מי לשאול
.לעזאזל
?אין שיפורים ברי-מדידה
רמת ההדרדרות הסביבתית
,לא השתנתה
.מאז הופעל המתקן
תיקון שנים רבות של נזק
.ידרוש יותר ממספר שעות
אדוני המזכיר, אוליביה דאנהם
.באה לפגוש אותך
.הכניסי אותה
.עדכן אותי בהתפתחויות
...אוליביה
.אוליביה
.קיוויתי שתביאי את הנרי
.הוא עם המטפלת
.אני למעשה בתפקיד, אדוני
?אז זה ביקור מקצועי
מחלקת "על הקצה" זיהתה
,זרם אנרגיה בדרגה 10
,המגיע מהמתחם
מה שלרוב מצריך פינוי ברדיוס
.של 16 ק"מ ממוקד האירוע
.אין סכנה לציבור הרחב
.נקטנו באמצעי זהירות
.כמובן-
.לא טענתי אחרת
,כשחזרתי מהצד השני
.ביקשת שאגנוב רכיב טכנולוגי
רכיב, שלטענתך הוא חלק מנשק
...המסוגל להשמיד
.את הצד השני
?מה בדיוק את שואלת, אוליביה
?הפעלת את הנשק
?זו הסיבה לזרם
.זה מסווג
?מה יקרה לאנשים בצד השני
.דאגתי נתונה לאנשים בעולמנו
.אבל בנך נמצא בצד השני
.ידוע לי
.פיטר בחר לעזוב
.בחר את נאמנותו
,אני בחרתי לוותר על בני
.כדי שתוכלי לשמור על שלך
...אם זה הכל
+
?אז מה עושים
?אולי פשוט נפרק אותה לרכיבים
עם כמות האנרגיה
,שהמכונה מייצרת
.אינני יודע מה עלול לקרות
,המכונה שזורה קוונטית
האנרגיה מהצד השני לבדה
.עלולה לקרוע אותנו לגזרים
וזה מסוכן יותר ממערבולות
?שיוצרות חורים ביקום שלנו
.וולטר, העולם שלנו מתפרק
עדיין, חוששני שכל צעד
.יביא להשלכות הרות אסון
.דיברתי עם נינה
.צדקתי
נרשם נחשול אלקטרומגנטי
.ב-5:47 בצפון ניו-יורק
.רבע שעה לפני שהופיעה המערבולת
?ככה חוזים חריגויות בצד השני
,בודקים גם דפוסים תרמיים חריגים
.ונחשולי קרינה
.נינה עוקבת אחר כל השלושה
.מערכת התראה מוקדמת
.לפחות נוכל להזהיר אנשים
.ואולי להציל חיים
אעזור לנינה עם הנהלים
."ב-"מאסיב דיינאמיק
.אוליביה
.אתקשר אליך כשאגיע לניו-יורק
?תודיע לי אם וולטר יגלה משהו
חייבת להיות דרך
.לעצור את המכונה
אולי אם נצפה את
,המכונה כולה בעופרת
.נעצור את האנרגיה שהיא פולטת
...וולטר
.שנינו יודעים שיש דרך נוספת
.זה הגיוני, וולטר
כולנו חשבנו שביכולתי
,להפעיל את המכונה
.אולי אוכל לכבות אותה
.אולי זו משמעות השרטוטים
.איננו יודעים מה משמעותם
,אם התיאוריה שלך מדויקת
.זמננו הולך ואוזל
...ו
,האופן בו המכונה הגיבה אליי
,לאחר שנגעתי בה
.כאילו היא קראה לי
כל פיסת מידע שיש לנו
...מובילה למסקנה אחת
,איכשהו
.המכונה נועדה לי
.פיטר, אתה עלול למות
,ואם לא נעשה דבר
.כולנו נמות
תן לו את המפתחות"
."ותציל את הבחורה
?מה
,זה מה שהוא עשה
.הכין אותי
?מי
."הצופה"-
הוא הכין אותי, מפני שידע
.שאאלץ לוותר עליך
...שאאלץ
,להקריב אותך
.כדי לפתור את הבעיות שיצרתי
אני מרגיש שאני
.אמור לעשות זאת
.אבל אני זקוק לעזרתך
המשטרה ומכבי האש מתמודדים
,עם תופעות מזג אוויר משונות
לאורך החוף המזרחי
.ביממה האחרונה
השירות המטאורולוגי פרסם
.התרעת סופות לכל האזור
- מאסיב דיינאמיק -
- ניו-יורק -
?איך הוא נעלם
,הוא חייב להיות איפשהו
.הוא לא פשוט התאדה
,תמיד יש עקבות
.המשיכו לחפש
?כן
.הסוכנת דאנהם הגיעה-
.יופי, הכניסי אותה
.נינה
.אנחנו מתקדמים לבקשתך-
,הרכבתי צוות
.ותדרכתי אותם בנהלים שפירטת
.יופי
?אז מה מצב הכיסוי
הקציתי את כל הלוויינים
.למדינות הצפון-מזרחיות
?אז שם פועל האיתור התרמי
.כן, אבל הוא רחוק משלמות
עם זאת, הוא מאפשר
,לנו להתכונן
במקרה שמערבולת תיווצר
.באזור צפוף-אוכלוסין
?מה עם ההפרעות האלקטרומגנטיות
כיילנו מחדש את כל רשת מגדלי
.התקשורת, למתן התרעה
?והענבר
.כאן נתקלנו במבוי סתום
יש לנו מספיק ענבר לאטום
,שמונה עד עשרה אירועים
,אבל מעבר לכך
...הכימאים מתקשים
.למצוא את היסודות הנדירים
,ללא הענבר
.גילוי מוקדם לא משנה
...טוב
.זה לא אמור היה להיות כך
?מה זאת אומרת
נמסר לי ממקור מהימן שאם את
.ופיטר תהיו יחד, הכל יסתדר
?על מה את מדברת
?איזה מקור
.וויליאם הכיר אדם
,אינני יודעת היכן נפגשו
,אבל הוא בטח בו
.סמך עליו בעיניים עצומות
.הוא אמר לי לנהוג כמוהו
,לאחר שוויליאם נעדר
.התייעצתי איתו בעת הצורך
.הוא יודע הרבה על המכונה
ולא חשבת להזכיר
?את זה עד עכשיו
,הוא אמר שאם אחשוף מה שסיפר לי
.לא אראה או אשמע ממנו שוב
.לא רציתי להסתכן באבדן הקשר
.נינה, היקום מתפרק
,אם יש לו מידע על המכונה
עליי לדעת מי הוא
.ומה סיפר לך
.כבר פגשת אותו
.סאם ווייס
וויליאם אמר שיש לו ידע
,מעבר לכל דמיון
אבל אפילו אני לא האמנתי
.שמדובר בסדר גודל כזה
?איך גילית
,שמות הסופרים הם אנגרמות
.גיליתי לפני מספר שבועות
גם אלו שבעברית וברוסית
.הם בלבול אותיות פונטי של שמו
.עברנו על הספרים מאות פעמים
?מה עוד הוא יודע
נראה לי ששתינו יודעות
.שסאם יגלה רק מה שירצה
.לא הפעם
.אם תצליחי לאתר אותו-
.כתובתו לא רשומה
,הוא ניתק את הטלפון
.סגר את אולם הבאולינג
.איש לא ראה אותו מאז
אם יש סיכוי קלוש
,שיוכל לכבות את המכונה
.אני חייבת לדבר איתו
.אמצא אותו
- סרגוטה ספרינגס -
- ניו-יורק -
!אני צריך את המפתחות, ג'יני
!תפוס אותי-
.ג'יני
.לא-
...ג'יני
.לא התכוונתי
?באמת
?אז למה התכוונת
.שאת חשובה לי מאוד
.את מדהימה
?ג'ק
?מה-
?מה זה
.אין לי מושג
+
,אני רואה את הירח"
,הירח רואה אותי"
.זוהר מבעד לעץ האלון העתיק"
מי ייתן והאור"
,הזוהר מעליי"
."יזהר מעל משאת לבי"
.זה אתה
?זוכרת את זה
.כן
.הצל"ש הראשון שלי
על כך שחילצת אותי
.ממערבולת בדרגה 4
,היית חייב לי 50 דולר
.אז הצלתי את הארנק
.נראה שעברו מיליון שנה מאז
את לא יכולה לעשות
.זאת לבד, ליב
.תני לי לבוא איתך
,עד כמה שהייתי רוצה שתשמור עליי
.אני זקוקה לך כאן
,אם לא אחזור מחר
?תיקח את הנרי לאמא שלי, כן
,את חוזרת. -אבל במקרה שלא
.עליי לדעת שהוא בטוח
.רק עליך אני סומכת
את באמת חושבת שפיטר בישופ
?מסוגל לעצור את זה
?לרפא את שני העולמות
,לא יודעת
אבל אם מישהו מסוגל לגרום
,למזכיר לכבות את המכונה
?זה בנו, נכון
.נתראה כשתחזרי
לילה יפה באצטדיון
,"אבטס פילד"
"סוף הסיבוב החמישי, ה-"דודג'רס
,מובילים על ה-"אקפוס" 2-0
.וג'ונס טרם פספס חבטה
.הסוכנת דאנהם
.זה אזור סגור
לפני 10 חודשים, המזכיר הביא
.את פיטר בישופ מהצד השני
?איך
.אני לא יודע על מה את מדברת
...אולי אם תניחי את האקדח
,אם תשקר לי שוב
.אירה לך בברך
.קראתי את תיעוד המשימה
אני יודעת שהמזכיר
פיתח טכנולוגיה
,לחצייה בין היקומים
.ולהחזיר את פיטר בישופ
.תראה לי איפה היא
.עכשיו
מפקד המשמרת מסייר
.באזור כל 5 דקות
.כל 12 דקות, למען האמת
.ניסיון יפה
?את מבינה שזה לא יעבוד, נכון
.לא שאלתי לדעתך-
הטכנולוגיה שאת מחפשת
,לא עברה את שלב הבדיקות
מפני שהיא מפרקת את
.הרצף המולקולרי של האדם שחוצה
המזכיר נטל סיכון גדול
.כשהשתמש בה פעם אחת
,עם נבדקים מסוימים
.אפילו זה היה קטלני
,אני מעריכה את הדאגה
.עכשיו פתח את הדלת
.זה לא מסודר
.יש לך 5 שניות
...4
.הנה זה
.אחד ייקח אותך לשם ובחזרה
,אם תגיעי לצד השני
,תישארי שם
...כי כשהמזכיר יגלה שאת בוגדת
.אקח סיכון
!עצרי
!הנה היא
!ידיים למעלה
!קדימה
!מהצד השני
.החשודה בתעלה הצפון-מזרחית
!לא לזוז
,תרימי ידיים
.או שנפתח באש
.בן זונה
+
?מה את רוצה
.אף.בי.איי
כשחושבים על זה, שיימוס וויילס
.מעולם לא נשמע לי שם אירי
...סאם ווייס
.זה הגיוני
,היו לו מספר שמות-
אבל רק אחד מהם
.שכר דירה בבוסטון
?לא תספרי לי מה הוא עשה
עליי לשאול אותו
.מספר שאלות
.כל עוד אין בפנים גופות
?מה, הוא עזב
.אם כן, הוא לא סיפר לי
האחרון שעזב את הדירה
.שמר חפצים בכפייתיות
לקחו לי שלושה שבועות
.לנקות את הזבל
.בבקשה, אדוני
?אתה באמת חושב שזה יעבוד
?שפיטר יצליח לכבות את המכונה
,המכונה פולטת חתימת אנרגיה
.הדומה לזרם חשמלי
פיטר חושב שבשל
,החיבור שלו למכונה
,כאשר ייכנס, הזרם יעבור בו
.ויסגור מעגל חשמלי
,ושאם ישלים את המעגל
.יוכל גם להפר ולכבות אותו
?מה אתה חושב
?סליחה
.פיטר הוא בנך-
?כאב, אתה חושב שזה רעיון טוב
...אנוכיותי
חוסר יכולתי לוותר על בני
.לפני 26 שנה, היא הגורם לכך
.דעתי כאב אינה חשובה
...וולטר-
.היא חשובה לי
באמת שאינני יודע
.מה יקרה, פיליפ
,זרם האנרגיה חזק כל-כך
.שונה מכל מה שראיתי מעודי
המחשבה על מה זה
...מסוגל לעולל לבני
.אינני רוצה שיסבול
.הכל מוכן, מר בישופ
בטוח שאתה לא רוצה
?שאתקשר לאוליביה
,אם זה לא יעבוד
.היא תגלה בקרוב
...פשוט תגידי לה
,לא חשוב מה
.תגיד לה בעצמך
?להביא לך משהו, בן
?סם הרדמה
?משהו שירגיע אותך
.אני רגוע
?בטוח-
.אני בסדר, וולטר
.הם מחכים לך, פיטר
.בהצלחה
אם זה יעבוד ואציל
,את שני היקומים
אני רוצה שתקבל
.את פרישתי הרשמית
.אחשוב על כך
.נחכה לך כאן
!רגע
.תן לי את ידיך
?מה זה
.קרם הגנה מהתחשמלות
,אם ייפלט זרם אנרגיה
,הוא יעבור בידיות
והקרם ימנע ממנו
.לחרוך את עורך
...וולטר
.אני בסדר
.מעולם לא ידעתי להיפרד ממך
.אין לך ברירה הפעם
...בן
.אני יודע
!פיטר
,זכר, בן 32
,פציעת ראש
,אפשרות לזעזוע מוח
.לא מגיב
.הוא ספג זרם חשמלי חזק
?סימנים חיוניים
,לחץ הדם 80 על 50-
.דופק 45, תקין
?גייל, מה פתוח
.חדר-מיון 2-
.סוג הדם שלו הוא איי פלוס
,ניקח אותו לחדר-מיון 2
.נבצע סריקת אם.אר.איי
!ועליכם לבצע גם בדיקת אקו לב
.עליך להמתין כאן, אדוני
.לא, לא, תקשיב לי-
.זה בני
.אני מבין, אדוני
.נטפל בו היטב
סליחה, גברתי, הכניסה רק
.לעובדים ולקרובי משפחה
,אני מחפשת את פיטר בישופ
,הוא הגיע לפני כשעה
...גבר לבן, בן 32
!אוליביה-
.היא איתנו
?מה שלום פיטר
,עדיין מחוסר הכרה-
.אבל הסימנים החיוניים יציבים
...פשוט
.לא מצליחים להעיר אותו
.הוא עם הרופאים
.אלוהים-
,ביצעו סריקת אם.אר.איי
.ונראה שאין פגיעה במוח
הם פשוט מקווים
.שיתאושש בקרוב
?מה קרה
,פיטר ניסה להיכנס למכונה
.והיא לא אפשרה לו
.כאילו היא מגנה על עצמה
?וולטר כאן
.כן, קשה לו להתמודד
.אינני מתמצא כאן
,אחרים
...אני מניח
,מוצאים נחמה בבתי-תפילה
.בפנייה אליך
.לא נותר לי לאן לפנות
,ביקשתי ממך סימן
.ושלחת אותו אליי
,צבעוני לבן
.והייתי אסיר תודה כל-כך
...מאז
...ברגעי
,ייאוש תהומי
.התנחמתי באמונה שסלחת לי
.הייתי מוכן לוותר עליו
!הייתי מוכן להניח לפיטר למות
.השתניתי
.יש לכך חשיבות
,אלוהים
.אני יודע שאין מחילה על חטאיי
,אז הענש אותי
.עשה בי כרצונך
...אך אני מתחנן בפניך
.חוס על עולמנו
.שלום, אוליביה
.סאם
,חיפשתי אותך בכל מקום
.המכונה פועלת
אני יודע, ואני צריך
.שתקחי אותי אליה
?סאם, מה קורה
,אוליביה, בבקשה
.עלייך לבטוח בי
.אין לנו זמן רב
.אני יודע שזה קשה לך
.אתה לא יודע עליי דבר
?האמנם
,הבוקר במשרדי
שאלת כיצד אני מוכן להניח
.לבני למות, כדי לרפא את עולמנו
אבל מי כמוך יודעת
.מה זה קרבן, אוליביה
היית מוכנה להותיר
,את בנך מאחור, לסכן את חייך
למען מה שנתפס בעינייך
.כטובת הכלל
.אנחנו דומים משאת חושבת
אני לא מבינה איך
הרג מיליארדי אנשים
.ישרת את טובת הכלל
מפני שאת עדיין
,מחזיקה בעקרונותייך
.אך עליי להיות מעשי
.העמדת אותי במצב לא נוח
כל אדם אחר היה נרקב
,במתקן כליאה בעוון בגידה
.אך את אמו של נכדי
,תישארי כאן, לטובתך
.עד שזה יסתיים
:תורגם וסונכרן ע"י
Qsubs מצוות foxi9-ו Amir
בפרקים הבאים
:"של "על הקצה
.אנו בפתחו של אירוע הרה גורל
.חשוב שתקשיב
- בשבת הבאה -
,ציר הזמן לא מדויק
.זה לא אמור היה לקרות כך
- חיים או מוות -
.לא נותר לנו זמן רב
- בתגלית אחרונה ומרעישה -
אמונה לא הופכת
.את זה לאמיתי
.זו האפשרות היחידה
- נותרו רק שני פרקים לעונה -
היא מדפיסה את אותה
.ההודעה שוב ושוב
!אלוהים אדירים
...לא משנה מה קורה
.זה לא נגמר
www.Qsubs.org