?וולטר, מה אתה עושה
.אני מסמם זחל-
?מסמם, עם אל.אס.די
...ובכן
.זו תערובת מיוחדת
.אני מבין
אני מניח שזה
.פשוט קרה
הזרקת סמים לחרקים
על-ידי אבי
,הפכה לרגע טיפוסי בחיי
.בצורה כלשהי
?נהדר, לא כן
?היי, שמעתם מאוליביה הבוקר
?לא, למה, מה קורה-
.היא נעדרת
?מי אתם
?מה אתם רוצים
.זה יהיה מהיר
אני בטוחה שאתה אומר
.את זה לכל הבנות
.הפכו אותה
הקשיבו. אחת הסוכנות
.שלנו נחטפה
רכבה של הסוכנת
אוליביה דאנהם
נמצא נטוש בדרך
.גרנדיטוויל בווסטפורד
‏3 ק"מ צפון מזרחית
."ל-"ליטל היל
,אני רוצה שכולם יעשו הכל
,בדיקת מצלמות אבטחה
,תשאול שוטרים וסוכנים מקומיים
.כל מי שעשוי היה לראות משהו
,משטרה, חברת החשמל
,או חברת גרר, משיגים את כולם
מדברים איתם
.ומוצאים את דאנהם
לחדשים שביניכם, זהו הסוכן
.צ'ארלי פרנסיס. הוא הסגן שלי
אתה באים אליי או אליו
.עם כל דבר שתמצאו
.נסי לא לזוז
?אדוני, זה עבד
.אני מקווה-
.הכינו את הרכב שלי
.אני חוזר למשרד. -כן, אדוני
אוכל לקבל קצת
?מים, בבקשה
,אתם עומדים להרוג אותי
?אז אוכל בבקשה לקבל מים
.אנא
.אני... אני צריכה לשבת
.תודה, תודה
.תודה לך
,תאסוף סוכנים מאולבני
,ושלח אותם לבוסטון
והאם עליי להזכיר לך
?כיצד פתחתי את השיחה
מישהו בשם סנפורד האריס
.נמצא על קו 6
.פשוט דאג שזה יבוצע
...סנפורד. הקשב, אנחנו
.אנחנו באמצע משבר
.כן, זו הסיבה שהתקשרתי
,תראה, פיליפ
.אנחנו מכירים זמן רב
,אם אומר משהו רשמי
,אתה תבין מיד
אפילו לפני שאסיים
.את המשפט
אתה מתקשר בנוגע
?לאוליביה דאנהם
אני מתקשר בנוגע
."לחטיבת "על-הקצה
נשלחתי ע"י המחלקה לחקירות פנים
,לבצע ביקורת מלאה על הסניף שלך
.ולוודא שהכל מתנהל כראוי
רק רציתי שתשמע
.זאת ממני
- דגימה -
!היי
.מדברת הסוכנת דאנהם
.אני צריכה לשוחח עם ברוילס
?מה קרה לך, לעזאזל
אני ב-ווטרטאון. יש שם
.בניין עליו צריכים לפשוט
.אני זקוקה לסוכנים, כ-20
שיפגשו אותי בעוד 30
.דקות בקצה רחוב טלקוט
?את בסדר
.עדיין לא
...הבניין בו הוחזקתי נמצא
,ידיים מאחורי הראש-
!ורדי לרצפה
?איפה ברוילס
!עשי זאת-
?מה קורה כאן
!עצרי במקומך-
.חתיכת יום, הסוכנת דאנהם
...את
.בבית-חולים בבוסטון
בטח לא חשבת שתראי
.אותי שוב כל-כך מוקדם
,אל תבין זאת לא נכון
...מר האריס, אבל
אני לא חושבת עליך
.בתדירות גבוהה
?באמת
...בטח
השגת קצת סיפוק
.ממה שעשית לי
ההרשעה שלי לא
?הייתה מקור לגאווה עבורך
?למה אני כבולה למיטה
...כי זה סוג
.הסמכות שיש לי
...תביני, ההרשעה שלי
...באישומי תקיפה... מינית
,שעליה טרחת בחריצות
.בוטלה
,והמשרד לביטחון לאומי
,עבורו אני עובד
...מינה אותי
לערוך ביקורת
."לחטיבת "על-הקצה
?פשוט כך
מה שמעניק לי
...את הזכות
...לפקפק בשפיותך
,בנאמנות שלך
.ובחשיבות השירות שלך
נראה לי שהאנשים בהם
...הקפת את עצמך
נכשלו בכל אחד
.מהמבחנים הללו
...בראשם
...מי שהיה השותף שלך
.והמאהב שלך
.ג'ון סקוט
!ג'ון
...סוכן שבגד בך
.והתגלה כבוגד במדינה
בוגד, שאת חייו
.התאמצת מאוד להציל
...אם אתה רומז שידעתי משהו
,הלכת לעיראק-
כדי לגייס אדם שיעזור לך
.להציל את חייו של הסוכן סקוט
,פיטר בישופ
.שנעצר 7 פעמים
.הייתי זקוקה לפיטר
כדי לסיוע בשחרורו-
.של אביו מבית משוגעים
וולטר בישופ, שנשלח
,"ל-"סיינט קלייר
לאחר שנקבע שאינו כשיר
.לעמוד לדין על הריגה
אדם אשר בילה את
,מרבית שנותיו הבוגרות
בביצוע ניסויים מדעיים
.מפוקפקים על בני-אדם
,הוא לא שפוי בדעתו
.העלמה דאנהם
אלו האנשים בהם
.את מקיפה את עצמך
.בוגד, פושע ומטורף
?מה זה אומר עלייך
?אני עצורה
למותר לציין שאינך רשאית
.לחקור את החטיפה שלך
?ברור
.ליב
?את בסדר
.כן-
היי, ליב, את יודעת שלא היה
?לי קשר לאופן בו נעצרת, נכון
.כן, אני יודעת
,האריס הבן זונה
,הטריד מינית שלוש נשים
.הכנסתי אותו לכלא, וזה העניין
.לא אבקש ממנו טובות
.אלך לבניין ההוא בעצמי
...לא, שלחנו צוות-
,לכתובת שנתת
.לבניין בו הוחזקת
.הוא היה ריק
.לא היה שם כלום
?מה עם הטלפון שהשגתי
...הרכב שלקחתי? ניסיתם לאתר
.הם נקיים-
טביעות האצבע היחידות
.היו שלך
.יש עוד משהו
אישה בשם רייצ'ל
.הגיעה הנה לראותך
היא טוענת שאת
.מצפה לה
?מיהי
.היא אחותי
!היי
!שלום-
.את נראית נפלא
.לא נכון-
.בחיי שכן
.אני לא-
.תמיד היית קשה עם עצמך
.אני יודע. תודה-
.את פשוט ענקית
.היי, דודה אוליביה
.שלום-
?מתי גדלת כל-כך
?מה קרה לך בפנים-
...זו
.שריטה
.הבאתי לך את זה-
היא רצתה להביא לך
.משהו מהחדר שלה
הייתי ממש, ממש זקוקה
!לאחד כזה. תודה רבה
?בטוחה שאת בסדר
.זה סיפור ארוך-
...אני באמצע חקירה
.לכי, אנחנו בסדר-
נוכל להישאר לישון
?אצלך הלילה
...כי אם לא
.כן, כן. כמובן-
אפגוש אתכן כאן
.שוב בשעה 17:00
.מושלם
.לכי, הצילי את העולם
.בסדר. -אני אוהבת אותך
.נתראה ב-17:00. -תודה רבה-
.ביי
?הלו
.פיטר, זו אני-
.אוליביה, תודה לאל
?את בסדר? מה שלומך
?איפה את
.אני בדרכי אליך-
תוכל לפגוש אותי
?בחוץ בעוד 10 דקות
,ותביא את אביך
.נראה לי שנזדקק לו
?אני חייב
- אוניברסיטת הרווארד -
הם לקחו דגימה
.מנוזל החוט השדרה שלי
שמו לי אלקטרודות
.וחיישנים על הראש
?למה הם עשו זאת
?כלומר, מה רצו ממני
?מה הם עשו
?מי הם עשויים להיות
.את כמו מכונת שאלות
ולא היה שם כלום
?כשבדקו את הבניין
.לא. הם פינו את הבניין
,אבל לקחתי משהו לפני שעזבתי
,משהו מאחת המעבדות שלהם
.והחבאתי את זה
?מה לקחת
וולטר, תוכל לזהות
?במה מדובר
.כן
.חוששני שכן
כלומר, אם המורים שלכם בתיכון
אמרו שבני האדם
נמצאים בראש
...שרשרת המזון, הם
.טעו טעות נחרצת
- מכללת בוסטון -
מיליונים של מיליונים של
,אורגניזמים ניזונים מאיתנו
.ומתרבים בקרבנו
...וירוסים, בקטריות
.חד-תאיים ופטריות
ארבעת המוסקטרים
.של עולם גורמי המחלות
?ד"ר קינברג
.שמישהו יזעיק אמבולנס
.שמישהו יעזור לו
:‏תורגם וסונכרן ע"י
Qsubs מצוות WorkBook
סונכרן לגירסה זו ע"י
Qsubs מצוות katanov
# צפייה מהנה #
www.qsubs.co.il
- על הקצה -
- עונה 1, פרק 11 -
+
הסוכנת דאנהם, ידוע לי
,שעובר עלייך יום לא פשוט
אבל ישנו אירוע
.המצריך את תשומת ליבך
?טוב, איפה
.דימום פנימי
החמרה מהירה
.במצב התאים
.נראה שהוא נחנק מבפנים
אולי כי תולעת ענקית, מלאת ריר
.ועם קוצים, יצאה מפיו
.כן
ויש לי תיאוריה
.בנוגע לזהותה
.אני בטוח
?תרצה לשתף
.בסופו של דבר
?פיטר, יש משהו-
לא, לוקח למצלמה
.התרמית זמן להתכייל
?מה ידוע לנו על הבחור
.רק מה שנאמר לי בחוץ-
,שמו מיילס קינברג
מתמחה בתורת החיסון, עבודותיו
.חדשניות, המומחה בתחום
.זה כל מה שידוע לי
,מה שזה לא היה-
זה יצא בחוזקה מבעד
.לצינור הוושט שלו
לפחות הוא מת
,בעודו מלמד
.עיסוק נפלא
.חכו רגע-
!מצאתי את זה
!הישאר שם
!שם
...ראו
.קדחת הקופים המדממת
!מתחת לכיסאות-
!שם
לתאים הנגועים יש-
מראה ברור
.של קורי עכביש
,בהשוואה לזה
.איידס נראה כמו הצטננות
!וולטר
.אבולה
ראשית מגיעים כאבי הראש
ואז העור הופך
.לפודינג אורז
!וולטר, אנא-
מערכת החיסון
.לא מספיקה להגיב
.איבדתי את זה
מה זאת אומרת? -או שזה
.מסוגל להיעלם או שזה מהיר
.זה ממש מהיר
.שם
!שמרו על היציאות-
.זה נע למטה
!תפסו את זה
!שם-
.רגע, תפסו את זה
!תפסו את זה
דברים כאלה היו קורים
.לי במעבדה כל הזמן
.אני מתמלא געגועים
?מלא-חיים, לא כן
?שקלת אולי... להרוג את זה
תמיד נוכל להרוג
.את זה, בן
אך לא תמיד
.נוכל להשיבו לחיים
.אתה בטח תוכל
.אכן כן-
יודעים מה
?מתחשק לי עכשיו
.אל תגיד אוכל
.כריך סטייק וגבינה-
איך הוא בכלל מסוגל
?לחשוב על אוכל
.אני יודע
?זה מגעיל, נכון
...ולמרות זאת
?גם אתה רוצה, נכון
.עם הרבה גבינה, בבקשה-
.התפוח לא נופל רחוק מהעץ
.בחייך, אל תדברי כך-
.התיאוריה שלי נכונה
.ידעתי
האורגניזם הזה התפתח
מאותו החומר
.שאוליביה גנבה משוביה
.מוכרחים ליידע אותה
,אתה בטוח? -בני
אינני אפילו בטוח
שכולנו מתקיימים באותו מישור
.תודעה. אבל כן, אני מאמין שכן
...נמסר לי דיווח
על האופן בו
.עצרת את אוליביה דאנהם
היו לי סיבות לחשוד
.שהיא עשויה להיות מסוכנת
הסכמתי שתתחקר אותה, לא שתסמם
.אותה כמו כלב נגוע בכלבת
.עשית מעשה שלא יעשה
,דאנהם היא סוכנת למופת
.וזה הסניף שלי
עליי לתקן אותך
.בשני דברים
עדיין לא החלטתי
.בנוגע לדאנהם
אינני משוכנע שהיא
.כוכבת כפי שאתה מתאר
?איך תוכל
.אתה במסע נקמה נגדה
,שנית
,כל עוד אני מנהל חקירה פעילה
.החטיבה הזו נתונה למרותי
?חקירה פעילה
הבוקר אמרת
.שזו רק ביקורת
.בפנטגון מודאגים, פיליפ
.הסניף הזה הוקם בחיפזון
טיסה 627 נוחתת, ולפתע
?אתה אחראי על יותר מ-20 סוכנים
משום מה, אני חושב
.שזו אינה הסיבה שאתה כאן
.לא מדובר בציד מכשפות
לא באתי להעניש
,סוכנת חסרת ניסיון
שניסתה להרוס את חיי
.מפני שהתחלתי עם בחורות
אני כאן לעשות
.את עבודתי
אולי כדאי שגם
?אתה תעשה זאת
- מכללת בוסטון -
?ראית מישהו חריג? בשיעור
.לא
?והוא אמר לך משהו
?בפרטיות
למה שיעשה זאת? -כי
.את סייעת ההוראה שלו
חשבתי שאולי הוא הזכיר
.שקרה משהו חריג
.לא, הוא לא הזכיר
.כלום
ניסינו לעקוב אחר המקומות בהם
.קינברג היה בשבוע האחרון
,שוחחנו עם אשתו
...אך היא אמרה שהוא
חזר הביתה לקראת חצות
.בשני הלילות האחרונים
אבל על פי
,לוח הזמנים שלו
השיעור האחרון שלו
.החל ב-18:30
הוא האריך את
.שעות הקבלה השבוע
,ובכן
אוכל לקבל את רשימת
?הסטודנטים איתם שוחח
.זה לא היה רשמי
.אני לא בטוחה שיש רשימה
.אני מצטערת
...אחרי כל מה שקרה היום
אני מרגישה כאילו
.שום דבר לא אמיתי
...זה היה מטורף
?כמה זמן התראתם-
.את ופרופסור קינברג
.שלושה חודשים
ידעתי שהוא יקבל
.את העבודה
.הוא אפילו לא סיפר לאשתו
?באיזו עבודה מדובר-
...אני לא אמורה
.אסור היה לו לספר לי
.זה בסדר
.ב-מב"מ
.המרכז לבקרת מחלות
הציעו לו תפקיד גדול, שבגללו
...היה צריך לעבור לאטלנטה, אז
הנחתי שזה יהיה
.הסוף לקשר שלנו
?ומה בדיוק היה התפקיד
,כוח משימה-
שייבחן את המוכנות הארצית
.להדיפת מגיפה
.נשמע כמו עניין רציני
?אפשר להיכנס
.אני שונא את זה
דופקת ושואלת
.בעודך נכנסת
ד"ר קינברג, הפרופסור
,שנהרג במכללת בוסטון
,קיבל הצעת עבודה ב-מב"מ
,שבה יהיה חבר בכוח משימה
שכל תפקידו יהיה
.להגיב להתפרצות מגיפות
ו...? -הוא לא היה היחיד
.שקיבל את ההצעה
היה מדען נוסף, ד"ר
.'ראסל סיימון מקמפברידג
אני מנסה לאתר
?אותו עכשיו. -מה
?חושבת שגם הוא מטרה
.כן-
ואני גם חושבת שהאנשים
שהרגו את קינברג
הם אותם האנשים
.שחטפו אותי
?ואיך הגעת למסקנה הזו
.וולטר-
לדעתו, הדבר שהרג
...את ד"ר קינברג
דומה מבחינה גנטית לראייה
.שלקחתי מחוטפיי
?אבל למה לחטוף אותך? מה הקשר
?ולמה להרוג כך את קינברג
.אני עדיין לא יודעת
:אבל זה מה שהבנתי עד עכשיו
אם אתה הורג מומחה
,לחקר מגיפות
אתה ודאי מתכנן
?להפיץ מגיפה, לא
נפטרים מהכבאי
.לפני שמציתים את האש
?ולמה אני שומע על זה רק עכשיו
מפני שחברך סנפורד האריס-
אסר עליי לחקור
.את החטיפה שלי
...האריס
.הוא השהה הכל
...הוא
ביקש שאודיע לו על כל
.מבצע, לפני שנצא לדרך
?זה בכלל אפשרי
.נראה שכן-
אדוני, אני מבקשת
.ממך להציל חיים של אדם
אתה אומר שאין לך סמכות
?לאפשר לי לעשות את עבודתי
,מצאי את סיימון
.והציבי אותו במעצר הגנתי
.תודה
.אני אטפל בהאריס-
.אני יודעת
.היי, רייצ', זו אני
?נוכל להיפגש בדירה
?זה בסדר
.כן, בטח. המפתח אצלי
?הכל בסדר
.כן, אני בסדר
.לא אאחר יותר מדי
,ואתם תהיו רעבות
...יש אוכל במקרר, או
שתוכלו להזמין משהו מאחד
.התפריטים ליד הטלפון במטבח
.אל תדאגי לנו בכלל
.אלה עושה חיים
.טוב, נתראה בלילה
.אני אוהבת אתכן
.גם אנחנו אותך, ביי
,'אני נוסעת לקמפברידג
.לאסוף את ראסל סיימון
מי זה? -מישהו שאנו
.מכניסים למעצר הגנתי
.אספר לך את הפרטים בדרך
?אני בא איתך
.כן
.ניפגש למטה
.היי, מיטש
.היי-
,הקשיבי, אוליביה
אני אנהל את החקירה
.בנוגע לחטיפה שלך
אני מניח שכל מה שזכרת
?מופיע בתחקיר שלך
.כן
,אם אגלה משהו
.אודיע לך
.נמצא אותם
.נפלא, מיטש-
.תודה
+
ד"ר סיימון, תודה לך
.על שיתוף הפעולה
.אני מניח שעליי להודות לכם
כאשר ה-אף.בי.איי אומרים
.שבאו להציל את חייך, אתה מקשיב
אני יודעת שזה
.ודאי מבלבל
.זה בהחלט מפתיע
.מיילס היה חבר יקר
.אני מצטערת
דע שאנו עושים כמיטב יכולתנו
.כדי להביא את האחראים לדין
הייתי אמור להגיע
.ל-מב"מ רק בעוד 3 חודשים
מי עוד ידע שאתה מתכוון
?לקחת עליך את התפקיד
.אף אחד. רק אשתי
.הורו לי שלא לספר לאיש
ואתה מסוגל לחשוב על מישהו
?שעשוי לשים אותך למטרה
אולי סטודנטים שלדעתם
...הציונים שלהם
.לא גבוהים מספיק
?תסלח לנו לרגע
.אני צריך לשוחח עם הסוכנים שלי
.ודאי
?תוכל לתת לנו רגע
אני מבין שביקשת להציב
.את ד"ר סיימון במעצר הגנתי
אני מאמינה שחייו
.נתונים בסכנה
,אלו כספים של משלם המיסים
.העלמה דאנהם, ולא אישרתי זאת
,הרשה לי לשאול שאלה
,לא שאינני נהניתי משהותך
?אבל עד מתי תישאר בסביבה
עד שאוכל לבצע הערכה
.מלאה של תפקוד הסניף הזה
?ברוילס אישר את בקשתך
.לא
.הוא לא אישר
,מר האריס
,אינך מחבב או מכבד אותי
.ולדעתך, אני גרועה בעבודתי
אבל בבקשה, אל תיתן לזה להפריע
.לעשות את המעשה הנכון
,אם לא נגן על עליו
.האיש הזה עלול למות
אינני מבקשת
.שתחבב אותי
אני מבקשת שתעשה
.את המעשה הנכון
.כן, נגן עליו
.תודה
.דאנהם מדברת
וולטר עדיין מנסה
לקבוע מה בדיוק
.יצא מתוך קינברג
.אבל נדמה לי שהשגנו פריצת דרך
?טוב, מה
נראה שזה מופעל
.באמצעות נוזל
?מה, הטפיל
האבקה הצהובה שהייתה במבחנה
,שגנבת היא מעין ביצה
.אבל הזרז הוא חומצות קיבה
אז הקרבן רק
?צריך לבלוע את זה
,בדיוק, ואז זה גדל
.במהירות
.תודה
.אין בעיה-
ויש דרך כלשהי
?לאתר מהיכן זה הגיע
.וולטר חושב שלא
,ד"ר סיימון
ברשותך, אני מעוניין
.לקחת אותך למטה השטח שלנו
,לתדרך אותך
,להציג את האפשרויות
.ואז להעביר אותך לבית מחסה
?אתה בסדר
.כן
סוכנים ישמרו עליך
.שם 24 שעות ביממה
.תנשום
.כאן הסוכן פרנסיס
.אני זקוק לסיוע רפואי בחדר 6
.הזעקתי סיוע רפואי
.זה וירוס
.דלקת האף והלוע
.רק שזהו פרט ענקי
?מה... מה זאת אומרת
אורגניזם זה הינו
פרט בודד של הווירוס
.הגורם להצטננות
אז אתה אומר
?שזה תא בודד
.זה לא חסר-תקדים
,ביצת היען היא גם תא אחד
.וביכולתה להגיע ל-2 ק"ג
,הם הגדילו את וירוס ההצטננות
.ומסתבר שהוא מגעיל
.אין ספק שמישהו משחק איתנו
.כן, הם משוויצים-
הורגים מומחים למגפות
.באמצעות וירוס ההצטננות
זה אכן מרשים. -אני רוצה
.לדעת מה הם רצו ממך
.למי אכפת ממני
.אני רוצה לדעת מי הבא בתור
.לי אכפת ממך
,אם נבין מדוע היו זקוקים לך
.אולי נוכל להבין מי הבא בתור
אמשיך לחפש מישהו שקשור
.לקינברג וסיימון
?היא יפה, נכון
?מי
.התולעת
את יודעת שיכולתי
.לבשל לך
.לא, תודה
.טעמתי את הבישולים שלך
!היי, השתפרתי מאוד
?באמת-
!כן
.לא, לא השתפרתי
.לא חשבתי כך
?יום קשה
אני ממש לא יודעת
,מה לספר לך, ואם אספר
.זו תהיה עבירה חמורה
.יש לך עבודה מטורפת
.כן, יש לי עבודה מטורפת
.לחיים
.לחיים-
?שמעת מגרג
אינני יודעת איך
.לעשות את זה לבד
,אלה יפה, חכמה וחזקה
.והיא ירשה זאת ממך
.ממני? לא
.את זו שתמיד הייתה החזקה
...'רייצ
.עשיתי דבר אחד מוצלח בחיי
אם כן, עלייך
.להיות חזקה בשבילה
,אני כאן
.בכל דבר שתצטרכי
ותוכלו להישאר כאן
.ככל שתרצו
.תודה
?יש עוד משהו אחר
משהו שאת לא
?מספרת לי
.לא
.אין שום דבר אחר
?איך הולך
.על הפנים
נמצא אותם... את
.האחראים למה שקרה
.אולי זה יעזור
.אני צריכה לדבר איתך
צ'ארלי, נדמה לי
.שאני יודעת מי רצח את סיימון
ונראה לי שזה האיש
.שחטף אותי
?מי
.מיטשל לוב
.אל תשאל איך אני יודעת
.אספר לך בהמשך
...ליבי
.זה לא ייתכן
,זה כן
.ואוכל להוכיח זאת
אבל האריס משגיח
.עליי כמו שומר בכלא
.לא אוכל לעשות זאת לבד
?מה את צריכה
+
- בית משפחת לוב -
?וולטר, זה אל.אס.די
?אל.אס.די
...למה ש
.זה חומר נגד גודש
,אחרי הכל
.מדובר בווירוס של הצטננות
.נכון
.פיטר
?יש לך רגע
?מה קורה
ייתכן שלאוליביה יש כיוון
.חקירה בנוגע לחוטף שלה
אבל כדי לרדוף אחריו
.היא זקוקה לעזרה
.אינני יכול לעזור לה
?למה לא-
די לומר שלפעמים הבעיה
כשעובדים כאוכפי חוק
היא שאתה מוכרח
.לציית לחוקים בעצמך
ואתה חושב שאני
?אחד שיפר את החוק
...אני מצטער, לא התכוונתי
.לא, אתה צודק-
.אני אחד שיפר את החוק
?מה אתה צריך
.האזנה
?למי-
.מיטשל לוב
.מה-אף.בי.איי
?שלום
.סמנת'ה
.אוליביה, שלום
,הייתי במרלבורו
וחשבתי לקפוץ לבקר
.ולראות מה שלומך
.אינני מבינה-
פשוט לא דיברנו
.מאז הניתוח של מיטשל
.כמה נחמד מצידך
?תרצי להיכנס
?לשתות כוס תה
.כן, תודה
,חשבתי רבות עליכם
.על כל מה שמיטשל ואת עברתם
ממש נפלא שהוא
.חזר לעבוד
כן, הוא ממש
.שמח לחזור
נראה שההחלמה שלו
.מתקדמת ללא בעיות
?מה עשית במרלבורו
.אני מנהלת חקירה
?מה את חוקרת
חשד לקיומו
.של סוכן כפול
.סליחה
.אביא את התה
?אוכל להשתמש בשירותים
.בקצה המסדרון
.תודה
.קייל
.היי, גבר
?תוכל להעביר לי את הטלפון
.בסדר, תמשיך
,אז אני מכניס את המספר
?ואחר-כך את הקוד
.קייל, אתה מלך
?אמרתי לך את זה לאחרונה
.כן, תודה
.גם אתה
.הוא עבד בחברת הטלפון
.מעולם לא הבנתי מדוע, הבחור גאון
.נכון
.חבל לבזבז את הכישרון
הוא התחבר לטלפון
.בבית של לוב
אנו אמורים לקלוט
.כל שיחה שתצא משם
.מיטשל מדבר
.אוליביה דאנהם בביתנו
?למה
לטענתה, היא באה
.לבדוק פרטים עליך
?זה עובד
.לא
.היי, קייל, זה לא עובד
.אני שומע רק זמזום
.אני חושבת שהיא יודעת
אינני יודע איך
.היא גילתה
אני לא יודעת
.מה לעשות
.אני יודע
.עלייך לפעול מהר
.את צריכה להרוג אותה
.עכשיו
+
במשרד שלה יודעים
...שהיא פה. איך אוכל
דאנהם כבר חשודה
.באי-יציבות נפשית
.הם חושבים שהיא מסוכנת
.טוב, אנסה שוב
,נוכל לומר שהיא רדפה אחרייך
.וזו הייתה הגנה עצמית
.חייבת להיות דרך אחרת
.אין דרך אחרת, מותק
.זו הדרך היחידה
אינך יכולה לאפשר לדאנהם
.לצאת משם בחיים
,בארון הכניסה
,במדף העליון, מאחורה
.יש אקדח
צרי איתי קשר
.לאחר שזה יבוצע
?מה זה
.אוליביה בצרה-
?מה קרה
.חכה שנייה-
.קדימה, תעני, תעני
.זו אני
,צאי מהבית
.היא עומדת להרוג אותך
?מה
.סמנת'ה לוב עומדת להרוג אותך
.צאי מהבית עכשיו
.אוליביה
.התה מוכן
?אוליביה
.סמנת'ה
,הסתובבי
.והניחי את האקדח על הרצפה
.הניחי את האקדח
.עכשיו רדי לרצפה
.סמנת'ה
...בבקשה
.אל תפגעי בי
.רדי לרצפה, סמנת'ה
...רק עשיתי
.סמנת'ה, רדי לרצפה עכשיו-
אינני רוצה לירות בך, אבל
?אעשה זאת. -מה תעשי לי
,תפגעי בי? -לעזאזל
!סמנת'ה, שתקי ורדי לרצפה
.אל תעשי זאת
!רדי לרצפה בבקשה-
.אין כאן כלום
.לוב ידע, והסתלק במהירות
,בהתבסס על מה שמצאת
?יש משהו שניתן לאתר
.לא, עדיין לא
אזדקק לעוד זמן כדי
,לאתר את מקור הווירוס
ואפילו אז, יהיה בלתי אפשרי
.לדעת מהו המקור המדויק
ליב, אני מצטער
...אפילו לשאול
אבל את זוכרת משהו
?מהזמן בו החזיקו בך
,לא, לא שמעתי כלום
.ואינני זוכרת דבר
אין דרך אחרת
?לאתר את הנייד של לוב
.במחלקה הטכנית ניסו הכל
.רגע, הם לא ניסו הכל-
הסוכנים בביתו של לוב, צופים
?על האזור, ואין סימן ללוב, נכון
.עדיין לא
.אז הוא לא יודע על אשתו-
נכון. -כלומר, היא עדיין
.יכולה ליצור איתו קשר
.ירדתי לסוף דעתך
.אשיג צוות
?מה קרה
.פספסתי
.אנו זקוקים לנייד של סמנת'ה לוב
.נדמה לי שהוא בשמירת חפצים
.אני מטפל בזה
.עבודה טובה-
.תודה
- מאת: סמנת'ה -
- לך לטלפון הציבורי -
- בפינת הרחובות קלארק וקומנס -
?מתוח למדי, לא כן
.הוא יבוא
בהנחה, כמובן, שהוא
.ואשתו מתקשרים בהודעות
?אתם רואים אותו
.עדיין לא
פיטר היה מודאג
.מאוד בהיעדרך
...וולטר
.אבל היית-
.ודאי שהייתי מודאג
.הוא היה מודאג מאוד-
.אנחנו רואים אותו
.הישארו כאן
!מיטשל, הנח אותו
!הנח אותו
!עצור
.זרוק אותו
.זרוק את האקדח
.אתה עצור
.עבודה טובה
.תודה
+
?עבור מי אתה עובד
.אל תהיה טיפש, לוב
זו ההזדמנות היחידה
.שלך לשתף פעולה
הייתי אומרת שאין
,לך מושג כמה חזק "נרד" עליך
.אבל יש לך מושג
.אני רוצה לראות את אשתי
לא תקבל כלום
.עד שתדבר
.אם כך, לא תשמעו כלום
,למה הרגת אותם
?את קינברג וסיימון
ולמה כך? יש דרכים
.פשוטות יותר להרוג אנשים
.לא תקבלי כלום
.היא לא מסוגלת
.היא לא תשיג הודאה
.הראיות בביתו הן די הרבה
.ראיות הן לא הודאה
.תשאלי כמה שאלות שתרצי
?למה חטפתם אותי
,והדגימה מנוזל החוט השדרה
?מה רציתם
לוב, זו ההזדמנות האחרונה
.שלך לשתף פעולה
?אחרת, מה
?תענו אותי
תוכל להשאיר אותי
?לבד איתו
?מה היא עושה
אתה רוצה לראות
?את אשתך, מיטש
.כן, אוליביה, אני רוצה
.טוב
ורוצה לדעת מי לחצה
?על ההדק
.מיטש
.אתה מביט בה
?הרגת אותם
?הרגת
!כן-
?אינך מבינה את החוקים
?מול מה אנחנו מתמודדים
?מיהם שני הצדדים
.לפחות תאמרי שזה ידוע לך
?"מי זה "לנו
...לנו-
.הייתה תכנית, גברת
.היה לנו סיכוי
.ואת הרסת אותו
?ולמה חטפתם אותי-
?...חטפנו
.טיפשה
!הצלנו אותך
?מפני מה-
.התכוונו לשחרר אותנו
!הצלנו אותך
...אין לך מושג
.מה עשית
.אפילו לא מושג קל
.הנה ההודאה שלך
.עלייך לנוח
.נדמה לי שהרווחת זאת ביושר
.נתראה מחר. תודה-
.תודה
.הוא צודק
.עלייך ללכת הביתה
למה התכוון כשאמר שהם
?הצילו אותי? מה זה היה
.הוא ניסה לשגע אותך
.אני לא יודעת
?ראיתם אותו
היה משהו באופן
.בו אמר זאת
.הבנאדם משוגע, אוליביה
אני מסכים, ומכיוון שרק
...משוגע יכול לזהות משוגע
.האדם הזה בהחלט נראה מופרע
?אבל למה לחטוף אותי-
.כי הם רצו לפגוע בך
,הם ידעו שאת חוקרת אותם
.ורצו לחסל אותך
אז למה לא פשוט
?להרוג אותי
את מדברת על אדם שמדביק
.אנשים בווירוסים ענקיים
,אם לא היית בורחת
...מי יודע מה היו עושים לך
הקשיבי, סיפרת לו
.שהרגת את אשתו
הוא אמר זאת כדי לנסות להוציא
.ממך תגובה, ולהוציא אותך מכלייך
.הניחי לזה
.השגת את ההודאה שלו
.לכי הביתה
.גם אני דאגתי, כשנחטפת
.תודה, וולטר
.לא כמוהו, כמובן
...וולטר
!זו האמת-
:‏תורגם וסונכרן ע"י
Qsubs מצוות WorkBook
סונכרן לגירסה זו ע"י
Qsubs מצוות katanov
www.qsubs.co.il