בפרקים הקודמים
:"של "על הקצה
,הסוכנת דאנהם שלנו
?היא יצרה קשר
.היא בצד השני, ממוקדת במשימתה
?איך עשית את זה
?איך התחלפת עם האוליביה שלנו
,לא משנה מה יקרה לי
,אני רוצה שתדע
...זה התחיל כמשימה, אבל
...הפך ל
.יותר מזה-
.היא הודבקה בטפיל קטלני
?מה אתה רואה, פרנק
...התמונה בסונוגרם-
.לא נדבקת, את בהריון
.שמעתי את החדשות
יעמדו לרשותך כל
.המשאבים שתצטרכי
,אחרי הכל
.את אמו של נכדי לעתיד
.כמעט סיימנו
?מתי יגיעו התוצאות
,ארגנתי בדיקה פנימית
.נדע עד סוף היום
...אם רייצ'ל הייתה נשאית, אז
.מותק, את לא אחותך
.שום דבר לא חקוק בסלע
?רוזה, את מוכנה להרגיע אותה
רעלת הריון נגיפית
,רדומה עד הלידה
וניתנת לזיהוי רק לאחר
...8‏ עד 10 שבועות, אז
,עד שנקבל את התוצאות
.דבר לא בטוח
.ייתכן שאת לא נשאית
.טוב-
,אבל קשה להאמין בזה
.כשהסיכויים 80% לרעתי
.בממוצע
וכן, העובדה שרייצ'ל
,לקתה ברעלת הריון
מכניסה אותך
.לקבוצת סיכון גבוהה
.זה טוב להתכונן
,אני יודעת שקל לדבר
...אבל העצה הכי טובה לשתיכן
.היא להתקדם צעד אחר צעד
,בואי לא נקדים את המאוחר
...עדיין יש סיכוי
?אמא, לא הקשבת, נכון
יש סיכוי של 8 מ-10
,שאני נשאית, ואם כן
רק במספר מקרים קטן
,האם או התינוק
,שורדים לידה עם רעלת הריון
.אז אין לי ממש ברירה
.ובואי נודה, אני לבד
.התפקיד ממלא את חיי
.אני לא במצב מתאים להורות
?מה בנוגע לאב
.דיברנו על זה
,הכרת מישהו בבר-
.כשפרנק לא היה בעיר
.מותק, זה לא אופייני לך
לא אמרתי שזה אחד
.הרגעים היפים שלי
...סליחה, אני לא רוצה להישמע
?ביקורתית-
...ביקורתית. אני
אני רק רוצה שתהיה לך
.התמיכה שאת צריכה
.יש לי
את ולינקולן צריכים
.לרחם עליי יחד
.גם הוא לא מרוצה מזה
זה לא משנה את העובדה
.שתהיי אמא נהדרת יום אחד
...אמא
.טוב, תודה על הטרמפ
?בטוחה שאת בסדר
.אני יכולה לעלות אם את רוצה
.לא, אני בסדר
בסדר. תתקשרי אליי ברגע
.שתשמעי משהו, טוב או רע
.אתקשר
.אוהבת אותך
.גם אני אותך-
.להתראות
.דאנהם
.היי, זה אני-
.היי
?את בסדר
.את נשמעת מוטרדת
.לא, אני בסדר
.אני בטח סתם פרנואידית
.לא בדיוק ראיתי מישהו
.אבל אמרת שראית אתמול-
,אני חושבת
.חשבתי שראיתי
.אני שולח יחידת אבטחה
.לינקולן, באמת שאין צורך
,אני המפקד שלך
.אני לא זקוק לאישור
חוץ מזה, אם את חוששת
,שעוקבים אחרייך
.בטח יש סיבה
.הם יגיעו תוך שעה
.טוב. תודה, לינקולן
.תישארי רגועה, ליב
- רעלת הריון נגיפית -
:תורגם ע"י
foxi9-ו Amir
:סונכרן ע"י
ZIPC
Qsubs חברי צוות
# צפייה מהנה #
www.Qsubs.org
- על הקצה -
- עונה 3, פרק 18 -
+
- "מחלקת "על הקצה -
- ניו-יורק -
.אתה צוחק
?יצאת עם נערת החרקים
.אתה כזה מתנשא
,אני לפחות מעז
.אתה אפילו לא מנסה
מפני שהמשרה החדשה שלי
.גוזלת את מרבית הזמן
.התירוץ שלך מתנשא
,סליחה, אדוני
.היחידה שביקשת הגיעה ליעד
.תודיעי לי כשהם בעמדות
.כן, אדוני-
.תודה, סוכנת
,כבר אמרתי לך
."לא קורא לך "אדוני
טוב, אז ספר לי על
.נערת החרקים
.טוב. קודם כל, השם הוא מונה
?מונה
...שתינו תה, ו-
.לא ארחיב מעבר לזה
?למה-
,חבוב, אולי תפסיק להתמקד בי
...ופשוט תודה
?שאתה דלוק על ליב
.זה מגוחך
אבל אני חושב
...שאם כבר לבגוד בפרנק
.יודע מה? זה לא העסק שלי
.כן, ידעתי שזה מטריף אותך
.כאן הסוכן לי
?מה
?מתי
- משרד ההגנה -
,אדוני, אני מבין את התנגדותך-
,אבל מכל הידוע לנו
פיטר מתאים במיוחד
.להפעלת המכונה
ואם לא נמצא דרך
...לחצות בין היקומים
.כבר הבעתי את דעתי
,לא נערוך ניסויים בילדים
.הבהרתי את עמדתי
.כן
"אדוני המזכיר, מחלקת "על הקצה
.במנהטן. הסוכן לי
?הסוכן לי, מה העניין
.אדוני, אוליביה נחטפה-
?מה זאת אומרת
הסוכנת דאנהם חשדה
.שעוקבים אחריה
,יחידת אבטחה זיהתה סימני מאבק
.ודלתה הייתה פתוחה
?מישהו יצר קשר עם דרישות
עדיין לא, אבל דיברנו לפני
.40‏ דקות, זה קרה לא מזמן
?"יצרת קשר עם "אשלון
.ברגע ששמעתי-
.הם מפעילים את הלוויינים
,אין צורך להסביר, הסוכן לי
.כמה חשוב שהנושא יטופל בבטחה
.אני רוצה עדכונים שוטפים
.כן, אדוני המזכיר-
המערכת למעקב לווייני
.של "אשלון" פועלת
.תן לי חדשות טובות
.איתרנו אותה, אדוני-
,איפה? -מצפון לרחוב מור
.נעה מזרחה לכיוון הנמל
.במהירות 50 קמ"ש
!בואו נזוז
.תתכונן לביצוע ההעברה
.תודיע לי כשאתה מוכן
.היא עצרה, בפינת מייסון וטובי
.מערך קופסה, כיסוי משני הצדדים
.חכו לאות שלי
.בן זונה
.ידעו שהיה עליה מכשיר מעקב
?מה עכשיו
השלב הראשון
.הפריע לתהליך הוויסות
עד כה, כל החלבונים המעכבים
.כבר נחסמו
.ד"ר, היא חוזרת להכרה
...היא לוחמת
.כפי שאמרו
.בואי נרדים אותה שוב
.זה יקל על הכאב
.יופי
.זה אמור להתחיל להשפיע מיד
.תודיעי לנו כשהיא מוכנה
?מה את עושה
.נסי לישון קצת-
.אחזור לבדוק מה שלומך
+
.גם כן סיווג של מכשירי מעקב
.זה היה בזבוז של זמן יקר
מכשירי המעקב הם
.טכנולוגיה אורגנית
?כלומר
,משתנים מאדם לאדם-
ולא ניתנים לאיתור
."בלי רשת "אשלון
אז החוטפים היו יכולים לגלות
.עליהם רק בדרך אחת
,זו עבודה מבפנים
.או שמכרו את המידע
,סליחה, הסוכן לי
.נאמר לי שאתה צריך אותי
.כן, אני צריך שתרכיבי מאגר נתונים
אני רוצה שמות ורקע
של כל בעלי הסיווג למידע
.על נוהל האיתור שלנו
,כן, אדוני. ובינתיים
.כדאי שתראו את זה
סקרתי את התנועה ברדיוס
של שלושה רחובות
,בסביבת הדירה של דאנהם
...וקיימת חריגה
אותו רכב מסחרי חצה את
.הבניין שש פעמים השבוע
,הסבירות לכך היא 1 ל-756 אלף
.סטייה סטטיסטית ברורה
?רכב מסחרי, אמרת
.שייך לחברת הסעות-
.הוא מטורף
,"מחלקת "על הקצה
!ידיים על ההגה
!צא מהרכב
?מה הפעם
.בסדר, בסדר
!תסתובב-
?איפה הת.ז
.במושב הקדמי-
?איפה הסוכנת דאנהם
?מה-
?נסעת ליד הבניין שלה, למה
,אני נהג מונית
.יש לי לקוחות בכל העיר
.טוב, בסך הכל דאגתי לה
מדי פעם אני עובר ומוודא
.שהיא בסדר, זה לא פשע
.טוב, הנרי ארליס היגנס
.גר בשדרות הייסטינגס
,אישה בשם ג'סמין
.בת בשם לורה
?מאיפה אתה מכיר אותה
.אל תתגרה בי, הנרי
הסוכנת דאנהם במקרה
.חברה טובה מאוד שלי
,בהחלט לא נראה ככה
.לא ממה שהיא סיפרה לי
.אתה מכיר את דאנהם
.כן, וגם אותך-
זו הפעם השנייה שאתה
,מכוון אליי אקדח
הראשונה הייתה
.ביום שהכרתי אותה
.אתה נהג המונית מתחנת הדלק
.עזרת לה לברוח-
.היא... היא איימה עליי
?איפה היא
?מאיפה לי-
.לא ציפיתי שהיא תחזור לכאן
?"מה זאת אומרת, "לכאן
.אל תזוזי, בבקשה
,תעלי ל-50 מ"ג
.זה ישאיר אותה רדומה
?50‏ מ"ג
?יש בעיה
.לא, ד"ר
.יופי
?מה שלומו
.טוב מאוד-
,היקף המותניים 160
,ראש 170
.קוטר דו-קודקודי 40
.לא אמור לקחת זמן רב
.אוודא שהכל מוכן
.אזריק את סמי ההרדמה
.הגיע הזמן לתרופה
...לא, אני
.זה לטובתך-
.אין זמן לדיבורים
?שאקרא לאח
.ילדה טובה. פשוט... תירגעי
.אני רק יודע שהיא פחדה
אמרה שאנשים מנסים לשכנע אותה
.שהיא מישהי אחרת
?איזה אנשים
.האנשים מהם ברחה, מכם-
אז היא אמרה שהיא
?רוצה לחזור הביתה
.כן, לאיזה בחור בשם פיטר
?פיטר
.זה היה השם-
,לא רציתי להסתבך בכל זה
...אבל היא
.היא הגיעה אליי
ואמרת שאחרי שעזרת לה
,להגיע לליברטי איילנד
?לא ראית אותה שוב
.לא ציפיתי-
עד שנתקלתי בה לפני
.מספר שבועות, ברחוב
והיא התנהגה כאילו
,אנחנו לא מכירים
.כאילו נמחק לה הזיכרון
,כשמישהו מכיר אותך
...ולפתע הוא שוכח
.לא יודע, דאגתי
.אני לא מנסה לגרום לצרות, חבר'ה
יש דברים שבחור כמוני
.לא אמור לדעת, אני מבין
אבל כשאתה שומע דברים
...על איזה יקום מקביל
.קשה להתעלם
?מה אמרת-
?מה עם המונית
.טוב, זה... דפוק לגמרי
הוא יודע יותר מדי פרטים
?מכדי לשקר. -מה דעתך
זוכר אחרי שליב התמוטטה
.וחזרה לשטח? -כן
שאלת אותי אם ייתכן
,שהאוליביה שלנו
.התחלפה עם זו מהיקום האחר
.ואמרת שאני מטורף
?אולי אתה לא-
?הלו
.מרילין? זאת רוזה-
,השארתי לאוליביה מספר הודעות
.אבל לא השגתי אותה
.משהו בטח צץ בעבודה
?תוצאות הבדיקה שלה חזרו
.כן
אני מצטערת, אוליביה נשאית
.של רעלת הריון
אני רוצה שאוליביה תיפגש
,עם יועץ הטראומה שלנו
.בו אמרל. הוא נפלא
.הוא יכול לשוחח איתה
.אני בטוחה שזה יעזור-
?מרילין
.אני כאן
אמרי לאוליביה להתקשר אליי
.כשתדברי איתה
אני רוצה לקבוע טיפול
,בהקדם האפשרי
.לפני שייגרם לה נזק בריאותי
טוב, אגיד לה ברגע
.שהיא תחזור אליי
.תודה, רוזה. להתראות
.ד"ר, אנחנו מוכנים
...מה-
?מה אתם עושים לי
+
?וכל זה מנהג מונית
.כן
...עם כל הכבוד, אדוני
,אם יש אמת בדבריו
.זה עשוי להיות רמז
.עליי לדעת
הסוכנת דאנהם שלנו
?הוחלפה בשלהם
.כן
,ובמקביל
הסוכנת דאנהם שלנו הסתננה
.למחלקת "על הקצה" שלהם
.חבל שלא ידעתי קודם
.לא ידעת מפני שזה מסווג
הסוכנם דאנהם שלנו
,שבה לכאן בבטחה
.לפני שבועות
?ושלהם
.נשלחה הביתה
...אני מתחיל לחשוב ש
,הסתרת המידע
.תפריע לך למצוא את אוליביה
?על מה אתה חושב
?שייתכן שזה קשור לחטיפתה
הסוכנת דאנהם
.נושאת ברחמה את נכדי
.זה לא היה חלק מהמשימה
,בזמן שהותה בצד השני
.אוליביה התקרבה לבני
חשבתי שהסתרת האמת
.תגן על אוליביה ועל הילד
?מי עוד יודע
,ככל הידוע לי
.רק אוליביה ואני
ייתכן שהיא נחטפה על-ידי
?פולשים מהצד השני
.זו אפשרות
...או כפי שאתה טוען
.ייתכן שזו עבודה מבפנים
.לכולנו יש אויבים
?אתה טוען שזה קשור בך
.בני נלקח ממני, הסוכן לי
האפשרות שאאבד
,את נכדי לעתיד
.בלתי מתקבלת
,אענה על שאלותיך
אתן לך גישה מלאה
.לקבצי המשימה של אוליביה
.מצא אותה, בכל מחיר
.אעשה כמיטב יכולתי, אדוני
?מה מצב רצועות העצם
.רכות, הכימיקלים עובדים
טוב, כיילי את
.מרחיב המפרקים ל-18 מעלות
,אם העצם תעמוד בזה
.העלי ל-23
.רמת ההמוגלובין היא 6.7
.זה נמוך
.אני מסכים, זה גבולי-
זרימת הדם באזור הרחם
.אינה מספיקה
שיכוך הכאבים שלה
?מבוצע באופן סדיר
כן, ד"ר. נתתי לה את סם ההרדמה
.האחרון לפני 20 דקות
הזריקי 12 מנות פלזמה
.נוספות מיידית
.זה יהיה העירוי החמישי
.לקחתי לתשומת לבי-
,האצה בקצב הזה קשה
.גם בתנאים מיטביים
...עם סימני החיים החריגים שלה
.ננקוט משנה זהירות-
.אני לא בטוחה שאפשר
...אם גופה לא מוכן
.יש לנו לוח זמנים
.לא נחרוג ממנו
.התחילי בשלב 2
?רוקנת את השלפוחית
.אני מרגישה סחרחורת
.את אחות מיילדת
עזרה לזולת היא בטח
.שליחות עבורך
לסייע לנשים להביא
.ילדים לעולם
.אני חושבת שיש לי רעלת הריון
.סביר להניח שיש לי
אחותי והתינוק שלה
.לא שרדו את הלידה
.הלב של שניהם נדם
לא יכול להיות שאת מסכימה
.למה שעושים לי
,אם לא תעצרי אותם
הם יהרגו אותי
.ואת הילד שאני נושאת
...את לא חייבת לעשות
.כלום
.רק להשאיר אותי לבד לרגע
.בבקשה
?בסדר
השלב הבא מתחיל
.בעוד 22 דקות
ותאמיני לי, את לא
,רוצה לעמוד כשזה יקרה
.אז מספיק לבזבז זמן
,רוקני את השלפוחית
.ונסיים עם זה
מי שחטף את אוליביה ידע
.שהושתל בה משדר תת-עורי
לכל העובדים ברמת סיווג 5
הייתה גישה לנוהל
.האיתור הביומטרי
,בניתי מאגר נתונים
,אבל ללא פרמטר נוסף
.הרשימה ארוכה מאוד
.יש פרמטר נוסף
המידע שנמסור לך דורש
.רמת סיווג 10
.אדוני, אני לא קרובה לכך
.לצורך העניין, עכשיו את כן-
?במה מדובר
הסוכנת דאנהם בהריון
.עם נכדו של המזכיר בישופ
.אני מבינה
אתחיל בהצלבת סוכנים
,בעלי סיווג
עם סוכנים בעלי גישה לתיעוד
.הרפואי של הסוכנת דאנהם
.תודיעי לי כשתסיימי
.מרילין כאן
?התקשרת אליה
.חשבתי שהגיע הזמן שהיא תדע
.אני לא רוצה לעשות את זה
...טוב, תקשיב-
אדבר איתה, אתה תטפל
.("בטרוויס ביקל ("נהג מונית
...בחייך, קופולה
."?אתה מדבר אליי"
.שום מושג
...טוב, העיקר הוא-
.שהנרי בטח סיים עם התצהיר
.אטפל במרילין
.תודה, צ'ארלי
.כן, חבר-
.אנחנו בודקים כל כיוון
כל הסוכנים במשרד עושים
.ככל יכולתם למצוא אותה
?כמה זמן היא נעדרת
...ידעתי שמשהו לא בסדר, כי
ד"ר אופורטו אמרה שהיא
.לא עונה לטלפון
?מי זו ד"ר אופורטו
.הרופאה המיילדת שלה
...ייתכן ש
...חטיפתה
.קשורה להריונה
.אסור לה ללדת-
.אסור לה ללדת בשום פנים ואופן
?צריכה עזרה עם הנעליים
.לא
.את תוציאי אותי מכאן
.את עושה טעות גדולה-
!הצילו! כאן
.אסור לך לעזוב
,אני עוזבת
.או שתדממי למוות
?איפה היא
.אל תדאגי, היא לא תגיע רחוק
!היי
?תוכל להכניס אותי, בבקשה
!הצילו
+
,המונית שלך נגררה
.היא אמורה להיות בחנייה בי-4
?שירותי חנייה, מה
,תראה-
,אני יודע שעוד יש לך שאלות
אבל לא ניתן להדגיש מספיק
כמה המידע עליו
.דיברנו מסווג
.אל תדאג, אני לא מדבר
.בכל מקרה לא יאמינו לי
.כאן הסוכן לי
!לינקולן
.אלוהים אדירים, אוליביה-
?איפה את
.בצ'יינהטאון, לא בטוחה איפה-
תקשיבי היטב, אני רוצה
.שתתארי מה את רואה
...טוב, אני רואה
,דרקון אדום
.ויש חנות נודלס
.לינקולן, אני זקוקה לרופא
.אני חושבת שהתינוק יוצא
?מה
.הם האיצו את ההריון-
.טוב, את תהיי בסדר
...אני צריכה שתדבר עם אמי
?ליב, מה קורה
?אוליביה, את שומעת אותי
אני צריך איתור
!של השיחה מצ'יינהטאון
.אני מכיר קיצור דרך
?כן-
,אני נהג מונית
.אני מכיר כל קיצור דרך
?מה קרה לך
?היא זקוקה לעזרה
!אלוהים, אני צריכה עזרה-
,היא התקשרה מתא טלפון
.פינת קנל ומרקט
?שמעת
.פינת קנל ומרקט, כן-
.אנחנו קרובים
?מה עם הצוות הרפואי-
.בדרך
.תגיד להם שהיא כורעת ללדת
.בלתי אפשרי
.לא, האיצו את ההריון-
,לינקולן, תקשיב
,דיברתי עם מרילין
.משהו לא בסדר
.היא לא תשרוד את הלידה
!"מחלקת "על הקצה
!זוזו מהדרך
!"זוזו! "על הקצה
לינקולן, אני חושבת
!שהתינוק יוצא
.בואו נכניס אותה
.כאן
...אוליביה
.קוראים לי הנרי
יילדתי את בתי הקטנה
.במושב האחורי של המונית
,זה לא תואר רפואי
אבל אוכל לעזור עד
.שהאמבולנס יגיע
.את יכולה לסמוך עליו
.בסדר
.נעים להכיר, הנרי
.כן, גם אותך
?אפשר
.בטח
?תרימי את הברכיים, טוב-
.לאט ובזהירות
?לינקולן, דיברת עם אמי
.אלוהים אדירים
לחצי את היד שלי
.כמה שאת צריכה
.את מרגישה שאת צריכה ללדת
.זה בסדר, התינוק בדרך
.פשוט תסתכלי עליי-
אל תחשבי על עוד שעה
,או על עוד דקה
?נתרכז ברגע הזה, טוב
.רק את ואני
אני מפחדת. -תצמידי את
.הסנטר לחזה, זה יעזור
.ואני צריך שתדחפי
...אחת, שתיים
.שלוש. תמשיכי לדחוף
...ארבע, חמש
.יופי, זה מעולה
.תבטיח שתישאר עד שזה ייגמר
.אין לי מקום אחר להיות
.זהו זה, את מתקדמת מצוין-
...כמעט סיימת. קדימה, תדחפי
...אחת, שתיים
.אני אוהב אותך
.תבטיח שתציל את התינוק
...ליב
.תבטיח
.בסדר, אני מבטיח
!אלוהים, אני רואה את הראש
!טוב, את חייבת להמשיך, קדימה
!קדימה! הנה הוא
!הנה הוא! הוא כאן
.הוא בסדר
?שמעת-
?ליב
.הוא שרד
!הוא בסדר
.יש לך בן
.הוא יפהפה
+
.מעניין איך היא תקרא לו
?היא לא אמרה לך
.לא-
.אתן לך רמז
.לא לינקולן
?אתה לא יודע כלום, נכון
.נכון, אבל עבדתי עליך-
.אני לא מאמין שליב לבד
.עשית עבודה טובה, אדוני
.ברוילס היה גאה
...רגע
?"אמרת "אדוני
.אל תתרגל-
?יש חדש
.מצאנו איפה החזיקו בה-
,בניין נטוש ברחוב באיירד
.מז"פ שם עכשיו
?הם מצאו משהו
.עדיין לא, אדוני-
אני רוצה אבטחה צמודה
.מסביב לשעון
,עד שנמצא את האחראים
.הסוכנת דאנהם ובנה עדיין בסכנה
.דאגתי לאבטחת השירות החשאי
.יש סוכן מחוץ לחדרה כרגע
.תודה, הסוכן לי
.עבודתך הקשה תתוגמל
.אלך... לפגוש את נכדי
.כן, אדוני
.הוא היה צריך לספר לנו
?איזה חלק-
.הוא נס
.אמרו שזה בזכות ההאצה
...ש
הנגיף לא הצליח להשתכפל
.במהירות של העובר
...לא משנה המדע
.הוא עדיין נס
,הכניסו מתחזה לצוות שלנו
.כדי להגן על משימתם
.ותחשוב
ברוילס לא נעלם בתקופה
?שאוליביה חזרה
.כן
מעניין מה עוד
.אנחנו לא יודעים
.נכון
,ברגע שגיליתי שאני בהריון
חשבתי רק אם אני
.סובלת מהמחלה
...לא הקדשתי זמן למחשבה
...על אמהות. אני
.אני לא בטוחה שאני מוכנה
,למען האמת
,את צריכה רק לאהוב אותו
.ואת השאר תביני בהמשך הדרך
.אזדקק לעזרתך
.אני מקווה
.מצטערת להפריע
?איך את מרגישה
.טוב-
.מיד אחזור
?אכפת לך אם אצטרף
.בכלל לא-
?אתה בחור קטן ונאה, מה
!מתוק
.זה הולך למעבדה
.איזה ילד טוב
.זה בסדר, מתוק
.הנה הנכד שלך
.כן
.כן, אתה כל-כך אמיץ
.זה מתרחש
למה סיפרת ללינקולן
?כל-כך הרבה
.הוא סוכן טוב
.וחכם
.שקר היה מעורר חשד
.והאמנתי שלא תיכשל
.לא נכשלנו
:תורגם ע"י
foxi9-ו Amir
:סונכרן ע"י
ZIPC
Qsubs חברי צוות
www.Qsubs.org