בפרקים הקודמים
:"של "על הקצה
."האנשים הראשונים"
אתם מחזיקים את אחד
.העותקים האחרונים
?מה הכוונה? אדם וחווה
.לא, לפני הדינוזאורים
."היו "האנשים הראשונים
הם היו עם מתקדם"
,מאוד טכנולוגית
שעלה על התגלית"
."הגדולה מכולן
וולטרנטיבי" אמר שזו טכנולוגיה"
.עוצמתית ועתיקה מאוד
.המכונה הזו מסוכנת
.לכן עלינו להבין אותה-
כשנגעתי במתקן הזה
...בצד השני
.הוא התעורר לחיים בידיים שלי
איך אתה מצפה ממני
?להתעלם מזה
וולטר לא עבר השתלת
.רקמה מוחית, אלא הסרה
?מה אתה עושה, וולטר
.מחכים-
,"אם אוכל לחשוב כמו "וולטרנטיבי
אבין מה הוא מנסה
.לעשות עם המתקן
...התמונה שלי ושל המתקן
?מה היא אומרת
?מה יקרה לי
.הרשאה ות.ז
?יש לך מסטיק
?סליחה-
.מצטער, יש לו בעיה באוזניים
.זו לא בעיה באוזניים
,תעלת השמע שלי חסומה
.זו תגובה תקינה לחלוטין
,איזה טעם שיש
.אבל אני מעדיף ענבים
.ברוך השב, האל"מ ברוילס
.ניסינו תריסר מקורות כוח שונים
?ושום תגובה
,ערכנו את כל הבדיקות
.והמכונה עדיין לא מגיבה
.העלמה שארפ, האורחים שלך הגיעו
הרחיבו את הפרמטרים
.הטלמטריים ונסו שנית
הבנתי שפיצחתם את הצפנת המחשב
.של אוליביה האחרת
.לפני מספר ימים
,פיטר הציע מספר סיסמאות
.אחת עבדה
.מילות שיר
ו-"כפוליביה" הרסה את
.יו-2" עבור כולנו"
?"כפוליביה"
.ככה וולטר מכנה אותה-
.כפוליביה", אוליביה הכפולה"
?המידע על המחשב, מה גיליתם
.לרוע המזל, זה קובץ ענק
פרטי משימות קבורים במאות
.עמודי הערות על העולם שלנו
איננו יודעים
,מה בעל חשיבות ומה לא
.ולא הצלחנו לזהות צופן כלשהו
.אלי הטוב-
.זה גדול יותר משדמיינתי
...אני מניח
גדול מספיק כדי להשמיד
.מספר יקומים
עד כה, לא הצלחנו להבין
.כיצד המכונה פועלת
,נאס"א, הסי.איי.אי
.'והאן.איי.אייץ
.בכירי הממשלה לשירותנו
?ואתה
?סליחה-
?עבור איזו סוכנות אתה עובד
,וולטר, זה ד"ר ג'יימס פלקון
.החוקר הראשי בפרויקט
אני מניח שזה הופך אותי
.לבוס שלך
.אני ד"ר וולטר בישופ
.סליחה על ההפרעה, אנא המשך
.כפי שאמרתי, אנחנו מבולבלים
,לא נראה שיש מקור אנרגיה
או עדות שהמכונה יכולה
.להכיל או לשדר כוח
?ג'ק, קלטת את זה
.כן
.נחשול אלקטרומגנטי כלשהו
לדעתנו, הבעיה טמונה ברכיב
.שאוליביה האחרת גנבה
.יכול להיות
,זה היה רכיב ממרכז המכונה
.אז אולי זה מקור הכוח
אוליביה האחרת ציינה
?את המכונה בקבצים שלה
.עדיין עוברים על המידע
.אלוהים
.זה כאילו... משהו הפעיל אותה
.משהו באמת הפעיל אותה
.אני
:תורגם ע"י
foxi9-ו Amir
:סונכרן ע"י
ZIPC
Qsubs חברי צוות
# צפייה מהנה #
www.Qsubs.org
- על הקצה -
- עונה 3, פרק 11 -
+
...פיטר
?יצאת
.לא, הרגע ירדתי
.לא הצלחתי להירדם
.חשבתי ששמעתי את הדלת
.בטח חלמת
.לא נראה לי-
.גם אני לא ישנתי
?זו חמאת בוטנים? אפשר
?איך אתה מרגיש
?היו עוד דימומים מהאף
.לא
?כאבי-ראש-
.אבל אינך מצליח להירדם
.כן-
אבל לא נראה לי שזה
.קשור למכונה, וולטר
.אולי
.איננו יודעים עדיין דבר
."הספר על "האנשים הראשונים
,קראתי אותו מילה במילה
.תריסר פעמים
אין רמז לאופן
,פעולת המתקן
.או כיצד הוא קשור אליך
...וולטר-
.די, בבקשה
.גם אני רוצה תשובות
,ואני יודע שאתה רוצה לעזור לי
.אבל לא נראה לי שאפשר הפעם
.לא תוכל להגן עליי מהכל
- מאסיב דיינאמיק -
.רק עוד מעט, מר בישופ
.עדיין לא השתכנעתי שזה הכרחי
כל אדם פולט חתימה
.אלקטרומגנטית ייחודית
אנחנו בודקים אם אכן הייתה זו
.של בנך שהפעילה את המכונה
.גם לי יש תואר מאם.איי.טי
אין צורך לבדוק כדי לדעת איזו
,סבירות נמוכה יש לקשר בין זה
.לבין אלקטרומגנטיות
.וולטר. -פיטר-
יש לך מושג לאיזו
?כמות קרינה תיחשף
.עכשיו כן, וולטר
.וולטר, נראה לי שאתה מגזים
?אפשר מילה ביחידות-
.אי אפשר לפטר אותו , וולטר
הוא אחד ההנדסאיים הביו-רפואיים
.המוכשרים במדינה
,לא אכפת לי מי הוא
...אני לא מעוניין ש
.יתעסק עם הבן שלי
.אני יודעת שאתה דואג לפיטר-
,אני לא מודאג, נינה
.אני מבועת
?ראית איך המכונה הגיבה אליו
.זו בדיוק הסיבה שאנו בודקים
...זה בזבוז זמן-
.זה לא יחדש לנו דבר
נינה, אני צריך
.שתעשי משהו עבורי
,ניסיתי לחדש את תאי המוח שלי
אבל וויליאם היה
.חכם מדי בשביל זה
הוא לא רק הוציא
,חלקים מהמוח שלי
.אלא גם מנע את יכולתם להשתכפל
...וולטר
...אבל-
בלי החזיק תרשימים מפורטים
.של כל עבודתו
אני רוצה לראות את מחקרו כדי
,לדעת איך לבטל מה שעשה לי
.כדי לשחזר את תאי המוח שלי
וולטר, זה קרה לפני
.למעלה מ-15 שנה
.אני לא שלם, נינה
כדי להבין מה הקשר
,של פיטר למכונה
.עליי להחכים
.רק כך אוכל לעזור לבני
.כן, אטפל בזה בהקדם
.תודה
.היי
?אתה בסדר-
.כן, מעולה
נראה לי שאשתמש בכוחות העל
.החדשים כדי לגרום למכונה לרחף
.זה יהיה מרשים בהחלט
ניסיתי להתקשר אליך
.אתמול בערב, ולא ענית
.כן, וולטר התנהג כהרגלו
.הייתי חייב לצאת לסיבוב
.אנחנו מוכנים
?רוצה משהו שיעזור לך להירדם
.זה עלול לקחת זמן
.לא, אני בסדר. תודה
.פיטר, תירגע
.ההליך הזה בטוח לחלוטין
מצטער, ד"ר. סלח לי אם אני
.קצת זהיר בסביבת מכונות כרגע
.אני מבין
.טוב, אני אחכה בחוץ
- רשות הנמלים במסצ'וסטס -
אני מבין שד"ר בישופ משאיר לך
.את העבודה הקשה
.הסוכן ברוילס
אתה יודע שכולם
."ב-"מאסיב דיינאמיק
.אני יודע, באתי לשוחח איתך
,ביומיים האחרונים
צוות פענוח מחכה למידע
.בכונן של אוליביה האחרת
.כן, שמעתי שזה בלגן נוראי
.למעלה מ-300 עמודים
,נתונים על העולם הזה
.מידע על אנשינו, פרטי משימות
קשה להפריד בין
.העיקר לבין הטפל
.אני שמחה לעזור
,אני יודע
.ובהחלט נזדקק לכישורים שלך
.אבל יש סיבה שטרם ביקשתי
רישומי המשימה שלה מלאים
,בהערות אישיות
ורבות מהן נוגעות
.ליחסיה עם פיטר
בהתחשב במה שפיטר
...ואוליביה עברו
.אני מבינה
.אשמור על חשאיות
.הקובץ במחשב הראשי
.ברוילס
.אני כבר מגיע
כן, אני מודה שקצב הלב שלו
.מעט גבוה
130‏ פעימות לדקה
."זה לא "מעט גבוה
אני רוצה שתנתק אותו
.מהמכונה הזו תכף ומיד
ד"ר בישופ, זו חריגה מזערית
.בקצב הלב. אין סיכון חיים
.מגוחך לעצור את הבדיקה בשל זה
?טוב, אז מה קורה
.קצב הלב של פיטר מעט גבוה
,תחילה הנחתי שזה הלחץ
אבל הוא אמור היה
.כבר להתייצב
אתה חושב שאולי קצב הלב שלו
?הפעיל את המכונה
.לא, אני לא מבין איך זה אפשרי
,אבל זה מסקרן
.ומצריך בדיקות נוספות
...בהחלט
בוא נשתמש בבני כעכבר מעבדה
!"חדש של "מאסיב דיינאמיק
וולטר, אני לא חושבת
...שהרופא התכוון
.דאנהם
.אני בדרך
.טוב, אני צריכה לזוז
?תודיע לי אם יהיה חדש
.שמו היה מייקל בירד
נמצא מת במזרקה על-ידי
.עמית לעבודה
הפתולוג מעריך שהוא נרצח
.בסביבות השעה 3:00
?אז מה הקטע של הדגים המתים
.הם מתו מהרעלת כספית
?כספית-
.הוא משנה-צורה
.זה לא הכל
.תהפוך אותו, בבקשה
.דיסק אחסון המידע שלו הוסר
תודה. מי שעשה את זה
.ידע מה הוא עושה
אז למה שמישהו יהרוג
?משנה-צורה
?כלומר, מישהו חוץ מאיתנו
?"טוב, אולי זה "וולטרנטיבי
אולי הוא שלח מנקה כלשהו
?שיסגור את כל הקצוות
...שיהרוג את הבחור לפני ש
.שנגלה מה הוא ידע-
?מה דעתך
.מדברת אסטריד
...'הסוכנת פארנסוורת
אני צריך שתריצי חיפוש
.בקובץ של אוליביה האחרת
?טוב, מה השם
.מייקל בירד-
כן, הוא כאן, ברשימה ארוכה של
.עובדי רשות הנמלים
.כבי את המחשב הראשי, עכשיו
ומרגע זה ואילך, לאיש אין
.גישה לקובץ פרט אלייך
?מה קורה
פיצחנו את הצפנת הכונן של
.אוליביה האחרת לפני 36 שעות
,בין המידע, מנתה אלפי שמות
.ביניהם מייקל בירד
נניח ש-"וולטרנטיבי" ידע
שאנחנו מתקרבים לגילוי
.רשימת משני הצורה על הכונן
?איך הוא יכול לדעת
.כי מישהו מהצד שלנו אמר לו
.יש לנו חפרפרת
+
?נו
.כדאי לוותר על מטוגנים
,אבל תוצאות המעבדה שלך
,רישומי האא"ג
.הכל נראה תקין למדי
אין עדות שאתה והמכונה
.חולקים חתימה אלקטרומגנטית
?ושום דבר יוצא דופן
,כפי שאמרתי לאביך
,קצב הלב שלך היה מעט גבוה
,אבל זה אולי אדרנלין
.עצבים, או מתח
ד"ר, בחייך, כשנכנסתי לטווח
,‏15 מטרים למכונה
,חפצים התחילו להתעופף
.והאף שלי התחיל לדמם
אתה באמת רוצה להגיד לי
?שזה סתם צירוף מקרים
לא, אני אומר לך שעדיין
.איננו יודעים כיצד זה קרה
,אבל מנקודת מבט רפואית
.אתה בריא לחלוטין
אני מוכן לבצע
...בדיקות נוספות, אבל
.בכנות, חשבתי שיוקל לך
.אתה הרופא
.פיטר
.הסוכנת דאנהם התקשרה
.מצאו משנה-צורה מת
היא חושבת שמישהו מבפנים
.מספק ל-"וולטרנטיבי" מידע
.בוא נזוז
.תודה
.אין בעד מה-
- אוניברסיטת הרווארד -
,ההנחה היא שהרגו את משנה הצורה-
כיוון שידעו שזה רק עניין
.של זמן לפני שנזהה אותם
עלינו לתחקר את כל מי שקיבל
.גישה לכונן של אוליביה האחרת
.כבר עובדים על זה
,צוותי הפענוח של האף.בי.איי-
."את כל "מאסיב דיינאמיק
.בסדר, פיטר-
.סמוך עליי, המצב בשליטה
כל אחד מהם מתוחקר
.ברגעים אלה ממש
למעשה, זה מה שוולטר ונינה
."עושים ב-"מאסיב דיינאמיק
?מה בנוגע לשאר הקובץ
,עוד משני-צורה מופיעים
.פרט לבירד? -ניוטון מופיע
,ואם יש שניים
.סביר להניח שיש נוספים
.אבל יש מאות שמות בקובץ
,רשימות של עובדי ממשלה
.של שוטרים מקומיים
אנחנו מבצעים בדיקות רקע
.על כולם עכשיו
מחפשים עדות לשינוי
,התנהגות פתאומי
כל רמז לכך
.שהוחלפו במשנה-צורה
טוב, הרבה עבודה. איך אפשר
?לעזור לכם לסנן את המידע
.זה בטח לא רעיון טוב
?למה לא
.כי היא כתבה עליי
.כן
.חלקים מסוימים הם כמו יומן
.אתה מוזכר לא מעט
."כדאי שנזוז ל-"מאסיב דיינאמיק
.טוב, תודיעו אם תגלו משהו
.ציין את שמך המלא, בבקשה
הסוכן המיוחד
.מת'יו ניקולס גולדן
?השם "מייקל בירד" אומר לך משהו
.לא
?היכן נולדת
.בברוקלין, ניו-יורק-
?כמה עוד יש
.22‏ מעובדינו, ועוד 7 מהאף.בי.איי
עד כה, כל בדיקות הדם
.חזרו שליליות
אבל זה לא שולל אפשרות
.לחפרפרת אנושית
.גלאי שקר הם בלתי אמינים
הוא צודק, אנשים חומקים
.מהם כל הזמן
.לא מזה. וויליאם עיצב אותו
הוא אומד את העוויתות הקלות
,ביותר בשרירי הפנים
המספקים קשר ללחץ
.ולרגש מסוים
?אי-פעם רצחת משנה-צורה
שרירי הפנים שלו מעידים
שהלחץ שלו אינו קשור
.לתחושות אשם או בושה
.מחוכם ביותר
.חבל שלא חשבתי על כך
עלינו להחזיק את כולם
.עד שיימצא המדליף
,יש כמעט 30 אנשים ברשימה
.אינני בטוחה שזה מעשי
את רוצה לתפוס בכלל
?את החפרפרת, נינה
ידועה לך זהותם של
?משני-צורה כלשהם
.לא
...אתה יודע משהו על הרצח
?וולטר, אפשר רגע
.כן, ודאי-
מסרת פעם למישהו מידע לסיוע
?ברצח משנה-צורה
.לא
.צדקת
.מצאתי את מחקרו של וויליאם
תרשימיו מצביעים על כך
,שעיצב נסיוב נגיפי
,המבוסס על הדנ"א שלך
.שיחדש את תאי המוח שלך
.זה נפלא
.תודה, בלי
וולטר, וויליאם ניסה ראשית על
.חיות מעבדה. חולדה ושימפנזה
,בשנות ה-90
,אירעה שריפה קטנה במעבדה
.התוויות המקוריות נהרסו
אבקש מהמעבדה
.לאבחן את שלושתן
אז יוכלו להגיד לנו איזו
.נועדה בשבילך
...וולטר
,אל דאגה
.הסנפתי דברים גרועים מכך
,הסנפה טובה או שתיים
...והמוח שלי
אמור להצליח לשחזר
.את חלקיו האבודים
ומה אם הנסיוב לא מבוסס
?על הדנ"א שלך
.כנראה אחטוף פריחה
.חוששני שיש לנו בעיה גדולה יותר
.פיטר מדאיג אותי
.גם אותי, אבל זו מהות העניין
,פיטר סבל רבות לאחרונה
.אולי כדאי שישוחח עם מישהו
...לא, אני מנסה לומר
.שיש אנשים מוסמכים לעזור
.נינה, הוא בני
.אני זה שצריך לעזור לו
ידוע לך משהו על
?הרצח של מייקל בירד
.לא
?כמה זמן את באף.בי.איי-
.כחמש שנים
.פיטר-
...ולא שמעת על מייקל בירד
בקשר לקבצים של
,אוליביה האחרת
,אני יודעת ששכבת איתה
.ושאתה מנסה להגן עליי
אבל הרגשתי לא תחמיר
.אם אקרא את זה
...אוליביה
.פיטר, אני לא מועילה-
אבל אם אעזור לאסטריד
.עם הקבצים... -אוליביה
.רימיתי אנשים
ואני יודע מה הייתי
.כותב עליהם
.היא בטח חשבה שאני טיפש
.ואני לא רוצה שתראי אותי כך
.טוב, סיימנו
.זהו, דיברנו עם כולם
.כדאי שנודיע לברוילס
?מה עם ד"ר פלקון
הוא לא היה בצוות
.שעבד על הכונן הקשיח
אולי לא, אבל הוא שאל
.על כך אתמול בהאנגר
.היי, זה אני
?תוכלו לקרוא לד"ר פלקון
?למה לא
?מה
ד"ר פלקון עזב
.את העבודה מוקדם
!פנוי
!הכניסה פנויה
!המסדרון פנוי
+
,בדיוק כמו עם מייקל בירד
שתי יריות בראש
.ויחידת אחסון המידע הוסרה
,את צודקת
.ד"ר ג'יימס פלקון מופיע כאן
הוא חלק מרשימת עובדים
."של "מאסיב דיינאמיק
שמו של ד"ר פלקון
.נמצא במחשב שלה
,אם "וולטרנטיבי" מחסל אותם
.הם בטח יודעים משהו חשוב
!לעזאזל
כן, תמסרי לוולטר
.שאני מזדהה איתו
,לא מדובר במשני הצורה
.וולטר בודק את מנת המשכל שלו
טוב, הגופה של פלקון
,נשלחת למעבדה
אז כשוולטר יסיים עם תרגילי
?המוח, הוא יוכל להעיף מבט
אולי הוא ימצא משהו
.שיסייע בזיהוי הרוצח
.כמובן
,אסטריד עדיין עוברת על הקבצים
אבל ללא הצלחה בזיהוי
.שאר משני הצורה עד כה
.כן, גם המז"פ לא מצאו כלום
לא נראה לי שנמצא כאן רמז
.לשותפיו של פלקון
אני מרגישה שבכל פעם
,שמשהו מתגלה
.אנחנו עדיין צעד מאחור
,אם נגיע לאחד ממשני הצורה
.אולי נמצא תשובות סוף סוף
.מסור העצמות שלי, יקירתי
שואב הנוזלים, מד המתח
.ובננה בשלה
.בבקשה תגיד שהבננה בשבילך
.יש לי חשק פתאומי
.אבל זה מוזר
בדרך כלל, בננות הן הפרי
.הכי פחות אהוב עליי
.חדשות
.כן, אבל לא טובות
‏20 שמות נוספים הוצלבו
,"עם הקבצים של "כפוליביה
.ואף אחד מהם לא משנה-צורה
אז קראת את כל
?"הקבצים של "כפוליביה
.כן, את רובם
?מה היא אמרה עליי
.היא חיבבה אותך
...היא חשבה שאתה נחמד
.ומבריק
?תוכלי לעזור לי איתו, יקירתי
.וולטר
.מצטער, זה היה גס-רוח
.הפגנתי דומיננטיות
?סליחה-
.הנסיוב שנטלתי
.הוא ודאי נועד לשימפנזה
אז הוא יוצר דנ"א של
?שימפנזה במוח שלך
.רק מעט
?אך האין זה מרתק
כיצד השינוי הקל ביותר
...בהרכבנו הכימי, מחולל
תמורות קיצוניות כל-כך
.בהתנהגותנו
.זה לא מפתיע
אחרי הכל, 50% מהדנ"א
.שלנו משותף לבננה
?בטוח שזה לא מסוכן
.לא
.זה יחלוף
המערכת החיסונית שלי
,תזהה אותו כגורם זר
.ותדחה אותו
...אז
.את מסור העצמות, בבקשה
?מה קרה
.אינני בטוח
...זכוכית מגדלת
.נראה כמו דם
.אז הוא בטח נכנס ככה
נראה שהוא פתח את
.החלון בעזרת סכין
מה שאומר שהוא
,וד"ר פלקון זרים
אחרת הוא היה נכנס
?מהדלת הקדמית, נכון
.פיטר
.אני חייבת לך התנצלות
?על מה
השבועות האחרונים
.לא היו קלים עבורי
הייתי מרוכזת במה שאוליביה
,האחרת עשתה לי
.ולא חשבתי מה עשתה לך
...אוליביה
...ו-
,אני רוצה שתדע שאני מצטערת
.ושעכשיו אני מבינה
.החדשות הטובות הן שהיא עזבה
אני יודעת שזה לא
...נראה כך כרגע, אבל
.היא עזבה
...ו
.אפשר להתגבר על זה
.תודה
יש לי עוד בדיקות
."ב-"מאסיב דיינאמיק
?שאסיע אותך
.לא, אסע ברכבת-
אבל תוכלי להודיע
,לוולטר שאחזור מאוחר
?ושלא ידאג
.תודה
.דאנהם
.זו אני-
מצאנו דם מתחת לציפורניים
.של ד"ר פלקון
?אז הרוצח אנושי
.כך נראה
,סוג איי חיובי
.הוא נפוץ למדי
,אני איי חיובי
.וכך גם שליש מהאוכלוסייה
אני מחפשת בקבצי הסגל
,של "מאסיב דיינאמיק" עכשיו
ורק לאדם אחד עם סוג הדם הזה
.הייתה גישה לקבצים
,ברנדון פייט
.המדען הראשי של נינה שארפ
?יש לך כסף קטן, גברת
.כן
.בטח
.אל תזוז
?אפשר לבלוע
.היי, ברמודז
+
?אי-פעם הרגת משנה-צורה
.לא
,אבל נרשמתי למכון כושר
מחמיא לי שאתם חושבים
.שאני חזק כל-כך
,אתה יכול להמשיך לשאול
,המכונה לא תחזיר תשובה שונה
.מפני שלא עשיתי את זה
.הוא צודק
,לפי המכונה
.הוא דובר אמת
.שלום
?מה גילית
.זה לא ברנדון
תחקרנו אותו, והוא צלח
.את מכונת האמת
זה לא חדש, הרבה אנשים
.מרמים מכונת אמת
לא את זו. על איזה
?מאלה לא עברת
אני מבינה למה אף אחד לא
.רוצה שאקרא את הקבצים
,אבל מה שכתוב שייך לעבר
.והעתיד הוא שחשוב
שמות שאר משני הצורה
,נמצאים כאן
.ואוזלות לנו האפשרויות
כן, ועלינו למצוא אותם
.לפני מי שהורג אותם
.תאמיני לי שאני יודעת
,ברוילס מתקשר בכל 20 דקות
.ואומר לי את אותו הדבר
אבל אני לא מודאגת רק
.ממשני הצורה עכשיו
אם נמצא את המטרה הבאה
,ונעקוב אחריה
.אולי נתפוס את הבחור
,אני ממש מעריכה את העזרה
.אבל כבר עברתי על כל הערימה
אבל אני לא סתם
.עוד זוג עיניים
,אנחנו זהות
.אוליביה האחרת ואני
,אני אמורה לחשוב באופן זהה
.אז אולי אמצא דפוס
?הלו
.וולטר, זו נינה
.נינה, בדיוק חשבתי עלייך
הדגימה הראשונה בהחלט
.שייכת לשימפנזה
.תוכלי לתייג אותה כעת
?הדגימה הראשונה
.הנסיוב של בלי-
.אני מוכן לסיבוב השני
.האמת שחיפשתי את פיטר
?הוא לא איתך
?הוא כבר סיים את הבדיקות
.סיים? לא, לכן התקשרתי
.רציתי לקבוע בדיקות
...אבל אוליביה אמרה
.ודאי לא הבנתי נכון
וולטר, אני מבינה את
,דעתך על הבדיקות
.ואני יודעת שגם פיטר מהוסס
אבל אני גם יודעת שאתה
.מבין את חשיבות הבדיקות
?תאמר לו שהתקשרתי
.כן
.אודיע לו
- מייקל בירד -
- ד"ר ג'יימס פלקון -
?את בסדר
,מוזר"
,.אבל כשאני עם פ.ב"
.אני שוכחת למה אני כאן"
.פ.ב. שונה משציפיתי"
,כנות בעיניו"
.טוב-לב מושרש"
,קשה לא להיסחף אל זה"
."להיסחף אליו"
,זו אולי הייתה משימה בהתחלה
.אבל היא הפכה למשהו אחר
היא פיתחה כלפיו
.רגשות אמיתיים
...אוליביה
...לא, הוא בחור נפלא, ו-
.כמובן, אנחנו זהות
.היא ראתה מה שאני רואה
,אנחנו מדברות באופן זהה
.משתמשות באותם הביטויים
...אני קוראת
.וחושבת שכך אני רואה דברים
.רואה רגשות, את פיטר
...אנחנו אפילו משתמשות באותו
?אוליביה
.בסדר
.נראה לי שעליתי על משהו
את צריכה את ההדפס
.המקורי של הקובץ
?מה אני מחפשת בדיוק
,בילדותי, אמי קראה לי אוליב
.וגם שלה
אז נראה לי שזה
.צופן החלפת אותיות
.א-ו-ל-י-ב
...א' היא
.האות הראשונה בא"ב
,אז בעמוד הראשון
...השם הראשון הוא
.זה ניוטון
,ו' היא האות השישית בא"ב
.השם השישי בעמוד השישי
.מייקל בירד
.ו-ל' היא האות ה-12 בא"ב
...השם ה-12 בעמוד ה-12
.ג'יימס פלקון
...השם העשירי בעמוד העשירי הוא
.ג'קי ברמודז
.והאחרון הוא זאק אלפרט-
.טוב, תפסנו אותם
.שלום, ידידי
.חיכיתי לך
+
?מאיפה אתה משיג מידע
?איך מצאת אותי
.אני יודע מי אתה, פיטר
...אתה אולי חושב
.שאסור לנו להרוג אותך
אבל זה לא אומר
.שאסור לנו לפגוע בך
אנחנו יכולים לקבל ממך
...את כל מה שדרוש
,גם אם יש לך רק תשע אצבעות
...או
.עין אחת
.פיטר
.ברוילס
.הדירה של ג'קי ברמודז ריקה-
,צוות מתצפת עליה
.למקרה שתחזור
!לעזאזל
?אתה בסדר
.כן-
.אז חמישה משני-צורה
?איך פיצחת את הצופן
."יש רק חמש אותיות ב-"אוליב-
.ניוטון, בירד ופלקון מתים
.ברמודז נעדרת
.אז נותר אחד
?איך מצאת אותי, וולטר
,מצאתי את הרשמים שלך
..."על הקבצים של "כפוליביה
.הם היו על השולחן שלך
אני חכם מספיק כדי
.לפתוח ספר טלפונים
.חיפשתי את האיש
?הרגת את כולם, נכון, פיטר
.וללא הועיל
לא גיליתי דבר
.משאר דיסקי המידע
,אבל הוא האחרון
.הוא בטח יודע משהו
פיטר... -עליי לדעת
.מה שהם יודעים, וולטר
.נמאס לי להיות פסיבי
.בן, זה לא אתה
...אינך יכול
.הם חיילים, וולטר-
.הם באו להרוג אותנו
,חוץ מזה
.הם אפילו לא אנושיים
.ואני לא עושה דבר רע
?אז מדוע לא סיפרת לנו
,אם לא עשית דבר רע
?מדוע לא סיפרת לנו
,אינני יודע מה קרה
.אבל זה לא אתה
?הלו
.פיטר, זו אני-
חדשות טובות, זיהינו את שני
.משני הצורה האחרונים
אנחנו בדרך לדירה של
.זאק אלפרט בריביר
.אודיע לך אם נמצא אותו
,נכשלנו. הוא הרג את כולם
.ועכשיו הוא נעלם
.אנחנו לא יודעים מי הוא היה
.אנחנו תמיד צעד מאחור
עדיין יש את המחשב
.של אוליביה האחרת
.אולי אסטריד תגלה משהו
.טוב, כדאי שאחזור הביתה
.להתראות, וולטר
.להתראות-
,פיטר, קראתי את הקובץ שלה
.ותדע שאין לך במה להתבייש
.תודה
אני חושב שאני
.יודע מה קורה לך
קיימת הדדיות בכל
.מערכת יחסים, פיטר
,כשאתה נוגע במשהו
.הוא נוגע בך
.אתה משתנה, בן
,כשנגעת במכונה
.היא שינתה אותך
.הפכה אותך לנשק
?אז מה עושים עכשיו, וולטר
.אינני יודע
הבנתי שיש לך חדשות
.בנוגע למתקן
לא בדיוק, אבל מצאנו 3 עותקים
."מהספר של "האנשים הראשונים
?איפה מצאנו אותם
,אחד היה במוזיאון
.והאחרים באוספים פרטיים
,הבעלים לא רצו להיפרד מהם
.אבל משאבים אינסופיים עוזרים
?ובכולם כתוב אותו הדבר
,הם בשלוש שפות שונות
.מאת שלושה סופרים שונים
כולם פורסמו בהפרש
.שנתיים זה מזה
...אז פרט להבדלי התרגום, הם
.כמעט זהים
?ומה מסקנתך
תרבות שהתקיימה מיליוני שנים
?לפני הדינוזאורים
.הכוכב קיים 5 מיליארד שנה
אנחנו כאן רק ב-250,000
.השנים האחרונות
התרחשו שישה אירועי
,הכחדה גדולים
עוד לפני שהאנושות
,הגיחה אל אוויר העולם
אז מי יודע אם אחד מהם
?לא מחק תרבות אדירה
.דבר נוסף
כשהודענו שאנחנו מחפשים
,עותקים מהספר
.גילינו שאנחנו לא היחידים
,לפני מספר שנים
.מישהו ערך חיפוש דומה
?מי
.וויליאם בל
- "האנשים הראשונים" -
:תורגם ע"י
foxi9-ו Amir
:סונכרן ע"י
ZIPC
Qsubs חברי צוות
www.Qsubs.org