בפרקים הקודמים
:"של "על הקצה
.לא כולם היו רעים
.אחד מהם ניסה לעזור לנו
."קראו לו "ספטמבר
,חמישה שבועות לאחר הפלישה
.הגיע לכאן אדם
.שמו היה דונלד
הוא נלקח בניגוד לרצונו
.על-ידי שני פולשים
.אנחנו מוכרחים למצוא אותם
דונלד הופיע
.במפתן דלתנו
הוא אמר שהפולשים
.מחפשים אותו
אבל הוא היה צריך
.שנשמור על הילד
הוא אמר שהוא היה חלק מתכנית
.חשובה להביס את הפולשים
אתה זוכר שפגשת אותי
?עם אדם בשם דונלד
.הילד חשוב
.עליו לחיות
.אני יודע מי זה דונלד
.דונלד זה ספטמבר
?וולטר
,מצטער
.לא התכוונתי להבהיל אותך
?למה אתה ער
אוכל לשאול אותך
.אותה השאלה
.עליך לנוח, בן
.יש עבודה לעשות
.אני מחלץ את הקלטת הבאה שלנו
?מה התירוץ שלך
אני מאמין שיש לי רעיון
כיצד למצוא
.את חברנו, ספטמבר
הזיכרון שהילד הראה לי
,נמצא בתת המודע שלי
.אז הוא כולל את המיכל
?...טוב, וולטר, איך אתה
וולטר, למה הורדת
?את המכנסיים שלך
.הם הגבילו אותי
הגוף שלי זקוק להרגיש
,חופשי ופתוח כמו מוחי
.כדי שאוכל למצוא את ספטמבר
אתה מרגיש מספיק
?חופשי ופתוח עכשיו
.אכן
.בואו נתחיל
.טוב, סימני החיים שלו יציבים
.קצב הלב שלו קצת נמוך
אני חושבת שפשוט
.חומר ההרדמה מתחיל להשפיע
.התנודות בהירות
.נראה שהכל מתפקד
.וולטר, אתה מוכן
אתה צריך להרגיש
.די נינוח עכשיו
לחץ הדם שלו עולה
?כמה
.הוא 140 על 90-
.לא, 152 על 100
.הוא עדיין עולה
.גלי המוח שלו לא יציבים
וולטר, סימני החיים שלך
?קופצים. אתה בסדר
.לא יאומן
.אני כאן
?וולטר, איפה אתה
...בדירה
אותה הדירה מההבזקים
.שהילד הראה לי
.הסתכל סביבך
?אתה מזהה משהו במקום
משהו שיוכל לעזור לנו
?לגלות איפה זה
,אני עם ספטמבר
.והוא כלל לא דומה לעצמו
.יש לו שיער
?יש שם חלונות
.כן
.הסתכל החוצה
...אני רואה מים
...בניינים באופק
.גורדי שחקים
?ניו יורק
.יכול להיות
.כן
אני רואה את חלקו העליון
.של בניין האמפייר סטייט
האמפייר סטייט נמצא
.בצד המזרחי של מנהטן
...לימיני
...אני לא ממש מבין
.גשר
.אני מתחת לגשר
אני חושבת שזה
.גשר וויליאמסבורג
על פי זווית הנוף
,שוולטר תיאר
הייתי אומרת שהבניין
,הזה נמצא בברוקלין
איפשהו ליד הבסיס הדרום מזרחי
.של איפה שהגשר היה
,אם ספטמבר עוד בחיים
,והוא עוד גר באותו מקום
.שם נמצא אותי
.הוא עוד חי-
?איך אתה יודע
.אני אופטימי
?כן
?למה לא-
בכל הנוגע לאם ספטמבר
,עדיין גר באותו המקום
.נחייה ונראה
.עלינו למהר
?הכל בסדר
?מה? צופה ילד
.מעולם לא ראינו אחד בעבר
.קיבלנו חדשות
.הוא מוכן לראותך עכשיו
.המשיכו לחפש את הנמלטים
.התרע לי על כל התפתחות
- מנהטן -
- 2609 -
תורגם על-ידי
Limor EM
ZIPC סונכרן על-ידי
Qsubs מצוות
# צפייה מהנה #
- על הקצה -
- עונה 5, פרק 11 -
+
.שם
.זה היה משם
?...מה
.היי. היי, היי
?מה קורה איתך
.מה זאת אומרת? אני מרגיש טוב-
,מנקודת מבטי
,"אתה לא נראה "טוב
,אתה נראה מדהים
.שזה קצת מפחיד
.אל תדאג לי
?איך אוכל שלא לדאוג
ביקשת ממני לעזור לך
.לעמוד על האדמה
פחדת כל-כך להפוך
,לאדם שהיית בעבר
שביקשת מנינה להסיר
.חלקים מהמוח שלך. שוב
.זה בסדר, בן
.ההליך הזה לא נחוץ יותר
?...אבל למ
?וולטר, למה
?מה השתנה
,אני לא יכול להסביר
...אבל
,כשהילד נגע בי
הוא הראה לי יותר
.מרק תמונות
.זה היה משחרר, פיטר
ולפתע הבנתי שכל
,מה שידעתי אי פעם
או שחשבתי שידעתי
...כאדם גדול
.ניתן להכיל באצבעון
.זה לא כל מה שהוא נתן לי
,אני זוכר דברים
.דברים שלא חוויתי
,אני חושב שמזמן אחר
,לפני שמחקו אותך
.לפני שציר הזמן חודש
אני זוכר שבאת אליי
."ל-"סיינט קלייר
המילים הראשונות שלי היו
."חשבתי שתהיה שמן יותר"
ואני זוכר את הלילה
,שנשארתי ער עד מאוחר
,הכנתי כריך עם חמאת בוטנים
."ומעדת וקראת לי "אבא
...תחושת האושר שזה נתן לי
,והאימה
.לפני שנכנסת למכונה
אמרתי לך שמעולם
,לא הייתי טוב בלהניח לך
...ואתה אמרת
."הפעם, תהיה מוכרח"-
?מה הוא הילד הזה
?איך יכול לעשות לך זאת
לאפשר לך לראות
?חיים שלא חיית
,אינני בטוח
.אך אני מרגיש זאת
?אתה זוכר את התכנית
.לא. שום מושג
.אבל זה לא הגיוני
למה שיחזיר לך את כל הזיכרונות
?האלו, אך לא את התכנית
.אינני יודע
,פיטר, לפני שפגשתי בו
לא חשבתי שאפשרי
,לאהוב אותך יותר
,אך כעת
,אחרי מה שעברנו
...וכל מה שהיה לנו
.זה כך
מעולם לא אהבת
.הפגנות חיבה בציבור
או לעשות מספר 2 בשירותים
.ציבוריים. גם את זה אני זוכר
.המפקד ממתין
...אנומליה אקס.בי-6783746
.התגלתה
.היא הוסתרה ב-2036
?לשם מה
,זה עדיין לא ברור
,אך מי שהסתיר אנומליה זו
.עשה זאת מסיבה כלשהי
,אל לה להתקיים
.אך מישהו רצה שתתקיים
,מישהו הבטיח הישרדותה
.כי חשב שהיא חשובה
.הנה זה
זה החלון ממנו הסתכלתי
.בחיזיון שלי מהמיכל
!הנה זה
.וולטר בישופ
.אתה חי
.היינו לכודים בענבר
,במשך 21 שנה
.קפאנו בזמן
מעולם לא חשבתי
.שאראה אותך שוב
+
?איך מצאת אותי
הסתמכנו על קלטות
,שוולטר צילם ב-2015
.ניסינו לחבר בין הדברים
מצאנו את הרדיו
,שהשארת ביקום הכיס
,הן הובילו אותנו אל הילד
.והוא הראה לנו איך למצוא אותך
...הזוג איתם השארת אותו
."קראו לו "מייקל
.עברנו חתיכת מסע
.איבדנו הרבה
הרבה אנשים טובים הקריבו
.את עצמם כדי שנגיע אליך
.אז תורך
?מה קרה לך
,לפני הפלישה
...נתפסתי
בהפרעותיי הנמשכות
,לציר הזמן
...ו
.במגע שיצרתי עם כולכם
...בתור עונש, הם
.הסירו את הרכיב שלי
עכשיו אני כבר לא מסוגל
לנוע בזמן
או לעשות את הדברים
.שהייתי מסוגל לעשות
.ערכו עליי ניסויים
הם קראו לזה
."החלפה ביולוגית"
.עכשיו אינני שונה מכם
למען האמת, זה לא היה
.עונש אמיתי
תמיד הכי הערכתי
.את התקופה הזו
?"ולמה השם "דונלד
?אתה באמת לא זוכר, נכון
הסרט הראשון בו צפינו
,"היה "שיר אשיר בגשם
ובחרתי את השם
."דונלד או'קונור"
!כן
.זה היה סרט מעולה
,"נהגתי לשיר "גרום להם לצחוק
,בצורה מקסימה
.בלה מינור
.אני זוכר
?מה הוא
.הוא נולד לפני מאות שנים
,כמו כל בני מיננו
,הוא נוצר במעבדה
באמצעות החומר הגנטי
.של תורם נבחר
זה היה הליך שהחל
,לפני דורות
עם תגלית
,ב-20 בפברואר, 2167
,על-ידי מדען באוסלו, נורווגיה
הוא ניסה למצוא דרכים להעלות
.את האינטליגנציה האנושית
הוא הבין שאם יוכל
לחבר מחדש
את החלק במוח האנושי
,שגורם לקנאה
הוא יכול להגביר את התפקוד
...הקוגניטיבי, מה שיקריב
...רגש למען
.אינטליגנציה
...התגלית הזו
הייתה הזרז ליצירת
היצורים אותם אתם
,"מכנים "צופים
,ועבודתו נמשכה
ויותר ויותר רגשות
אובחנו כמעצורים
.לאינטליגנציה מפותחת יותר
...דברים כמו
,כעס, חמדנות, תוקפנות
הם ננטשו במרדף
.אחר אינטליגנציה
לבסוף, האנושות הפכה
,כה אינטליגנטית ויעילה
שלא ראו את הערך
...של הרגשות הללו
,לא רק את השליליים
,אלא גם את החיוביים
,ובמהרה אמפתיה, חמלה
...ואהבה
,הפכו להפרעות מבלבלות
,וגם הם נוטרלו באמצעות מכונה
,וללא אהבה רומנטית
פיתחו טכנולוגיות
.רבייה חדשות
אני דורש מידע
.על אנומליה
?איזה צאצא זה
.אנומליה אקס.בי-6783746
בשלב מוקדם של
,התבגרות הילד
המדענים האחראים לרבייה
הבינו שהמוח שלו
התפתח בצורה שונה
.משאר הצאצאים
.התבגרותו צערה
,בעיניהם הוא היה אנומליה
.פגם
איזה חומר גנטי
?שימש ליצירת הצאצא הזה
,צפיתי, בזמנכם
...כיצד אבות דאגו לבניהם ו
.הגנו עליהם
...זה עורר בי משהו
.שלא יכולתי להתעלם ממנו
,לקחתי את הילד
,והסתרתי אותו בעבר
.שם יהיה בטוח
?הוא הבן שלך
.קראו לו ספטמבר
הוא היה חלק
מ-12 חברי צוות המדע
שנסעו אחורה בזמן על מנת
.לצפות באנושות הפרימיטיבית
הוא גורש על גילוי אהדה
...לנמלטים אחריהם אני עוקב
אותם הנמלטים
.המחזיקים באנומליה
...למה להרחיק לכת כל-כך
?על מנת להגן על פגם גנטי
.אינני יודע
אבקש הפסקה על פי הנוהל
על מנת לחזור לרגע
בו אוכל להשמיד
.את המתנגדים הללו
.לא
לא היינו מוכנים להתמודד
.עם שינוי הסתברות
.הם מטרידים אותך
.הנמלטים חסרי חשיבות
.הוא מהווה סיכון מזערי
בחרנו בזמן הזה
.מסיבות היסטוריות
סיכוי של 99.9999%
.שנצליח
לילד היה סיכוי הישרדות
,של 0.0001%
.והוא עדיין שרד
?יש לך בעיה
אני חווה משהו
.שאינני מבין
...הרעיון של סיום קיומם
.מכלה אותי
.הם חסרי חשיבות
...אז
.לא
+
?אז איך הוא נכנס לתכנית
.צדקו לגביו
,הוא אנומליה
.אך הוא אינו פחות מהם
.הוא יותר מהם
,בהתחלה
...חשבתי שיכולותיו
,הם רק אמפתיים
אך הם התפתחו
.למשהו גדול יותר
כעת אני יודע שהתפקוד
...האינטלקטואלי שלו ברמה ש
שלא אתם ולא אנחנו
,מסוגלים להבין
,אך חשוב מכך
,יש לו רגשות
.החמלה, האמפתיה
.בן כלאיים
.כן-
,הרגע עליו דיברתי איתכם
שמדענים החליטו לראשונה
להקריב רגש אנושי
על מנת להעלות
.את האינטליגנציה
זו הייתה נקודת הפיכה
.באבולוציה האנושית
.ה-20 בפברואר, 2167
אם נוכל לשלוח את הילד
,לעתיד, לרגע הזה
הוא יוכל להדגים
למדענים האלה
,רמת אינטליגנציה שונה
הראה שהיא מעבר לידע
,או הכרה במשהו גדול יותר
...וכשיראו
,מה הוא
,כשיחקרו אותו
...הם יבינו אותו
הוכחה חיה שהם לא מוכרחים
להקריב את הרגש
,למען אינטליגנציה
והם לעולם לא
.יבחרו בדרך הזו
.והצופים לעולם לא יתקיימו
.הם לעולם לא יפלשו
זו הייתה התכנית עליה עבדנו
.לפני שכלאתי אותנו בענבר
,תמיד ידעתי שהילד חשוב
...אך כשהבנתי מדוע
,מה עליו לעשות
.הרכיב שלי הוסר
איבדתי את היכולת
,לנוע בזמן
.אז באתי אליך
.זו הייתה התכנית
התכוונו לשלוח את הילד
.קדימה בזמן
כמה התקדמתם
?עם הקלטות
יש לנו את האבנים מהמכרה
,בפנסילבניה, את המגנט
,משואות הצופים
ומספר מגילות בפיזיקה
.שאיש מאיתנו לא מצליח לפענח
.אל תדאגו
.אוכל לעזור לכם בזה
,הדברים האלה שאספנו
כיצד הם מסוגלים לסייע
?במסע בזמן
הם חלק ממכשיר
.שעלינו לבנות
יש לי את השרטוטים
.של ההולוגרמה
זה גם דורש טכנולוגיה
,שלא הומצאה
.מהזמן שלי
?איך נשיג אותה-
לקחתי אותם מהעתיד
,לפני הרבה זמן
.הטכנולוגיה הוסתרה
.זה לא רחוק מכאן
?את בסדר
פיטר, אני חושבת
.שנשיג את בתנו בחזרה
...ליב
.שמעת את ספטמבר-
.התכנית תחדש את הזמן
פיטר, הילד שם, בעזרתו
.נראה את אטה שוב
?אתה לא מאמין לי
אני רוצה להאמין בזה
,יותר מהכל
אבל עדיין יש לנו
.דרך ארוכה
,אחרי הפלישה
ספטמבר הוחזק
.במכרה בפנסילבניה
.הוא חילץ אבנים
.מטרת האבנים לא הובהרה
?מה הייתה התוצאה
.הוא תוחקר ושוחרר
."הוא תויג כ-"פושע מוכר
.הוא סומן
.החל בנוהל מיקום
.מצא את הכתובת שלו
.שבב מספר 784651
.חפשו בדירה
סביר להניח שהוא הסיר
.את השבב והשמיד אותו
זו הסיבה שלא יכולנו
.לעקוב אחריו
.זה עדיין חם
.הוא היה כאן הרגע
תן ללויאליסטים לעבור על הצילום
.ממצלמות האבטחה באיזור
אני רוצה לדעת
.לאן הוא הלך
?מי זה
אתה ואוליביה
.תישארו כאן עם מייקל
דונלד ואני נביא
.את הטכנולוגיה
.הם בבית שלי
.אסור לך לחזור לשם
."אין שום "לשם
+
סרן ווינדמרק. מצלמת מהירות
.ברחוב מקדימה הקליטה את זה
אנחנו שולחים את תיאור
.הרכב לכל היחידות
.הילד איתם
.זה היה לפני 14 דקות
.הם לא יכלו להתרחק
.תציבו גזרה
,הנה הם
,בדיוק כמו שהשארתי אותם
?מה
,הילד-
.הוא תקשר איתי כשנגע בי
?מה הוא הראה לך
הוא נתן לי מודעות
לציר זמן אחר
כשהצלת את פיטר ואותי
.מאגם ריידן
,כשמשכת אותנו מהמים
.אמרת "הילד חשוב
."הוא מוכרח לחיות
.לא דיברת על הבן שלי
.דיברת על הבן שלך
.כן
.הוא הראה לך עוד משהו
כן. יש דבר אחר
.שלא סיפרתי לאחרים
הוא הראה לי שעל מנת
,שהתכנית תעבוד
.עליי להקריב את עצמי
?זה נכון
.כן
?אתה מפוחד
אשקר אם אומר
.שאני לא מפוחד
...אתה חושב
שהילד הראה לי את כל
,החוויות האחרות האלה
כי הוא רצה שאדע
,שאהבתי
שהיו לי רגעים וקשרים
?מדהימים
...כי
כי זה יקל עליי
להשלים עם מה
?שעליי לעשות
אתה חושב שזו הסיבה
?שהוא עשה זאת
.אני לא יודע
זו הייתה החלטה שלך
.להקריב את עצמך למען התכנית
?אתה זוכר זאת
.לא
אמרת שגרמת לכל-כך הרבה
,נזק לא מכוון
שהרגשת שזו ההזדמנות
.שלך לתקן זאת
.שלא תסכים אחרת
אתה זוכר שקיבלת
?צבעוני לבן
.כן, אני זוכר
.זה היה אות מאלוהים
.הצבעוני היה חשוב
לקחתי את זה
,מציר זמן אחר
.ושמרתי את זה
כשתכננו את התכנית
,לעצור את הפלישה
.לא חשבתי שנצליח
.פקפקת בעצמך
...ידעתי שהצבעוני
.ייתן לך כוח, כמו בעבר
זה היה סמל
.לתקווה ולמחילה
...הוא נתן לך את האומץ
.להמשיך
ובזמן ההוא הייתה צריך
להחזיר אותך
.את התקווה שנוכל לנצח
אוכל להשתמש
.בצבעוני הזה עכשיו
?איפה הוא
אני לא יודע
.מה עשית איתו
.רק אתה תדע זאת
?זה הכל
אמרת שלמרות שאנחנו לא
נושאים את הטכנולוגיה
שנוכל לשלוט במרחב ובזמן
.לטבעת מוביוס
.אני לא בא איתכם
יש לי מספר דברים
שנצטרך לפני שנוכל
.להתחיל בתכנית
.תיזהר
.גם אתה
.אראה אותך שוב
.אני מבטיח
.פעם אהבתי את ברוקלין
.אנחנו צריכים דרך אחרת
עברנו מכאן לפני
.פחות מחצי שעה
.נקודת הביקורת לא הייתה כאן
.נסה את הסמטה
.אסטריד, זו אני
.היי
?מצאתם את דונלד
כן, אבל עוד מישהו
.מצא אותנו
,מקימים מחסומים
.אנחנו צריכים למצוא יציאה
?איפה אתם
אנחנו חונים בסמטה
.באדאמס וטילרי
את יכולה להשתמש
?ברשת של ההתנגדות
תראי אם תוכלי לפרוץ
?לשדרי מצלמות באיזור
.כן, אני מתחברת עכשיו
.טוב, הצלחתי
.אני מגיעה לשדרים
.את צודקת, הם מקיפים אתכם
.אין דרך לצאת
.אנחנו מוקפים
+
אתה חושב
?שהם מצאו את דונלד
?אתה חושב שהוא ברח
.אני לא יודע, וולטר-
.אנחנו לא יכולים לעזוב אותו
.אין לנו ברירה-
.הוא אמר שיצור איתנו קשר
?היי, אסטריד, משהו השתנה
?הם עדיין מקיפים
,היי, נראה לי שמצאתי פרצה
.אבל אתם צריכים לזוז מהר
הרכבת היא הדרך
.הכי טובה שלכם
,כשתעברו את יורק
.תמשיכו דרומה
,יש תחנה אחרי ארבע רחובות
.ליד רחוב ג'יי
?טוב, יש שם פעילות
.לא, לא שאני רואה
.תודה-
אסטריד אמרה שאנחנו
.צריכים להתקדם לרחוב ג'יי
.יש תחנת רכבת
.היא אמרה שהיא פנויה
.זה לא יישאר כך לזמן רב
.חכו כאן לרגע
,הציבו עוד נקודת ביקורת
.בהמשך. אנחנו חסומים
טוב. אני חושבת
.שכדאי שנתפצל
.אני אקח את מייקל איתי
אמא וילד לא אמורים
.למשוך יותר מדי תשומת לב
?תישאר איתי, טוב
.פשוט תמשיכו
.מצבכם מעולה
.אנחנו מאחוריכם
.פיטר
.כן, אני רואה אותם
.לא, אני רואה אותם
.פשוט תמשיכו. תגיעו לרכבת
.אנחנו כבר נגיע
.טוב, תיזהרו
.הכל בסדר
.בוא נלך
.היי
.הרכבת יוצאת עוד מספר דקות
?איפה אתם
.לא רחוקים
.הם מחפשים בקרונות
.אל תדאגי-
.ניפגש ברכבת
.אני רואה אותך
.אנחנו בקרון השני
.מכאן, וולטר
.תיכנס לקרון הראשון
.מימינך. עכשיו
.עלינו
.אנחנו נגיע אליכם
.הם באים לקרון שלי
.אני חושבת שיחפשו כאן
גבירותיי ורבותיי, הכינו
.בבקשה מסמכים לבדיקה
.מייקל
?מייקל
!מייקל
?איפה מייקל
.הוא הלך. פשוט ירד מהרכבת-
?מה
.סרן
.שלום
תורגם על-ידי
Limor EM
ZIPC סונכרן על-ידי
Qsubs מצוות