,לאלו שהצטרפו זה עתה
אתם מסתכלים
.על עבודתו של זי.אף.טי
,ארגון טרור האחראי
לשש מתקפות ביולוגיות
.שארעו בחודשים האחרונים
כל מה שלמדנו עד כה
.נמצא בקלסרים שלכם
,כולל עותק של כתב היד שלהם
אשר מבהיר את שיטותיהם
,והשקפת עולמם
,"חורבן בידי התפתחות הטכנולוגיה"
:אשר מסתכם בזאת
ניסיון להסית או להתכונן
.לקראת מלחמה
?מלחמה? עם מי
?זו השאלה, לא כן
אנו כן יודעים שתדירות
,פעולות מוזרות אלה במגמת עליה
,ושמטרות הארגון בלתי-צפויות
.ולפיכך, בלתי אפשרי להגן מפניהן
!מונית! מונית
,לאחרונה, הגיעה לידינו ראיה
לפיה זי.אף.טי ממומנת
,בידי מקור מפוקפק
:שם שאני בטוח שכולכם שמעתם
וויליאם בל, המייסד והמנכ"ל
."של "מאסיב דיינאמיק
!חכה, חכה
!עצור את האוטובוס
?אתה עובר ליד הפארק, נכון
?"אחרי ביה"ח "לינוקס היל
.כן, עוד שש תחנות
?את בסדר
.כן. פשוט סע, בבקשה-
לכל הנוכחים בחדר
,יש כעת מטרה אחת ויחידה
לספק ביסוס ראייתי בר תביעה
.לקשר בין וויליאם בל ו-זי.אף.טי
הסוכנים המיוחדים
,אוליביה דאנהם וצ'ארלי פרנסיס
יחלקו אתכם לצוותים
.וינהלו את החקירה
כל המאמצים והמידע
.שיושג יעברו דרכם
.בואו נתחיל לעבוד
.עצור את האוטובוס
.עצור את האוטובוס, בבקשה
!אני מוכרחה לרדת
?גברתי, את מוכנה לשבת
!עצור, אני חייבת לרדת עכשיו
.בסדר, בסדר-
!פתח את הדלת
...אלוהים, בבקשה
.בבקשה עזרו לי
...מישהו
.אני לא יכולה לנשום
.אלוהים אדירים
?גברת, את בסדר
?כן, הגעתי לשירותי החירום
תורגם וסונכרן ע"י
foxi9-ו WorkBook ,Amir
Qsubs חברי צוות
Www.Torec.Net :כתוביות בעברית
- על הקצה -
- עונה 1, פרק 19 -
# צפייה מהנה #
+
- חורבן בידי קדמה טכנולוגית -
מצאת משהו
?חדש ומרגש שם, וולטר
קראת את כתב היד
,תריסר פעמים
,מהסוף להתחלה
.אז רק תהיתי
אני צריך להראות
.לך משהו, פיטר
?מה קורה
.אני לא יודע
.מצגת, כנראה
?וולטר, מה זה
.אני לא יודע על מה אני מביט
- התנבאו-ת -
.זו מכונת הכתיבה של בלי
אני זוכר את היום
.בו קנה אותה. ירד גשם
אתה מבין
?מה אתה אומר, וולטר
שוויליאם בל לא רק
,מממן את זי.אף.טי
,אלא גם חיבר את כתב היד
?ושהוא האחראי לכל הנעשה
.בהחלט לא
.וויליאם בל היה הרבה דברים
,הוא היה שאתפן, אנוכי
,הפכפך
.אבל לא מטורף
על אף שהרעיונות
,שהביע בכתב ידו קיצוניים
...הוא לא היה עושה זאת
.דברים איומים שכאלה
.הוא לעולם לא היה עושה זאת
ישנן הפניות לאורך
.כל הפרק הדן במוסר
.אבל לא קיים פרק כזה
הוא חסר, ואני מאמין
,שמישהו הסיר אותו
.למילוי מטרותיו הזדוניות
.ואוכל להוכיח זאת
?איך-
.אשיג עותק נוסף של הספר
.אחד עם כל העמודים
.אין עותק נוסף-
.זה העותק היחיד
.אני אענה
,הוא כתב אותו כאן
.במעבדה הזו
העותק המקורי עשוי
.להיות כאן, במקום כלשהו
?ומה אם אתה טועה
.אני לא טועה-
,וכשאמצא אותו
.אתה תראה
.זה ינקה אותו מאשמה, פיטר
.פיטר, זו אוליביה
:זה מה שיש לנו בינתיים
נהג האוטובוס התקשר
,לשירותי החירום
דיווח שאישה נסערת
.ירדה מהאוטובוס שלו
,רגעים לאחר מכן
.היא עולה באש ומתפוצצת
,המשטרה סרקה את האזור
הם לא מצאו ראיות לחומר דליק
.או התקני תבערה
אם קורה דבר מוזר"
...בשכונה שלך
"?למי תתקשר"
?אז מה לדעתך קרה כאן, וולטר
,מתיאורו של הסוכן פרנסיס
ייתכן כי אנו עומדים מול מקרה
.של בעירה אנושית ספונטנית
.חשבתי שזה סתם מיתוס
מיתוס הוא לא יותר
.מעובדה שטרם אומתה
.אולי פגע בה מטאור קטן
.גם זאת אפשרות
עד שלא אקח
,את הגופה למעבדה
לא אוכל לומר דבר
.בוודאות מוחלטת
אדאג שהחוקר למקרי מוות
.יכין את הגופות להעברה
?גופות
?יש עוד גופה, במקום כלשהו
?את בסדר
...כן, אני רק
.ברוילס
.הכניסו אותה
.פיליפ
.נינה
.לא אעמיד פני תמימה, פיליפ
הבנתי שהאף.בי.איי פתחו
."בחקירה על "מאסיב דיינאמיק
,כפי שאתה מתאר לעצמך
אנו משקיעים משאבים
.רבים בריגול נגדי
וכל חקירה בנוגע לכספים שלנו
.מדליקה נורות אדומות
...אז
?מה אתם מנסים למצוא
?ריגול תעשייתי? הפרות חוזים
יש לנו ראיות המצביעות
על מעורבתו של וויליאם בל
במספר מתקפות ביולוגיות
.שבוצעו בשנה האחרונה
.זה מגוחך
.אולי
,אבל כל עוד את כאן
.אם יש לך הצעה, זה הזמן
לא תוכל לאיים עליי כמו
.על אחד הבריונים שלך, פיליפ
.ו-וויליאם בל אינו טרוריסט
ארצה לשמוע את זה
.ממנו באופן אישי
.חוששני שזה לא אפשרי
.הוא בנסיעות
.אתה מבזבז את זמנך
.וויליאם בל אינו האויב
?עוד משהו
.חומר הוא רק אנרגיה רדומה
במצב מנוחה, כמות האנרגיה
הפוטנציאלית שמכיל מבוגר ממוצע
כדי להתפוצץ בעוצמה
.של חמש פצצות מימן ענקיות
.תיאורטית, אתה צודק
!הבן שלי סוף-סוף מסכים איתי
,'הסוכנת פארנסוורת
.רשמי תידוע למאורע
,לרוע המזל
.אנחנו לא טובים בשחרורה
.לא, דרוש גירוי
?אז מה לדעתך שחרר את זה בה
יש התולים את
,האשמה בחלקיק הקרוי
.לא במקרה, פיירוטון
(לטינית: אש)
אולי סוף-סוף נצליח
.להוכיח את קיומו
פיטר, תדליק את
!מיקרוסקופ האלקטרונים
...בקשר לזה
.ייתכן שפירקתי אותו
?בשביל מה
.הייתי צריך את החלקים-
.בשביל פרויקט שלי
,כפי שאמרתי
החורבן האנושי
!הטמון בחובנו הוא אינסופי
- בוסטון, בניין פדרלי -
.כן, ג'ים, אני מבין
.תכף ומיד
.חשבתי שאתה יצור של הרגלים
.שינית את המשרד שלך
?סליחה
.השולחן שלך, הזזת אותו
הנהג אמר לנו
.באיזו תחנה היא עלתה
הצלחנו להרכיב קלסתרון
.מהפרטים שמסר
,אז נסרוק את האזור
.נראה אם יש זיהוי שלה
?מה בנוגע לנפגעת השנייה
הנהג ראה באיזו
?באיזו תחנה היא עלתה
?הן לא היו יחד
.סלח לי, התכוונת אחת
.הייתה רק נפגעת אחת
.אני מבולבל-
?הסוכנת דאנהם
?מה מצבנו
...הנהג זכר באיזו תחנה היא
.באיזו תחנה היא עלתה
הצלחנו להרכיב קלסתרון
.מהפרטים שמסר
,נציג אותו באזור
.נראה אם יש זיהוי שלה
?מה קורה כאן, לעזאזל
.סאנפורד-
למה כל המחלקה מנסה לקשר את
?וויליאם בל למתקפות ביולוגיות
.יש ראיות המעידות על מעורבותו
.כן, אני יודע-
,יש לכם עדות מפי אדם מת
.אשר היה טרוריסט בעצמו
העדות שלו מאששת
,את חשדותינו מזה זמן רב
..."שייתכן כי "מאסיב דיינאמיק
עומדת מאחורי המקרים
.אליהם אנו עדים
,"וויליאם בל ו-"מאסיב דיינאמיק
הם הקבלנים הגדולים
.של משרד ההגנה
המים האלה עמוקים
.מכדי לצאת למסע דיג
...אתה באמת מציע שנתעלם
.אני מורה לכם לרדת מהעניין-
בהתחשב בעובדה שאין לכם
,דבר מעבר לדו"ח לא מאומת
.ממקור עוין
?ברור
...אנחנו באמת מתכוונים
.לא-
.תשיגי עוד ראיות
+
.רק עוד כמה סנטימטרים
,אתה יודע, וולטר
...כשעובדים איתך
.מדהים למה מתרגלים
את לא האדם הראשון
.שאומר לי את זה
נראה שמישהי שכחה
.להשתמש בחוט דנטלי
בוא נקווה שצילומי השיניים
.שלה תויקו
!תויקו, כמובן
.שיטת התיוק שלי
!אולי שם החבאתי את כתב היד
אתה מתכוון לאיך שאתה
,נועל דברים בקירות הבית הישן שלך
או איך שאתה מסתיר דברים
?בכספות ברחבי המדינה
לא הייתי קוראת לזה
.שיטת תיוק
הייתי נוטה להחביא דברים
...כיוון שחששתי שמישהו
.יגלה את כל סודותיי
.לא חשבתי שזה יהיה אני
?היכן מונה הגייגר שלי
.הוא היה כאן
נראה לך שגלאי קרינה
?יעזור לך למצוא את כתב היד
.לא
אבל צליל התקתוק
.שהוא מפיק עוזר לי לחשוב
...וולטר
פיטר פירק גם אותו
.בשביל הפרויקט שלו
.לא, לא, זה חייב להיפסק
:חוק מעבדה מספר אחד
אסור לשאול את הציוד
!של וולטר מבלי לבקש
,וולטר
.מצאנו התאמה של הנפגעת
.שמה הוא סוזן פראט
.תודה. נסתדר מכאן
.סוזן פראט, בת 29
.רווקה
.עבדה במחלקת הכבישים של ניו-יורק
.מפעילת תאי אגרה
.מקצוע די משעמם
נראה שגם חיי החברה
.שלה לא היו משהו
.זאבה בודדה, ללא ספק
.היי, ליב
נראה לך שמשהו
?לא בסדר איתה
?למה אתה מתכוון
...את יודעת
,בחורה נאה, בשיא פריחתה
,אין חבר באופק
,או חברים כלשהם
.לצורך העניין
.לא נראה לי כמו מצב תקין
אני מניחה שזה תלוי
."בהגדרה שלך ל-"תקין
.ליב
,היי, צ'ארלי
.נראה לי שמצאתי משהו
היא קיבלה המחאה על סך
.30‏ אלף דולר מאייזיק ווינטרס
.גם אני מצאתי משהו
.כדאי שתראי את זה
?מה קרה לה, לעזאזל
- אוניברסיטת הרווארד -
.וולטר, חזרתי-
?הבאת
,לא, אמרתי לך
.אין להם
,"זה חייב להיות "פרנקן בארי
.זה מה שאכלתי בזמנו
,תרגיל זיכרון פשוט
כדי שאזכר היכן
.החבאתי את כתב היד
,אבל אין. למיטב ידיעתי
.לא מייצרים את זה יותר
,למרות זאת
.הבאתי לך את זה
כל המתיקות המלאכותית
.שמדען מתבגר זקוק לה
!שלום, הסוכנת דאנהם
,תני לי לנחש
.את בחורה של קורנפלקס
(פתיתי תירס)
?אני צודק
?כן, למה לא
הלכנו לדירתה של הקרבן
ומצאנו שם עדויות
.לשריפות נוספות
אז התקרית באוטובוס
.לא הייתה הראשונה שלה. -לא
,וולטר
?זה אומר לך משהו
.זה משנה הכל
נוכל לשלול בעירה אנושית
.ספוטנית, בתור התחלה
,מדובר, מן הסתם
.באירוע חד-פעמי לחלוטין
אז איזו אפשרות
?אחרת יש לנו
.פירוקינסיס
.די. אין זמן לבדיחות, וולטר
?פירוקינסיס-
.זו אפילו לא מילה אמיתית
.סטיבן קינג המציא אותה
"ראית את "יורקת האש
?עם דרו בארימור
ילדה קטנה שמציתה
?אש בכוח המחשבה
מר קינג טבע מונח, אך התופעה
.הייתה קיימת זמן רב קודם לכן
.היא לא באמת כזו מורכבת
.זו צורה של טלקינסיס ותו לא
היכולת להזיז עצמים
.בכוח המחשבה
?"ותו לא"
,לעומת זאת, בפירוקינטיקה-
ניתן לעורר עצמים
.ברמה המולקולרית
...תראו, חשבו
חשבו שכל אחד מהגרעינים
.הללו הוא מולקולה
...ברגע שהמולקולות
מתחילות לרטוט במהירות
,רבה יותר
.הן מייצרות חום
!אנרגיה
עד אשר האנרגיה
!חייבת להשתחרר
,הדגמה מרתקת, וולטר
אבל זה עדיין לא מסביר
.מדוע סוזן פראט התפוצצה
אני חושד שהיה מדובר
.ביכולת חדשה עבורה
דרושים אימונים על מנת
.ליצור מקור חום מחוץ לגוף
,ללא שליטה מספקת
.האנרגיה פונה כלפי פנים
.לא היו לה אפשרויות אחרות
,אז אתה חושב שהייתה לה ברירה-
לפוצץ מישהו אחר
.או לפוצץ את עצמה
כן! אבל הגברת המסכנה
.עדיין לא למדה לשלוט ביכולתה
דבר שהפך אותה
.לחבית חומר-נפץ
לחץ רגשי, כעס וחרדה חריפה
.היו עלולים לעורר את התופעה
?מאיפה הגיעה היכולת הזו
...האם
,היא פשוט נולדה אחרת
?או שזה משהו שמישהו עשה לה
...זוהי
?השאלה האמיתית כעת, לא כן
,דרך אגב
.אני לא אנקה את זה
.דאנהם
יש לנו תוצאה בנוגע לשם שמצאת
.על הצ'ק מהדירה של סוזן פראט
.הוא הגיע מחברת עו"ד
.חתום ע"י אייזיק ווינטרס
.יש לו משרד בצ'ארלסטון
- צ'ארלסטון -
- מסצ'וסטס -
.אין סימנים לתנועה
למה אינני מופתע
?שהבאת את זה איתך
.כי אתה מכיר אותי טוב מדי
.אם ניתפס, אני לא מכיר אותך כלל-
.נראה שמישהו עזב בחיפזון
.יש לך 4 הודעות חדשות
.מר ווינטרס, זו סוזן
.סוזן פראט
,אמרת להתקשר אליך
.אם משהו מוזר מתחיל לקרות
,משהו התחיל
.לאחר שעשיתי את המבחנים
.חזור אליי, בבקשה
,אזמין צוות טיפול ראשוני
.שיבואו לחפש טביעות אצבעות
.מר ווינטרס, זו שוב סוזן
...אמרת לי
,אמרת לי לא לדבר עם אף-אחד
.אבל אני מפחדת
?מה קורה לי
!שימו לב
.יש להתפנות מהאזור מיד
התקדמו למקלט החרום
.הקרוב ביותר
.זה לא תרגיל
!ליב
?את בסדר
+
בטוחה שלא לקחת
?כדורי אל.אס.די
,מעורר הזיות
?פטריות הזיה
.זה לא היה טריפ מסמים, וולטר
הזיות חזותיות עשויות
.להיגרם ממספר דברים
?תוכלי להביט קדימה, בבקשה
,חוסר שינה, זעזוע מוח
.גידול במוח
אני מרגישה שאני
.מאבדת את שפיותי
.אינני חושב כך
לו באמת היית משתגעת, סביר
.להניח שלא היית מרגישה בכך
.סמכי עליי
?מתי החלו ההתקפים
?מה ההרגשה
תחילה, עם גופתה
,של סוזן פראט
,ואז במשרד של ברוליס
.והאחרון ברחוב
,אותם האנשים, אותם המקומות
.אבל בצורה עגומה
.העיר עלתה באש
.מרתק
,ישנה אפשרות נוספת
.אבל היא קצת מסובכת
.דז'ה וו
.זה לא היה דז'ה וו, וולטר
.אפילו לא קרוב
.דז'ה וו טיפוסי ארוך
.ממושך
גמישות הזמן והחלל
?מוכרת לך, נכון
.כמובן, מי לא מכיר
.הרשי לי להסביר
רבים מאיתנו חווים את
,החיים כהתקדמות חד-מימדית
.בדיוק כך
,אבל זו אשליה
,מפני שבכל יום
החיים מציבים בפנינו
.מגוון אפשרויות בחירה
וכתוצאה מכך, החיים
...אמורים להראות יותר כמו
.זה
...וכל בחירה
.מובילה למסלול חדש
.ללכת לעבודה
.להישאר בבית
וכל בחירה שאנו
...מבצעים יוצרת
.מציאות חדשה
את מבינה? -כן, אבל איך
?זה קשור לדז'ה וו
דז'ה וו הוא פשוט
.הצצה רגעית לצד האחר
.כמעט כולם חווים אותו
אנו מרגישים שהיינו
,במקום כלשהו בעבר
...מפני שבאמת היינו
.במציאות אחרת
.זה מסלול אחר
.הדרך שלא נבחרה
?וולטר, למה אני
למה אני רואה את
?החזיונות הללו
.אינני יודע
,וולטר
מה עם ניסויי התרופות
?של וויליאם בל
.קורטקסיפן
אמרת שהיא פעלה
.על התפישה. -כן
אם זו האמת, ובאמת הייתי
,חלק מהניסויים כילדה
האם ייתכן שזה
?גורם לחזיונות הללו
.אינני יודע
אבל אני כן יודע
.שאת חוקרת מסורה
.את סוכנת מהירת תפישה
,אם את מקבלת את החזיונות הללו
.מוכרחה להיות סיבה לכך
,סמכי עליי. -באמת, וולטר
ממך, כאדם שרואה באופן שגרתי
איש ירוק וקטן מפזז ברחבי המעבדה
?עם מצנפת סקוטית על ראשו
.אני חושבת שמצאתי משהו
עוד קרבן שמת באותו
.האופן כמו סוזן פראט
בדקתי, והבחור שמפעיל את
.האתר גר במולדן
- מולדן -
- מסצ'וסטס -
?כן
,שמי אוליביה דאנהם-
אני סוכנת מיוחדת
.ב-אף.בי.איי
אנחנו צריכים לשוחח
.עם עמנואל גרייסון
אוכל לראות את
?התעודה שלך, בבקשה
מר גרייסון, אתה מפעיל
?"אתר בשם "אמיתות גלקטיות
בו אתה טוען שאתה חושף קנוניות
.המבוצעות ע"י גופי ממשל זרים
.אני לא טוען
.אני חושף
.שלא כמו שניכם
אתם חיילים פשוטים שהממשל
.מנצל כדי להפיץ תעמולה
,אני מעריכה את דעתך
...מר גרייסון
.לא, לא, שמע
?אתה צודק, טוב
,היא מהבולשת
.אבל אני לא
אני בדיוק כמוך. אזרח
.במסע חיפוש אחר האמת
.תני לי את התמונה
.הורדנו את זה מהאתר שלך
נטען שזהו קרבן של בעירה אנושית
,ספונטנית. אתה חייב לספר לנו
?היכן זה התרחש
.בודפשט
.לפני שלושה שבועות
הקרבן היה סטודנט אמריקני
.לתואר שני שיצא לחופשה
...המשטרה ההונגרית
.אמרו שהוא הותקף והוצת
.זו לא האמת
?למה אתה חושב כך-
?את מכירה את וויליאם בל
.כמובן
וויליאם בל הרג
.את האנשים הללו
?מה כוונתך
,החברה של וויליאם בל
,"מאסיב דיינמיק"
...היא כיסוי
לכל מיני מעשים
.לא מוסריים
פעילות במגוון מדינות, מחוץ
.לתחום השליטה של הממשל
הוא הקים אותה כדי להמשיך
.בניסוייו מבלי לשאת בעונש
.ובין היתר, ניסויי תרופות סודיים
.זה היה אחד הנבדקים שלו
אז למה שוויליאם
?בל ירצה במותו
.הוא לא רצה
.לפחות לא במכוון
,בל מנסה להפעיל את הנבדקים שלו
.כדי לבדוק מי מהם היו מוצלחים
.חלק עומדים בתהליך
.אחרים לא
?איזה תהליך-
.יצירת חיילי-על
?חיילי-על-
.כן
.כמו חאן נוניאן סין
.להגן עלינו במלחמה המתקרבת
?איזו מלחמה
.אני מצטער-
?"ה-"חאן
.כן-
?"...זה מ-"זעמו של
.כן
.תן לי לנחש-
...המלחמה
...היא כנגד
.הרומולנים
.רומולנים בוגדים מהעתיד
שבאו לשנות את
.השתלשלות האירועים
האויבים המושבעים
.של הפדרציה
?"הפדרציה"
?פדרציית הכוכבים המאוחדת
.כן
...ואתה יודע את הכל כי
.אני הוא בנו של סריק
.מה שהופך אותך לספוק
.כן
,ובכן, מר ספוק
.תודה על זמנך
.נאפשר לך לשוב לגשר הפיקוד
.אריכות ימים ושגשוג
.טוב, כן, צדקת
אבל אתה רואה? אני בוגרת
.מספיק כדי להודות בטעותי
אבל אני סבורה שנוכל
.להיערך לאפשרות הזו
.זו לא אמורה להיות בעיה
,אדוני ראש הממשלה
,אני מאוד מצטערת
.תוכל להמתין לרגע? תודה
.הלו
?מתי
!לא
.אל תעשה זאת
אל תעשה דבר
.עד שאגיע לשם
.אדוני, אני מצטערת. משהו צץ
.אם תוכל לסלוח לי
.כן
.גם לך
.קח אותי למסוק, במהירות
+
מה אם אנחנו
?מעלימים עין ממשהו
?מה אם עמנואל גרייסון צדק
?בנוגע לאיזה חלק
?שמקורו מהכוכב וולקן
.לא
.שכח מזה
אבל חלק מדבריו
.נשמעו הגיוניים
אנחנו כבר יודעים שוויליאם בל
.ערך ניסויים בתרופות ניסיונות
.קורטקסיפן, למשל
יש לך משהו חזק יותר
?בשביל הקפה שלי
,כן. במגירה התחתונה
.בשידה שמאחוריך
...וזו הייתה חצי בדיחה
?מה
אביך אמר שאני חווה את
.החזיונות הללו מסיבה מסוימת
אולי יש בהם רמז
.שאני מיועדת למצוא
?למה את מתכוונת
.יש לנו קרבן אחד-
סוזן פראט. אבל בחיזיונות
.שלי, תמיד יש שתי גופות
?מי הן
.לא יודעת. הן לא מזוהות-
אבל אולי אם אוכל לשוב ליקום
,המקביל, כפי שוולטר מתאר אותו
אוכל לזהות את
.הגופה החרוכה השנייה
אולי מה שקורה שם, יוכל לסייע
.לנו להבין מה קורה כאן
?מה שקורה איפה
.בשום מקום
.המשימה החדשה שלך
.תמיד תענוג לראותך, אדוני
.חכה שנייה
?האריס, אתה מוכן לעצור
אתה רוצה שאגש
?להערכה פסיכיאטרית
.נכון מאוד. אני מודאג ממך
?למה-
,קראתי את התקצירים שלך
.ואת על גבול הפרנויה
ופרט לכך, ההתנהגות
שלך תוארה כלא יציבה
,ומונעת מרגשות
.ולא רק על-ידי
.זה לא העניין
עמיתיי צריכים
,לסמוך עליי, לבטוח בי
ולא לתהות האם אני
.מאבדת את שפיותי
.התפקיד הזה קשה
אין לכך שום קשר ליכולת
,שלי לבצע את התפקיד
.על זה בדיוק אני מדבר
.זה נוגע לי ולך-
.וכרגע, את מגיבה באופן רגשי
.נכון, אתה צודק-
,ניסיתי להתגבר על העבר שלנו
.לשכנע אותך לקיים יחסי עבודה
.אבל... נראה שאתה נהנה מזה
,אז בסדר
.כבר לא אכפת לי
אבל לא אתן לך
.לפקפק בכשירותי
,קראי לזה איך שתרצי, דאנהם
,אבל אני עדיין הממונה עלייך
.וההערכה היא פקודה ישירה
...צריכים לקבל תצהירים
תוציא פקודת חיסול
.על הפושעים
.הבנת? אל תתקרבו
.צ'ארלי
?מה קורה
תהיתי מה מצבנו
.בתיק סוזן פראט
.בשום מקום
.כמו אתמול
.אני רוצה לבדוק שוב
...חצי מבוסטון בהסגר
וזוג תאומות חרוכות
?מדאיג אותך
?תאומות
.מצטער, לא ראיתי אותך
.כבר בדקנו את עברה של סוזן
.לא מצאנו אחות
.אני יודעת
...אז למה את חושבת
.תראו. צדקת-
.ננסי לואיס
כתוב שהייתה לה אחות
.תאומה שנעלמה לפני 11 שנים
.אולי סוזן ברחה
.שינתה את זהותה
.היא בטח התאמצה בבריחה-
?איפה ננסי גרה
.היא מקומית. רחוב וויטייר 934
.תודה, צ'ארלי
- רחוב וויטייר 934 -
?שלום. אפשר לעזור לך
?ננסי לואיס
.קוראים לי אייזיק ווינטרס
+
.ננסי לואיס? אף.בי.איי
.יש לנו מספר שאלות עבורך
.זה פתוח
?ננסי
.הקפה עדיין חם
כאן דאנהם. אני צריכה צוות
.מז"פ לרחוב וויטייר 934 במיידי
.דירה 210
.דאנהם
.תראי את זה
.הזכוכית הותכה
אתה חושב שהיא גורמת
?לשריפות, כמו אחותה
?מה קרה
.יש לי רעיון
.אינני בטוחה
.יש לי את זה
.אל תיגע בחלון, בבקשה
.עוד לא בדקנו טביעות אצבעות
.לא תצטרכו
אני חושב שכללי עיבוד
.הראיות ברורים למדי
.תן לי לנחש, אתה חדש
?הכל בסדר
.כן-
תאמרי למר "כללים" להניח
.לי לעשות את עבודתי
.זה בסדר. הוא איתי
...אתה
מתכוון לומר לי
?מה אתה עושה
.קודם עזרי לי
.החזיקי את הזכוכית
.בעדינות
.אני מקווה שזה חשוב
.עמדתי להיכנס לאמבטיה
?את מצליחה לפרק את זה
וולטר ניסה לקחת את
,מיקרוסקופ האלקטרונים בחזרה
אבל שכנעתי אותו
.שאתה זקוק לזה
?אז מה קורה
.ננסי לואיס נחטפה-
.נגלה על-ידי מי
.ראיתי את האישה הזו בעבר
?מדוע היא מוכרת לי כל-כך
אולי כי ניתחת את
.אחותה התאומה אתמול
.זוכר? בלונדינית בגובה 1.75
.שרופה לגמרי. סתימות מותכות
.נכון
אסטריד, תוכלי לחבר
?את זה לכניסת הדי.וי.איי
.כן
.טוב, זה העניין
...וולטר
הפרויקט שעבדתי
.עליו היה עבורך
?עבורי
.הוא משחזר צליל-
רציתי שתוכל להכין עותק דיגיטלי
.של תקליטי הויניל שניזוקו שלך
.אני יודע כמה הם חשובים לך
.תודה, בן
...את יודעת
כשהיה בן 5, הוא בנה לי
.מחזיק מפיות ממקלות שלגונים
,עיצוב נוראי
.חסר-תועלת בעליל
.תודה
...אבל זה
.אין בעד מה
.בכל מקרה, העיקרון הוא פשוט
כולכם יודעים כיצד
?נגן תקליטים עובד, נכון
כן. מחט עוברת
,על החריצים בתקליט
והתנודות שהיא קולטת
.מוגברות לצליל
,בדיוק. העיקרון זהה
,רק שבמקום מחט
אשתמש במיקרוסקופ האלקטרונים
כדי לצלם תמונה ברזולוציה גבוהה
.של החריצים בתקליט
,התמונה תועבר למחשב
שיתרגם אותה
.לצליל ניתן לשמיעה
.אתה נשמע בדיוק כמוהו
אני חושב שעם התאמות
,התכנה שנתתי לך
נצליח לעשות את
.אותו הדבר עם זה
אז אתה אומר שתוכל
?לנגן" את הזכוכית"
כן. וולטר אומר
,שהיכולות הפירוטכניות
נכנסות לפעולה רק
.בשעות מצוקה רגשית
אני חושב שכאשר
,התאומה נחטפה
החום שהיא יצרה
,התיך את החלון במעט
מה שאומר שכל צליל
,שהיה בחדר
הותיר טביעות מזעריות
.על הזכוכית המותכת
.כמו חריצים בתקליט
.בדיוק
.סרקי את הזכוכית, בבקשה
.טוב, הכל מוכן
.בסדר
.זה עובר למעבד הצליל עכשיו
.נראה מה יש לנו
זה יכול היה להיות
.אחד מהתקליטים שלי
זה בסדר, כבר יש לי
.סריקה דיגיטלית של הזכוכית
.בואו ננסה שוב
...נאט את זה
.אינני מבין
.זה אמור לעבוד
.כן, כן
.כעת הפחת רעש סביבתי
!צא מכאן
!תתרחק
?מה אתה רוצה
!בבקשה
.נתראה שם
.מסכנה
פיטר, תוכל להחזיר
?לרגע בו הוא מתחיל לדבר
.כן, רגע
.טוב, הנה
.כשהוא מחייג
תוכל להפוך את זה
?לצלול יותר
.בטח
.אבודד את הצליל
?את חושבת על מה שאני חושב
הנייד שלי מסוגל לחייג
.למספר, לפי הצלילים
.כאן האריס
+
.צ'ארלי, אני יוצא למספר שעות
.אפשר להשיג אותי בנייד
.אין בעיה
.אני רואה אותו, צ'ארלי
.הוא נע לכיוון מערב
.אני מאחורייך
צ'ארלי, הוא מתקרב למחסן
.בפינת מור ואדמס
קיבלתי. פונים לכיוון
.אדמס עכשיו
.הוא נכנס באמצעות שלט רחוק
.נשתמש בשיטה הישנה
?מה מצבנו
.עדיין אין פעילות תרמית
.טמפרטורת הגוף רגילה
.נדע עוד בקרוב
.הוא מאבד את הסבלנות
.צריכים אותה פעילה
.טפל בזה
.ליב, שמעתי יריות
?את בסדר
.צ'ארלי, יש נפגע
.צ'ארלי, מצאתי אותה
.הפינה הצפון-מערבית, מאחור
.אני אוליביה. אני מהאף.בי.איי
.עזרי לי, בבקשה-
.אל תדאגי
.את תהיי בסדר
!לא
!האריס, פתח את הדלת
!האריס, פתח את הדלת, לעזאזל
!פתח את הדלת
.אני לא יכולה לנשום
.תראו את זה
.כל הכבוד, הסוכנת דאנהם
.הצלחת להפעיל אותה לפנינו
!פתח את הדלת, האריס
.היא זקוקה לעזרה
.רק אם תצליח לשלוט בזה
,אם לא, היא תפוצץ את שתיכן
כך שבעיה אחת
.תפתור את האחרת
!אני קודחת מחום
.את תהיי בסדר, רק תירגעי-
.תירגעי
.זה אני
.אני צריך לדבר איתו
.החזיקי מעמד
.אוציא אותך מכאן
.זה עבד. היא לוהטת
.היא פעילה
,אבל עומדים לאבד אותה
.היא לא יציבה
?למה זה קורה לי
,עשו לך משהו-
,אולי לשתינו
.כשהיינו ילדות
ועכשיו, את מרגישה
.את ההשפעות
.אבל את יכולה לשלוט בזה
אעזור לך. אני צריכה
.שתמקדי את החום הרחק מאיתנו
!אני לא יכולה
.את כן. פשוט התמקדי-
.בכל דבר. התמקדי, ננסי
.את יכולה, ננסי
.אני לא יכולה
.את יכולה-
.אטפל בזה
.לא ישאר זכר
...אני
!לא
.זה בסדר
.הכל יהיה בסדר
.כן. את תהיי בסדר
.הכל בסדר
אני חושב ששתית
.את הכל, וולטר
.אני הולך לשירותים
.מיד אחזור
?סליחה, תוכלי להשגיח עליו
.לוודא שלא יעזוב
.הסוכנת דאנהם
?איפה פיטר
.פיטר בשירותים
?מה עשיתם לנו
.אתה ו-וויליאם בל, וולטר
?מה עשיתם לי
...סוזן פראט
וננסי לואיס
.באו מג'קסונוויל, פלורידה
,בדיוק כמו ניק ליין
הבחור שערכתם עליו ניסויים
.בתרופות כשהיה ילד
.אותם ניסויים שערכתם עליי
.הם היו של בלי
.הניסויים שלו
.אבל ידעת
.וולטר, היית שם וידעת
.ניסינו לעזור
.לא התכוונו להזיק
?"לא להזיק"-
.סיממתם ילדים
.ילדים בני 3, וולטר
?למה עשיתם זאת
.ניסינו להכין אתכם
...להפוך אתכם לכשירים
.למסוגלים
.משהו נורא מתקרב
?מה-
.אינני יודע
?וולטר, מה עשית לנו
.אינני יודע-
!אתה יודע, וולטר
.אני לא-
.אני לא
.אינני זוכר
.אני מצטער
.וולטר
?מה קרה
.נינה
.כל אלה צולמו ביממה האחרונה
אתה יודע מה קרה בפעם האחרונה
.שהוא הופיע בתדירות כזו
.עלינו לדבר
.אסטריד, מצאתי את זה
,כתב היד המקורי
.עם הדפים החסרים
.צדקתי
.הקשיבי לזה
.ילדינו הם המשאב החשוב ביותר"
.עלינו לטפל ולהגן עליהם"
...עלינו להכין אותם"
,כדי שיוכלו, ביום מן הימים"
".להגן עלינו
...אני
.שלום, וולטר
.שלום
.הגיע הזמן ללכת
?הגיע הזמן
.אקח את המעיל שלי
.ערב טוב
:תורגם וסונכרן ע"י
foxi9-ו WorkBook ,Amir
Qsubs חברי צוות
Www.Torec.Net :כתוביות בעברית
סונכרן לגירסא זו ע"י
Qsubs מצוות doc