בפרקים הקודמים
:"של "על הקצה
.אני רוצה את מה שאתה רוצה
ומה לדעתך צריכים
?לעשות בנדון
.חוקי הפיזיקה השתבשו כאן
,בדומה ליקום האחר
.עולמנו מתחיל להתפרק
?אני אחראי לכך
.אתה לא בטוח בזה
.אני כן, לצערי
מה קורה לאנרגיית הגוף
.לאחר המוות
וויליאם שיער שניתן
,ללכוד את האנרגיה
."בעזרת מה שכינה "מגנט נשמות
,הוא אמר שאם הוא צודק
.ישלח לי מסר מהעולם הבא
.צוואתו האחרונה של וויליאם בל
...נינה
.מזכרת ממני
.הבנתי רק לאחר מכן
,התעוררתי
.והיא שכבה לה במיטתי
.יוקו
?מה הוא אמר
,אלה היו שנות השבעים
?מה אפשר היה לומר
.זה נפלא, קווין
,אתה יושב כאן כל הלילה
.ומביט בצגים האלה
.איזו עבודה נהדרת
"מנכ"ל "מאסיב דיינאמיק
.זה גם תפקיד לא רע
.בטח נחמד, כל הכוח הזה
...בינתו של בלי היא שהביאה
.את החברה לגדולה
כל שהצלחתי לעשות
...במשאביה הרבים הוא
יצירת טעם חדש
.של ציפוי לעוגה
.בייקון-יער
,בשיא הכנות
,עבדתי אצל מר בל הרבה זמן
.ואתה הבוס הכי טוב שהיה לי
,תראה אותם
.משוטטים במסדרונות
...יש בזה קצב
.מקצב
,לכל צג תנועה משלו
מתמזגים כולם יחד
.בסימפוניה יפהפייה
?מה יש בחדר שם
.איש לא נכנס אליו
?אתה יודע מה זה, לא
.המשרד של וויליאם בל
?וולטר, מה אתה עושה
העברתי את השעתיים האחרונות
.במשרדו הישן של בלי
.מצאתי דברים מדהימים
,ראייה על-חושית של בעלי-חיים
,גלאי מוסריות, חלום מידבק
.אבקת מים, רעיונות מבריקים שלנו
,וולטר-
למה אתה מחפש בקבצי המחקר
?הישנים של וויליאם
,את מבינה בדיוק כמוני
שהיקומים שלנו
.עומדים בפני התנגשות
.אני מוכרח להגן על עולמנו
,לו בלי היה כאן
.הוא לא היה מאכזב אותנו
.וולטר, אתה לא מאכזב איש
וויליאם היה מבין
,את תפקיד המכונה
.ואת קרבתה לפיטר
ונוסף על כך, בפעם הראשונה
,מאז התאחדנו שוב
.פיטר באמת מאושר
?כיצד
.פיטר ואוליביה-
.חשבתי שאת יודעת
.הם זוג
.זה נפלא
.בהחלט
...ואושרו
הוא תזכורת קבועה
,למחיר הכישלון שלי
.למה שיאבד אם לא אצליח
...וישבתי שם, ו
,הבטתי באלה, מדוכא
,מתגעגע לחברי הוותיק
,תוהה אם אצליח בלעדיו
,חושב כמה מוצלחים היינו
...אבל אז נזכרתי
.כמה מוצלחים היינו יחד
...ואז הבנתי
.שאולי כאן נמצא הפתרון
,אולי אם אעבור על הקבצים
,על כל פרט, על כל קו חשיבה
,אולי אזכר איך נהגתי לחשוב
...איך נהגנו לחשוב
,אז, בעולם ללא גבולות
.כשהכל היה אפשרי
- מחסן מתכות במסצ'וסטס -
!קדימה, קדימה
!בוא נזוז
!קונינג, קדימה
.תראה לי את הידיים
.אלוהים אדירים
:תורגם ע"י
foxi9-ו Amir
:סונכרן ע"י
ZIPC
Qsubs חברי צוות
# צפייה מהנה #
www.Qsubs.org
- על הקצה -
- עונה 3, פרק 16 -
+
- בניין ההנדסה בהרווארד -
.ניסוי שבע, 15 במרץ
בדיקה ראשונית לדיסקים
,שהשגתי ממשני הצורה
.לא חשפה מידע
,עם זאת
נראה שהחיווט המשורשר
,הפעיל אותם
...ואיכשהו חשף
.ערימות מידע שטרם נתגלה
,למרבה הצער
אין לי שום מושג
.איך לקרוא אותו
- אוליביה דאנהם -
.חשבתי שתישאר לישון
חשבתי שתרשי לי
.להישאר לישון
,התעוררתי מוקדם
.והאמת שחם בחוץ
ויש יריד רחוב גדול
.בממוריאל דרייב
?את אוהבת ירידי רחוב
.מתה עליהם-
.וגם לך לא חסר
...אז חשבתי שאם אתה על הדרך
.האמת שאני לא בבית כרגע
כן, התעוררתי מוקדם
.והלכתי למכון
.לא רוצה להפריע לאימון שלך
.לא, כמעט סיימתי
,תני לי רק להתקלח
?וניפגש עוד רבע שעה
.מעולה, אני אעצור בבית
.להתראות-
- הודעה חדשה מברוילס -
.אנא ציין פקודה
.קרא הודעה-
."אני צריך אותך ואת הבישופים"
.זה קסום
,הם נשאו מבט"
,וחזו באיקרוס מרחף בשמיים"
,ובחושבם כי הוא אל"
."השתאו בדממה"
.לאיקרוס היו כנפיים
אין לנו מושג מה
.מחזיק אותו שם
הוא נורה בידי מאבטח
.מוקדם יותר הבוקר
.המאבטח אמר ששניים ירדו מהגג
,אין אזעקה בחלונות העליונים
...נראה שהשתמשו ב
.יכולתם כדי לעלות לשם
.דרך נפלאה לגנוב
?אז השני נמלט-
.האדם הזה מת
.בהנחה שהוא אדם
,חשבתי שהוא מוציא אקדח
.אז יריתי בו
.ואז הוא פשוט ריחף
,אז השני שנמלט
?ככה הוא נראה
,כן-
.אבל עם שיער ארוך יותר
?ידוע מה הם חיפשו
כבר עברנו על מרבית
,המתכות היקרות
.על הזהב ועל הפלטינה
.לא נראה שמשהו נגנב
,הם התאמצו מאוד להיכנס
.אז בטוח חיפשו משהו
?הסוכן ברוילס
.מצאנו כרטיס מפתח על הגופה
?משתמשים באלה בבניין
לא, עדיין עם מנעולים
.ועם מפתחות מיושנים
,צרו קשר עם היצרן
.נגלה לאיזו דלת הוא שייך
.הסוכנת דאנהם
?מצאתם משהו
.גילינו מה נגנב-
...טוב
נראה לי שאני יודע איך
.השיגו משקל נגד
.המגפיים כבדות
.אל תזוז, יצור שטני שכמוך
עדיין חושב שהוא
?לא אנושי, וולטר
.אסור לשלול דבר
.מוזר
.שרירי השוק מנוונים ביותר
.אין שימוש בשרירים כשמרחפים
אסטרונאוטים מאבדים 5%
.ממסת הגוף בשבוע בחלל
,מובן שעם הדרדרות כזו
הוא ודאי היה
.נטול משקל לזמן רב
אבל החזה והכתפיים
.תקינים לחלוטין
זה לא אמור להשפיע
?על הגוף כולו
.כן
?אתם יודעים משהו על אוסמיום
.מתכת עמידה
נמצאת במוליכי חשמל
?ובעטים נובעים, למה
,חסרה במחסן כמות ניכרת
אז חשבתי שאולי זה
.מה שהגנבים חיפשו
זה מוזר, כי אוסמיום
...הוא נדיר ביותר, אבל
.בכלל לא יקר
.אבל זה אירוני-
.האוסמיום צפוף כפליים מעופרת
.זה היסוד הכבד ביותר בטבע
,זה כמו להשתמש בבלונים
.כדי לגנוב כדורי באולינג
- פרוסט אווירודינמיקה -
זה דורש חסינות מקרינה
?בתא הטייס בגבהים, לא
אז אולי ננסה לשלב עם
?תרכובת צפופה יותר
?חשבת על משהו
?ד"ר קריק
?סליחה, סקוטי. תן לי רגע, טוב
?מה אתה עושה כאן
.קונינג מת-
.מאבטח ירה בו
?הגופה שלו
.השארתי אותה, הייתי חייב
?מה נעשה
.לך הביתה, אחשוב על משהו
.יש דבר נוסף
...יש לי בחילות
.והראש הורג אותי
לא הרגשתי ככה
.בפעם האחרונה
?השגת מה שביקשתי
.לא כאן
.לך למעבדה
.חכה לי שם
?הכל בסדר
.כן, בסדר גמור-
+
אז מה בדיוק אני
?מחפש כאן, וולטר
.כל מה שקשור לכבידה
נדמה לי שראיתי שם קובץ
.העוסק בגושים צפים
אולי מהתקופה שבלי חיפש
.את ההפרשה המושלמת
.מקסים
.כולם מטילים צואה, יקירה
?מכשירי ריחוף אישיים
.תקריא לי-
יש לרוקן את הבלון"
,ואז לנפח בהליום
באמצעות צינור המוחדר"
.לנבדק ב..." -כן
לא פתרנו את בעיית
.העיצוב מעולם
נראה לי שזו הסיבה שלא
.היו לנו מתנדבים רבים
...ו
,אין הליום בתוצאות הדם
.שום סימן לגז, מימן או מתאן
.זה מעניין
ספירת תאי הדם
.הלבנים שלו נמוכה
.המערכת החיסונית שלו חלשה
,ייתכן שמה שגורם לו לרחף
.תוקף את הגנת גופו
,מה שלא יהיה
.נראה לי שההשפעות מתפוגגות
?חדשות בנוגע לנבדק השני
.בינתיים, הוא לא במאגר
?מה גילית-
כרטיס המפתח שמצאנו
,על האיש המרחף
היצרן שייך אותו
.למחסן באלסטון
.מעולה, בואי ניסע
?מה קרה
.כלום-
,בתקופת החיזור שלי ושל אמך
.טיילנו הרבה בפארק
,אבל אני מבין שבדור שלכם
נסיעה למחסן
.מקסימה לא פחות
.כן
.תתקשרו אם תגלו משהו
?מה קורה לי
.אוי, לא
.אני לא מבין
,אמרת שאם אקח עוד מהחומר
.זה יהיה קבוע
.כן, אני עובד על כך
?אז למה אני חולה-
לקריאת תיגר על הכבידה
.יש השלכות, זו הבעיה
.אתה פורץ דרך
,אנשים כמוך
,השתתפותך בניסוי הזה
...תסייע לי למצוא דרך לחסל
.את תופעות הלוואי
.נראה לי שאנחנו קרובים
.זה לא הגיוני
אין כאן דבר המשפיע
.על צפיפות הגוף
!14:35‏, אסטריד
.וולטר, אני כאן
.הרימי ושימי אותו על השולחן
...הגופה צנחה ב-90 ס"מ
.בחצי השעה האחרונה
.כמו בלון מתרוקן-
ראית פעם בלון שוקע
?באופן חריג כל-כך
.לא, אני מפספס משהו
...וולטר, אני לא מצליחה
,אינני מצפה שתפתרי זאת-
.זו בעיה מורכבת מאוד
...לא, התכוונתי-
.אליו, הוא כבד מדי
!אל אלוהים
.הוא שוקל טון
...מה
?מה קרה
,קחי דגימה נוספת מדמו
.חפשי אוסמיום
...אתה חושב ש
?למה שזה יגרום לו לרחף
.זה לא, כמובן-
.זה מה שמטריד אותי
.תורך
.טוב, יש לי אחד-
.טוב
,נכון כשאנחנו צופים בטלוויזיה
,אתה מעסה את הגב שלי
ואתה לא בדיוק מקשיב
?כי דעתך מוסחת
.כן
...ואתה-
מסובב את היד
...במעגל שוב ו
...ושוב ושוב ו
,לא הייתי מתאר את זה ככה
.אבל כן, הבנתי
,זה כאילו אתה חופר בשריר
.ישר לתוך העצם
.טוב, נראה לי שהבנתי
.טוב-
.אני לא אוהבת את זה
.באמת? לא היה לי מושג
.בסדר, אין יותר חפירות
אני אוהבת את
.השקיפות המלאה הזו
?למה לא הסכמנו על זה קודם
זה אמור להיות בנוגע
...לרגשות שלנו, אבל
.לא, זה בנוגע לכל
?למה? אתה מסתיר מפניי משהו
.לא, אני רק מוודא
.זה בנוגע לאמון
.משחק מעולה לשני אנשים
.רחוב דויל, תפנה כאן שמאלה
.נראה שמצאנו את הגנב השני
.כן, ונראה לי שיש שלישי
.אלא אם עשה את זה לעצמו
+
,הגופות האלה בותרו
.אבל לא כך הם מתו
,זה ריכוז האוסמיום הגבוה בדמם
.בכולם יש רמות רעילות
?איזו חשיפה גרמה לזה
.הזרקה
?אז למה לבתר את הגופות
.דגימת רקמות, אני מניח
.נראה כמו ניסיון לנתיחה
איך זריקה של היסוד
?הכבד בעולם גורמת לריחוף
,היא לא אמורה
.זה מנוגד לגמרי לחוקי הטבע
?אז איך זה אפשרי
.לא יודע-
?נראה שיש לי תשובות
.לי יש
.יש שמונה כסאות גלגלים
.אחד השוטרים מצאו אותם
.זיהינו חלק מהגופות
,הם סבלו מניוון שרירים
.היו נכים שנים
.כמובן
שינוי המשפיע בעיקר
.על שרירי הרגליים
.פשוט
זו הסיבה שהחזה והזרועות
.היו בריאים
,לא חוסר המשקל גרם לניוון
.אלא המחלה
?איך החמצתי זאת
?אז למה לסמן אותם
?זה קשור למחלה
.הם מתנדבים נלהבים
היו מרותקים
.לכיסא גלגלים במשך שנים
?למה שיוותרו על הזדמנות לעוף
זו עסקה עם השטן
.שאיש לא יוותר עליה
!סטו
!מייקל, תפוס
.יפה
!סע-
!סע, מייקל
!סע, סע, סע! כן-
.פסק זמן, שופט
.קדימה. לכאן, בחורים
.חתיכת מהלך עשית, התרשמתי
.לטירונים האלה אין הגנה
?באמת-
.כן
?אין הגנה-
.אין הגנה
.מייקל-
.כן
.לך תראה להם-
?ספורט אלים, מה
.אכזרי
.בטח חתיכת ריגוש
?למה אתה לא משחק
.אף פעם לא הייתי בריא מספיק
?אבל היית רוצה, לא
,הייתי רוצה הרבה דברים
אבל הפסקתי להאמין
.בניסים ובנפלאות מזמן
?ואם אוכל להעניק לך נס
?מה זה
,אוסמיום-
.במצב מוצק מדמו של המת
ביקשתי מחדר המתים לשלוח
.את דם הגווייה, כדי לבודד אותו
...ובאותו הנושא, אולי תוכלי
?להיפטר מהעודפים
?בשביל זה עברתי הכשרה
אז כל הקרבנות טופלו
?על-ידי רופאים שונים
.ובוטחו על-ידי חברות שונות
חייב להיות להם משהו
,במשותף פרט למחלה
שהופך אותם למטרות קלות
.למי שאחראי לכך
?רוצה לאכול פיצה
"לא נראה לי ש-"רג'ינה
.עושים משלוחים בשעה כזו
.נכון, חשבתי שניקח בעצמנו
,נראה שלא תזיק לך הפסקה
.וגם לי לא
.ניקח את הקבצים לרכב, קדימה
?אני צריכה לאכול, נכון
.מעולה-
,חבר'ה
,אנחנו הולכים להביא פיצה
?רוצים משהו
.רק ליקריץ
אביא לך מהמכונה
.האוטומטית, וולטר
ולא, תודה, נראה לי
.שאיבדתי את התיאבון
.בסדר, נתראה עוד מעט
?החיוך קצת מלחיץ, לא
.אל תסתכל
.שלום, נינה
?מה את עושה כאן
,באתי למסור קובץ-
."שפיטר ביקש מ-"מאסיב דיינאמיק
אבל אל תרפה מידה
.של אישה יפה בגללי
?וולטר סיפר לך, נכון
,כן, והוא מרוצה מאוד-
.כמוני
?אז מה יש בקובץ-
.אני עורך מחקר על משני-צורה
.לא ידעתי-
?משהו מיוחד
.לא, סתם בדיקות רקע-
.זה ברוילס, מיד אחזור
.דאנהם
אני חייבת לומר שנהגתם
.בחכמה כשעברתם שלב
.מגיע לך להיות מאושר
.לשניכם
!לא, זה פשוט בלתי אפשרי
,יש לי עוד חדשות רעות
.נגמר הליקריץ
.אבל הבאתי לך סוכריות מנטה
,מי שגרם לאנשים הללו לרחף
משנה את תכונותיו
.הבסיסיות של אוסמיום
,הופך את היסוד הכבד ביותר
.לקל מהאוויר
.הוא הפר את חוקי הפיזיקה
...כל היקום
,מתקיים באיזון עדין
וידוע לנו מה יקרה
.אם האיזון יופר
.זה עלול ליצור תגובת שרשרת
הוא מחבל ביסודותיו
!הקבועים של עולמנו
!זה עלול להוביל לתוהו ובוהו
!וולטר
אני מניחה שאתה לא
.מתכונן ליריד מדע
.אביא סמרטוט
.לא, אני אביא
.טוב לראותך, אסטריד
?וולטר, מה קרה
.אני זקוק לבלי
,אני זקוק לעזרתו
.אינני מסוגל לבדי
...המקרה, פיטר
.אני נכשל, נינה
...וולטר
...אני יודע שהוא מת
אבל אולי אפשר
.להחזיר אותו
.תראי, אחד המחקרים שלו
...הוא משער כאן
,שנשמתו או תודעתו של אדם
,ממשיכה להתקיים לאחר המוות
...ודרוש רק
...כלי-קיבול שיכיל אותה
,כן, אני זוכרת-
זה היה אחד מרעיונותיו
.ההזויים ביותר של וויליאם
,צריך רק להכין מישהו
...על-ידי החדרת
,מגנט נשמות" זעיר לתוכו"
,והוא מציע שימוש בזריקות
...במזון או בכוס תה
...וולטר
!?מה אם הוא הצליח-
?מה אם הוא הצליח, נינה
ואז נצטרך רק להבין
איך לגרום למגנטים
,להחזיר את הנשמה לפונדקאי
!והוא יחזור אלינו
.הוא הסיר חלקים ממוחי, נינה
.אינני חושב שאני מסוגל
וולטר, בינתך לא הייתה
.מה שייחד אותך
,אתה מבריק, כמובן
,אבל היה זה דמיונך
.יצירתיותך חסרת הגבולות
,וכן, אתה לא שלם, וולטר
,אבל החלקים הטובים בך נשארו
.אז התרכז בהם
?ואם אכשל
.לא תיכשל, וולטר-
?איך את בטוחה כל-כך
.מפני שאינך יכול
+
.טוב, בדיוק כך
.הנה, סיימתי
?זה הכל
.כן-
.אני לא מרגיש כלום
...אתה בט
!אלוהים אדירים
.יופי, אתה עומד
.עכשיו לך
.קדימה, אתה מסוגל
.אני יכול ללכת
.אתה מסוגל להרבה יותר, וינס
!אלוהים אדירים
!זה מדהים
.לאט, לאט
.טוב
.יש זמן לזה אחר-כך-
...טוב
?מה המידה שלך, 46
?כן, למה
.הנה-
.הן ישאירו אותך מחובר לקרקע
.חשוב מאוד שתנעל אותן בחוץ
...ללא כבל, תמשיך לרחף
.אל האטמוספירה
.אני לא יודע איך להודות לך
.אתה לא צריך
הלוואי שהיה לי מספיק
.כדי להפוך את זה לקבוע
לרוע המזל, זה הטיפול
.האחרון שלי
אין לי מספיק חומר
.למלאי נוסף
?איך משיגים עוד
.נינה צדקה, עליי להיות יצירתי
וולטר, איך חנקן נוזלי
?ממיס מתכת
האחראי לכך הפך
.את חוקי הפיזיקה
,למעלה זה למטה
,שמאל זה ימין
.וחם זה קר
אז קור ממיס את
?היסוד במקום חום
.נכון, יקירתי
?מה החומר הלבן
...נראה-
.שהאוסמיום מעורבב ביסוד אחר
.יסוד מסתורי
,התקשרי לפיטר ולאוליביה
.שיבואו מיד
.צריכים להראות להם משהו
?מוכן, מייקל
.כן-
.תודה
...אחת
.שתיים
?אתה הולך לאנשהו, אבא
.יש לי עבודה במשרד
.כמעט חצות
...פרויקט חדש
.מעסיק אותי
.אל תעמיס על עצמך יותר מדי
.כן-
.אני קרוב למשהו גדול, מייקל
.פריצת דרך שתשנה הכל
.תשנה חיים
.אבל הפתרון מחוץ להישג ידי
.תגיע אליו, אבא
.אני יודע שכן
,מעולם לא נכשלת
.וגם הפעם לא תיכשל
.לילה טוב, ילדון
.לילה טוב, אבא-
.מייקל
?כן-
.נתראה בבוקר
זה לוטציום, הוא היה
.מעורבב באוסמיום
.לוטציום צפוף, וולטר
.צפוף מאוד, כמו אוסמיום
.נכון-
השניים לא אמורים
,ליצור מולקולה
שלא לדבר על כזאת
.שתאפשר ריחוף
וולטר, היסוד האחר
?נדיר כמו האוסמיום
.כן, נדיר מאוד
?על מה את חושבת-
,אם זה נדיר
.האספקה בטח מוגבלת
.אז הוא יצטרך להשיג עוד
וולטר, איפה הוא יוכל
?להשיג לוטציום בבוסטון
.הוא מצוי בעיקר במטאוריטים
אתם חושבים שהפושע
?בא מהחלל החיצון
לא סביר. -איפה אפשר למצוא
?את זה בכדור הארץ, וולטר
,הוא יזדקק למספר דגימות
.אז מקום שופע מטאוריטים
.מוזיאון המדע
...במוזיאון המדע-
.יש אגף אסטרונומיה מעולה
.אתקשר לברוילס
- מוזיאון המדע -
משטרת בוסטון שולחת יחידה
.להשגיח על המוזיאון
?יופי, איך האבטחה
,לדברי המנהל
,יש שומר לילה
.וכל האגפים נעולים מבפנים
.נראה מאובטח למדי
.לא מספיק
?בטוח שנטרלת את האזעקה
,עשיתי בדיוק מה שאמרת
.כמו שתרגלנו
.קדימה
.אין לנו זמן רב
.הייתי יודע אילו שדדו אותנו
.מצלמות משגיחות על כל הדלתות
.הם לא נכנסו דרך הדלתות
?כמעט סיימת
.כמעט
.מישהו בא
!מהר
!פתח את הדלת עכשיו
!קדימה
!רגע, אתה לא יכול לנטוש אותי-
!אני זקוק לעזרתך
!עצור
.הסתובב
!הצילו, זה מחליק
!אני לא מצליח להחזיק
+
אבא, אף אחד לא מוכן
.לומר לי מה קורה
.פגעתי באנשים, מייקל
...מה
.ניסיתי לעזור להם-
.רציתי לרפא אותם
.הם היו בכסא גלגלים, כמוך
אני יודע שהייתי צריך
.לספר לך קודם
.כך אולי המצב לא היה מדרדר
.עשיתי זאת למענך, מייקל
התכוונתי לתת לך את זה
.כשהעבודה תושלם
?כך אתה רואה אותי
?משהו שצריך לתקן
...לא, לא
.ודאי שלא
.רק רציתי שתהיה מאושר
.הייתי מאושר
הלכתי לישון בידיעה
.שאבא שלי אוהב אותי
.מייקל
דדאלוס הכין כנפיים
,עבור בנו איקרוס
.כדי שיוכל לעוף
.להיות חופשי
.הכנפיים הביאו למותו של בנו
.אז אני מניח שאני בר-מזל
.להורים אחרים לא היה מזל כזה
.עליי לדעת איך עשית זאת
?איך הפרת את חוקי הפיזיקה
.אני עוסק באווירונאוטיקה
לפני מספר חודשים, נשכרתי לפתח
.סגסוגת חדשה למטוסים צבאיים
מתכת צפופה מספיק כדי להגן
,על טייסים מאש מהקרקע
.אבל עדיין תאפשר טיסה
,לא הצלחתי
.ואז שילבתי שני יסודות
.יסודות נדירים
.אוסמיום ולוטציום-
.ואז זה קרה
שילבתי שניים מהיסודות
,הצפופים בטבע
ואיכשהו, התוצאה הייתה
...מולקולה חדשה
.מולקולה קלה מהאוויר
?וזהו זה
.זה לא אמור היה לעבוד-
.זו הייתה תאונה
.נס
.וולטר
.אני יודע מה גרם להם לרחף
.כן, שמעתי שהתבצע מעצר
אני מבינה שמצאתם
.את האחראי
,יש אדם במעצר
...אך ד"ר קריק
.אינו האחראי
.אני האחראי
הנסיוב של ד"ר קריק
.לא אמור היה לעבוד
הוא לא שינה את
,חוקי הטבע הבסיסיים
.אני חושב שהם השתנו בעצמם
.אני חושב שהוא ניצל זאת
?אינך מבינה, נינה
,היקום מתחיל להתפרק
.בשל מעשיי לפני 25 שנה
,מה שראינו בצד השני
!מתחיל לקרות כאן
נראה שאתה מתמודד
.יפה עם החדשות
...מפני שגיליתי סוף סוף
.איך לעצור זאת
.היי
.היי-
.תודה שנפגשת איתי
...זו הסיבה-
שביקשת להיפגש בצד השני
,של הקמפוס ולא במעבדה
להתמזמז מול תלמידי מכללה
?במקום מול אביך
.לא בדיוק
.לא הייתי כן לחלוטין איתך
,מה שקורה בין שני היקומים
...מה שלא יהיה גורלנו
.אני ניצב במרכזו
,פיטר, כולנו כאן בשבילך
כולנו מנסים להבין
.את זה יחד
,אני יודע שכולכם מנסים לעזור
אבל הפנים שלכם לא
.מופיעים בשרטוט, אלא שלי
?אז מה אתה אומר
,אני עובד על משהו כבר זמן מה
...ולא רציתי לספר לאיש, כי
,בכנות, אני לא בוטח באף.בי.איי
...ועד כמה שאכפת לוולטר
,הוא מגונן מדי
.אני לא סומך על שיקול דעתו
.אבל אני סומך על שלך
אבל אני לא רוצה שיהיו
,סודות נוספים בינינו
.אז שקיפות מלאה
."מגנטי נשמות"
וולטר, חשבתי שכבר
.דיברנו על זה
,וויליאם איננו
.אינך יכול להחזיר אותו
.אולי כן
,הרשמים של בלי חלקיים
אך אני חושב שצדקתי
.בנוגע לגורם התגובה
...אני חושב שקיים כלי
המסוגל לעורר את
,תודעתו של בלי
.בכלי הקיבול החדש שלה
?וולטר, מה אתה עושה
...ואני חושב-
שבלי הפקיד אותו בידי
.מישהי בה בטח
.לא, אתה לא רציני
...תודעתו של אדם
.נשמתו, היא אנרגיה
ולא ניתן ליצור
.או להשמיד אנרגיה
,לא חשוב היכן תודעתו של בלי
התנודות ההרמוניות מהפעמון
...יעלו אותה אל פני השטח
...בכלי שבחר
...וולטר, אתה-
?בלי
.לא, וולטר, זו עדיין אני
.כמובן
?אז מה עכשיו
...אם אני צודק-
...היכן שבלי לא יהיה
.הוא ימצא אותנו
:תורגם ע"י
foxi9-ו Amir
:סונכרן ע"י
ZIPC
Qsubs חברי צוות
,זה כל מה שידוע לנו על המכונה
,כל תרשים, כל פיסת מידע
.כל אבחנה
אלה... -דיסקי זיכרון
.ממשני-צורה מתים, כן
?איך השגת אותם
.הם עדיין פועלים
.אבל המידע עליהם מוצפן
,חשבתי שאסטריד תפענח את זה
.אבל לא רציתי להכניס אותה לזה
הרצתי את זה בכל
,תכנת פענוח שאני מכיר
.אבל עדיין לא הצלחתי
...מפני שמפתח ההצפנה
.נמצא במשרד שלי
?מה
?בבניין האף.בי.איי
."לא, ב-"מאסיב דיינאמיק
.שלום, פיטר
.טוב לראותך שוב
www.Qsubs.org