גבירותיי ורבותיי, בקרוב
.נתחיל להקרין את הסרט
נגיש לכם אוזניות, שניתנות
.לרכישה בעבור 4 דולרים
ונודה לכם אם תשלמו
.את הסכום המדויק
- טכנולוגיה מתקדמת... -
- יש להימנע מלכידתה... -
- .נראה מסוכן... -
כדאי שתשים מפתחות
?על הגב. -סליחה
.זו תרופת סבתא
.כדי לעצור את הדימום באף
?כן
.למען האמת, ניסיתי פעם
.זה לא עובד
.הכל שטויות
.סליחה
,סלחי לי
.אני צריך לדבר איתך
.כן, אדוני. רק רגע
!לא, עכשיו-
.אנא
.מיד אחזור
?מה הבעיה
.אני בצרות-
,קרה לי משהו
שאינני רשאי ואין לי זמן
.להסביר לך אותו
?במה מדובר
.עלייך להקשיב לי היטב-
אני צריך שתאספי מהנוסעים
.כמה שיותר סמי הרגעה
.טוב, אדוני
.אני צריכה שתנשום עמוק
!זה לא התקף חרדה
.זה אמיתי
,כולנו נמות
.אם לא תעשי כדבריי
אדוני, איום שכזה נוגד את
...תקנות רשות התעופה
?נראה לך שאכפת לי
.אלוהים
אני צריך שתביאי
.לי את התרופות
?יש לכם כלי נשק? אקדח
.לכי לקרוא לקפטן-
.אדוני, אני צריך שתירגע
.אתה תפחיד את הנוסעים
.הם צריכים לפחד
?אילו כלי נשק יש לכם
...זו מליסה
!?אילו כלי נשק
,יש לנו אקדח הלם בתא הטייס
.בו אשתמש נגדך אם לא תירגע
.אקדח הלם רק ירגיז אותי
הוא רוצה תרופות, אבל נראה
.שהוא כבר לקח משהו
.אני צריך שתעשה כדבריי
.אני נכנס לשירותים
.דאג שאשאר שם
.שהדלת תישאר סגורה
תשיג כמה שיותר סמי
.הרגעה בהקדם אפשרי
,אתה יכול להיכנס לשירותים
!אדוני. -אני לא צוחק
,כשתשיג את התרופות
.חזור. דפוק בדלת
,אם לא אפתח
,או אם אפתח
...ותראה משהו שונה ממני
?שמור על הדלת סגורה, שמעת
,דאג שאשאר שם
.הרחק משאר הנוסעים
.תביא את התרופות, מהר
.כן, אדוני. אעשה זאת
כן, אדוני, אבל אני חושבת
.ש-40 דקות הן יותר מדי
גבירותיי ורבותיי, יש לנו
.נוסע שלא חש בטוב
.אנא הישארו רגועים
.הכל יהיה בסדר
?מה הוא עושה שם
.לא יודעת-
.הוא השתתק
.אולי הוא התעלף
הקפטן אומר שעלינו
...לכבול אותו, אבל
:תורגם וסונכרן ע"י
Amir-ו WorkBook ,foxi9
וסונכרן לגירסה זו ע"י
katanov
Qsubs כולם חברי צוות
# צפייה מהנה #
www.qsubs.co.il
- על הקצה -
- עונה 1, פרק 13 -
+
- סקארסדייל, ניו-יורק -
.לחגור חגורות בטיחות
.שלום
.תראי, דודה ליב. אני יפה
.את אכן יפהפייה-
,כן, את יפה
...אבל אולי נניח את זה
.ונסיר את אלה
?תני לי... מה עוד יש כאן
.אני אקח את זה
.טוב
?לכי לשטוף את זה, טוב
.טוב-
.סליחה
.לא, זה בסדר-
את זוכרת כשישנו
...אצל דודה מיסי
,מצאת את הבושם
.ושפכת אותו לכל עבר
?קראו לה לולה
.לא, היא הייתה האוגר
.רוקסי הייתה הכלבה. -נכון
?ליב, מה זה
?זה של אמא
."תמיד"
.זה לא של אמא
.לא
.זה מג'ון
...ג'ון
?שותפך
.כן-
...אמרת לי שאתם
?הוא הציע לך נישואין
.לא-
.לא, זו הייתה טעות
.מה גם שזה לא קרה
.אינך יכולה לעשות זאת
.אני חייבת-
אני אחותך, וסיפרתי לך
כל פרט מכאיב
...מנישואיי הכושלים. אין
.הוא היה בוגד-
אני אפילו לא יודעת עם
.אילו אנשים הוא עבד
...אבל מי שלא היו
.הוא היה רע
,ומה שהיה בינינו היה שקר
כדי שיזכה באמוני ולא
.אראה מי הוא היה באמת
.אלוהים, ליב
.אני כל-כך מצטערת
...כן
.גם אני
.וחשבתי שגרג היה מניאק
.גרג באמת מניאק
.כן, גרג מניאק
?הלו
?איפה
טיסה 718 התרסקה
.מעט לאחר 6 בערב
עדי ראייה טוענים שהמטוס
.פשוט נפל מהשמיים
נדע יותר לאחר שנחלץ
.את הקופסה השחורה
אז למה אנחנו כאן? מינהל
?התחבורה לא אמור לטפל בעניין
,לפי דברי בקרת הטיסה
,התקבלה קריאת מצוקה מהטייס
אבל היא נקטעה
.והקשר אבד
אני מניח שמה שקרה שם קשור
.למה שאני עומד להראות לכם
זה נכווה קשות. במז"פ חשבו
.שמדובר בחיה בהתחלה
.הם טעו
.חיה כזו לא נראתה מעולם
.אני מבין את הבלבול
ליצור הזה יש קוצים
.האופייניים לחיה
...ועם זאת
:אבל אומר זאת
.ידידנו לא היה כך מלכתחילה
.היי, ליב
עותקים מרשימת
.הנוסעים ומהדרכונים
.יש 147 נוסעים
יידרשו ימים רבים על מנת
.לזהות את השיירים
?יש שם מישהו מעניין
.ממבט ראשון, לא
?לבישופ האב יש רעיונות
.עדיין לא-
.ואם כן, הוא לא מספר
הסיבה הרשמית לאירוע
.היא כשל במנוע
הטייס ניסה להנחית את
,המטוס נחיתת חירום
...כן הנחיתה לא פעל
.והטייס איבד שליטה
,איך שזה עובד
...מה שזה עושה
זה מופע אימים. הרבה מעבר
.לסיוט הגרוע ביותר שלך
...אני אומר לך
.זה מופע אימים, ג'ון
?מה, מצאת משהו
.כן-
.אני חושבת שזה הוא
?איש הכלב הצלוי
.כן-
.מארשל באומן
צריכים להוציא
.את כל מה שיש עליו
?איך את יודעת
.קרא לזה תחושת בטן
?...תחושת בטן
הייתי מצפה שמה
...שגרם למוטציה
היה משנה את איבריו
.הפנימיים לחלוטין
.הכליות נראות במצב תקין
זה גם העניק לו ארבע
.פטמות נוספות
.אולי הוא השתנה לאופוסום
.לא-
.לאופוסום יש 15 שדיים
,בניגוד לרוב היונקים
.להם מספר זוגי של פטמות
"מכאן, "חוק המחצית
.בקשר לפטמות
?"חוק מחצית הפטמות"
?היית חייבת לשאול, מה-
,מספר הוולדות בהמלטה
שווה בדרך-כלל למחצית
,מספר הפטמות בחיה
כשמספר הפטמות הוא
.מספר הוולדות המקסימלי
.בני אדם, לדוגמה
...בדרך-כלל, ילד אחד
.ותאומים, לכל היותר
,להוציא מקרים חריגים
בהם מספר הוולדות עולה
.בהרבה על מספר הפטמות
אלוהים. אני מקווה שלא אשמע
."אותו אומר שוב "פטמה
סימנים לפגיעה
.בשכבה החיצונית של המוח
.ייתכן שסבל מאפיסטקסיס
כלומר, היה לו
.דימום רציני מהאף
.אני יודעת
.יש משהו קשיח בפנים
.אזמל
.מלקחיים
?מה זה, גידול
לא, אלא אם כן גידול
.עשוי מזכוכית
- הבניין הפדרלי בבוסטון -
אני צריכה מישהו
!ב-"ורטיס אייר", מיד
.כן, מדובר בטיסה 718
?מה נראה לך
חפשי בכל הדוחות
...על התפרקות המטוס
הנה מה שיש לנו על
,מארשל באומן. בן 42
.עבד בבנק במרסיי
.ניהל את חשבונות התאגיד
ד"ר בישופ הצליח
?לזהות אותו בוודאות
לא, אבל עלינו ליצור קשר עם
.הבנק, ולראות מה יש להם לומר
בוצע. רשימת לקוחותיו של
.באומן מארה"ב מאחור
.הוא התעלה על עצמו הפעם
והוא ירצה למכור את זה
.מהר ככל האפשר
אז אתה צריך להכין
.את הכסף במהירות
?מה
?אוליביה, את בסדר
.אנשים, יש לנו משהו
.סימונס, העבירי את זה לרמקול
ווילסון שלח את הקלטת דקת
.הטיסה האחרונה מהקופסה השחורה
.הפעילי את זה
.ניו-יורק, כאן "ורטיס אייר" 718
...דווח לנו שיש
מגדל הפיקוח
,ל-"ורטיס אייר" 718
.מטוס אחר שידר
?חזור שנית
הדייל הראשי מדווח על
...הפרעה בתא הנוסעים. יש
...הוא מנסה להיכנס
ניו-יורק, זקוקים
...לנחיתת חיר
,כאן 718
.יש משהו על המטוס
הוא כבר הרג לפחות
...שלושה נוס
!אלוהים אדירים
...אל תתנו לו להיכנס
זה הכל. במחלקה הטכנית
.מנסים להשיג עוד
.בחזרה לעבודה, אנשים
...צ'ארלי
.בוא הנה לרגע
?רואה אותו
דניאל היקס. יש לו חברת
.ייבוא וייצוא מצ'לסי
מארשל באומן טס כדי
.להיפגש איתו
.אז צריכים לתחקר אותו
?שוב תחושת הבטן שלך
?מה קורה, ליב
,זה יישמע מטורף
אז נסווג את זה כאחד
הדברים המטורפים שקורים
.במעבדתו של וולטר בישופ
.טוב
.ג'ון סקוט ואני חלקנו תודעה
מוחותינו היו מחוברים
,באמצעות הליך
...לפני מותו, ו
חלק מזיכרונותיו
.עדיין בראשי
?זיכרונותיו
.ולפעמים, יש לי הבזקים-
אני רואה את מה
.שהוא ראה בזיכרון
,ובאחד ההבזקים
.ראיתי אותו עם מארשל באומן
...ואיתו
היקס. אני חושבת
.שכולם עבדו יחד
?על מה
.אינני יודעת-
?עסקת נשק כלשהי
.טוב
.אביא אותו
זה הכל? -למרות אלפי השאלות
,שמתרוצצות בראשי כרגע
.אשמור על איפוק
.תודה
.בית הזוועות של בישופ
?איך הולך
טוב. קיבלנו את תוצאות בדיקת
.הדם, וצדקת. זה מארשל באומן
?עוד משהו
כן, וולטר חושב שהוזרק
.לו וירוס מהונדס
?אז זה היה מכוון
.קשה לומר שזו הייתה תאונה
.החומר הזה לא קיים בטבע
ולמי שעשה זאת, יש הבנה
.עמוקה בגנטיקה מתקדמת
זה שיכתב את הדנ"א
.של באומן לחלוטין
,אפילו אם המטוס לא היה מתרסק
.הוא לא היה שורד את השינוי
,ויש משהו נוסף
הזוי לחלוטין, אבל מצאנו
.משהו בידו השמאלית
.אשלח לך
,זה דיסק זכוכית
.בגודל מטבע
.אני לא מאמינה
מצאנו דיסק דומה בסוכנת
,היחידה ללוחמה בסמים
.לפני מספר חודשים
,אמרת לי שבאומן בנקאי
?עכשיו את אומרת שהוא סוכן
.אינני יודעת
אבל צ'ארלי מביא מישהו
.שעשוי לספק תשובות
,ספר לנו על עסקיך
.מר היקס
...עסקיי
.ייבוא וייצוא
.אבל אתם כבר יודעים זאת
.הרגע הגעתם ממשרדי
...שתף אותנו, מר היקס-
...מה אתה מייבא
?ומייצא
.ריהוט, בעיקר-
.בעיקר מצרפת
.מהמאות ה-18 וה-19
.אני מעוניין לדעת במה מדובר
.אני מנהל עסק כשר
?איך אתה מכיר את מארשל באומן
.הוא הבנקאי שלי, מעבר לים
?למה, הוא הסתבך בצרה כלשהי
.זה נפלא
?אינך מסכים
.בדיוק כמו בסרט בלשים משובח
,מר היקס
שמעת על מה שהתרחש
?בטיסה 718
?כן, זה המטוס שהתרסק, נכון
...ייתכן שתתקשה לזהות, אבל
.זהו מארשל באומן
.הוא היה על המטוס
...אני
.אני לא מבין
.אני מאמינה שכן, מר היקס
אני מאמינה שאתה
.יודע כיצד זה קרה
אני מאמינה שאתה ומארשל באומן
,תכננתם להפיץ וירוס קטלני
.וזו תוצאה לא מכוונת
...תראי
אני חושש שאת מבלבלת
.אותי עם מישהו אחר
.האף שלך מדמם
אפשר לקבל קופסת
?ממחטות, בבקשה
.לא
.לא, ממחטות לא יעזרו
.השג לי סמי הרגעה
!עכשיו
.אני זקוק לעזרה
?וולטר, מה קורה
אני חושד שזה אותו הדבר שקרה
.לאדם שהיה על המטוס
ייתכן שאוכל
.להשהות את התהליך
!לא
.עדיין לא
.לא לפני שהוא ידבר
?אנא! -רוצה עזרה
.אני רוצה תשובות
...אנחנו
...בטח
.הודבקנו
.אני רוצה לדעת את השם-
?מי הדביק אתכם
.קונראד
.אני לא חושב שזה עובד
+
,בדקתי במסד הנתונים
,"ולא נמצא כלום עם "קונראד
,תחת שם פרטי או משפחה
בהצלבת נתונים
.עם דניאל היקס
עד עכשיו גם לא מצאתי אזכור
.ל-"קונראד" בתיקים של ג'ון
.תני לי להחליף אותך
.תודה
?יש משהו
.כן
,כמו במרבית המקרים
.ישנן חדשות טובות וחדשות רעות
הוא משתנה, אבל הצבתי אותו
,במצב של תרדמת יזומה
.להאטת התהליך
?מה אלו, הטובות או הרעות
אלו החדשות
.הטובות או הרעות? -הרעות
החדשות הטובות
הן שכבר הצלחתי להרכיב
דגימה ראשונית
.של תרופת נגד
אני מנסה אותה על דגימות
...של רקמות ברגעים אלו, ו
.על אבטיח
.כקבוצת ביקורת
?וזה יהיה מוכן בזמן
."תלוי כיצד את מגדירה "זמן-
אם כוונתך, לפני
...שהוא יהפוך לחיה
.לא הייתי מהמר על כך
.נפלא
.חתוך פתח בכף ידו
מה? -אני רוצה לבדוק
.האם יש בתוכה דיסק
.כמו אצל באומן
.אני אוהב לחתוך
?מאיפה השגת אותם
אחד מהם היה בתוך
,כף ידו של באומן
.והשני בכף ידו של היקס
ראינו אחד כזה בעבר. ה-אן.אס.איי
?הצליחו לקבוע במה מדובר
.התקן לאחסון מידע
מסתבר שהשתמשו בו
.להעברת מידע
אני רוצה אישור להוציא
.את גופתו של ג'ון מהקבר
ג'ון סקוט? -אני חושבת
.שגם אצלו יהיה אחד כזה
אני חושבת שהוא עבד
.עם באומן והיקס
.חוששני שזה לא יהיה אפשרי
.אז הפוך את זה לאפשרי-
סליחה? -אני יודעת
,שזה מנוגד לנהלים
.אבל כרגע, לא אכפת לי
.הפסיקי-
,ואם אינך רוצה לבקש מהאריס
!אלך בעצמי... -אמרתי שתפסיקי
לא תוכלי למצוא את גופתו
.של ג'ון, וגם לא את הדיסק
.הוא לא הועבר ל-אן.אס.איי
?לאן הוא הועבר
- מאסיב דיינמיק -
אחד היתרונות בלהיות הקבלן
,הגדול ביותר של מחלקת ההגנה
"הוא של-"מאסיב דיינמיק
יש את הכסף לפתח טכנולוגיות
מתקדמות בעשרות שנים
.ביחס לממשל האמריקני
אז כאשר לא הצלחנו
,לאחזר את המידע מהדיסקים
.ביקשתי את עזרתה של נינה
אבל אני חושדת שזו אינה
.הסיבה היחידה שאנו כאן
.הסוכנת דאנהם
.גברת שארפ
אם זה משנה, לא אני
.החלטתי להסתיר זאת ממך
כפי שחשדת, גילינו
,דיסק זכוכית, זהה לאחרים
טבוע בכף ידו
.של הסוכן סקוט
,על אף שהוא נראה בין החיים
.אני מבטיחה לך שאין זה המצב
,השארנו אותו במצב של השהייה
מפני שאנו מאמינים שהמידע
המאוחסן על הדיסקים
משמיד את עצמו כאשר
.הנשא נפטר
ניסינו להשתמש
,בגופו של הסוכן סקוט
...בדמו ובדנ"א שלו
.כדי לאחזר את המידע
אבל כמות המידע המזערית
...שהצלחנו לאסוף
מעידה על מעורבות
...של הסוכן סקוט
.בתא טרור ביולוגי
,"היו גם אזכורים של "קונראד
.ואנו מאמינים שמדובר במדען
המתכנן כלי נשק כימיים וביולוגיים
.ומוכר אותם בשוק השחור
ה-סי.איי.אי קיבל עליו מידע
.באופן מפוזר
.אין משהו מוצק
.אפילו שמו המלא אינו ידוע
אז מטוס מתרסק
,וכל נוסעיו נהרגים
וקצה החוט הטוב
...ביותר שלנו הוא
?כלום
כימאי, שאפילו את
?שמו איננו יודעים
.חמור מכך
לפני 3 שעות, המודיעין הצרפתי
.העביר מידע לוושינגטון
דיווח של מודיע
,על עסקת נשק גדולה
.שעומדת להתבצע בשיקגו
אולם, המודיע
...לא היה מסוגל לומר
היכן או מתי בדיוק
.תתרחש העסקה
המודיע כן ידע לומר שהאיש
...העומד מאחורי העסקה
."ידוע בשם "קונראד
?הלו
?אני בדרכי חזרה. וולטר שם-
?כן, למה
הרגע נודע לי שקונראד
.מתכנן למכור את הווירוס
?מה? מתי
,לא יודעת. אבל אם אני צודקת
,וג'ון עבד עם האנשים הללו
.אז התשובה נמצאת בזיכרונו
.כלומר, בזיכרוני
...אוליביה
.את יודעת עד כמה זה מסוכן
.אמור לוולטר להכין את המיכל
.אני חוזרת פנימה
+
?את בסדר
.כן-
.היזהרי
.אנחנו מחוברים
.בסדר
,אוליביה
?את שומעת אותי
.כן
.עלייך להאזין לקולי בכל עת
,זהו החיבור שלך
?חבל ההצלה שלך, מובן
.מובן
אנסה להכווין אותך מבעד
,לזיכרונותיו של ג'ון סקוט
בניסיון להחזיר אותך
למקום בו פגש את חברנו
.השרוי בתרדמת, מר היקס
...עתה
...דמייני את עצמך
.בראש גרם מדרגות תלול
,בעודך יורדת
,מדרגה אחר מדרגה
.את הופכת רגועה יותר ויותר
...ועתה, מגיעות
.חמש המדרגות האחרונות
...ארבע
...שלוש
...שתיים
.אחת
?היכן את
.בחדר שינה
.לא, זה לא חדר שינה
.כאן היינו נפגשים
.ג'ון ואני
...בחיי
.זה מטורף
.לחלוטין-
.זה לא יקרה שוב לעולם
.לא-
?שאל אותה מה היא רואה
?מה את רואה-
.אותי ואת ג'ון
אל תדאגי, הוא לא
.מסוגל לראות אותך
.זכרי, את צופה בזיכרון
.אני כבר חוזרת
.היי, ליב
?אוליביה, מה קורה
.ג'ון מדבר אליי
.בלתי אפשרי, אוליביה
.הוא לא מסוגל לראותך
אנסה לקחת אותך
.למקום אחר
.למקום בו ג'ון ושותפיו נפגשו
.אל תזוז
?ליב, מה קרה-
.עצור
...אל
.אל תזוז
.אוליביה, התמקדי בצליל הקול שלי
.אמרתי שתישאר שם
.התגעגעתי אלייך
...אל-
.תזוז
,אשאל אותך שאלה
.ואתה תענה לי
.עבדת עם אדם בשם קונראד
.הוא פיתח נשק ביולוגי
,אני רוצה לדעת מי הוא
.ולמי הוא מתכנן למכור את הנשק
...ליב, הניחי את האקדח
!הפסק לשקר לי, ג'ון-
אני יודעת שאתה חבר
...בתא טרור
.השותף שלך נמצא בידינו
,היקס. הוא גוסס
.ובאומן כבר מת
.הם נפגעו מזן מסוים של וירוס
...ליב
!לא-
?מה קרה
.אינני יודע-
.מוכרחים להוציא אותה, עכשיו
.זה מסוכן מדי
.היא עמוק בפנים
?אוליביה, את שומעת אותי
?אוליביה
+
...אוליביה, את שומעת
?אוליביה
?וולטר
.אוליביה
.אני רוצה תשובות, ג'ון
.הנה הוא
?מי
.קונראד-
.הוא מפלצת, ליב
.מסוגל ליצור דברים נוראיים
כלי נשק, והוא עושה זאת
,רק מפני שהוא יכול
.מפני שהוא סקרן
.ואז הוא מוכר אותם למרבה במחיר
.זה הוא
.וזה אני
הבעיה הייתה שרדפנו אחרי
.אדם שלא ראינו מעולם
,לו ידעתי שהוא על הכוונת שלי
.יכולתי לחסל אותו במקום
זו הייתה המשימה
.החשובה ביותר שלי
.ונכשלתי
.אפשרתי למפלצת להימלט
.לא ידעתי שזה היה הוא
?איזו משימה
?עבור מי עבדת
...באומן והיקס
האמת היא
...שהם היו ועדיין
.סוכנים ממשלתיים, מה-אן.אס.איי
.כוח משימה סודי
.וגם אני הייתי
.אני לא מאמינה לך
.זו האמת, ליב
.לא, לא שוב-
,אם תרצה שאאמין לך
.יהיה עליך להוכיח זאת
.אינני יכול, ליב
.זה מבצע חשאי, ואין לו כל תיעוד
,כדי שנוכל לחסל את קונראד
.לא נשמר שום תיעוד לכך
.זו הסיבה שלא יכולתי לספר לך
.על אף שרציתי
.אם זו האמת, עזור לי-
.גלה לי היכן תתרחש המכירה
?איזו מכירה
.של הווירוס-
אנחנו סוברים שקונראד
.מתכנן למכור אותו
אני כבר לא יודע מה קורה
.בתוך הארגון של קונראד
.אבל היקס ידע
.עלייך לדבר עם היקס
הוא היחיד שהחזיק
.במידע הזה
?ג'ון
.ליב-
.בטחי בהיקס
.הוא יוכל לסייע לך
?ג'ון
.ג'ון
.מוכרחים להוציא אותה
ג'ון! -הכיני 30 סמ"ק
.של דקסטרואמפטמין
...פיטר
.את בסדר-
.את תהיי בסדר גמור
.אני מבינה
.תודה שבדקת
המקור שלי ב-אן.אס.איי לא
.היה מסוגל לאמת את דברי ג'ון
כמובן, ג'ון אמר שהם
.לא יוכלו לעשות זאת
.זה האליבי המושלם
.כזה שלא ניתן לאמת
.כן
?איך הולך
דגימות התאים עדיין לא
.סופגות את החומר המעכב
אנחנו עדיין לא יודעים אם
.תרופת הנגד עובדת
.אבל היא עשויה לעבוד
.נוכל לנסות ולגלות
?את רוצה להעיר את היקס-
,על אף שהוא עלול להשתנות
?בדיוק כמו באומן
ייתכן שקונראד מוכר את הווירוס
,ברגעים אלו ממש
והיקס הוא היחיד שיוכל לומר
.לנו היכן זה מתבצע
,ואת מוכנה להאמין לג'ון סקוט
?שאפשר לבטוח בהיקס
.זה סוף סוף קרה
,אני מגיב לאדם שמת
.ומתקיים רק במחשבותייך
!נער
אני זקוק לעוד שקית
.של חומר מאלחש, באופן מיידי
מה אם הוא עדיין
?משקר לך
?שקלת את זה
אם היקס וג'ון
,עובדים עם קונראד
אולי ג'ון משתמש בך
?כדי להזהיר את קונראד
,או גרוע מכך
.מנסה לגרום למותך
.זה רעיון רע, אוליביה
אמי תמיד אמרה שאני
.מתערבת בעניינים לא שלי
אני יודעת שאנו לא
...מכירות הרבה זמן
אבל את שופטת אישיות באופן
.הטוב ביותר שפגשתי
אז אני מניחה שעלייך
...לשאול את עצמך
מה אומרת
?תחושת הבטן שלך
...כשהיית עם ג'ון
...כשהבטת בעיניו
?הוא היה אמיתי
.תכין את היקס
,מוכן או לא
.הוא מקבל את תרופת הנגד
...ניסוי
.כמה מלהיב
,מדברת הסוכנת דאנהם
.עליי לשוחח עם ברוילס
+
.מצטער שהערתי אותך
אדרנלין הוא הדרך
,הגרועה ביותר
,אולי חוץ מכינים
.שהן ממש סיוט
,אדון היקס
.נסה לנשום כרגיל
?אתה שומע אותי
.זו תרופת נגד
בעוד שלא אוכל להבטיח
,שזה אכן יעבוד
מנת המשכל
...המדודה שלי היא
.196
?באמת
אנו יודעים על
.עבודתך עם ג'ון סקוט
.עכשיו אנו זקוקים לעזרתך
לאלו מכם שאינם
,מודעים לכך
הגיע מידע לסוכנות
.אודות עסקת נשק
:החדשות הטובות
מדובר באותו וירוס
.האחראי לאירוע בטיסה 718
אני יודע שאנו אומרים
,זאת כל הזמן
אבל סיכול העסקה
.נמצא בעדיפות עליונה
הקונה הפוטנציאלי של
,הנשק נחת בארה"ב הבוקר
בשעה 07:00, בשדה התעופה
.של שיקגו או'הייר, והיינו שם
,החשוד נמצא במעצר כרגע
.וכצפוי, מסרב לשתף פעולה
אך אנו מחזיקים
.אדם נוסף במעצר
מודיע בעל ידע נרחב על
.השחקנים איתם נתמודד
.שמו דניאל היקס
והוא הסכים להעביר לסוכנת
,דאנהם כל מידע נחוץ
באמצעות מכשיר קשר דו-כיווני
,מוצפן ובלתי ניתן לאיתור
,אשר שתלנו מוקדם יותר
.אחר הצהריים
הסוכן פרנסיס
.יתאם את המעקב
המודיע חשף בפנינו
שהפגישה נקבעה
.במלון פירצ'ילד, לשעה 16:00
.בחדר 1021
המוכר, אדם הידוע בשם
,קונראד לא יהיה שם
.אך מתווכיו יהיו
סוכנים ימתינו בהיכון
.בחדרים הסמוכים
...לפי התקנות
לא תבוצע פשיטה עד
.שדאנהם תבחין בנשק
,כשהיא תבחין
.היא תאותת לנו
...האות יהיה
.חג-המולד
כולנו סקרנים לראות איך היא
.תצליח להשחיל זאת לשיחה
,בסדר, אנשים
.בואו נעשה זאת
- שיקגו, אילינוי -
.תקשיבי
.זיהיתי את המוכר
.המוכר מתקשר
.תהיי מוכנה
אתה יודע שלא היית
.חייב לבוא איתי
עסקאות עם בחורים מפוקפקים
.במלונות מפוקפקים, זה אני
ולרוב, אם מישהו
,הולך להרוג אותך
.בן ברית בחדר לא יזיק
.אני לא מפחדת
.אומץ לא בהכרח יגן עלייך
?אסטריד, מה מצבנו
.היי
.היקס מחובר ומוכן להתחיל
.אני שמה אותך על רמקול
.עד כה הכל בסדר, אוליביה
...לחץ הדם
,140‏ על 90‏, לא רע
בהתחשב בכך שנתנו
.לו 3 סמ"ק של אדרנלין
הם הולכים לצפות
?מאיתנו לתום-לב
היקס, תגיד לי מה
.אני צריכה לדעת
.ובכן, הם יהיו חשדניים
,למה לא ראו אותך בעבר
...אמרי להם שעבדת
.עם אנדרסון
.אנדרסון, בסדר
?הבנתי. מה עוד
תגידי להם שארנסטו
,טס לפגישה
אבל קראו לו למרתף
.והוא לא היה יכול להגיע
מה זאת אומרת
?"קראו לו למרתף"
.פשוט תגידי את זה, הוא יבין
,אתה לא עובד עליי
?נכון, היקס
סמכת על
?ג'ון סקוט, נכון
.אז סמכי עליי
.הוא בתנועה
.המוכר מתקדם פנימה
.זה הוא
.מתחילים
...ליב
.תיזהרי
.אתה גאווין
.סוזן
.עבדתי בעבר עם אנדרסון
.ציפיתי למישהו אחר
ארנסטו טס הנה, אך קראו לו
.למרתף, אז הוא לא הגיע
?מי הוא
?מי הם
.נסרוק אותך וניגש לעסקים
.מעולה
.היא נקייה
.הכסף, בבקשה
,זה עניין רשמי בלבד
.אל דאגה
.זה ייקח רק רגע
?נפגשנו פעם
.אתה מוכר לי
?גם אתה עובד עם אנדרסון
...הוא בוחן אותך. אמרי לו
שפיטר הכיר את אנדרסון
.ב-"ניו קולג'", שבאוקספורד
.הם הכירו באוקספורד
."'ב-"ניו קולג
לא כן? -מה אכפת לך
?איפה הכרתי מישהו
?היכן נפגשתם? בקמפוס
.היכן נפגשו? אני מצטער
אני לא יודע, אני לא יודע
.מה היה המיקום המדויק
נפגשנו בפאב
."בשם "וויט הורס
,על כביש וויטלי
?מכיר את המקום
.אני לא זוכר
עוד תיזכר. אוכל
.תאילנדי... נהדר
.שם פגשתי את אנדרסון
אוכל לומר לך מה כל אחד
.מאיתנו לבש, אם תרצה
מאיפה הוא הביא
?את זה, לעזאזל
.אין לי מושג
.כל הכסף כאן
.שבו
...עליי להודות
.לא חשבתי שתגיעו בכלל
.ודאי שנגיע
.חשבתי שזה יהיה כמו בפריז
אמרי לו שזה בגלל המודיעין
.הצרפתי, והוא יודע זאת
.זה קרה בגלל המודיעין הצרפתי
.אתה יודע זאת
.אמת
.אבל זו רכישה גדולה יותר
?הלו
.בסדר
.קונראד מעוניין לפגוש אתכם
?מתי
.עכשיו-
.הוא בדרך
?מה קורה
?החבילה בידם
?מדוע היא לא מאותתת
.כי קונראד מגיע-
?אז מה
,היא לא רוצה להבריח אותו
.אלא ללכוד אותו
.היא מחכה לקונראד
.כללנו את זה ברכישה
.זה גורם למוטציה הפוכה
.תרופת נגד
יידרשו שנים להבין כיצד
.להכין תרופת נגד
.לכן המחיר כל-כך גבוה
הנוסחה עצמה
.מטעה במורכבותה
.לא יהיה לנו הצורך בכך
.זה רק למקרה של חשיפה מקרית-
,אשר תהיה קטלנית
.אני מבטיח לך
אז למה ארנסטו
,לא התקשר אליי בעצמו
כדי להגיד לי שמישהו אחר
?מגיע לפגוש אותי
.אלוהים
.תביאי לי סם הרגעה בזריזות
.זה קורה לו-
.היקס משנה צורה
?ובכן
?מניין לי לדעת-
.אני לא אמא שלו
.לפחות אמרי לי עם הוא נפגש-
!בזריזות! בזריזות
?מה קורה, לעזאזל
...שאלתי אותך
.שאלה פשוטה
?עם מי ארנסטו נפגש
,אני צריכה שם. מישהו
.כל אדם במבצע שלכם
.לא
!אלוהים. היקס התעלף
+
...אשאל אותך שוב
?את מי פגש עמיתך
?אדוני, שניכנס
.בסדר, זה מספיק
!פשוט ספרי להם
ספרי להם, לא אמות בגלל
.הסוד המלוכלך של ארנסטו
?איזה סוד
!סתום את הפה
.ארנסטו חולה-
?הוא גוסס, בסדר
הוא פשוט לא רוצה
.שאף-אחד ידע
.לעזאזל, ליב. תני את האות
?מה נסגר איתך
?מה נסגר איתי-
!זה הדבר היחיד שהוא ביקש
!מספיק, שתקו-
תעיף את האקדח הזה
.מהפרצוף שלי מיד! -גאווין
?מי האנשים האלה
.לפי דבריהם, ארנסטו חולה
.זה נכון
הוא גילה זאת ביום
.שלפני חג-המולד
.דיברתי עם ארנסטו הבוקר
.הוא בסדר
.הרוג את שניהם מיד
.אף.בי.איי
!תוריד את האקדח-
!תוריד את האקדח
.ידיים על השולחן-
.לרדת
!פנים למטה! פנים למטה-
!שאף-אחד לא יזוז
.בסדר, קח את השאר
.תישארו למטה-
.ג'ון סקוט מוסר ד"ש
מסתבר שקונראד
.הוא אזרח צרפתי
...קונראד אטיין מונרו
מבוקש על חצי תריסר
.מתקפות ביולוגיות לפחות
ואלו רק המקרים
.הידועים לנו
הוא מייצר נשקים ביולוגיים
.ומפיצם בשוק השחור שנים
.ואת תפסת אותו
אני חושב שאת יכולה
.לתת איזה חיוך על כך
.לא עשיתי את זה לבד
...את יודעת
,על אף ההצלחה שהמקרה הניב
.מצבו של ג'ון סקוט נשאר זהה
,למיטב ידיעת המחלקה
.הוא היה בוגד
...אפילו אם אמר את האמת
.אין דרך לאשש זאת
.זה בסדר
.אני יודעת את האמת
.וזה מספיק
?הלו
?יש כאן מישהו
?הסוכנת דאנהם
?איפה כולם
הם לקחו את האדון שהיה
.כאן לביה"ח, להתאוששות
?אז תרופת הנגד עבדה
מצבו החל להשתפר
.ברגע שנתתי לו אותה
שזה יותר משאוכל
.לומר על מרקחותיי שלי
...בכל מקרה
בדיוק עמדתי לקרוא סיפור
...לפני השינה... -וולטר
.קיוויתי שתוכל לעשות לי טובה
,אפילו אם תחזרי לשם
אני מלא ספק אם
.תצליחי למצוא אותו
?למה אתה מתכוון
דפוס גלי המוח שלך
.חוזר למצב תקין
מוחך סוף סוף מצליח לטהר
.את עצמו מהסוכן סקוט
אפילו אם הקשר
,ביניכם יחובר מחדש
,זה יקרה לשניות
,דקות במקרה הטוב
.ואז לא תראי אותו שוב
.אז עלינו לעשות זאת עכשיו
?יפיפה כאן, לא כן
.תפסנו אותו היום
.את קונראד
?באמת-
.אני מצטערת שפקפקתי בך
.הייתי צריכה לסמוך עליך
.לא, זו לא הייתה אשמתך
.תמיד רציתי לומר לך
.אני מניח שלא הספקתי
.יש דבר נוסף
אני יודע שלא נוכל
...להיות יחד לעולם
.לא באמת
.אולי לא ארגיש בהבדל
.אני אוהב אותך, ליב
.גם אני אוהבת אותך
תורגם וסונכרן על-ידי:‏
Qsubs מצוות Amirו-‏ WorkBook ,foxi9
www.qsubs.co.il