בפרקים הקודמים
:"של "על הקצה
לעצמים מהיקום השני
,העוברים לצד שלנו
.יש אנרגיה
.אנרגיה שתוארה פעם כנצנוץ
?איך אוכל לראות אותו
.הניסויים בקורטקסיפן-
.הייתי חלק מהניסויים כילדה
,הוא היה תרופה ניסיונית ביותר
העשויה להגביר יכולות מסוימות
.בילדים בעלי רגישות
מעולם לא פגשתי אדם שמסוגל
.לעשות את מה שאת עושה
.אביא את המעיל
.בבקשה, אל תספרי לו
- פרובידנס, רוד איילנד -
?בטוח שאתה לא רוצה מרק
?משקה שיחמם אותך
לא, תודה. לאחרונה קשה לי
.לשמור דברים בבטן
אמרו לי במשרדך
.שאת מאוד עסוקה
.אני מאוד מעריך שבאת
.מצטערת, אני מנסה להיזכר בך
.אני מבין
,זה היה לפני זמן רב
.היינו ילדים
?ושם אתה חושב שנחשפת למשהו
,ביקרתי שישה רופאים
.מומחים
הם חושבים שזה
.ההסבר ההגיוני היחיד
.אולי אני אוכל לעזור לך
,אני אסיר תודה על כך
.אבל לא זו הסיבה לפגישה
.אני לא רוצה להרוויח כסף
...כמובן. אני מבינה, אבל-
,אם יש אדם האחראי לכך
...החברה שלי בהחלט תוכל
,הרופא האחרון שביקרתי
טען שאם אצליח למצוא
...את חבריי לכיתה
,אם חלקם לוקים באותם תסמינים
ייתכן שיוכל לגלות מהו
.הגורם למחלה
...מצטערת, אני
.לא זוכרת את שמותיהם
.זה היה כל-כך מזמן
?אתה יודע מה
.אני זוכרת ילד אחד
.לויד... לויד בקר
הוא הכריח אותי לאכול חרק
.במגרש המשחקים
.אני זוכרת אותו
?לויד בקר
.נשמע כמו סוציופת בהתהוות
?נכון
.אני מאוד מעריך את עזרתך
.ניל ווילסון
.נ-י-ל
ותוכלי לקבוע תור
,עם האונקולוג ההוא
מבית החולים
?"רוד איילנד ג'נרל"
."זה שתמיד קורא לי "מותק
?שמו גורסקי
...גורלמי
?ד"ר גורליטסקי-
.גורליטסקי. בדיוק
.גורליטסקי. אתקשר אליו עכשיו
.תודה. אחזור עוד 20 דקות
.להתראות
!קדימה
?מה הולך שם
.גברתי
?את בסדר
.עזור לי
:תורגם ע"י
foxi9-ו Amir
:סונכרן ע"י
Outwit
Qsubs חברי צוות
- על הקצה -
- עונה 2, פרק 17 -
# צפייה מהנה #
www.Qsubs.org
- באולינג -
?זאת את, דאנהם
,חשבתי שוויתרת על באולינג
.מצאת לעצמך ספורט חדש
.עבר לא מעט זמן
.אני מבין שאת עדיין לא ישנה
.לא כל-כך, לא
?תוכלי להעביר לי אום
.בטח
?איזה
.מה שתבחרי
.מושלם
?מה יושב לך על הלב
...ובכן
...אחרי התאונה, אמרת ש
.אחווה דברים
.חוויתי
?רוצה בירה
.השעה 6:30 בבוקר-
,כשערים כל הלילה
.הזמן הוא רק מספר
.לא, תודה
אני מניח שאת כאן כדי
.לגלות מה השלב הבא
.כנראה
.אין לי תשובה
עברת את תחום
.המומחיות שלי, באופן רשמי
אבל אני חושב שאני יודע
.מדוע את לא ישנה
ואין לכך שום קשר
.לתאונה שלך
.את שוטרת
ודאי עלייך לעשות
,עשרות בחירות ביום
.רבות מהן של חיים ומוות
.עם אחת מהן אינך שלמה
את חושבת שבחרת
.בדבר הלא נכון
?אני צודק, נכון
.כן
.אבל זו לא העבודה
...לא בדיוק, אני
.הסכמתי לשמור סוד
.סוד
.דאנהם
.אני בדרך
.טוב שלא שתית בירה
.כן
.נתראה מאוחר יותר
.דאנהם
.את אדם טוב
.אחד מהבודדים שאני מכיר
,אם הסכמת לשמור את הסוד
.בטח הייתה לך סיבה טובה
.כן
- חדר המתים של פרובידנס -
?קילינגטון? כלומר אתר הסקי-
.ירד שם שלג לא מזמן
.לא היה לי שמץ שאתה גולש
.כן
.לא הייתי רע בכלל
.אני זוכר שביל סודי
,"קראו לו "השביל האחורי
(גם: ישבן)
.אבל לא כמו שנראה לך
.זה היה מסלול סקי בעירום
,עד שהגעת למטה
.האשכים היו בפה שלך
אני בטוח שהסוכנת דאנהם
.אסירת תודה על התיאור
וולטר מארגן
.נסיעה של אב ובן
אני בטוח שהסוכנת דאנהם
.לא מעוניינת בכך
הבנתי שהסוכן ברוילס
.הכין עבורנו גופה
.שמה הוא מירנדה גרין
.בת 30, רווקה
.הייתה עורכת-דין
.גרה כאן בפרובידנס
מגישי עזרה ראשונה הגיבו
.לדיווח משומרוני טוב
.היא מתה עד שהגיעו
.דוקטור
,זו הסוכנת אוליביה דאנהם
...זה פיטר בישופ, וד"ר
.וולטר בישופ-
ג'ון פוטש. השתתפתי בסמינר
.לביוכימיה מתקדמת בהנחייתך
.אני מתנצל
.אני זוכר שהייתי נוקשה למדי
.נכון. אבל גם מעורר השראה
האמת ששקלתי להחליף
,מקצוע ראשי
אבל אתה עודדת אותי
.להמשיך ולהפוך לרופא
לא חשבתי שתהיה לי
.הזדמנות להודות לך
.אביך הוא אדם דגול
ד"ר, איזו גופה
?שייכת למירנדה גרין
.מכאן
צר לי. זה עלול להיות
.מעט לא נעים
.שלפוחיות על העור
.נמק ברקמות
.תסמינים של רעלן תאים
תוכל לקחת דגימה
?של המוגלה הזו, פיטר
אני תמיד מקבל את
.התפקידים הכיפיים
לדברי עמיתיה, כשהיא יצאה
.להפסקה הייתה בסדר גמור
היא לא ציינה אף
.סימנים של מחלה
זה אירע בערך שעתיים
.לפני שיחת החירום
שקלתי את האפשרות כי מדובר
.בכוויות מגע מכימיקל מלאכותי
.אלו לא כוויות כימיות
הן דומות יותר
.לגידולים ממאירים
?סרטן
.סרקומה, ליתר דיוק-
אבל סרקומה מופיעה
.מתחת לעור, לא על פניו
.בדרך כלל, כן
?יש לכם פנס אולטרה סגול
.כן, איפשהו-
?מה קרה, וולטר
.אני לא בטוח-
סרטן תמיד פורץ
,בנקודת מוצא מסוימת
...ומתפשט משם, אז
.בבקשה
,הסוכן ברוילס
.אורות, בבקשה
התאים הסמוכים למקום
,מוצאו של הסרטן
אמורים להיות בשלב
,מתקדם יותר
.ולכן, להפגין צבע שונה
.כמו... זה
...זה נראה כמו
.אצבעות-
.אכן. יד ימין, הייתי אומר
מה שמעלה את השאלה
,לא רק מה הרג אותה
.אלא גם מי
ודאי שנצטרך למצוא
.טביעה איכשהו
ד"ר בישופ, מה שאתה
...טוען איננו אפשרי
שמישהו הדביק אותה
?בסרטן באמצעות מגע
נראה ששכחת את
.שיעורי הראשון, ד"ר
כשפותחים את המוח
,לבלתי אפשרי
.לפעמים מגלים את האמת
+‏
- אוניברסיטת הרווארד -
,מינוס 2 מעלות
.וצפוי שלג בשבוע הבא
לא בדיוק מזג האוויר
.המושלם לחוף הים
?למה אתה נוסע לאטלנטיק סיטי
.חשבתי לקחת לשם את פיטר
הוא אהב את הטופי
.שם בתור ילד
?מה אנחנו מחפשים
למה אנחנו מנסרים את הזרוע
?של האישה המסכנה
טביעת היד בעלת רמת
.פירוט תאי יוצא דופן
...אני מקווה
,שנוכל להסיר את הגידול
...לאפות את העור, ו
.בתקווה לזהות טביעת אצבע
אזדקק לשני סירי מים
.רותחים ולתנור
אתה באמת חושב שהדביקו
?אותה בסרטן באמצעות מגע
,אפשרות מבעיתה
.אך אפשרות בכל זאת
,נזדקק לגליצרין
.לעמילן תירס ולצבע מאכל
?צבע מאכל
לא בשבילה, אבל אם
.כבר אופים, נכין טופי
אני עובד עם מירנדה
.כבר 7 שנים בערך
היא הייתה די סגורה, אבל
.היינו יודעים אילו הייתה חולה
על איזה תיקים מירנדה עבדה
?בדרך כלל, מר מסינג
,דיני נזקי חומרים רעילים
.לרוב. תביעות ייצוגיות
.אזבסט, הרעלת עופרת
היה לה רצון עז להגן
.על חסרי הישע
?ועל זה היא עבדה
.כן
היא הכינה תיק נגד
."אינטרפוס תרופות"
המשפט היה אמור
.להתחיל בשבוע הבא
?על כמה כסף עמד המשפט
.מעל שמונה ספרות
...רגע, אתם רומזים ש
?שמישהו עולל לה את זה
חשבתי שהיא נדבקה
.במחלה מטורפת
,אנחנו לא בטוחים
.ואנו אוהבים יסודיות
נוכל לקחת את המסמכים
?"על התיק של "אינטרפוס
.כמובן, כן
לעלמה גרין נקבעו
.מספר פגישות לאתמול
?אתה מזהה את השמות
השניים הראשונים
.בנוגע להכנת תצהיר
.אני לא מזהה את השלישי
.ניל ווילסון
הפגישה שלהם נקבעה
.בערך שעה לפני מותה
את באמת חושבת
?ש-"אינטרפוס תרופות" הרגו אותה
?אולי. אתה לא
מעולם לא שמעתי על
.סם שיכול לגרום לכך
זו פשוט נראית לי דרך
.מסובכת להרוג מישהו
?למה לא לשכור רוצח וזהו
רוצח שכיר ימשוך
.יותר מדי תשומת לב
?באמת? וגידול פתאומי וקטלני לא
.אני מניחה שאתה צודק
?רוצה להיכנס, נשב על נודלס
?אולי להזמין פיצה
.תודה, אבל לא
,לא ישנתי הרבה אמש
.אז כדאי שאזוז הביתה
בכל אופן, אני לא
...ממש רעבה, אבל
.טוב
.תודה-
.הסוכנת דאנהם
.השכמת קום
.כן
הרצתי חיפוש על
.מספרו של ניל ווילסון
טלפון נייד חד-פעמי
.שנוטרל אתמול
.זה שם די נפוץ
יש למעלה מ-50
.ניל ווילסון באזור
?רוצה שאתחיל לבדוק אותם
לא. אני די בטוחה שהוא
...השתמש בשם בדוי, אז
אסטריד, תוכלי
?לתת לי ולוולטר רגע
.בטח
.וולטר, אל תערבב בין הכפות
.הסוכנת דאנהם
.עזרי לי לבחוש
,וולטר, אני חייבת לספר לו
.לספר לפיטר את האמת
.אבל לא על כך שוחחנו
.אני יודעת, ואני מצטערת-
אבל מגיע לו לדעת
.את זהותו האמיתית
.אינך מבינה
היחסים בינינו מעולם
.לא היו טובים יותר
אסור לי לאבד
!אותו שוב, אסור לי
.לא תאבד
.ברגע שידע את כל הסיפור
.וולטר, הצלת את חייו
.אני בטוחה שהוא יבין
.הוא לא
.הוא לעולם לא יסלח לי
.אני חייבת לספר לו
,אילו המצב היה הפוך
.הייתי רוצה שיספר לי
.אני מתחנן בפנייך
.עדיין לא, בבקשה
.תני לי זמן להתכונן
.בבקשה
,לא ידעתי שאת מגיעה
.הייתי מביא גם לך
.קפוצ'ינו, שני קורט של נענע
.דאנהם
מירנדה גרין השתמשה
,בכרטיס האשראי שלה
,בבית-קפה במרכז פרובידנס
.חצי שעה לפני מותה
נשמע כמו הפגישה שלה
.עם ניל ווילסון
מצוין. אני מוכן
?לנסיעה, מה איתך
.אני זוכר אותה
.אישה יפה
.באה לכאן כל הזמן
?היא עורכת-דין, נכון
כן. אתה זוכר במקרה
אם היה איתה מישהו
?בפעם האחרונה שהייתה כאן
איזה בחור. היא רשמה
.כל מיני הערות
?היא תובעת רופאים או משהו
?סלח לי
הבחור שישבה איתו
.היה ממש חיוור וכחוש
.עיגולים שחורים סביב העיניים
?הוא היה חולה לדעתך-
.במצב חמור, הייתי אומר
נראה כמו דוד שלי
.כשנאבק בסרטן
?אתה חושב מה שאני חושבת
.אני חושב שסרטן אינו מידבק
זה לא יהיה הדבר
.המוזר ביותר שראינו
.אבל קרוב
?מתכונן לטריאתלון
.מנסה לשמור על הבריאות-
?אתה בסדר, אדוני
...כן, אני רק-
?אתה צריך שאזעיק עזרה
.לא, אני בסדר-
+‏
כן, אני חבר ותיק
.של מר בקר
.למדנו יחד בבית הספר
כנראה הגעתי
.ללויד בקר הלא נכון
.מצטער שהפרעתי לך
.וולטר
מירנדה גרין אכלה צהריים
,עם מישהו לפני מותה
.אדם שייתכן שחלה בסרטן
?זה אומר לך משהו
.סרטן אינו מידבק, כמובן
.זה מה שאני אמרתי
...למרות-
,שמעת על הצ'י הסיני
?הסוכנת דאנהם
.לא
."דים מאק"-
.מגע המוות
.בדיוק-
הסינים מאמינים שכל היצורים החיים
.מכילים אנרגיה, הצ'י שלנו
,ובעזרת אימון מתאים
מגע פשוט יכול להשפיע
.על הצ'י שלהם
.להפוך אותו
.לגרום לחולי, אף למוות
.רק שהוא לא יכול, כמובן
מפני שמגע המוות
.הוא רק אגדה
כמובן, מה שמעניין
...אף יותר הוא לא
,מעבר של אנרגיה
.אלא החלפה
?כלומר
האדם האחר, אמרת שגם
?הוא היה חולה בסרטן
ייתכן. -וכשנפגשו, העלמה גרין
.הייתה בריאה לחלוטין
כן. -אז לדעתי אנו
מביטים כאן
.על דבר המתקרב לסקס טנטרי
?סקס
.כן-
כל עוד מטרתו
של הסקס הטנטרי
,היא מצב מוגבר של תחושות
.של מודעות
המשתתפים כמעט ולא
.מתעניינים בחוויה המינית
.הם מחפשים החלפת אנרגיה
?איך זה קשור למירנדה גרין
...הסרטן שלו
.תמורת בריאותה
...ייתכן כי
האדם שהעלמה גרין
...פגשה עשה לה זאת
כאמצעי לעיכוב
.התפתחות המחלה שלו
.לויד בקר
.נכון, אתה אלכס-
.אלכס טיילור
.תודה שהסכמת לפגוש אותי
?כמובן, כן. מה שלומך
.תיכנס
.תודה-
- הארטפורד, קונטיקט -
שם הקרבן הוא
.לויד בקר, בן 30
,שכנה הבחינה בדלת פתוחה
.נכנסה וגילתה את גופתו
אין סימנים
.לכניסה בכוח או למאבק
.קבוצות של סרקומה ממאירה
.בדיוק כמו אצל העלמה גרין
?מישהו ראה את החשוד
המשטרה סרקה את
.השכונה ואת הבניין. ללא הצלחה
נראה שהממאירות
...החלה ביד הזו
.והתפשטה לאחר מכן
.אולי לחיצת יד
.הסקה יפה, פיטר
?מה את רואה
.כלום
שום דבר שיכול להסביר מדוע
.לויד בקר נבחר כקרבן
.מוכרח להיות קשר
?איפה וולטר
הפתולוג יסיע את
.הגופה למעבדה
הוא אמר לוולטר
.שהוא יכול להצטרף
?מה
.כלום-
נראה לי שאני יודע
.מה מטריד אותך
למה את מתנהגת לידי
.מוזר בשבועות האחרונים
.בסדר
הנסיעה לג'קסונוויל
.הייתה מטורפת
,שנינו היינו תשושים
.בסערת רגשות
...ו
אילו משהו היה
,קורה בינינו
אילו באמת התנשקנו, היה עלינו
.להתמודד עם זה, אבל זה לא קרה
.נכון
.כן
השנה האחרונה היא משך הזמן
.הרב ביותר שנשארתי במקום אחד
,אז מה שיש בינינו
...את, אני, וולטר
...ה
היחידה המשפחתית
,הקטנה שלנו
.אני לא רוצה לסכן אותה
.גם אני לא
?טוב, אז הכל בסדר, נכון
.כן
.יופי
.מצאתי קרבנות נוספים
חמישה מקרי מוות
,ב-20 החודשים האחרונים
.משיקגו עד להארטפורד
כל אחד מת מאותה
.התקפת סרטן מהירה
ואנשים בריאים שנדבקו
?כך לא עוררו חשד
שניים מהם נחשבו
,לחריגה רפואית
,והמשטרה המקומית בדקה עוד אחד
.אבל דבר לא הצביע על רצח
אז מה הופך את האנשים
?הללו למטרות
אסטריד, צריכים להצליב
,את התיקים שלהם
.לנסות למצוא מכנה משותף
.טוב, אטפל בזה
.טימותי אובר
?שמו האמצעי מייקל
.כן, טימותי מייקל אובר
?למה, את מכירה אותו
?איך
.אני לא יודעת
+
?מה נשמע, נשמה
.השעה אחרי חצות
?בא לך לשחק משחק-
?"הרמז"
.כן
.חשבתי שתתענייני
הסא"ל חרדלי עם האקדח
.בחדר הביליארד
זו הפעם השלישית שניחשת
.שזה חדר הביליארד
.תמיד רציתי חדר ביליארד
.חשבתי שתהיה בלש טוב יותר
חושיי הבלשיים אמרו לי
.שאת זקוקה לחברה
את חיה כאן זמן מה, ועדיין
.לא מפרקת את הארגזים
.אולי עברת הרבה כילדה
.ילדות רבת תהפוכות
.קושי ביצירת מערכות יחסים
,אולי אני לא בלש כמוך
.אבל יש לי כישורים
אתה צודק בקשר
.למעברים הרבים
.הייתי בת לאיש צבא
.זה מסביר את התלבושת האחידה
?התלבושה האחידה
.כן, בגדים משעממים-
לא נראה לי שאי פעם
.ראיתי אותך בצבע יסוד
.כי זה יותר מעבודה עבורך
.את חיילת, מגנה
אתה יכול להיות חתיכת
.מופע בארוחות חגיגיות
.לא מזמינים אותי להרבה
.לא-
?אז מה איתך
?מה הפך אותך לכזה
.לא יודע
.אני מבוגר משאני נראה
.אני בקושי זוכר את ילדותי
.אני גם גבוה משאני נראה
.זהו זה
?מה
?מה אמרתי
.שלום
.שלום-
,כשהיינו בג'קסונוויל
הייתה טבלה על הקיר
.עם שמות
.ראשי תיבות
כל הילדים איתם
.הייתי במעון
כן, כל הילדים מהניסויים של
.וולטר ושל בל בקורטקסיפן
אז כשהייתי שם, כתבתי את
.שמותיהם והכנתי רשימה
.טימותי או", טימותי אובר"
.הוא היה שם
שנינו היינו חלק
.מהניסויים של וולטר
.אז משם זכרת אותו
.תמשיך להסתכל
.'מירנדה ג' ולויד ב
.'ג'ולי ה', אלן ד-
.כולם שם
.כל חמשת קרבנותיו
,אז מה זאת אומרת
...למה הוא
?הורג ילדי קורטקסיפן
.אני לא יודעת
נראה לי שצריך להעיר
.את וולטר
.אין צורך
.הסוכנת דאנהם
.פיטר
?כבר הגיע הבוקר
.לא, עדיין אמצע הלילה
?וולטר, מה הריח הזה
.הטופי שאני מכין לפיטר
נראה לי שהיא התכוונה
.לפרויקט השני שלך
?זו טביעת היד של הרוצח
אני מאמין שאנו קרובים
.להשגת טביעת אצבע
החריצים הבולטים באצבעות
.המורות ברורים למדי כעת
,ברגע שיתקרר מעט
.אוכל לסרוק אותו
מי שלא יהיה הרוצח, הוא החל
.לסמן נבדקי קורטקסיפן כמטרות
?אתם בטוחים
.כן-
?למה שיעשה זאת
.קיווינו שיש לך מושג
.אינני יודע
אבל יש לי מושג
.מדוע הם חשופים
?לסרטן
החלפת האנרגיה
,שהוא מבצע
אינני חושב שהיא
.עובדת עם כולם
...קורטקסיפן תוכנן ל
...לאפשר לילדים לגשת
,לחלקים לא מנוצלים במוחם
.לאנרגיות לא מנוצלות
אז אתה אומר שמה שהוא
,עושה לקרבנותיו
,החלפת המחלה
...יעבוד רק
.על ילדי קורטקסיפן
.כן, אני חושב
,אז אני מניח שהשאלה היא
איך הוא יודע על
,הניסויים בקורטקסיפן
?ואיך הוא מאתר את האנשים הללו
אמרת שאתה ובל לא שמרתם רשימה
.של הילדים שהשתתפו בניסויים
,אני לא, ואם בלי שמר
.לא ראיתי אותה
?טוב, אבל מה עם נינה שארפ
היא התחילה לעבוד
.עם בל באותה תקופה
שאלנו בשנה האחרונה, כשהאריס
ניסה לאתר את ניק ליין
.ואת ננסי לואיס
.אין לה רשימה
כן, אבל לא נראה לי שנינה
.שארפ תמיד גלויה כל-כך
- מאסיב דיינאמיק -
למה למישהו לצוד נבדקים
?בניסויי קורטקסיפן
לא יודעת, וולטר חושב
.שהם חשופים במיוחד
.זה מדאיג
?וויליאם בל הראה לך פעם רשימה
?של נבדקי קורטקסיפן
.לא
ואין דבר בארכיונים
?"של "מאסיב דיינאמיק
,כפי שאמרתי לך בעבר
.דבר לא מתועד
,את מפקפקת בי
?הסוכנת דאנהם
.אני לא יודעת
מניעייך אף פעם
.לא היו ברורים לי
?מה את רומזת
הסתרת ממני מידע
,מאז שפגשתי אותך
מידע שמנע ממני להבין
,את מקורם של מקרים רבים
אם לא כל המקרים, אותם חקרתי
."במסגרת מחלקת "על הקצה
.ואני יודעת על פיטר
.את כל הסיפור
?האם פיטר יודע
?סיפרת לו
.לא
.אבל אני מתכוונת לספר
.לא נכון
?למה את כל-כך בטוחה
.כיוון שעוד לא סיפרת לו
ואני מנחשת שהיו
.לך מספר הזדמנויות
.היו לי סיבות לחכות
,זה הדבר הנכון לעשות
.ופיטר צריך לדעת את האמת
,בין אם זה הדבר הנכון או לא
.אני מזהה את המבט בעינייך
אני יודעת שעבודה צמודה
.עם מישהו עשויה לעורר רגשות
אני בטוחה למדי שאינך
.מוכנה לאבד אותו
לא באת לשאול על רשימה
.שכבר ידעת שלא ברשותי
וגם לא כדי להכריז שבכוונתך
.לגלות לפיטר את זהותו האמיתית
...באת
.כדי שאניא אותך מכך
+
?גברת ליין
.כן-
,מצטער על ההפרעה
.ניסיתי להתקשר
.קוראים לי ג'ון מק'יו
.למדתי עם בנך, ניק
.לא, ניק הוא אחייני
.אתה נראה נורא
?אולי תיכנס
.תודה
,החוט האדום נכנס לחריץ האדום
...והכחול ל
.כן, תודה, וולטר
.הצלחתי להבין זאת לבד
?איך הלך
.לא היה לנינה דבר
?איך מתקדם כאן
.נראה בקרוב-
.אל תהיה ספקני כל-כך, פיטר
?אהבת את הטופי, לא
.בהחלט
.יש לי ספקות
?מוכנים-
?מה זה עושה
.לומד את ההרכב הגנטי
.מסיר גורמים זרים
מדהים כמה טינופת
.יש לנו על הידיים
.קדימה, יקירתי
.זה עבד
.ודאי שכן
טוב, אסטריד, צריך להריץ את זה
.במאגר הנתונים של רשויות החוק
.לנסות לגלות את שמו של הבחור
.כל הכבוד, וולטר
.תודה, בן
- לא נמצאה התאמה -
.שום דבר, הוא לא קיים במערכת
.אין הרשעות קודמות או מעצרים
...אז
.לא הגענו לשום מקום
.אמרת שלמדת עם ניק
.לפני זמן רב, בג'קסונוויל
,יש לנו חבר משותף
.לויד בקר
.הוא אמר שאמצא כאן את ניק
.אני זוכרת את לויד-
.ילד מתוק כל-כך
ניק גר כאן זמן מה
.לאחר שהוריו מתו
...הוא עבר לברוקלין
.לפני מספר שנים
את... יודעת איך אפשר
?ליצור איתו קשר
?יש לך את המספר שלו
.חוששתני שלא-
.לא שמעתי ממנו כבר זמן מה
.אבל זה מוזר
מישהי מג'קסונוויל הגיעה
.לפני חצי שנה, ושאלה על ניק
.בטח גם היא למדה איתכם
?את זוכרת את שמה במקרה
?אלוהים, מה אני מפספסת
?דאנהם
.נראה לי שמצאתי את הרוצח-
,'קוראים לו ג'יימס הית
.וגם הוא היה נבדק קורטקסיפן
.נראה לי שכך הוא עושה זאת
?'ג'יימס הית
הית' לא היה שם
...המשפחה של
.כן, של הקרבן הראשון
.'ג'ולי הית
.היא הייתה אחותו
.ג'יימס היה בבית החולים
,היא ביקרה אותו
.ופתאום התמוטטה ומתה
,הוא עבר טיפול בכימותרפיה
.היה לו סרטן
יש לך את שם בית החולים
?בו הית' טופל
כן, בית החולים
."אבינגטון ממוריאל"
.סמוך לפילדלפיה
בסדר, אבדוק אם יש
.להם כתובת עדכנית שלו
.תודה
.את אוליביה דאנהם
.את בטח לא זוכרת אותי
.קוראים לי נייט ריד
.ניק ליין נתן לי את כתובתך
+
...למדנו יחד
.כשהיינו ילדים
.בג'קסונוויל
.אני מבינה
?מה אפשר לעשות למענך
קיוויתי שיש לך
.מספר רגעים לדבר
.בטח
.היכנס
?הלו
.פיטר-
.פיטר, זו אני
!הוא בבית שלי
.הישאר למטה
.לא רציתי בזה
.לא רציתי לפגוע באיש
?אז למה עשית זאת
...אדם
.ביקר אותי בבית החולים
,הוא אמר שבילדותי
.מדענים ערכו בי ניסויים
...שבשל הניסויים, הוא יוכל
.ללמד אותי להילחם בסרטן
.אבל זה לא עבד
.מצבי לא השתפר, רק החמיר
?אז מה קרה לאחותך
היא נשארה איתי
.כשהייתי בבית החולים
.לעולם לא עזבה את מיטתי
,כשהכאב החמיר
.היא החזיקה את ידי
.שעות
...ואז יום אחד
.זה פשוט קרה
,קראתי לאחיות לעזרה
.אבל היה מאוחר מדי
.ראיתי אותה מתה
.אבל מצבך השתפר
.הייתי חייב למצוא את האדם הזה
חשבתי שמישהו
.מג'קסונוויל מכיר אותו
.ואז מצאתי את טימותי
.והרגת גם אותו
.לא בכוונה, זה פשוט קרה
...אבל
.אז הבנתי איך זה עובד
...אני חושב
...שאילו האיש לא היה
...בא לבקר אותי
,הייתי מת כפי שהייתי אמור
.ואחותי עדיין הייתה בחיים
.כולם עדיין היו בחיים
.כאן
.זה בסדר
?למה לא התקשרת לברוילס
.אתה בחיוג המהיר שלי
?באמת-
אני הראשון בחיוג המהיר
?של אוליביה דאנהם
לא, אבל לא חשבתי
שרייצ'ל או מר אייר
מהמסעדה ההודית
.יועילו במיוחד
...פיטר
.תודה שבאת
.אין בעד מה
הוא קיבל תרופות
,משרות תרדמת
שנראה שעצרה את
.התקדמות הסרטן שלו
,והאדם שניסה להפעיל אותו
?ידוע לנו מי הוא היה
נשמע כמו האדם
שסנפורד האריס שכר
כדי להפעיל את ננסי
.לואיס ואת ניק ליין
אני מניח שההפעלה
...נכשלה, והיכולת
...'של מר הית
.הייתה רק תופעת לוואי מצערת
אז אני מניחה שלא קראת לי
.עד הנה רק כדי לחלוק בניצחונך
,פרט לאוליביה דאנהם
נותרו כמעט תריסר נבדקים
,מג'קסונוויל שלא אותרו
.ועוד 30 מהניסויים בווסטר
אם לכולם יש יכולות
,דומות למה שראינו
...ואם ימצאו אותם
...ובכן, פיליפ
.עלינו למצוא אותם קודם
.הסוכנת דאנהם, שלום
.שלום-
?פיטר כאן
.לא, הוא יצא
.יופי, כי אני רוצה לדבר איתך
...הסוכנת דאנהם
.וולטר, בבקשה-
.רק... תן לי לסיים
.אני חושבת שאתה צודק
שאמיתות מסוימות עלולות
...להזיק יותר
.מאשר להועיל
...ושתיבות פנדורה מסוימות
.עדיף לא לפתוח
...אז
.לא אספר לפיטר
.תודה, אוליביה
...האמת היא
,שגרמתי מספיק נזק
...והגיע
...הזמן לתקן את הדברים
.יהיו ההשלכות אשר יהיו
וזה מתחיל בלספר
.לפיטר את האמת
עליי לגלות לו
.את זהותו האמיתית
:תורגם ע"י
foxi9-ו Amir
:סונכרן ע"י
Outwit
Qsubs חברי צוות
www.Qsubs.org