?באמת, למה הם לא עוברים אליי
.אני נראה בדיוק כמוך
.אולי הריח לא נכון
,לפני כמה שבועות
.מצאתי קן של ביצי ברווזים
טיפלתי בהן באהבה
,ובמזל חולני
קלייר הייתה היחידה שם
כשהברווזים נולדו
.והם נקשרו אליה
.לא עשיתי את זה בכוונה
.תדאגי שהם יחזרו אליי-
?מי מתקשר בשעה כזאת
.כן. לוק נעצר
"משפחה מודרנית"
עונה 7: פרק 6
"...ככל שאתה מתעלם ממני"
.בוקר טוב, לנארד
?לנארד-
אני יודע שזה לא בני לוק
שמתנהג יפה
ולא היה לוקח את המכונית שלנו
.בלי רישיון ונעצר
.לקחתי את המכונית מסיבה טובה
החתול של שרה פישר מת
,והיא הייתה שבורה
.חשבתי שהיא תתמזמז איתי
תפסו אותי שני רחובות
.מהבית שלה
,לכולם יש מזל מצוין עם בנות
.רק לי לא
.אני מתכוון לכולם
מתי פריחה מרצועה של טובה
?היא לא פריחה מרצועה של טובה
.כשזה סימן מציצה
...נצטרך לקרקע אותך. חשבתי
.נעשה הרבה יותר-
לנדון צריך לעבוד
.כדי לשלם קנס של 300 דולר
.נוכל לערער על זה
.נגיד שהשוטר היה גזען
,גם אם נפסיד
.זה ייצור שיחה
,עשית טעות
.תשלם את התוצאות, ליוון
העבודה הראשונה שלך
היא לנקות את הכפר המעולה
.שבניתי לברווזים שלי
?הם לא הברווזים של אמא-
אתה באמת רוצה
?לבחון אותי עכשיו
,אדוני, קח את הזמן
,תחליט
נהיה כאן כמו שכלב
.ישן בקיץ בצל ארון
בסדר, עכשיו אתה זורק באקראי
."מילים מ"אל תיגע בזמיר
הייתה שנה טובה
.לעגבניות בחווה
...אנחנו קוראים לזה
.ארמגדון עגבניות
הכינו עוד הרבה
מהמפורסם של טאקר
ואנחנו מוכרים את זה
.בשוק האיכרים
..."כשאתה אומר "מפורסם
.זה ידוע בכל מיזורי-
נידון למוות ביקש את זה
.לארוחה האחרונה
.לפחות אני מנסה למכור
?מה קורה
אחרי שהם קונים
,מה שהם מוכרים
אני מנחש שנגמר לאנשים
.כסף לבזבוזים
,רגע, לא
.אלה אנדרו וסיימון. -תודה
שלום. -שלום. באתם לטעום את
?הטרוטה המיובשת תוצרת בית
.היא נמכרת כמו חביתיות
בעצם, טוב יותר. אתם רואים
את דוכן החביתיות הטבעוניות
?ליד דוכן הדבש בהזמנה
,כדאי שניזהר-
ייתכן שהשוק הזה הוא תרגיל
.לרכז אנשים לבנים במקום אחד
.בעצם, אני שמח שבאת
אנחנו מחפשים עורך דין בכיר חדש
.והתכוונתי להתקשר אליך
,לקרוא לי מי שעבר זמנו
?'מהומה רבה על מיץ
למה אני עושה בשבילך
?את העבודה
,ברמה חברתית
,אני חושב שאתה חסר תקווה
אבל תמיד חשבתי
,שאתה עורך דין טוב
,אולי מצוין
.במשרד הנכון
?מותק, הבאת עוד קופסה לכסף
.הקופסה הזאת התמלאה
.תחשוב על זה
.קדימה, ג'ו
.אני לא רוצה ללמוד-
.אבל אתה מוכרח ללמוד
.זה קל מאוד, תראה
קודם עושים איש קטן, אז
.כורכים חבל סביב הצוואר שלו
לא. -ג'ו, אל תדאג
,בגלל קשירת הנעליים שלך
.זה לילדים גדולים
.אל תגיד לו שהוא לא יכול-
,הוא לא יכול, אבל הוא יהיה בסדר
.יש לו שיער מלא ויפה
?אני יכול לחזור לעבודה עכשיו
?אתה עובד-
אבל עכשיו לא בין עשר לשתיים
.בין יום שני לחמישי
לא התכוונתי להגיד לכם
,כי ידעתי שתעשו עניין
אבל לשכת המסחר תעניק לי
.את פרס ענקי התעשייה
ביקשו שאכין לטקס
.סרטון על מה שמניע אותי
אחרי 30 שנה והתקנה
,של מעל מאה אלף מוטות תלייה
.יש אנשים שיירגעו
.לא אני, אני ג'יי פריצ'ט
."פריצ'ט ארונות"
?לאט, כמה ארונות אתה צריך
כן, אני יכול
.להתמודד עם זה
.זה מצוין. -אתחיל מחדש
?למה-
השתעממתם וברור שהסרטון
.לא מביע את המהות שלי
,את חושבת שהענק השני
,אד פיסק, אריה הלינולאום
?יעשה טעות כזאת
?זה אירוע גדול-
יהיה שטיח אדום? -לא, אבל
.רד מרטו מ"שטיחי רד" יהיה שם
,אני הולך בין ענקים, גלוריה
.זאת דרך טובה שידרכו עליי
,יש שם שניים. -טוב, לרגע
...חשבתי שלא נמצא
?אלה לא בת' ואנדי
.בעצם, שני אלה עדיפים
.אבל יהיו בינינו אנשים-
.כן, אבל בילינו יחד כל היום
,שלום לכם. -שלום, אנדי
.מגניב שאתה כבר לא שמן
.שלום, טוב לראות אתכם
...כדאי שנמצא מקומות לפני
.שבו, בבקשה
,מאז שאנדי התארס
.המצב בינינו מוזר
מוזר כמו אישה עם עור זית
.שמנסה להיות עם שיער אדום
רק רציתי לראות את הסרט
.ולצאת משם לפני שיהיה מביך
.אני עדיין חושבת עליך
,גם אני-
אבל אני עם מישהי אחרת
.עכשיו, התחייבתי
?אתה באמת אוהב אותה
.זומבי-
חיסלתי אותו. היינו צריכים
.לומר זה לזה איך הרגשנו
?שום דבר, באמת
.רציתי לצאת משם מהר
?למה את ממהרת-
לפעמים יש מערכון מצחיק
.אחרי כל השמות
.חכו
אתם רוצים ללכת לאכול המבורגר
?ולשתות בירה ליד
בהחלט. הסרט הזה
.השפיע עליי מאוד
ואני צריך לקחת את הכדור שלי
...עם אוכל. -אני לא בטוחה
.אתם באים
,אם תהיו שם
אולי הוא לא ינסה לעשות
את הדמות הבריטית
.החמודה למארחת
תוכלי לשים את זה בהמבורגר
?הצמחוני שלי ולא להגיד לי איפה זה
,שלום, לויד, זה אבא שלך
.המוכר בשם הסיוט הגרוע שלך
אני מזכיר לך שכפר הברווזים
צריך להיות נקי מספיק
.כדי לאכול ממנו
?אתה שומע אותי
,אני מקווה שלא
.אסור לך להשתמש בטלפון
.כן, אני בכל מקום
אתה לא חושב שאולי
?אתה מחמיר עם לוק
,אנחנו ההורים שלו, קלייר
יש לנו תפקיד
להרחיק אותו
.מהמוט של החשפנית
.מוצא חן בעיניי שהוא מורד
,עם הקסם והטרמפולינה
...אני חושבת שהוא נעשה
.אתה יודע
?מה את מנסה להגיד, קלייר-
?קצת כמוני
היא שוב רמזה
.שאני לא מסוכן מספיק בשבילה
מתברר שהיא שכחה
.שהייתי בכלא
הדרכתי פעם 20 אסירים אלימים
.בשיעור גלגולים מרפאים
.זאת הייתה הצלחה אדירה
יכולתי לעשות גביעי השתתפות
?פחות דוקרים
,ודאי, אבל בסך הכול
.הצלחה עצומה
כשאת אומרת שאת שמחה
...שלוק מורד, נשמע
?שמת את הבושם שלי
.כדי להטעות את הברווזים-
...אבל כמו שאמרתי
?זאת אלכס
,כן. זה מוזר-
'היא אמרה שהיא תהיה בקולג
.בסוף השבוע כדי ללמוד
,שלום, מותק. -שלום
?גם אני כאן, מה שלומך, מותק
,אני בסדר, אני עובדת
.עסוקה מאוד
...זה מעניין
.כן, גם לנו מצפה יום משעמם
אנחנו נוסעים למגרש
,לקחת את המכונית
.כי אחיך נעצר אתמול
.בסדר, זה נהדר
.אני צריכה לסיים
השארתי את הדברים שלי
בספרייה ואני דואגת
שמישהו יגנוב
.את האוכל שלי. שלום
?למה עצרת אותי
.התכוונתי לתפוס אותה
?בגלל שקר קטן
באמת, היא ודאי מבקרת חבר
.ולא רצתה לפגוע ברגשותינו
היא בקושי הגיבה-
.כשהיא שמעה שלוק נעצר
.ברור שהיא מסתירה משהו
עכשיו היא נכנסת
,לחנות משקאות. -לא
'זה רציני. סטודנטית בקולג
מבקרת חבר
.והם קונים בירה
.תירגע, פיל, יש לה שני פטנטים
.היא צריכה שני הורים-
אני מנסה לומר שלא
.יזיק לאלכס להשתחרר
...אני דואגת שהיא נעשית
.את שוב אומרת את זה
,תגידי את זה, קלייר
את אוהבת שהילדים שלנו פרועים
כי את דואגת
,שהם כמו האבא הרגשני שלהם
,ילד טוב
ראש העיר של עיר הווניל. -זה
?מפני שהברווזים מעדיפים אותי
.זה ביולוגי ואת יודעת את זה
יש באינטרנט סרטונים
של ברווזים הולכים
.אחרי שואב אבק. הם אידיוטים
אלוהים, רגע, היא נכנסת
.למכונית המסחרית הזאת
.עכשיו אנחנו דואגים
,כן, אני דואגת-
זאת מכונית תיקונים מפוקפקת
שוודאי נוהג בה
סוטה בגיל העמידה
עם ציפורן אחת ארוכה
.שהיא פגשה באינטרנט
.אלוהים, סע, תעקוב אחריהם
תודה שהשאלת לנו
.את הכן של מני
?כולם אהבו את הרוטב
אם את מתכוונת לאלף דבורים-
ופוני שברח
.מפינת הרכיבה, כן
לא, זה סרטון צוואה
שבו תכריח אותנו
"להתחרות ב"חפש את המטמון
?בשביל הירושה שלך
,לא, זה סרטון לפרס הענקים
.סיפרתי לך על זה
אני מנסה להביע
.עוצמה וביטחון
תיפטר מהספל של גרפילד
.אני שונא את ימי שני" על המדף"
.קליטה טובה
חיכיתי כל חיי לשמוע
.את המילים האלה ממך
?אתה רוצה לעזור לי
.כן-
.הייתי זקוק להסחת דעת
,במשך רוב היום
חשבתי על הצעת העבודה
.של סיימון
אני לא יודע, לראות
את האבא הגדול והחזק שלי
,פונה אליי מתוך פגיעות
.זה היה נוגע ללב
,הכפתור האדום
?איך אתה לא רואה אותו
,לפני שהגעת לכאן
.הדלקתי את זה עם מטאטא
.תשכח מזה
.בוא נאכל ארוחת צהריים
.אם אוכל... -בוא איתי-
,תשאירי את הרוטב בפה
,תסובבי אותו
.תדריכי את הלשון שלך
.עכשיו תבלעי
?נכון
.הרבה יותר טוב-
ג'יי, כדאי שתשאיר את הרוטב
.בפה... -אני יודע איך אוכלים
לא רע. -תודה. -אתה יודע
?מי עוד מכין רוטב מצוין
.הדודה המתה של גלוריה
.הנה הוא, תטעם
,אני אומר לך
.זה משנה את החיים
.אני לא חושב שצריך שני רטבים
...לפעמים כשיש רטבים
.'עכשיו אתה, מיץ
?כן-
.אלוהים, זה מדהים
זה מתכון סודי שקיים
.במשפחה שלי דורות
הרוטב שלך נקבר בכמוסת זמן
?מקומית בחגיגות ה-200
.שלי כן
דודה רבתא שלי מירנדה-
הייתה היחידה
.שידעה להכין אותו
מפני שהייתי הבת הגדולה ביותר
,שלא התחתנה עם פרואני
.המתכון עבר אליי
.תני לי רוטב-
אין לי הרבה דברים בבית
,שמזכירים לי את קולומביה
,אבל עכשיו יש לי. -לפי האגדה
הרוטב שלנו היה סודי
עד כדי כך שהוא
.נכתב רק במקום אחד
כשגדלנו, אכלנו את זה
.בכל יום ראשון
עכשיו גם מני וג'ו
.יאכלו אותו
הוא קועקע הפוך
על נער אורווה צולע
ואפשר לקרוא את זה
.רק במראה
?אני יכול לראות את המתכון
.זאת גסות לקרוא ליד השולחן-
.דחפת את היד שלי
.הרסת את זה, לא-
,לא, אני יכול לייבש את זה
.אני יכול לייבש את זה
.לא, הדיו נוזלת, קאם
,לא-
הרסת את המפית
.של דוד רבא שלי
זה בסדר. לכל דבר בשולחן הזה
?יש משמעות
.אני מצטער שאיחרתי
,האישה החדשה שלי, רייצ'ל
הייתה צריכה עזרה
לבחור מכנסיים קצרים
.שיכעיסו את האבא החורג שלה
,מעניין מה הורס אותי יותר
הסיפור שלך
או שהברווזים מסתכלים עליי
.כשהם עושים צרכים לאט
?לא היו לכם שלושה ברווזים
.כן. אחד, שניים... הו, לא-
.אחי. -לא, לא
?לאן הוא הלך
תראה, יש אפליקציה לקריאה
.לברווזים שנוכל להשתמש בה
.לעזאזל, לא היא
?מה קרה איתה-
הייתי איתה זמן מה, אבל היא
.סגרה את התריס. -על רמה
.תתכונן
.נתפזר
?מה אתה עושה, לעזאזל
?אתה מצלם אותי ישנה בביקיני
לא, ניסיתי למשוך
את הברווזון הזה
.חזרה לחצר של חבר שלי
.אלוהים, הוא מתוק
.אתה חמוד כי אתה מטפל בו
אני חושבת שראיתי אותך
.בבית הספר
.אני תמי. -מני
.אתם צוחקים-
?מה מניע את ג'יי פריצ'ט
.רצון לא לחזור על עצמו
.אעשה את זה שוב
?מה מניע את ג'יי פריצ'ט
.אאודי
אפתח בבדיחה? אהיה
.אחרי רד מרטו, הוא מצחיק
ראית אותו כתינוק
.בפרסומות שלו
רק שתדע, יש למצלמה
.סוללות רק ל-11 שעות
.נראה מה צילמנו
.כן-
למה אני נראה
?חיוור ומזיע כל כך
.אתה זקן ואירי
,גלוריה, שוב
...רק רציתי להגיד שאני
?אתה מצטער
.אמרת לי. -כן
.סליחה. זאת הייתה תאונה
?באמת-
.כן, כמובן. אני חושב
אני לא יודע. -הרסת
את הקשר של הילדים שלי
,לעבר שלהם
.ואולי עשית את זה בכוונה
אני מצטער, אנדרו השפיל אותי
היום בשוק האיכרים
ותמיד הייתי תחרותי
.בקשר לרוטב
תני לי לעזור לך
.לשחזר אותו
ראיתי את דודה שלי
מכינה אותו פעם אחת
,כשהייתי בת שמונה
?אתה חושב שאזכור
?כוסברה. -מה
הרעש מהמנוע של המכונית
.נשמע כמו יריות
אני זוכרת שהייתי ילדה קטנה
.במטבח של דודה שלי
היא התחילה לקצוץ
את הכוסברה חזק מאוד
.כדי שלא נשמע את הרעש
?בסדר, מה עוד את זוכרת-
,שום דבר, קאם
.זה היה לפני 30 שנה
,לא, המתכון בתוכך
.הוא צריך לצאת
.אמא, מצאתי את זה
.מיץ לימון
?מה-
את רואה? אמרתי לך
.שזה רק עניין של זמן
צלפים, חלפיניו
.וקורטוב פלפל שחור
זה עצוב מאוד, הוא החליט
לבלות את שארית חייו
עם זומבי
.שהוא לא אוהב
.השולחן שלכם מוכן
.נפלא-
...דלי של צ'יפס
.לא נעשה את זה-
במהירות, למה לא היה לך
?לא נעים לראות את הסרט
כן, כי זומבים
.הרגו את ההורים שלי
לא משנה, שכחתי שאתה לא יכול
.לנהל שיחה של מבוגרים. -לא
בסדר, כן, אם היינו רואים
,את הסרט הזה לפני כמה חודשים
.זה היה מוזר מאוד
?אבל אנחנו בסדר עכשיו, נכון
כן. אני בסדר, דילן ואני
.המשכנו היכן שהפסקנו
בדקתי מה שלומך
...כי במשך זמן מה היית
.כן. בת' נשארה לצדי
.קרוב ככל האפשר
.אז ידעתי שאני עם האדם הנכון
,אל תטעי
,רציתי אותך מאוד
אבל כשהתחלתי לחשוב
,רק על אישה אחת
ראיתי את בת' באור חדש
.והצלחנו להתקדם
.זה הגיוני
.אני שמחה בשבילך
תראי אותנו, אח ואחות
...שהופרדו מאמא שלהם
.אתה טוב בזה
מה דעתך שנזמין
?את היילי ודילן לחתונה
.אני אוהב את הרעיון
ואני אוהב אותך
.כי חשבת על זה
למה לדעתך אנשים הפסיקו
?להגיד צירוף מקרים
,דילן. -אלוהים
?את שוב נפרדת ממני, נכון
,אני מצטערת
'אני מרגישה שאנדי ובת
וכולם בעולם מתקדמים
.ואנחנו חוזרים לאחור
,בעצם, אנחנו עוצרים
.כי אני רוצה לצאת מהמכונית
.דילן. -תעצרי
.נמאס לי שאת משחקת בי
.עכשיו גם אני מתקדם
אתה יכול לפחות להתקשר
?לתחנת מוניות
את יודעת שהחרימו אותי
.כי דיברתי עם הנהגים יותר מדי
.היא עדיין לא עונה
.אני לא מאמינה שאיבדת אותם
כמעט הגענו הביתה, אוכל לעקוב
.אחרי הטלפון שלה מהמחשב שלי
אני מקווה שנעקוב אחרי הטלפון
.טוב יותר מאשר אחרי המכונית
,אני מצטער, קלייר
,יש בי קצת צ'רוקי
אבל אני לא גשש טבעי. -אתה
?שם לב שאני לא משתתפת בזה
הבהרת שאני אשם שאיבדנו אותם
.בגלל הנהיגה הלא גברית שלי
.אלוהים
.כן, שוב זה-
לא אוותר על זה
...עד שתודי שהיית רוצה
.פיל, זאת המכונית
.בבית שלי? -לא
.חכה. -אל תעצרי בעדי, קלייר
,אולי יש בי קצת צ'רוקי
אבל יש בי הרבה
.גבר לבן מטורף
?איפה הוא? -את בסדר
.על מה אתה מדבר? אני בסדר
.לא, אני מצטער
.עכשיו כן-
,ראובן? -אלוהים
.הרגתי את ראובן
?מותק, מה קורה
.זה דם
להגנתי, לא חשבתי
.שמישהו יגלה
תישאר איתי, ראובן. -ראובן
?לקח אותך במכונית המסחרית
.כן, היא של אבא שלו
.אלוהים, עקבתם אחריי
.הוא מתעורר
.הוא יהיה בסדר. לא. לא
,אל תנסי להגיד שאנחנו אשמים
את הלכת לחנות משקאות
?וקנית... מה
קרח. -מיתר הברך של ראובן
.'נמתח היום במשחק קווידיץ
מותק, אל תביני אותי
?לא נכון, אבל ראובן
.אנחנו מאוהבים. -תשתוק
.לא, תמשיך לדבר-
אתה זוכר מה קרה כשמעדת
?ונפלת לפני שהגענו
?אתם יודעים מה
.קשה בקאל-טק
עם כל הגאונים
,ואחרי הפרידה מסאנג'יי
רציתי משהו נוח, אפילו
.אם זה חנון קטן שמעריץ אותי
.מותק, אני מבינה
.הבת דומה לאבא-
.בסדר, הוא יהיה בסדר
.פיל, בוא לדבר איתי רגע
.או.קיי, כבר סיימנו עם העניין שלי
אם הייתי טיפשה מספיק-
לרמוז לרגע שאתה לא ילד רע
,מספיק בשבילי
אני ממש לא יכולה
.לחשוב כך עכשיו
?כי תקפתי ילד בן 16
.לא ידעת מי בארון-
.זה נכון
.תראה, הוא קם
.או.קיי, נשאיר אתכם לבד
רגע, רגע, לא נספר על זה
?לאף אחד, נכון
,אהבה אסורה
.זה מדליק יותר
.היה לי שרביט
.אני שונאת את עצמי כל כך
.זה טוב
.מובן שזה טוב. בסדר-
,אלוהים, זה נפלא
.הרבה יותר טוב משלי
...הרוטב שלך
.הוא זבל, בעיקר קטשופ-
גלוריה, זה מה שאנחנו צריכים
.למכור בשוק האיכרים
יעמדו בתור עד הדוכן
.של חלב בונים בלי אכזריות
.אני ארסק את אנדרו
אני לא יכולה לחזור
.לשוק האיכרים
.זה היה בשנת 2011
חזרתי מקולומביה
עם קופסה מלאה של מחליק שיער
,תוצרת בית של המשפחה שלנו
.הסירוק הקולומביאני
.ביום שישי, מכרתי 50 בקבוקים
...אבל ביום שבת
כתוב על הבקבוק
.להשאיר את זה לשלוש דקות
.לא, כתוב להשאיר לשלוש
.אחרי כמה דקות, תיראי נפלא
.‏1, 2 3, לסרק
אני מבינה
.למה זה מבלבל
,אם זה נכון
,כפי שרבים משערים
שסטונהנג' היה למעשה
.ארון דרואידי... מיטשל
.כן, טוב, צילמנו
?מה קרה לך
,אני מצטער-
משהו בקשר לעבודה
.מלחיץ אותי
.זה יום המזל שלך
אתה פוגש ענק תעשייה
בלי לקנות כרטיס לארוחת ערב
.ב-15 דולר למנה
מה הבעיה? -קיבלתי
,הצעת עבודה במשרד גדול
אבל בעצם חשבתי
.לפתוח משרד משלי
?מה אומרת לך תחושת הבטן
,אני לא יודע-
,אני רוצה משרד משלי
.אבל זה מפחיד מאוד
,ההצעה האחרת מושכת מאוד
.אבל אהיה כפוף למישהו שאני שונא
...אולי זה ישתלם בגלל היציבות
.תקבל את ההצעה-
באמת? -דרושה אישיות מסוימת
.לנהל עסק משלך
.צריך להיות לוחם
.זה מהנה-
.רצית את דעתי הכנה
.לא, קאם, אמרתי לא-
,כיפות הקרח בקוטב נמסות
,מבוי סתום בוושינגטון
אמריקה צריכה
,להרגיש טוב שוב, גלוריה
.תניחי להם לטעום מהרוטב שלך
?מה קורה עכשיו-
הוא רוצה שאמכור את הרוטב שלי
,בשוק האיכרים
.אבל אני לא מעוניינת
.אני מסכים עם גלוריה-
תודה רבה. -כן, התרסקת
.עם המשהו לשיער
?את צריכה עוד השפלה כזאת
.אי אפשר לדעת שזה יקרה-
,היעלמות של מעמד הביניים
.תסיסה גזעית
,יש לך פה משהו נחמד
.גלוריה, תיהני ממנו
מה? אתה לא חושב
?שאוכל לעשות את זה
לא, הוא חושב שהוא ענק העסקים
.היחיד במשפחה הזאת
אף אחד לא יגיד לי מה אני
.יכולה לעשות או לא לעשות
.אני צריכה למכור רוטב
אלך לרשום
.את המשרד החדש שלי מיד
גם אני אצא בסערה, על אף
.ששני הדברים האלה משמחים אותי
אתם רוצים לדעת מה הניע
?את ג'יי פריצ'ט
שאנשים אמרו לי
.שאני לא טוב מספיק
יש משהו בכך שאדם אומר לך
.שאתה לא יכול לעשות משהו
דם. -זה מצית
,את להט התחרותיות
.מניע אותנו להסתכן
.פותח בפנינו הזדמנויות חדשות
,שלום, שרה
.אני מצטער על החתול שלך
.שמעתי שנעצרת
עשיתי כל מה שעשיתי כדי
.להוכיח למתנגדים שהם טועים
לכל מי שחשב שאני לא
,טוב מספיק... -תראה, אבא
.קשרתי את הנעל שלי
.יפה מאוד, ג'ו-
?מה דעתכם עליי עכשיו
מותק, אני לא רוצה ללכת
,לארוחת הענקים בדיוק כמוך
.אבל נאחר
.פיל, פיל
.פיל
דנפי. -מה קורה? -אני מנסה לשלם
,את תשלום ההחרמה של לוק
אבל מערכת הטלפונים האוטומטית
.לא מבינה שום דבר שאני אומר
.דנפי
.דנפי. כן
,לא, לא ביל דנפי
דיברנו על השם הפרטי שלי
.במשך 20 דקות
.פיל