,שלום לכולם
?מה נסגר
.הדעה שלי עליך
?למה המשקפיים המזויפים
,כמרכיבת משקפיים
.זה פוגעני
זה כמו שאנשים לא מוגבלים
.חונים בחניית נכים
,נכנסתי ויצאתי בתוך שלוש דקות
.גברתי הצעירה
לקחתי תרופה
.לשעורה בעין שלך
.יש לך הרבה צמידים
.תתעלם מהן, הן כבשים
אם הייתי מקשיב
,למה שאחרים אומרים
לא הייתי נראה מעולה
.עם קצוות מחומצנים בשנות ה-90
.יש לנו תמונות
.לא נכון-
.אתה מקורי, בן
.כשעשו אותך, שברו את התבנית
?מה קורה, אל-די
.ויל-
לוק, אין דרך קלה
.לשאול את זה
?אתה בלהקת בנים
,אנחנו הולכים לבלות במזח
?אתה בא
,נשמע מגניב
.אבל אני לא יודע אם אני יכול
,כן, תכננו יום חשוב
.הוא בא לעבוד עם אבא שלו
.מצטער. -בפעם הבאה
.שתיים. -שתיים
.מילה לאמהות שלכם
,ברצינות, דיוויד
.תמסור ד"ש לאמא שלך
,הנה היא
.הגאונה הקטנה שלנו
תראו את הילדה הזהירה שלי
'שמתכוננת לנסוע לקולג
.יום שלם לפני כן
.אני עוזבת היום-
.מה? -לא, לא, לא
.יש לנו תוכנית
התכוונתי להכין את הארוחה
,האהובה עלייך לארוחת ערב
אחר כך היינו רבות
.בגלל חרדת נטישה
ומחר בבוקר, היינו משלימות
.לפני שתעזבי לתמיד
לא, זאת בדיוק הסיבה
.שלא סיפרתי לכם
,אבל אני לא יכול לקחת אותך
.אני מראה בית
התכוונתי לצרוב תקליטור
.של שירי פרידה לדרך
מעולם לא הרגשתי טוב יותר
.בקשר להחלטה
אהיה במרחק 30 דקות
.ואחזור בעוד כמה שבועות
.כבר ביקשתי מהיילי לקחת אותי
כדאי שאלך. כל אחד מכם
.יכול לחבק אותי חמש שניות
אני רוצה שתדעי שתמיד
.תהיי הילדה הקטנה שלי
...שלום
.הזמן נגמר. אמא-
אני גאה בך מאוד ואני יודעת
.שתשיגי דברים גדולים בעולם
קראתי על לק חדש לציפורניים
שמשנה צבע
אם טובלים אותו במשקה
.עם סם אונס. -הבא
.אני בסדר
.בסדר, מגניב-
אשלח לכם הודעה
.כשאגיע לשם
אני לוקחת
.את חמש השניות שלו
"משפחה מודרנית"
:עונה 7, פרק 2
"'היום שבו אלכס עזבה לקולג"
,זאת טרגדיה
.אין דרך אחרת להגיד את זה
.ביום יפה כזה
אנחנו צריכים לקבל את זה
שיש ללילי משחק כדורגל
.וכולנו צריכים להיות שם
.היית אמור להמציא תירוץ
.אני מצטער-
נתקלתי בקאם בחנות. הוא שאל
.אם נוכל לבוא, נבהלתי
.יריתי לעצמי ברגל
,כן, אתם יורים לעצמכם ברגל-
,אתם מכניסים את הרגל לפה
.אתם נועלים נעל על הרגל השנייה
מה יש לאמריקאים
?עם רגליים
,אני שונאת את הציור הזה
.דרך אגב
,אני אוכל את העוגה האחרונה
.אני מדוכא מאוד
,אני מצטער, ילד
.אני חושב שאנדי אכל אותה
?המשחק מתחיל בשתיים, נכון
.ג'יי אכל את העוגה האחרונה-
.אף אחד לא אוהב מלשינים, ילד
מותק, תודה
.שאתה כן כל כך
.כדאי שנצא בעוד שעה
?למה אנחנו-
אני צריכה ללכת לרשום את ג'ו
.למחנה בחורף
.אמא תלך לקנות נעליים
.לא גידלתי מלשין
.אף אחד לא ייחלץ מזה-
,הספורט הגרוע בעולם
.השחקנים הגרועים בעולם
‏22 ילדות מתקבצות
ורצות בזיגזג במגרש
,כמו שואב אבק רובוטי מקולקל
.אבל זה שואב רק שעתיים מחיי
.ראה, הבית הבלתי נמכר
שנתיים בשוק, הוא ריסק את
.הנשמה של כל סוכן נדל"ן בעיר
,טוד וטרי טיילור
,בני הזוג שמוכרים בתים
.הם לא זה ולא זה
אהבתי ללכת לעבודה
,עם אבא שלי בחנות המכולת שלו
."עיר האוכל של פרנק"
ראיתי אותו מצחיק
את צוות המעדנייה
כשהוא העמיד פנים
שהוא איבד אצבע
או שהוא משך תפוז מהפירמידה
.והיא לא נפלה
לא אכפת לי מה היה כתוב
,בשלט בחוץ
לא החיסכון היה המלך
.אלא אבא שלי
,כשאלכס עוזבת
.אתה ואני נבלה יותר זמן יחד
?רגע, מה זה
.אלה ביצים של ברווז
.מגניב-
אתה זוכר שאתה ואני
דיברנו שנגדל ברווזונים
?ונבנה להם קרקס ציפורים קטן
.בערך-
כמה זמן אתה חושב
?שנהיה כאן היום
,אני אוהב איך שאתה חושב
.להפוך את זה לאתגר זמן
אני חושב שאוכל לעשות את זה
.בפחות מחמש שעות
זה ישאיר לנו זמן ללכת
.לפארק הטרמפולינות
הפתעה, נלך
...חייו
תקופה עמוסה בבית
.בזמן האחרון. -עמוס ומהנה
התחלתי לעזור לאנשים
.עם עזבונות וצוואות
.זה עצוב יותר משחשבתי
.עצוב ומהנה-
.לא, אל תירי
.בום, בום-
.לא, אני מת, אני מת
בינתיים, אני מנהל
,עסק צדדי שהקמנו
השכרה לטווח קצר
.של הדירה שלנו למעלה
אנחנו קוראים לעצמנו
.הדיירים האמנותיים
מיטשל, כשמילאת
,את הסכם השכירות החדש
שכחת במקרה לסמן בלי חיות
?ובמיוחד כלבים
.סליחה, סליחה
?אתה זוכר את משפחת דונלדסון-
.זאת ספה של ונדרקוף
יש זוגות שהיו
מרגישים את הלחץ
.ומוציאים אותו זה על זה
.אבל לא הדיירים האמנותיים-
.הבוקר היה קשה
,די. כשתהיי מוכנה
.כאן וכאן
,בנות, לא
.זה לא זמן טוב
אבא לא היה אמור
?להסיע אותך למשחק
אבא היה עסוק בטיפול במצעים
.שאף אורח לא אמר שהם מגרדים
?אפשר שהחדר לא יהיה קר כל כך
אתה יודע איך זה להתעורר-
ליד בעלך בוקר אחד
.והוא קר כמו קרח? -כן
אעבוד על זה
.כשתאכלו ארוחת בוקר
?הכנת טוסט צרפתי
.כן, הוא על הדלפק-
.זה טוסט צרפתי
?מה קורה-
רציתי טוסט רגיל
.לאנשים הצרפתים
ודאי הייתה דרך טובה יותר
.לתאר את זה
.הוא אלרגי לביצים, מיטשל
?בסדר, למה אכלת את זה
?למה הוא אכל את זה
בסדר, אולי כדאי שנסיים את זה
.בפעם אחרת
,רק שתדעי
.אני עובד עם הפניות
.זה חדר שתאהבו
.חדר משלך, ארון לגבר
?מי אוהב מרתפים
.זאת שאלה רטורית
.יש לי מרתף בשבילכם
.תיזהרו כשאתם יורדים
,מפני שהמרתף גמור
...אפשר לספור את
אני חושבת שהבית הזה
.לא ידידותי לילדים
אמרת בעצמך כשעלינו בחבל
,בשביל הגישה
הבית הזה נראה
.כמו חללית מוזרה
.ילדים אוהבים חלליות
.נכון, לוק? -כן
,אני זוכר שיום אחד
,כשהייתי בגיל של לוק
לא שמחתי להיות
,"ב"עיר האוכל
אבל אבא שלי
.ידע בדיוק מה לעשות
:הוא אמר בכריזה
.שימו לב, קונים
.אז הוא מסר לי את המיקרופון
?אמרתי: מה
,"חמאת בוטנים "רד וינג
.‏1.69 דולר לשניים
הוא איבד הרבה כסף
,על המבצע הזה
אבל זה היה ריגוש
.שלא אשכח
?זה כמו להיות בצוללת, נכון
אתם אוהבים
?את טום קלנסי
אתם יודעים מה? לוק יסיים
.את הסיור, זה מהמשרד
.זה לא מצלצל
.זה הרגע שלך-
.בואו אחריי, כנראה
?איך הגענו לקומה השנייה
?זה לא נהדר-
.יש עלייה לא מורגשת
אתם יכולים לשנות כיוון
.או להחליק במוט הכבאים
.לוק יראה לכם
.רק רגע
מפני שלא הרשית
,לאמא ואבא לבכות בגללך
הרגש הזה יצטבר
.ויתפוצץ על לוק ועליי
,אני מצטערת
.לא יכולתי לחכות
את יודעת כמה זמן
?חלמתי על היום הזה
?לעזוב את המשפחה שלך
.אל תהפכי את זה לעלבון-
.אני ממש מוכנה לזה
סוף סוף אני מוקפת
.באנשים חכמים וסקרנים
.בסדר. אלך-
.שלום, את בטח אלכס
.אני השותפה שלך, אני מייזי
אבא שלי אומר שזה קיצור
.של מדהימה, אבל זה לא
...רגע, בחרתי
.שותפה אחרת, אני יודעת-
,היא חלתה
.היה לה התקף חרדה
אני יכולה להזדהות, זה קורה לי
.בדרך כלל לפני המחזור
בכל מקרה, לא אישרו את האשרה
.שלה והיא עדיין בנורבגיה
.הצילו, אני מוברגת בנורבגיה
?בת כמה את
,‏-אני בת 15
אבל כבר ראיתי
.ארבעה סרטים למבוגרים
.אני ממש מתלהבת שבאת
?איפה לשים את התרופות שלי
,כן, את יכולה ללכת
.אני בסדר. -עדיין לא
?מייזי, את דוברת שפות
.כן, כן, כן, כן
.וכמובן, אני מדברת גם ווקי
.יהיה ממש כיף
!יש
,הם נמצאים כאן יומיים
,הם השתמשו ב-18 מגבות
.אבל לא נגעו בסבון
?הם מתרחצים ברפש כמו פילים
.מיטשל, מצוין, אתה כאן
.למאמן צ'אק היה מוות במשפחה
תודה רבה שאת זוכרת
.את ההפניות
אין לי כרטיס ביקור
...כרגע, אבל
לא, הוא לא יכול לבוא. מכיוון שאתה
.עוזר המאמן, אתה אחראי
.בסדר
.משרוקית
?אתה חושב שתסתדר עם זה-
,עוזר מאמן, מאמן
?מה העניין
.כמאמן באמת, יש הבדל
באמת, רצינו להיות
,היום באוויר צח
לשכוח מהבעיות בבית, לבלות זמן
,איכות עם המשפחה. -אתה צודק
?אתה צודק. -איפה המשפחה שלי
?אתה חושב שהם מבריזים לנו
כשראיתי את ג'יי בחנות
,ושאלתי אותו אם הם יבואו
הוא לקח כדור בשר לטעימה
ולעס אותו במשך דקה שלמה
.לפני שהוא אמר כן
.כולכם עדיין כאן
?כל כמה זמן את פורצת לכאן-
?זה מסביר את היין הלבן
.פיטרנו עוזרת
חשבתי שתהיו
.במשחק הכדורגל של לילי
המצב רגשני מאוד
,בבית שלי הבוקר
רק רציתי כמה שעות
.ליד הבריכה
קלייר ודאי השאירה
.את כלי הקרח ליד הג'קוזי
.אכתוב מכתב לעוזרת
איך התחמקת
?מהמשחק של לילי
שיקרתי ואמרתי שאלכס
.עוזבת ללימודים היום
,התברר שזה נכון
.אני משוחררת
.תודיעו לי מה החמצתי
?תוכלי לענות
?קלייר, מה את עושה שם
.חיכינו... -אלוהים, אלוהים
.אני לא מאמין לזה
,אני לא מאמין לזה-
.הם רוצים עוד מגבות
.הם מיילדות? -תן לי
.תתעלמו מזה
?כמה טלפונים יש לו
.תענו, מישהו
.אני יכול להשיג עוד טלפונים
,הוא לא יפסיק. מיטשל, שלום
,אני לא יכולה לדבר
.אני יוצאת מהבית עם אלכס
אני יודע שאת
.בבית של אבא
,כן, בסדר. תשמע
,לא רציתי להגיד שום דבר
.הייתה לאבא תאונה
,הוא בסדר, אין סיבה לדאוג
.אבל אני צריכה לסיים
.שלום
.זה היה מעורר רחמים
.אראה לך איך עושים את זה
מיטשל. -שמעתי שהייתה
.לאבא שלי תאונה
.כן, כמובן
התאונה שהייתה לאבא שלך
.היא שהוא ירה לעצמו ברגל
,תסמכו עליי
.הוא האמין לי
אתם לא שומעים
?טלפונים מצלצלים, נכון
זה הופך למשהו קבוצתי
.ליד הבריכה. -הבריכה שלנו
.קיבלתי הודעה מקאם
.תן לי את זה-
.אני באמת מקווה שג'יי בסדר
.לא ייאמן שמשהו כזה קרה
.בבקשה-
.נפלא, זה מושלם
.טוב-
,אולי תרצו לשמוע את זה שוב
.אבל הפעם אהיה קאם
.אני באמת מקווה שג'יי בסדר
לא ייאמן
.שמשהו כזה קרה
.נדפקנו
בסדר, הם באים, אבל אתה מאמין
?שהם התכוונו להתחמק
,עיניים למטה
.עיניים למטה
החמצנו אירוע
?של הילדים שלהם
.יש לנו מיליון דברים
.תמשיכי
כן, כשהיינו צריכים לשבת
'בהפקה המעוקרת של כיתה ה
,"של "רנט
?כשכולם הצטננו
,תיישרי את הרגל
.תיישרי את הרגל בשבילי
קאם, אתה יכול לא
?לעשות את זה? -מה
.אני המאמן
נראה מוזר שדווקא עכשיו
.אתה מנסה לעזור לי
?בסדר, איך אני לא עוזר
בסדר, כשאני עם לקוח אבל-
ואתה מחליט שזה הרגע המושלם
.לסצנת מוות עם משחק מוגזם
בניגוד לעזרה העצומה שנתת לי
.בניהול הדייר האמנותי
אפילו לא הצלחת לרשום
.את השם של האתר
.לא אהבתי את השם הזה
.הנה זה-
.אני מבין מה קורה
.מה? -קנאה-
כן, כי קבוצת הפוטבול שלך
.לא מנצחת, והנה אני, 0-4
,בסדר, בבקשה
,זה כדורגל של ילדות קטנות
.זה אפילו לא ספורט אמיתי
סליחה, חוששני
.שנצטרך לבקש שתעזוב
לא, אני... -בוא לא נעשה את זה
.בדרך הקשה
.זה הגרוע מכול
אנחנו צריכים
ללכת למשחק הארור
והם לא יאמינו
,לתירוצים שלנו בעתיד
.גם אם הם יהיו אמיתיים
...אלא אם כן
למה את עושה את זה? למה
?את אומרת "אלא אם כן" ועוצרת
.תסיימי את המחשבה
.אלא אם כן באמת יירו לג'יי ברגל-
אני לא מאמין
שאני אומר את זה שוב
,בשבע שנות נישואים
.אבל בבקשה תניחי את האקדח
,אל תהיה תינוק
.זה אקדח אוויר
תהיה רק שריטה קטנה בצד
,ואז נלך למשחק
הם יראו שזה נכון, הם ירגישו נורא
כי הם לא האמינו לנו
ולא נצטרך ללכת
.לשום דבר שנה שלמה
.עליי לומר שזה הגיוני
.לא נכון-
אולי אחבוש את הרגל שלי
?ואצלע לשם
,לא, לא, זה צריך להיות אמיתי
כי אם הם יתפסו אותנו
,מזייפים את זה
.זה יהיה גרוע יותר
בבקשה, אל תכווני אליי
.את האקדח
,בסדר, שמעת את אבא שלי
.תניחי את האקדח
.נצטרך לחשוב על משהו אחר
.מה לעשות? לעזאזל
.בסדר, אניח את האקדח
.לא
.עשית את זה בכוונה
.לא הסתכלתי, הפניתי לך את הגב
.אני מצטערת כל כך
.תסתכלו על הכוס
אני מקווה שאת אוהבת
,מתכות כבדות
כל המתכות הכבדות
.יהיו מעל הגביע שלך. -מגניב
מייזי, שמעתי שמחלקים למטה
מפתחות לתיבות הדואר
וחשבתי שתיקחי את המפתחות
.של שתינו. -בטח, חברה
איזה יום, יש לי תיבת דואר
.וחברה. -בהחלט
תוכלי להשתדל לא ליהנות מזה
.כל כך? -אני משתדלת
.זה ייגמר עכשיו
?מה את עושה-
?מה את חושבת שאני עושה
.אני נפטרת ממנה
אני מתקשרת ליועץ שלי
.ומקבלת שותפה חדשה
.לא, תחזירי את זה
אני צריכה להזכיר לך
?שיש לי חגורה צהובה
אני לא יכולה לעקוב-
אחרי כל החגורות
,המכוערות לך
אבל לא נראה לי
.שאת צריכה להחליף שותפה
תשמעי, אמנם אני פונה אלייך
...לעצות על קולג', אני באמת
.אלוהים, תשתקי לרגע
זה העניין: הייתה לי
.חוויה דומה עם שותפה
היא הייתה קטנה ומעצבנת
.שידעה הכול וממש הרגיזה אותי
.כן, אני מבינה
,ניסיתי להיפטר ממנה הרבה זמן-
,עד שהבנתי שבדרך שלה
.הילדה הזאת העריצה אותי
.זאת הייתה הרגשה נהדרת
.נחתת בארץ של כוכבי-על
,אני יודעת שלא תודי בזה
.אבל את מפחדת
זה לא נורא שתהיה לך
.מעודדת משלך
.אני כבר מתגעגעת לשלי
.חמש השניות שלי נגמרו
לא רואים חמש שמיניות חדר
.אמבטיה, אבל זה מבוקש מאוד
,המכירה בטוחה, ילד
.רק אסיים ונזוז
.ואז נזוז
,פארק טרמפולינות
?איך אתה לא מחליק איתי עכשיו
חשבתי אולי לפגוש
.את האנשים שלי במזח
.בטח, אחרי הטרמפולינות
.בסדר-
אחרי זמן מה, הפסקתי
,לבלות עם אבא שלי בחנות
.הייתי עסוק באימוני עידוד
פירמידות של תפוזים
לא נהדרות
.אחרי שבונים פירמידות מאנשים
אני לא יודע אם הטריד אותו
,שהפסקתי לבוא
,אבל אם כן
.הוא לא הראה את זה
.בסדר, בוא נעשה את זה
בעצם, אני חושב שעיקמתי את
הקרסול כשקפצתי כדי לא להיפגע
.בחדר שמלא במיטות מתקפלות
.לא כדאי שאהיה על טרמפולינה
.לך לבלות עם החברים שלך
.באמת? -כן-
אבל אולי זה יהיה מהיר יותר
,אם הם יבואו לקחת אותך
אני צריך לעשות
.עוד בדיקה של הבית
אני חושב שאיבדתי
.את משפחת בלנסטון
.תודה, אבא
.שתיים
.קדימה, בנות
.למסור ולזוז
.השחקנים לא צריכים לעמוד
ההגנה הטובה ביותר היא התקפה
.טובה. -לא יכול להיות שזה נכון
.מחצית
.בסדר, מחצית טובה
,בסדר, אנחנו מפגרים ב-3
.אבל זה בסדר
.תראו מי בא סוף סוף
.לא בקלות-
,כמו שאתה רואה
.נפגעתי קשה ברגל
?איפה קאם
.השופט גירש אותו
.איך זה קרה? תדייק
?למי אכפת-
.חשוב שבאמת יריתי בעצמי
.תחסוך את זה ממני-
אל תוסיף חטא
.על פשע מזויף
.מזויף?-כן
?ברצינות-
.תגיד שלום לאצבע הקטנה שלו
...אלוהים, באמת-
.יריתי לעצמי ברגל
.כן. -זה היה מפחיד-
.הדם, היה כל כך הרבה דם
אבל באתם בכל זאת. -כמובן. -בלי
.ספק. -אמא ירתה בג'יי
...מה? חשבתי שאמרתם
.כן, אמא ירתה בג'יי
.דודה קלייר אמרה: תירי בו
אבא, אתה מעדיף לספוג כדור
?ולא לתמוך בנכדה שלך
.זה היה רעיון של גלוריה
.אני מוקפת במלשינים-
מיטשל, תקשיב לי, אני יודעת
שאם אומר שאני מצטערת
זה לא יספיק, אבל היה לי
קשה מאוד לבוא לכאן היום
ולראות ילדות קטנות
משחקות כדורגל
ביום שבו הילדה הקטנה שלי
.עזבה לקולג'. -גם לי
...לראות את הנכדה הקטנה שלי
.אל תנצל את העניין שלי-
.סליחה שאני מפריעה
.ההורים והמטפלות הצביעו
.נשחרר אותך מהפיקוד
.אבל אני המאמן-
.אני המאמנת עכשיו
אני שמח שבאתם בזמן
.כדי לראות את זה
.זה לא מצחיק, קלייר
?קאם, איפה אתה
.בחניון עם משקפת-
?מתי קנית מעיל צבאי
.לא הוא, משמאל-
שלום. -הנחת לדבי לקחת
?את המשרוקית שלך
,כן, אני לא יכול להאשים אותה
.אני מאמן גרוע
.אני מצטער שהרחקתי אותך
.לא, תשתוק-
?אני מצטער. אתה יודע מה
ניסיתי להעמיד פנים
,שהלחץ לא השפיע עליי
.אבל הוא השפיע
.אלוהים, גם עליי
תמיד חשבתי שאנחנו זוג
.שיכול להתעלות מעל זמנים קשים
אני לא רוצה להרגיש
.שיש בינינו מרחק
מה? סליחה, תגיד את זה שוב, אתה
.נקטע. -לא שמעתי אותך
.מה? הנה אתה
.מחצית שנייה, בנות
.אלוהים, בסדר, ההפסקה נגמרה-
,אני צריך... -תקשיב
.לך להחזיר את הקבוצה שלך
,אנחנו צריכים את זה
?תשיג לנו ניצחון היום. -איך
.לך להחזיר את המשרוקית שלך
.תסתכל עליי
אנחנו יכולים לעשות את זה. -אנחנו
.מפגרים ב-3, אבל... -שלום
.אמשיך מכאן
?מה אתה חושב שאתה עושה-
.מה שנולדתי לעשות
.אני מאמן, לעזאזל
.אלוהים, אני מצטער מאוד
זה ירד בקלות
.כשאת עשית את זה
כמו שלימדה אותנו ההיסטוריה שלנו
,עם מסיבות תחפושות
אנחנו זורחים
.כשאנחנו עובדים כצוות
,בסדר, תגיד לחלוצות ליצור משולש
.לפזר את ההגנה
,בסדר, חלוצות, תיצרו משולש
.תפזרו את ההגנה
,לקראת סוף המחצית
.השווינו את התוצאה
והוכחנו שוב שההתקפה
.הטובה ביותר היא הגנה טובה
זה כמו להגיד שהכובע
.הטוב ביותר הוא נעל
,נשארו עשר שניות
.לילי הייתה פנויה מאחורי הקו
.עכשיו תגיד לה למסור ללילי
.תמסרי ללילי-
.היא מסרה ללילי
.אני רואה-
.מה? כן, כן
,זה היה בזכותי
.אני עשיתי את זה
,זה היה בזכותו
.הוא עשה את זה
.זאת הרגשה שונה בלעדיה
.כן-
.שקט גם בלי לוק
?הוא אמר מתי הוא יחזור הביתה
.בקרוב, אני בטוחה
.הוא השאיר לך משהו
תודה שהראית לי
,את הבית המשוגע היום
?בא לך לבנות בית מחר
?מה
הוא חזר לקחת
.את ביצי הברווזים
מצאנו את הביצים האלה
.ליד הבית. -כן, מותק, הבנתי
,אני מכירה את שניכם היטב
,אני מצליחה להבין
.אבל עזרת לי מאוד
...למי-
שוב, אמא? -אלכס, אני יודעת
שאמרת לא להתקשר
,אם זה לא חשוב מאוד
.אבל זה חשוב
אני צריכה לדעת כל מה שתוכלי
.להגיד לי על גוזלי ברווזים
.זה שורף
.זה ממש לא סקסי-
בסדר, כולנו מסכימים שכולם
מקבלים אישור פעם בשנה
להחמיץ אירוע של ילד. -שמעתי
,שלוק אולי מקים להקת בנים
.אני רוצה להקדים את זה
יופי, תהיה פנוי-
לגרסה שלי לאדם אחד עם החלפות
."מהירות של "7 כלות ל-7 אחים
.אני רוצה לשנות את הבחירה
.כן, גם אני אחמיץ את זה-
לא, אתם לא מבינים, אגלם
.את כל הכלות ואת כל האחים
.תרשום שלושה
?אתה תבוא. נכון, ג'יי