מוקדש לכל אוהדי פחסנל אשר קיבלו
5 בראש מליברפול והבינו את מקומם.
מה זה? -אלוהים, הוא הביא
?את המכונית הישנה של אמא
:הדבר הזה היה מושלם לדידי
רועש, מושך לשמאל
.והתקלקל כל הזמן בפומבי
אשתי לשעבר דידי
.מתה לפני חודשיים
בעלה ג'רי
.הגיע עם זבל שהיא רצתה שנקבל
.תמיד אהבתי את ג'רי
?למה תמיד הסתכלת עליו מוזר
.כי ידעתי מה צפוי לו
כמו שאני מסתכל על צילומים
.של אנשים שעולים לטיטניק
.ג'יי, זה בשבילך
?אלוהים, זאת היא-
לא, זאת צנצנת עם חול
.'מירח הדבש שלכם במיאמי ביץ
."כן, שהינו ב"פונטנבלו
.תנחשו עם מי עלינו במעלית
.ג'קי גליסון
.אמרתי לו שאנחנו בירח דבש
כבדיחה, הוא איים
.להעיף את דידי לירח
?למה זה מצחיק
.בדיוק, זה לא היה בסדר-
קלייר, אמא שלך רצתה שתקבלי
את מכונית הספורט
.הישנה שלה. -יופי
מיטשל, אתה תקבל
.את התכשיטים שלה
קלייר מקבלת מכונית
.ואני מקבל קופסה של טורקיז
?אתה רוצה להתחלף
.לא, זה בסדר-
,יש לי נערה בבית
.היא אוהבת להתחפש
אולי גם לילי
.תאהב את זה
מיטשל וקלייר, דידי רצתה
.שאתם תחליטו מי יקבל אותה
,אני מצטער, ג'יי
.היא לא שילבה אותך בזה
,אין בעיה, ג'ר
.החול מספיק לי
,רגע, מה זאת אומרת
?מי יקבל אותה
.זאת דידי
שילבנו את האפר שלה
.באופן אורגני עם השורשים
,זה ממש מתאים לאמא. -כן
.להשאיר עוד דבר אחד שנריב עליו
.כי שנינו לא רוצים את העץ
.כי שנינו רוצים את העץ-
.זה היה קל
"משפחה מודרנית"
עונה 10: פרק 9
"לתקוע שורשים"
מגניב. -תראי, סבתא הורישה לנו
.את תיבת הצעצועים מהבית שלה
.שיבורך לבה האגרן
אתן זוכרות שהתחבאתי כאן
?וקפצתי כמו מפלצת מפחידה
.הייתי מבטיח מאוד אז
?סוס על מקל שרוטט
.לא הבנתי את זה
אני לא יודעת, אבל אני זוכרת
.שרכבתי עליו שעות. -גם אני
,תראי, אלכס
,מקור הבושה הגדולה שלך
.הפאזל שאני פתרתי ואת לא
?למי אכפת
.היינו ילדים טיפשים
,לא, אנחנו היינו ילדים טיפשים
.את היית הגאון
.זה ודאי משפיע עלייך
באמת, אני בראש הכיתה
באוניברסיטה יוקרתית
והייתי שותפה להמצאת טכנולוגיה
.עם יישומים באסטרופיזיקה ורפואה
.תן לי את הפאזל הארור
.אלוהים, זאת לולו
היא הייתה
.הצעצוע האהוב עליי
.אני ממש מתגעגעת לסבתא
.ואני גם בהיריון
,דילן ואני לא סיפרנו לאף אחד
כי אני עדיין מנסה
,לתפוס את זה
אבל זה היה אמיתי מאוד
.כשהחזקתי את לולו
.יהיה לי תינוק אמיתי
.אני לחוצה כל כך
,הלוואי שהיינו בשנות ה-50
כשעדיין היה בריא
.לשתות ולעשן בהיריון
אני מצפה לשחזר
.את המותק הזאת
.לבריון בתיכון שלי הייתה כזאת
תופתעי לאיזו מהירות
.היא יכולה להגיע
אין בעיה לתפוס ילד על אופניים
שיצא מבית הספר
.דקות מוקדם 10
אני לא בטוחה שאני רוצה עוד
.פרויקט חצי גמור שיחליד במוסך
הפסקתי לעבוד
על רובוט מכסח דשא
.רק כי הוא התחיל להיות חכם מדי
,באמת, מותק
.בואי נשמור אותה
היא מזכירה לי
.כמה אמא שלי הייתה מטורפת
?לאיזו אמא יש מכונית כזאת
?מה דעתך על זה
.ניסע בה פעם אחת
,אם לא תחייכי עד שנחזור
.ניפטר ממנה
.נסיעה אחת? -נסיעה אחת
.נסיעה אחת. -נסיעה אחת-
היא חגרה אותי ואת מיטשל
.בחגורה כפולה למושב הקדמי
עם השמיכות החשמליות תוצרת
.בית, פלא שאנחנו עדיין חיים
?למה השרברב
?ג'ו שוב הוריד את אקוומן באסלה
,לא. כשבני הדודים שלי עזבו
הם אמרו
שהמים החמים בחדר האורחים
.לא עובדים
.השרברב אמר שאין בעיה
.מישהו כיבה אותם
.ודאי ג'ו-
?מה אנחנו חושבים
?בלי לשחק עם חברים במשך שבוע
אני יודעת
.שאתה עשית את זה
רצית שהם יעזבו
.והקפאת אותם
,אני לא מודה בדבר
אבל אמרת שבן-דוד אחד
.יהיה כאן ליום אחד
.היו כאן שלושה לשבוע
.לא אמרתי את זה-
?למה ג'רי עדיין כאן
.כן, משהו ודאי לא בסדר-
הוא יושב במכונית
.כמו זקן עצוב
אנחנו צריכים ללכת
,להזמין אותו פנימה. -לא, לא
.הוא יעזוב בסופו של דבר
.מנקים את הרחוב ביום חמישי
?ג'רי, הכול בסדר
?כן, הטנדר שלך צריך דחיפה-
,זה מוזר
.אני לא מצליח לנסוע מכאן
להעביר את הדברים של דידי
.היה הדבר האחרון ברשימה
.אני מרגיש אבוד
.כן, אני מבין-
,תשמע, סע ברחוב הזה
.תפנה ימינה ותגיע לכביש המהיר
.ג'רי, תיכנס פנימה
.לא, אני לא יכול-
,אני אוהב גבר עם גאווה
.זה יועיל לך בכביש המהיר
תיכנס, אכין לך משהו לאכול
.ותישאר כמה זמן שתרצה
?נכון, ג'יי
...יום אחד, גלוריה-
?מה יום אחד
.שום דבר, פשוט יום אחד-
?איפה נשים את אמא
לא קרוב מדי לחלון, אני לא רוצה
.ללחוש ב-20 השנים הבאות
,בסדר, אמא שלך יכולה להיות עץ
אבל כשסיפרתי לך
שדוד הונוס נפל למכונת דישה
,ובאביב הבא
הופיע ינשוף עם פרצוף ושעון כיס
.בדיוק כמו שלו, זלזלת בזה
?למה אתה מקשה
,כי כשהתחלנו להיות יחד-
הבטחת שיום אחד
.נחזור לחווה של המשפחה שלי
בכל שנה, אתה מעיף את היום הזה
.כמו עורך סקרים חטטן
,כשתשתול כאן את אמא שלך
.לא נעזוב
זה מטורף. ואני חושב
שלא תרצה לדבר על הבטחות
.שהבטחנו בעבר
?מה אתה רומז-
קיימתי כל הבטחה
?שהבטחתי. -באמת
הבטחת לי ורד בחודש
.בשארית חיי
.כנראה מתתי לפני 15 שנים
קראתי כתבה שזה
....לא ידידותי לסב
.לא ראיתי אותך קורא כתבה מעולם
,"ואמרת שתראה את "אי-טי
.הסרט האהוב עליי
.זה נראה טיפשי כל כך
,מה צריך לעניין אותי
בובה מקומטת
עם אור של חג המולד
?בקצה של האצבע המפחידה שלו
באמת, כשאני אומר שאראה
פסטיבל סוחט דמעות
זה כמו שאתה אומר
?שיום אחד אחזור למשפחה שלי
.הבטחה זאת הבטחה
.אני מסכים מאוד-
.אני מסכים מאוד
,בכל מקרה
.לא החמצת כאן הרבה
+
.אני מצטער שאני מהווה נטל
,אני לא יודע איך להמשיך הלאה
.אני שורף קטורת כמו משוגע
.מסכן. הנה, תאכל משהו
,אני יודעת שאתה צמחוני
.הכנתי לך מרק עגבניות
,זה נראה טוב
.נשאר לך בשבילי? -זרקתי אותו
אני יודעת שאתה לא אוהב
.שדברים נשארים יותר מדי
.היא כועסת עליי
המשפחה שלה נשארה
.יותר מדי זמן
,כיביתי את המים החמים
.הוצאתי כמה נורות מהחדר
.אתה יודע איך זה כשנשואים
דידי ואני לא אמרנו
.מילה כועסת מעולם
.מה? זה לא אפשרי
,כן. אם המצב התחמם
,באתי מאחוריה
...שמתי את ידיי על צווארה
.אני איתך בינתיים
.עיסיתי אותה ואמרתי שהיא צודקת-
?ואם היא לא צדקה
.זה האגו מדבר
בבודהיזם, אנחנו מאמינים
שמוטב לכבוש את עצמך
.ולא לנצח באלף קרבות
לכן נפאל
.תמיד מצליחה באולימפיאדה
ג'יי, אדם מואר
,היה הולך לשם ואומר: גלוריה
אני אוהב ומכבד אותך. מובן שאני
.אוהב ומכבד את המשפחה שלך
.אני מצטער
.אבל היא אשמה-
,היא לא מודה בזה
אבל היא אמרה לי
שאדם אחד
.ישהה אצלנו יום אחד
,זאת ההודעה שלה
?אבל מה המשמעות החבויה
.ג'רי, אתה גאון
.היא שלחה לי הודעה
.יש לי הוכחה
.גלוריה. -מה? -הנה
,אתה לא צריך ללכת לכאן
אני יכולה לקרוא
.את הגופן הענק מקצה החדר
ג'יי, אל תתקשר למשטרה
.כשתגיע הביתה
,זה בן דוד שלי
.הוא ישהה אצלנו יום אחד
.תן לי לראות
תסביר לי שוב
.את השטויות הבודהיסטיות
?כיף, נכון
.תרגישי את הרוח, תריחי את האוויר
.זה מטלטל מאוד
,מערכת מתלים של מכונית ספורט-
שום דבר ביני ובין הכביש, רק
.הכפפות שחושפות את פרקי הידיים
?למה יש לך כאלה
,זה משהו מוזר במשפחת דנפי-
,קר לי באצבעות
.אבל פרקי הידיים חמים
.תראי, יש טייפ 8 ערוצים
,אני אוהב את זה
.בואי נשמע משהו
,לא שמעתי על הלהקה הזאת
.ניקוי ראש
כן, אולי נשמע
?את מה שיש כאן
.אלוהים, זה מחזיר אותי לעבר
.כן, אני אוהב את זה-
תפעיל את המנוע"
בדרך לדלת"
מבשלים הרפתקה"
"ואז מגיעים לדלת"
.זה כיף
את מחייכת, את אוהבת
.את המכונית. -נזכרתי במשהו
.מה? תספרי לי
.זה משהו מהתיכון-
קדימה, אין סודות
.בכביש הפתוח
נזכרתי שאיבדתי את הבתולים
.במכונית הזאת
?מה אמרת
כן, החבר שלי
.לקח את המכונית באמצע הלילה
,ואתה יודע
.הוא מצא את הפתח
.פרקי הידיים שלי מתחממים
?זה לא מפריע לך, נכון, פיל
.סיפרת לי על הפעם הראשונה שלך
סיפרתי לך על זה
.כדי להסביר למה אני שונא דבורים
.בואי נפסיק לדבר על זה
.בסדר-
"נולד להיות פרוע"
?זה השיר ששמעתם, נכון
.אחד מהם-
?אכין ארוחת צהריים, אתם רוצים
?את אוכלת ארוחת צהריים-
יש אתגר חדש
?באינטרנט שאני לא מכירה
?למה הבובה שלך חבושה
,את מכירה אותי-
.תמיד אהבתי לשחק ברופא
האמת היא שדרסתי אותה בטעות
.ותלשתי את היד שלה
זה היה בסדר, אם זאת הייתה
.פציעת התינוק היחידה שקרתה היום
.אלוהים
.אני לא מתאימה להיות אמא
אבל תינוק אמיתי
?קל יותר מבובה, נכון
תינוק אמיתי
.יודיע לך אם הוא נשרף
?אלוהים, למה אתה בוכה
זכית בתחרות היופי
?הכי מוזרה
.קיום הבטחות, מיטשל
.חודשים של ורדים 180
וראיתי את סיפור האהבה
.היפה ביותר בין ילד וחייזר
למה לא יכולים להיות לעולם
?לבבות של ילדים
אני חושב
שריגש אותי במיוחד
שרצינו מאוד
.שאי-טי ימצא את דרכו הביתה
אני בטוח שהתרגשת
.להיתקל בצירוף המקרים הזה
,לא שנאתי את זה. בכל מקרה
.אני מעודכן בהבטחות. תורך
קאם, התחלתי לעבוד
.במשרד התובע המחוזי
.אני לא יכול לעבור בקרוב
?מה עם בית הספר של לילי
.יש בתי ספר בגראסהופר-
?באמת
.יש ללילי הרבה חברים כאן
?באמת-
שמעתי את השם שלי? על מה
?אתן מקשקשות, שתי זקנות
דיברנו על כך שנעבור
לחווה של סבא וסבתא
.בלב סמטת הטורנדו
.קאם, ברור שהיא מפוחדת
,אל תדאגי, מותק
,כבר נקבע שנישאר כאן לעד
כי אבא השני
.שותל את סבתא המתה בחצר
,אני בחוץ. -בסדר
זאת הייתה בקשתה האחרונה
של אמי שאחד מאיתנו ייקח אותה
.וקלייר לא רוצה אותה
?מה אתה רוצה שאעשה
?מה אתה רוצה שאני אעשה
.החווה במשפחה שלי מאה שנה
אני הבא בתור
.ואתה מכיר את אבא, הוא מאט
אמא שלך שלחה לנו סרטון
.שהוא ניצח בתחרות גלגול בולי עץ
.רק בקבוצת הגיל שלו
,הוא היה מותש למחרת
הוא ישן בקריאת התרנגול הראשונה
.ובקריאת התרנגול לתזכורת
תודה בכך, אין לך כוונה
.לקיים את ההבטחה לעבור למיזורי
?אתה יודע מה
,אתה צודק
אני לא יכול לדמיין שאגור
.בחווה הזאת, אני מצטער
.זהו זה
אני שמח שאי-טי
.לא נחת בבית שלך
+
.בסדר, אל תסתכל עליי כך
תחזור למיזורי
...כשאמא שלך תשתחרר מ
.מחנה נסיכות
.אתה לועס הרבה מסטיק
?איך לעשות את זה
?לדחוף למטה
.אני לא יודע
.לא
,התחלתי לאט
.אבל מצאתי את הקצב שלי
,אחרי ששברתי את הממטרה
.המים חפרו בשבילי
.בסדר, קדימה, משיכה אחרונה
.בסדר, זה הקרסול שלי
.אני תקוע
...קאל, אני צריך שתיכנס
.קאל, קאל
?מה? מה אמרת, ילד
?מיטשל, הוא בצרות
.תקוע בבור? תראה לי
.אלוהים, את מרמה
.לא-
את מחפשת דרכים
.לפתור את הפאזל
?איך עשית את זה, מוח אפונה
?מה הבעיה שלי
,אולי ד"ר ג'ונסון צודק
אולי אין לי מה שדרוש
.לחיות במאדים
.תפסיקי, תפסיקי
.זה לא בגללך
,אחרי שפתרתי את הפאזל
,רציתי לדאוג שלא תצליחי
שברתי כמה חלקים
.והדבקתי אחרים
.אי אפשר לפתור את זה
.היו לי סיוטים בגלל הפאזל הזה
.בכיתי על זה בטיפול
.תפסיקי, לא בשיער, תסלסלי אותו-
.מה זה? תיפרדו
.לוק לא משחק בצורה הוגנת
כן, את גורמת לו להרגיש טיפש. הוא
,מעמיד פנים שזה לא מטריד אותו
אבל זה כן. לוק, אתה יודע
.לא לעבוד על מישהי לחוצה כל כך
?מה אנחנו אומרים תמיד
,לא לשבור את אלכס-
.היא רשת הביטחון שלנו
.שניכם צריכים להירגע
.לוק, לך לטייל
?לא, איפה לולו
?הבובה? למי אכפת
?היילי, מה קורה לך היום
?את בסדר
,בסדר, אף אחד לא יודע
.במיוחד אמא ואבא
.את לא יכולה לספר לאף אחד
.אני בהיריון
?את בהיריון
.לעזאזל, לוק-
.אל תסתכלו עליי כך
אתם ודאי חושבים
?שאני אידיוטית לא אחראית, נכון
...זה
.זה הרבה לקלוט
...את יודעת של מי
.של דילן-
...איזה אושר
.תחסכי את זה ממני-
.בעצם, הוא נהדר
.אני אסון. תראי את לולו
.אהיה אמא נוראית
,בסדר, קודם כול
.זאת רק בובה
.טיפלת בנו כל חיינו
כן, את זוכרת שבחרת לי בגדים
ליום הראשון ללימודים
?כדי שלא ירביצו לי
או שהחזקת את הספר כשקראתי
?לעצמי סיפור לפני השינה
.את עדיין עושה את זה
נכנסת וטיפלת בריב שלנו
.כמו מקצוענית
את מבינה, אוהבת
.וקשוחה ממש
היא צודקת, את אדם
שיכול לתקן את המצב
אם אלכס תגלה
ששיניתי את המדבקות
.על הקובייה ההונגרית שלה
...בן
.שיער, שיער. היילי, הצילו
.אני מחייכת
.נשמור את המכונית
?לא, את יודעת מה-
צדקת, היא לא בטוחה
.ורק תתפוס מקום
?מותק, אמרתי משהו לא בסדר
?אתה מרגיש רע
בכנות, אני דואג
,שבכל פעם שאכנס למכונית
...אדמיין אותך ואת
.טוד. -טוד? -טוד
.טוד היה השם של הבריון שלי
.זה נעשה אמיתי יותר
איך תרגישי לנסוע במכונית הנחמדה
?שאני איבדתי בה את הבתולים
אתה באמת חושב שתצליח למצוא
?את עגלת השוורים מיריד הרנסנס
.רק נגעתי בחזה בעגלת השוורים
,אם זה לא נעים לך
?נוכל למכור את המכונית. -באמת
.כן. -תודה
,אבל אם זה שווה משהו
אני לא רוצה לשמור אותה
כי היה לי הרבה
?סקס מצוין בה. -הרבה
.לא, בגלל מה שקרה למחרת
אמא שלי מצאה
.את עטיפת הקונדום מתחת למושב
,זה ודאי שיגע אותה
אבל במקום לבייש אותי
או להביך אותי
,עם הרצאה ארוכה ונוראית
.היא הייתה מגניבה
היא רצתה לוודא
שאני בסדר עם הכול
...ושזאת הייתה חוויה טובה, אבל
זאת ודאי הסיבה
.שהיא רצתה שאקבל את המכונית
השיחה הזאת הייתה חשובה
.לאמא שלי כמו לי
.זה נחמד מאוד
,אם זה חשוב לך כל כך
,תשמרי אותה
אבל לא נראה לי
.שארגיש בה נוח
.אנחנו יכולים לתקן את זה
.אני אוהב לאן שזה מתקדם
אתה תהיה הסקס הכי טוב שלי
.במכונית הזאת
,זה הרבה לחץ
.ננסה להגיע לשלושת הגדולים
.גלוריה, יש לי משהו להגיד
הגישה שלי עלתה לי בטלפון
.וביקור שני של השרברב
החלטתי לנסות
את העצה של ג'רי
ולתת לגלוריה
.התנצלות כנה מכל הלב
?כמה קשה יהיה לזייף את זה
לא היה בסדר
.שהברחתי את בני הדודים שלך
אני מצטער
.שלא התחשבתי ברגשות שלך
.מגיע לך שיכבדו אותך
הייתי צריך להגיד שאני אוהב אותך
.ואני אוהב את המשפחה שלך
תסלחי לי
.על ההתנהגות הגסה שלי
.ג'יי, זה כל מה שרציתי
.זה נפלא שבאת אליי כך
,אני מצטערת
הייתי צריכה להיות ישירה יותר
בקשר לביקור
.של בני הדודים שלי
.טעיתי שריסקתי את הטלפון שלך
?תוכל לסלוח לי
.זה ייקח זמן, אבל אני יכול-
?אתה יודע מה אעשה
.אלך לאטליז שאתה אוהב
אם ג'רי לא מתנגד, אקנה
.לך סטייק יפהפה לארוחת ערב
,זה הבית שלכם
.תעשו מה שטוב לכם
,אם תבואו לבית שלי
.אהיה עירום
.לעולם לא נבוא לבית שלך, ג'רי
.שמעת, סטלה? נאכל סטייק
.ג'רי, אתה גאון
.זה משנה את חיי
?מה אמרתי לך
.חבל שלא ניסיתי את זה לפני שנים-
זה היה הופך את החיים שלי
.עם דידי נסבלים ממש
מי יודע? אולי אפילו
.היינו יכולים להיות מאושרים
,אני שמח שאתה חושב כך
.אבל אתה לא צריך להגיד לי את זה
.דידי, זה אני, ג'יי
.תהיתי מה שלומך
?אבא
.כאן יום שבת
.אתה לא משאיר הודעה בתא קולי-
.מהלב
כן. רציתי להגיד-
שיכולתי להתמודד טוב יותר
.עם הרבה דברים בקשר שלנו
.לא הייתי שותף טוב
.התחפרתי בעמדות שלי
לא חשבתי על הדברים
.מנקודת המבט שלך
הייתי צריך
.להשיג את שלי תמיד
בכל מקרה, היית אישה טובה
,והיה לנו כיף
.במיוחד במיטה
.לא הייתה לנו בעיה שם
.זהירות, אתה מדבר עם אשתי
.סליחה, ג'רי, כן-
בסדר. -אני מקווה
שתצמחי לעץ גדול ויפה
ואני מקווה שלא יהיו לך
.את החיפושיות שהורגות כל דבר
,כשתתמקמי בעוד כמה זמן
.אולי אביא את ג'ו והוא יטפס עלייך
?אמן. -סיימת
.כן, אני חושב
?אכפת לך שאומר מילה-
.היא שלך
.ג'יי הפגין גדלות
.הוא התנצל בפני אשתו
?את יודעת מה היא עשתה
.היא התנצלה חזרה
?עשית את זה אפילו פעם אחת
התנצלתי בפנייך אלף פעם
.והנחת לי לסבול
נמאס לי להגיד לך
שאת תמיד צודקת
,כי תנחשי מה
.הדולפין לא זיהה אותך
היו בהייקו שלך
יותר מדי הברות
,ותאמיני לי
.טבעונים כן צריכים דאודורנט
.בסדר, בוא
,בוא, ילד
.אזמין אותך לסטייק. -כן
,שלום. הנה
.אני רוצה שתאכל משהו
,תיזהר. -תודה שאתה מטפל בי
.גם כשאתה כועס
,לא, אלוהים
.אני לא כועס
.לא הייתי צריך ללחוץ
.אני מצטער
,אם למדנו דבר אחד היום
.לא היית שורד בחווה
,אהיה בסדר
?כי אהיה איתך. -מה
כשאני מסתכל על זה
,מנקודת המבט שלך
.הבטחתי
כשאבא שלך יצטרך
.שתחליף אותו בחווה, אני מסכים
.מיטשל, זה חשוב לי מאוד
.תאהב את זה
.האוויר הצח, אין תנועה
ועם עורך דין שני בעיירה, נוכל
.לפתוח מחדש את בית המשפט
?חלבת פעם עז
שתית חלב טרי
.הישר מהברז? לא ייאמן
,צריך להיזהר מנחשים
.עכברים וחולדות
.יש המון עכברי שדה
הם מפחידים אותי. אחד מהם
.נכנס לי לשרוול כשהייתי ילד
.המכונית קטנה יותר משאני זוכרת
.אני חושבת שאני גמישה פחות
.אני חושב שנמתחה לי המפשעה
.סידרנו את המוסך
.ניסיון יפה, שמענו הכול-
,כן, אבל לקראת הסיום
.לא הבנו מי זה מי
אני לא מאמין שאמא שוב תפסה
.אותך עושה סקס במכונית שלה
.אתה קורא לעץ אמא? בסדר
,תשמעי, אחרי הרהורים
.החלטנו שמוטב שהיא תהיה כאן
...לפני שתגידי לא
.בעצם, אשמח מאוד
?מה היו הצווחות במוסך
?הדביבונים חזרו
.לעזאזל
"משפחה מודרנית"
עונה 10: פרק 9
"לתקוע שורשים"