.בוקר טוב, מותק
?איך היה הלילה בחצר
.מושלם
.אני אוהבת לישון בחוץ
היילי שוב איבדה
.את המפתחות שלה
היא עוברת שלב
.של חוסר אחריות
.כן, כבר 25 שנה
.לא אניח לה להגיע ל-26
,רק להבהיר
.קלייר לא תהרוג אותה
.תנו לי להיכנס, בבקשה
.לא-
בבקשה. -זה בדיוק כמו שהשתמשנו
.בשיטת פרבר כשהיא הייתה תינוקת
.תניח לה לבכות, היא תירגע
?למה
?אולי אזרוק לשם שמיכה
.משהו עם ריח שלנו
,אתם לא יכולים להשאיר אותי כאן
.השעה שתיים בלילה
אני צריכה להחליף בגדים
.למסיבה
.לילה טוב, מותק
"משפחה מודרנית"
עונה 9: פרק 3
"תפיסת היום"
.בוקר טוב, פיל
.לא-
,זה לא בוקר טוב
.ויהיה יום גרוע יותר
,כל בוקר, לפני שאני מתקלח
.אני בועט את התחתונים שלי
,אם אני תופס אותם
.יהיה יום מצוין
.אם לא... לא
.יהיה אסון
,אני יודע שזה נשמע מטורף
אבל זה טקס משפחתי ישן
שסבא שלי עשה
.עד יום מותו
,באותו יום, ניחשתם נכון
.הוא הפיל את התחתונים
.אני לא יודע מה קרה
,הייתה בעיטה חזקה
.תנועת הקרסול הייתה נכונה
.זאת אמונה טפלה מגוחכת-
?מגוחכת
.בואי נסקור
ביום שגלשתי עם רולר בליידס
לתוך הדבורים
.הפלתי את התחתונים
ביום שגלשתי עם רולר בליידס
...לתוך המדורה
?אולי תפסיק לגלוש על רולר בליידס
?אולי אפסיק לנשום-
,כשאני מחמיץ את התפיסה
.אני יכול רק לחכות במקום בטוח
.לא היום, לא
יש לנו המון סידורים
לפני שנלך לראות
.את "סטילי דן" אחר הצהריים
?באיזו שעה
.שלוש אחה"צ-
...למה
.הם לא צעירים, פיל-
יופי, הטלפון שלי נשבר
.ואתם אשמים
איך הגעת לזה. -כי נאלצתי
לזרוק אותו על סנאים בלילה
.כדי שלא יתקפו אותי
.אתם צריכים לקנות לי חדש
,זה עולה לי כסף
.זה כבר קורה
.לא, זה לא עולה לך כסף
?לא נקנה לה טלפון חדש. -מה
.אבל אני צריכה אותו לעבודה
אני יושבת במגרש הגולף
,הטיפשי כל היום
על מה אני אמורה
.להסתכל
יהיה לך טלפון חדש
.כשיהיה לך כסף לטלפון חדש
פיל, תוכל לחתוך את הבייגלס
?ולקלות אותם? -בסכין
.מותק, הנה המפתחות הנוספים
.אני רוצה שתשכפלי אותם
אני מצפה לגלות
.איך תאבדי אותם
אין פלא שהשכנים חושבים
.שאת מרושעת
.שומעים הכול כשישנים בחוץ
.גלוריה
.הייתי במוסך
?את רוצה לספר לי משהו
,כן, נפטרתי ממכונת הכושר שלך
.זה היה זבל
את חייבת התנצלות
.לי ולצ'אק נוריס
אני מדבר על הפגיעה
.במכונית שלך
פגעת במשהו שנוכל לדבר עליו
או שאשטוף את החלק הקדמי
?ואמצא מוסך שלא שואל שאלות
.לא פגעתי בשום דבר-
מישהו כנראה פגע בי
,כשהייתי בחנות עם ג'ו
,אבל אם מדברים על תאונות
אם הכלבה שלך
,תשתין שוב בנעל הבית שלי
.אולי אשאיר אותה בחוף בטעות
.לא אניח לזה לקרות
.אל תוציאי את זה עליה
,אם עשית תאונה עם המכונית
.תספרי לי. -לא עשיתי תאונה
.אני לא אוהבת שקוראים לי שקרנית
?את צוחקת-
,את אף פעם לא מודה בטעויות
.זה משגע אותי
את זוכרת את הטיול הרומנטי
?שעשינו לרומא, אינדיאנה
רציתי לנסוע לשם. התכוונתי לקנות
.את הכרטיסים האלה
?למה למדת איטלקית
.אלוהים אדירים, ג'יי-
,אם הייתי עושה תאונה
.הייתי מודה בזה
עכשיו אני צריכה
.לקנות עוד נעלי בית באינטרנט
תנסי לא לקלקל
.את המחשב
קאם, נערת המגבות
,בחדר הכושר
אמרה שאני נראה
.כמו הנסיך הארי, זקן
,באמת
?אתה שוב מצותת לפאם
.כן, אני מנסה, אבל אתה מדבר
.היא מדברת בטלפון
,מותק
.גם אני מתגעגעת אליך
,אם היית כאן
.אתה לא מאמין... -לא, לא
.בסדר, זה מגעיל
.זאת אחותך
.אלו דברים הייתי עושה לך
אני יודעת
...שיש לך רק עשר דקות
?עשר דקות
?יש לו מגבלת זמן
.היא מדברת עם בו בכלא
,בו הוא האבא של התינוק של פאם
,והוא כלוא כעת בגראסהופר, מיזורי
כי הוא הרביץ
.לסוס משטרתי
עכשיו אני דואג
שהיא תהרוס את העתיד שלה
.ותחזור להיות איתו
מטורף כמה היא חלשה
.איתו וחזקה במובנים אחרים
היא זכתה שלוש פעמים
.בגרירת הפרדות ביריד הכפרי
,תתרחק מהצינור, קאם
.זה נחות ממך
.לא, וגם לא ממך
אתה צותת לזוג מאחורינו
."ב"בריג'יט ג'ונס בייבי
,לא, לא צותתי
.היינו בפומבי
אתה חושב שבאמת רציתי לשמוע
איך האידיוט הזה
?מתאר את הסרט הראשון
חצי מהפרטים
."היו מ"אהבה זה כל הסיפור
אתה חושב
?שאני מרוצה מהמצב הזה
הלוואי שלא הייתי שומע
.אותה כלל
,בוס
?סיימת להקשיב לאחותך
,הבחורים שואלים אם הם יכולים
.שוב, להשתמש במסור
.בסדר, הוא מתבדח
,לפני שפרנסיסקו היה קבלן
.הוא עשה סטנד אפ בגואטמלה
.לא רק בגואטמלה
בעצם, אני עושה עשר דקות
...ביום שישי בערב ב
.הזמנו שולחן לארוחת ערב
.חג של הומוסקסואלים, כן. -כן-
אבל אני רוצה
.לדבר על הכיור לפני שתעזוב
,'אני מצטער, מיץ
.זה אבוד
והבאת את האריחים החדשים
?למגן ההתזות
.כן, הם במשאית שלי
.מיד אחזור, בוס. -יופי
.כן, תביא אותם
,אני לא רוצה לעשות מזה עניין
אבל שמת לב
?'שהוא קורא לך בוס ולי מיץ
.לא-
אבל שמתי לב
שאחד הכיסים בחגורת הכלים שלו
.מלא בסוכריות גומי
?זה לא חמוד
אני מנסה לומר שהוא מתייחס אליך
כאילו אתה הבוס
ואליי כאילו אני
.אישה טיפשה לראווה
קודם כול, חשבתי שהסכמנו
שיש לנו מצב נדיר
.של אישה כפולה לראווה
,כן. -חוץ מזה-
.אולי כי אני אסרטיבי יותר
?אתה חושב כך
.כי חשבתי כך
.אולי אני פסיבי מדי
.אולי לכן הקריירה שלי התעכבה
לא. -או הסכמתי לשכב-
.עם כל שלוש הנשים שהציעו לי
.בסדר-
,זה היה עדין מאוד
.ומגעיל
?אתה יודע מה
.זאת ההזדמנות שלך
אתה יכול להראות לפרנסיסקו
.שאתה השולט
.זה קשור לשפת הגוף
.תראה לו שאתה יכול לעמוד בראש
.הנה, בוס
?תגיד לי מה אתה מעדיף, בסדר
.כשאנחנו נחליט, נודיע לך
,אבל קודם
.רציתי לדבר על מדיח הכלים
,רציתי אותו כאן, משמאל
.אבל משום מה הוא מימין
,אני רוצה אותו משמאל
.כמו שביקשתי
?הבעתי את עצמי
?לא, לא, עיניים לכאן, בסדר
.זה שלי
.אראה לך משהו. -כן
.תסתכל מתחת לכיור. -בסדר-
.רד למטה, כל הדרך
.תיכנס לשם. תביט למעלה
אתה רואה
?את העמוד משמאלך
.בסדר
.אני לא יכול להזיז אותו-
לכן מדיח הכלים
.צריך להישאר היכן שהוא
?עוד משהו
.לא, אני בסדר-
.יש לך נסורת על החולצה
.זה מדגדג-
,ילד, תתעורר
.אנחנו צריכים לדבר
מה? -יש פגיעה גדולה
.במכונית של אמא שלך
.אני יודע שהיית איתה
?ראית איך זה קרה
מישהו כנראה פגע במכונית
.כשהיינו בחנות
,זה מה שאמא שלך אמרה
,אבל אם קרה משהו אחר
,למשל אני לא יודע
.הייתה לה תאונה קטנה
.אתה יכול לספר לי
מישהו כנראה פגע במכונית
.כשהיינו בחנות
,אני יודע שהיא הגיעה אליך
אבל אני צריך
.שתספר לי את האמת
?זאת גלידה בשבילי
.יכול להיות-
תספר לי מה קרה
.למכונית של אמא שלך
,אני יכול לחכות כל היום
אבל הבעיה עם גלידה
.היא שהיא נמסה
.אני אוהב שהיא נמסה
,מה זאת אומרת-
?אתה אוהב שהיא נמסה
.אף אחד לא אוהב גלידה נמסה
.זה כמו מרק-
.אתה שונא מרק
.לא מרק שוקולד-
אנחנו סוטים מהעניין. תספר לי
מה קרה למכונית של אמא שלך
.ותוכל לקבל גלידה
.שלום, ג'יי
...גלוריה, אני-
,תראה אותך
.מנסה לשחד ילד בן חמש
.אתה צריך להתבייש
,בוא נלך, ג'ו. אם אתה ער
.אמא תכין לך משהו בריא לאכול
.תבדוק את הטלפון שלה
תבדוק את הטלפון שלה
.ותשאיר את הגלידה
היא תהיה חמה
.וטובה כשאחזור
פיל, תוכל להחליף
?את הנורה במטבח
קודם ביקשת שאעזור לנקות
את הרשתות בחלונות
ועכשיו את רוצה שאעשה
?משהו עם סולם וחשמל
,שכחת את התחתונים שלי
?קלייר
יש לי חברות שהבעלים שלהן
מרושעים: שותים יותר מדי
.או לא חוזרים הביתה
,באותו רגע
.קינאתי בחברות האלה
בסדר, אני אחליף
.את הנורה במטבח
אתה תשים במקום
.את הכביסה הרכה והנעימה. -בסדר
אל תדאג, אפילו אין רוכסנים
.או כפתורים, אין שום דבר חד
לא ארצה שתאבד אצבע
.בתקרית קיפול טרגית
שמתי במקום
,את הכביסה הלא מזיקה
,דרכתי על הסקייטבורד של לוק
התגלגלתי מהחלון בלי הרשת
,ונחתתי על הגדר החיה
,אבל את צודקת
.אני בטוח שזה לא קשור לתחתונים
.זאת נבואה שמגשימה את עצמה
פיל מאמין שיקרה משהו רע
.וגורם לזה לקרות
.חתך מנייר. כמובן, היום
ברצינות? זה חלק
?מהנבואה של התחתונים
?אתה לא דרמטי מדי
?פיל
קצת קשה יותר
,להבין את זה
.אבל קורים צירופי מקרים
,מותק, זה בסדר
נסיים את הסידורים
ביום שבו תתפוס
.את התחתונים
,הכרטיסים אצלך? -הם במכונית
.אבל לא נראה לי שכדאי שאנהג
,בסדר, אבל אתה תנהג הביתה
.כי היום אני שותה יין
,המפתחות אצלך
.תוכל לזרוק לי אותם? -כן
.לא
.לא, אלה המפתחות שלנו
.עצור
,"אדם מתכנן ללכת ל"סטילי דן
.אלוהים צוחק
.לעזאזל
.המפתחות הנוספים אצל היילי
כן, קלייר, אני חושב
.שהוא נשך אותי קצת
.גלוריה, אני מצטער
,את אשתי
אני אוהב אותך
.ואני סומך עלייך
אי אפשר לדבר בהיגיון
.עם סוציופתים
,מפתים אותם בחביבות
מרגיעים אותם שיחשבו
שאתם באותו צד
ואז מפילים עליהם ראיות
.שאי אפשר להפריך, שהיו לי
גיליתי גם שאני עדיין רשום
.בטלפון שלה כך: ג'יי, טרנינג אדום
אם את אומרת שלא היית
.מעורבת בתאונה, אני מאמין לך
.תודה, מותק
.רק עוד דבר אחד
?זה הטלפון שלי
,כן, יש כאן הרבה תמונות מעניינות-
.במיוחד זאת
נראה שהחלק הקדמי
של המכונית שלך
נתקע בחלק האחורי
.של המכונית הזאת
,אני לא שמאי ביטוח
אבל הייתי אומר
שזאת הוכחה מוצקה
.שהיית מעורבת בתאונה
.זאת לא המכונית שלי-
?למה צילמת תאונה אקראית
כדי להזכיר לעצמי
.כמה החיים יקרים
.זאת לוחית הרישוי שלך
אתה יודע מי עושה
.לוחיות רישוי, ג'יי? אסירים
תאמין לפושע מורשע
?על פני אשתך
.זה לא הגיוני. -בדיוק
?מה הבעיה שלך-
?את לא רואה מה זה עושה לי
אני צריך לדעת
שאת יכולה להודות בכך
.כשאת עושה טעות
,אני יודע שיש בך טוב
.גלוריה
.בבקשה
.אני מצטערת מאוד
.תוקיר את זה
לא הייתי כל כך הרבה זמן
.בלי טלפון מאז שיש טלפונים
.היה קשה בהתחלה
,האגודלים המתכווצים
,הרטט המדומה
.סלטים לא מצולמים לאינסטגרם
.אבל אז קרה משהו מוזר
?עצרתם להריח את זה
כבר שנים לא צחקתי בקול
.במציאות
אפילו מצאתי במכונית ספר ישן
.והתחלתי לקרוא אותו
הבעיה היחידה
.הייתה שאנשים הפריעו לי
.סליחה
.כבר לא הייתי צריכה טלפון
הייתי צריכה רק למצוא מקום שקט
.לגלות אם נגעו בזמיר
.סליחה
סליחה שאני מפריע לך
...בזמן שאתה מלטש, פרנסיסקו
.זה חמוד
רק רציתי לדבר שוב
.על הצבע שבחרנו לארונות
?יש לך את הדגימה
.אולי. אלך לבדוק
.בסדר-
?דיברת על זה עם הבוס
...אני לא צריך לדבר על זה
?אבא, איפה אבא-
?כן, מה את צריכה
.את המזוודה שלי-
למה? -אני נוסעת לדיסנילנד
.עם המשפחה של טרישה
מותק, כבר ארזתי
.את המזוודה שלך
.יהיו יותר מדי נעליים
מתי החלטנו שלילי יכולה לנסוע
.לדיסנילנד? חשבתי שנדבר על זה
.היא תחמיץ יום אחד מהלימודים
'אני החמצתי חצי מכיתה ה
,בגלל נשיכה של חזיר
.ואני משכיל כמו כולם
,באמת? כשנפגשנו
.חשבת שגדלת במרכז אמריקה
מיזורי נמצאת
.במרכז של אמריקה
חשבת גם שאנשי המערות
?הרגו את הדינוזאורים. -היית שם
בסדר, אנחנו צריכים
.לקבל החלטות כאלה יחד
?זה מה שרצית
.כן-
למה זה שוב כאן? -רציתי לחשוב
.שוב על הצבע המקורי
.בסדר
.עומד על שלך
.טוב-
.בסדר
?אני יכול לדבר איתך רגע-
?למה הלחישות והצחוק
.הוא התבדח-
?על חשבוני
,לא, על הבישול של אשתו-
שיכול להיות עבש
.כמו החומר שלו
?במה מדובר
,ערערת עליי עם לילי-
ואני דואג שאתה עושה
.אותו דבר עם פרנסיסקו
.מיטשל, אנחנו באותו צוות
שנינו רוצים מטבח יפה
ושנינו רוצים שזה ייעשה
.מוקדם ככל האפשר. -כן
.תפסיקו לעבוד
.לכבות מקדחות, לכבות מקדחות
...לו רק יכולתי לגעת בך
.מספיק לצותת. בוא
?כן. אתה יודע מה
,אם הצרה הזאת חוזרת לבו
.אני צריך להתמודד עם זה ישירות
...לא, אתה צריך להישאר כאן-
,פמרון ג'סיקה טאקר
.תקשיבי לי
את צריכה להפסיק את השיחות
המלוכלכות עם בו בכלא ברגע זה
.או ש... -אלוהים
?אתה מקשיב לשיחות הפרטיות שלי
.את צריכה להתבייש בעצמך
את מדברת כמו בחורה
.מקריקטסוויל
.חינכו אותך טוב יותר
אל תתערב בעניינים שלי
ותפסיק להתנשא
.מעל קריקטסוויל
עכשיו יש שם חנות של טרגט
.עם בנקסי בצד
כן, אני בטוח שבנקסי
...נסע לקריקטסוויל וצייר
.את מתכוונת לכספומט
?אז על מה אני מדברת
.שלום, שמי קמרון טאקר
.אני רוצה לדבר עם אחד האסירים
.שמו בו ג'ונסון
?סאלי מיי ג'נקינס
.מובן שאני זוכר אותך
רגע, אבל אני לא מופתע
,שאת עונה לטלפונים בכלא
תמיד היה לך את הקול
.הכי יפה במרכז אמריקה
,התקשרת לבו
.הר ענק של טיפשות? -כן
אמרתי לו שאת דואגת לחיים שלך
כאן עם התינוק שלך
.ושהוא צריך להניח לך
הוא לא ידע
.שילדתי את התינוק שלו
מה? -עכשיו הוא יודע איפה אני
.ויבוא לחפש אותי כשהוא ישתחרר
,הרסת הכול
.טיפש ענק עם פני סוס
אני לא בטוח למה כל עלבון
.צריך לכלול את הגודל
אני מצטער מאוד, לא ידעתי
.שלא דיברת עם בו בטלפון
עם מי עוד תהיי
?במצב אינטימי כזה
עם כל מי שיכול לשלם שלושה דולר
.לדקה לדיבורים מלוכלכים
,בסדר
?את עוסקת במין בטלפון
העבודות שלי כדוגמנית אמיתית
.לא משלמות את החשבונות
הייתי צריכה עבודה
.שאוכל להישאר בבית עם התינוק
.לא ידעתי שזה עדיין קיים
חשבתי שעכשיו
.הכול באפליקציות ובאינטרנט
לא כולם מנהלים את סגנון החיים
.של האליטה בחוף כמוך, קאם
יש ארץ מלאה באמריקאים
הגונים שעובדים קשה
,ועדיין רוצים להתגרות בטלפון
.סנוב עצום
.יכולת להגיד רק סנוב
,אל תתפסי מעצמך
.אני מצייר את העץ
.ג'יי? -ניסיתי להתקשר אליך
?איפה הטלפון שלך
.בחדר שלי
.עכשיו אני במקום יצירתי
.היא חמודה
.אני עובר משהו קטן עם אמא שלך
.אני צריך לשמוע את דעתך
אני מתלהב לראות
.אלו גבולות נחצה
,היא עשתה תאונה קטנה
תפסתי אותה על חם
.והיא לא מודה בזה. -כן
.היא אף פעם לא מודה בטעות-
.תודה. התחלתי לחשוב שאני משוגע
.כן, היא עושה את זה-
חליתי בתסמונת המעי הרגיז
כשהיא סירבה להודות
שהיא זרקה
.את אוסף התוכניות שלי
אעמיד פנים שאמרת
.שפעת ו"פלייבוי" ונמשיך הלאה
,אתה חסר לי שם
.לגלגל עיניים יחד כשהיא משוגעת
תמיד חשבתי שאתה מגלגל
.עיניים עליי. -גם זה
?היא שווה את זה לפחות, נכון
.בהחלט-
?היא הודתה בעניין עם התוכניות
?אתה יודע מה-
כן, בסופו של דבר, אבל רק
.כי היא עשתה משהו גרוע יותר
זה טוב. כל עוד
,היא מכחישה את התאונה
אתה יודע שזה הדבר הכי גרוע
.שהיא עשתה
.תודה, ילד
אם אתה כאן, אשמח להתייעץ איתך
.בבעיה קטנה שיש לי
לאחת הדמויות שלי. הוא מוצא
...את עצמו בצומת דרכים
.בוא נדאג שזה יישאר מיוחד
.גלוריה, חשבתי על משהו
.אני מניח לתאונה
,אם את אומרת שזה לא קרה
.זה לא קרה. -זה קרה
?את מודה בזה
.כן. התאונה הייתה באשמתי-
.בבקשה, תסלח לי, אהובי
?איפה סטלה
?פרנסיסקו. -כן, בוס
נבדוק שוב את הצבע לארונות-
,שמיטשל העלה מהמתים
נהיה הוגנים
.ונסתכל עליו באור, במטבח
,תאר לעצמך שאני מארח
,אני מבשל
אני זורק לאורחים שלי
.הלצות מענגות
?בכנות, זה מוחק אותי
.זה מוחק אותי
אלה השיחות שהתגנבתי בשבילן
?מתחת לגדר
?זה מצחיק
.זה במופע שלי
...זה-
יש לי גם קטע שאני במחסן עצים
...ופוגש חתיכה
.בסדר, אפסיק אותך כאן
,אם שורת המחץ קשורה לעץ
.אתה יותר טוב מזה
כן, בחרתי שיסגרו אותי בקיר
.ולא להודות בפני קאם שצותתי
כן, אני מבין שאנחנו צריכים
.לדבר שוב על טיפול זוגי
...הצבע שמיטשל רוצה
.הוא לא נראה לך-
,אני לא אוהב אותו
,אבל הוא אוהב
נבחר בו כי אני רוצה
.לשמח אותו
אשתי אפילו לא הייתה
,שואלת אותי
.אתה נחמד מאוד
.יש לו מזל שיש לו אותך
.לי יש מזל, תאמין לי
אנחנו מתחילים כל בוקר
.במטבח הזה
אני רוצה ששנינו ניכנס לכאן
.ונראה משהו שאנחנו אוהבים
כן, אני רואה משהו
.שאני אוהב
.אותך
.מיטשל-
...מה
,צותת. -אני מצטער
,אני מאמין במה שאמרתי
רע לצותת, הייתי צריך
.לשאול את פרנסיסקו בעצמי
למה אתה קורא לו בוס
?'ולי מיץ
,זה בסדר, אתה יכול להגיד לי
.אני יכול להתמודד עם זה
.אני לא זוכר את השם שלו
?מה
?באמת-
,אני רוצה לומר קרנג
.אבל אני יודע שזה לא נכון
?אולי כן
.קאם-
,בסדר, בילינו כל יום יחד
.פרנסיסקו
.זה פוגע בי
,אם זה ישפר את ההרגשה שלך
.שמי פרננדו
.זה עוזר
.הנה היא. היילי
.היילי
?אלוהים, מה קורה-
.לעזאזל
.אנחנו צריכים את המפתחות
אנחנו צריכים להגיע להופעה
לפני שעובדי הבמה
יבחרו את כל החתיכות שיבלו
.מאחורי הקלעים. -אני מבולבל
...גם בעבר, הם לא היו
.היילי-
?את יודעת מה
.אלך לקחת אותם
.לא, אתה לא יכול
.לא היום
?את מאמינה בקללה, נכון
.אני לא מבינה-
.קרו לך דברים רעים כל היום
...אולי
.אולי זה בגלל התחתונים
.אני לא יכולה להסתכן
.תישאר כאן
.לא, לא-
,אם תיפגעי
.זה הדבר הכי גרוע שיכול לקרות לי
תגידי לילדים
.שאני אוהב אותם
.מותק
.את לא לובשת חזייה-
.בסדר, תיזהר
.אלוהים
זה דנפי. 50 דולר
.לראשון שפוגע בו. קדימה
.היילי
?אבא
,בסדר, תשמעי
.איבדתי את המפתחות למכונית
.אני צריך את המפתחות הנוספים
.אני יודע שזה הופך אותי לצבוע
.יש לך זכות לכעוס עליי
איך אני יכולה לכעוס כשיש הרבה
?דברים להיות אסירת תודה עליהם
?זה ספר
לא הייתי לוקחת אותו-
אם הייתם קונים לי
.טלפון חדש
.אתה מאפיר קצת
.אני אוהבת את זה
.מותק, המפתחות
.סליחה, הדבורים הסיחו את דעתי-
.תשמע, הן מדברות זו עם זו
.כן
?זה גיל
.כן, כן-
.זה יכול לקרות בכל יום
.הוא עדיין זז. מכונת ירייה
.תפגעו בו מהר ככל האפשר
,אלוהים אדירים
.הוא מכוון אליי
.בוקר טוב
.החמצתם זריחה יפהפייה
,כשחייתי בלי טלפון בימים האחרונים
.זאת הייתה מתנה
,הצבעים עזים יותר
.הטעמים טעימים יותר
?אכלתם פעם אפרסק
?ממש אכלתם אפרסק
הרוב מופיע
.בסיפור הקצר שכתבתי
החלק הטוב ביותר
.היה להכיר אתכם באמת
אבא, אתה מצחיק מאוד
.ויש לך עיניים טובות
,אמא
?נשיאה של חברת ארונות
.כל הכבוד
.לכן קשה לי כל כך להיפרד
.הוא הגיע הבוקר
.לוק הגדיר לי אותו
?הוא ממש גבה, נכון
,בכל מקרה, בשבועות הבאים
...תנסו לזכור
.הזולה הזאת
.לא יכול להיות