כן, אני מבטיחה להתקשר
.ברגע שאקבל את התוצאות
כן, אני מודעת שבתי חולים
.הם חממה למחלות
.תודה, מאני
לפני מספר שבועות
.היה לי אירוע לב קל
.אני בסדר
,אבל רק למען הבטחון
,אני עוברת בדיקת אנגיוגרפיה
בה מזריקים צבע
.כדי לוודא שאין חסימה
.זה לא סיפור גדול
.אנחנו לא דואגים. -לא-
...אם יקרה משהו, ולא יקרה
.לא יקרה-
אהפוך את חדר השינה שלנו
.למקדש לקלייר
.ואת הסלון להיכל קסם
,לוק, בבקשה
.תפסיק לפרק מכשירי חשמל ביתיים
.אני מכין משהו
.אתה הורס משהו-
.כי היום אני מתפטרת
?רגע. מה-
לא היינו מעדיפים לקבל צנים
?שכבר מרוח בחמאה
אני אוהב שאתה שואל
.שאלות כאלו
,אילו רק הקפיצים היו חזקים יותר
.הצנים היה נורה לתוך בריכת חמאה
,קפיצים ממש חזקים
?כמו אלו שבמזרן שלך
.אתה מדהים
?מה זאת אומרת שאת עוזבת
המנהל שלך בדיוק נתן לך
.לפתוח ולסגור את החנות
זה משעמם. וג'ניפר אמרה שאוכל
.לקבל עבודה בחנות התכשיטים
מותק, את חייבת
.ללמוד להתמיד בדברים
.בדיוק קיבלת את הצרור הגדול
?איפה הקומקום
?את מתכוונת לקומקומט שבקרוב-
!לוק
.היום אני זקוקה לקופאין-
.את יכולה לשתות מיץ
?עד איזו שעה אתמול היית במסיבה
.תעשי לי טובה
,היא נכנסה למיטה בעשר
והעבירה את כל הלילה
.בקריאה עם פנס מתחת לסדינים
אלכס, מה אמרתי לגבי
?חזרה מאוחרת הביתה
.שאני צריכה לעשות את זה יותר
.בדיוק-
.את צריכה ללמוד ליהנות קצת
את יוצאת לטיול
.בחופשת הלימודים עם ניקול
.לא, אני לא יכולה
.אני חייבת ללמוד לפסיכומטרי
!לוק
.פיל, תדבר עם הילדים שלך
.בסדר
.כולם להקשיב
.היילי, את לא עוזבת, את מתפטרת
.זה נשמע טוב יותר. -לא
אלכס, יש לך את כל החופשה
.לנעול את עצמך בחדר וללמוד
.לא, לא, לא
.ולוק, הקומקומט הוא רעיון כושל-
אבל אהבתי את גרעיני הפופקורן
.בפנקייק המתהפך בעצמו
!תפסיק לדבר
.תתרחק מהילדים
תורגם וסונכרן ע"י אלכסנדר פן
- משפחה מודרנית -
- עונה 4, פרק 19 -
# # #
?מאני
אני אומרת לך
.כמה אתה יפה
בפעם הבאה תגידי באנגלית
.כדי שאשים לב
.אתה שוכח את כל הספרדית שלך
.אתה אף-פעם לא מתאמן
.הרגע אמרת לי שאתה בהריון
.ברכותיי
.אתה קורן
?באמת
?את זה אתה לובש
באמת? כך אתה מדבר
?אל מקור ההכנסה שלך
חוץ מזה, לסנובים האלו לא
.אכפת מהבגדים, כל עוד אני משלם
היום יש לי ראיון
."ב"אקדמיית דריידן
זה לא פחות מאשר בית הספר
.הפרטי היוקרתי ביותר באזור
,בהמנון שלהם יש 36 בתים
.ואני מכיר את כולם
.תקשיבו
?ומדוע את לא לוקחת אותו
הוא אומר שאני מלחיצה אותו
.ודואגת יותר מדי
בגלל זה כבר אסור לי
.לקחת אותו להסתפר
.מעולם לא הלכתי לבית ספר פרטי
.בכלל לא סיימתי מכללה ותראה אותי
.העוגה שאכלתי עלתה שישה דולר
.אפילו לא מצמצתי
תמיד הרגשתי לא שייך
,בבתי ספר ציבוריים
כמו פטוניה בודדה
.בחלקת בצל
?הרגשת לא שייך
תן לי להגיד לך משהו
.על חבריך מבית הספר הפרטי
כשהייתי צעיר יותר, עבדתי כאחראי
.על שמירת מעילים בקאנטרי-קלאב
הילדים העשירים הזחוחים האלו
נהגו לשעוט פנימה
ולזרוק לעברי את מעיליהם
.כאילו הייתי כלום
.זה לפני שהיה את הבד המשוכלל
.הם היו שוקלים טון
?רואה את הצלקת הזו
?זו שקיבלת במלחמה-
.זה מה שאני מספר לאנשים
...חטפתי את הקצה המעוגל
.של כפתור מוארך ממעיל מצמר
עדיין אני לא בטוח
.אם לא נשארה שם חתיכה
ילדים תמיד ירצו לוותר
.כשנעשה קשה, אם תאפשר להם
.זו ילדה שסולקה ממכללה
לכל הפחות, היא
...יכולה להשתדל יותר
?פיל
.מצטער-
כל שנוכל לעשות זה לתת
.להיילי את הזמן לגלות מי היא
או שנוכל לחסוך את הזמן
.ואני אספר לה מי היא
.תספרי לי איך זה הלך
?סליחה
,מצטער, אבל הטלוויזיה מקולקלת
.ויש לי רק אתכם
.אני נורמן
?נעים להכיר, נורמן. למה אתה פה-
.ניתוח מעקפים משולש
.מגניב-
נשמע כאילו אתה מסכים עם סגנון
.ההורות שלי, אז תמשיך בבקשה
,טוב, גידלתי שלושה ילדים
והדבר העיקרי שלמדתי הוא
.שצריך לתת להם להיות עצמם
.תודה, נורמן
רק מכיוון שהוא מאחורי וילון
.זה לא הופך אותו לקוסם
.אבא, הכנתי לך את המחרוזת הזו
.היא עוזרת להחלמה
אין שום הוכחה מדעית
.שתומכת בזה, אבא
.התחתנתי עם רופא
.יש לי שלושה תארים-
?בנות, איפה אחיכן הקטן
הוא לא תקע שוב את היד
?בתוך מכונת המשקאות, נכון
?אתה קולט את זה
.כן-
הם נשמעים כמו הילדים שלנו
...וכולם באו לבקר את אבא שלהם
שמסתבר שעשה עבודה
.לא רעה בגידולם
.תעשה לי טובה
.הוא נשמע כמו היפי זקן
.היפי זקן, פיקח וחכם
.היפי בסגנון של ג'ף בריג'ס
.היי, אבא
!הנה הוא-
.תראו את החליפה המהודרת
.אלוהים, לוק נהיה ענק
.ראית אותה
.לבשתי אותה בחתונה של אנג'לה
כן, בדיוק כמו החליפה
.שתפרתי לג'ונתן הקטן שלי
.טוב, גברת דאנפי
.הגיע הזמן להכין אותך
.טוב-
רואה מה קורה
?כאשר ההורים לא מפריעים
,חתונות, תינוקות
.חליפות מהודרות
.אולי תגלגלי אותה למחלקת הכוויות
.היא בדיוק נכוותה
?רגע, תפרת חליפה לג'ונתן
.הוא חתול
.הוא חתול תועה חסר שיער
.החליפה שומרת על חמימות
הדבר שבסופו של דבר הבעלים שלך
.הפסיקו להרגיש כלפייך
.לא באתי כדי שיעליבו אותי
.באתי בשביל אבא
.אבא, אני צריכה 500 דולר
?איך זה שאת צריכה כסף
.יש לך ארבעה הסכמי גירושין
כן, מצטערת שאני לא איזו
.אשמדאית עצובה ובודדה
.ארכיונאית
.אני ארכיונאית
הריב הזה. כבר עדיף היה
.להישאר בבית המשפט
.בבקשה, תהיה עורך-דין
איך היה? -קיבלתי על תנאי בקיזוז
!הזמן שכבר ישבתי. תאכלו את הלב
אולי כעת תפסיק לגנוב חשמל
.בעזרת וו לתליית בשר
.תסתכלי עליי רגע
,כשתמותי במיטה לבדך
.ג'ונתן יאכל אותך
.כן
!לילי
!הגיע הזמן ליום בנות
תמיד ניסינו לוודא שיש ללילי
.השפעה נשית בחייה
כי אני בטוח שקשה לה מאוד
להיות כל הזמן סביב
.אנרגיה גברית רבה כל-כך
...כן, ולאחרונה
היא שואלת הרבה שאלות
...על גוף האישה ו
,אנחנו לא ממש מומחים
.אז אנחנו... פשוט תשב עליהן
.החלטנו לקרוא לתותחים הכבדים
.שלום
.היי, גלוריה-
.לילי מתרגשת מאוד מיום הבנות
כן, אבל אל תחזיקי אותה
.כל אחר הצהריים
את יודעת כמה אנחנו
.מתגעגעים אליה. -טוב
?מתי יהיה לי ציצי אמיתי
.טוב, אז נתראה מתי שלא יהיה
.בהחלט-
.תעשו כיף חיים
.קדימה, לכו-
,אז נעשה קצת קניות
נטפל קצת בציפורניים
...היפות שלנו
.ובשיער היפה שלנו
?זה נראה לך כיף
!כן-
ואת יודעת מה החלק
?הטוב ביותר ביום בנות
.שתוכלי לשאול אותי כל מה שתרצי
?ידעת שאני עליזה
+
.יש לנו מזל
בשעה שתיים נגני הפעמון
זוכי הפרסים של בית הספר
יבצעו מחרוזת שירי יין
.של מלחמת האזרחים
?איך קוראים לזה, לא-הפי-האואר
(שעה עצובה)
.מעניין
זה היה בית-ספר לבנים בלבד
.כשהוא נוסד בשנת 1901
תודה לאל שהם ויתרו
.על המסורת הזו
כן, אני בטוח שכעת המקום הוא
.אורגיה אחת גדולה. -ג'יי, בבקשה
?רוצה לקחת מעיל
.קח מעיל בעצמך, סטודנט צעיר-
התכוונתי עבורך. הם רוצים שכולנו
,נלבש מעיל בית-ספר בזמן הסיור
.שנחווה את כל חווית דריידן
.נכון. אני מצטער-
.שלום, הורים, ויקינגים אפשריים
.ברוכים הבאים
הסיור יתחיל מכאן עם תצפית
.על חוות הסוסים המפורסמת שלנו
זה ישר החזיר אותי
...ארבעים שנה אחורה
תלמידי בתי-ספר פרטיים רכרוכיים
.עם יותר מדי זכויות יתר
אתם יודעים מה הכי
?שנאתי בחבר'ה האלה
.היו להם את האפים הקטנים האלו
?מה זה
"לשמאלכם, מצפה הכוכבים "קמפבל
.בעל השם העולמי
כמובן, אם אתם מחבבים
,את הכוכבים בהוליווד
התיאטרון זוכה הפרסים שלנו
,נמצא ממש כאן
וביוני הקרוב, גברת ניקול קידמן
."תופיע בו בהצגה "פיקניק
...טוב, אם יצמידו אקדח לראשי
אולי קצת קינאתי
,באותה תקופה באותם בחורים
עם המכוניות שלהם
...ותכשירי השיער המגונדרים שלהם
."עם ה"ברילקרים" וה"וי.או.5
(שמות תכשירי שיער)
כעת ניקח הפסקה קצרה לחקור את
.אוצרות ספריית הספרים הנדירים
אתם יודעים מה היה ספר נדיר
?בספריית בית הספר שלי
.ספר שלא ציירו עליו איברי מין
?על מי אני עובד
באותה תקופה רציתי
,מה שהיה לילדים האלו
,ולאחר ארבעים שנה
.אני עדיין רוצה
.מאני, תכתוב מה שנאמר על הספרייה
.הם עלולים לשאול על זה בראיון
ותזדרז עם זה. אנחנו לא
.רוצים לפספס את נגני הפעמון
!סליחה
.אבל היא צעירה כל-כך
...אתם באמת חושבים שהיא כבר
.ידעתי כשהייתי בן חמש-
.כולם ידעו כשהיית בן חמש
.לא נכון-
לא כולם ידעו עד שערכתי את
.מסיבת יום הולדת חמש השנייה שלי
.בחייך, לילי לא עליזה
.זה כנראה סתם שלב
.אוי, אלוהים
?הרגע אמרתי את זה
.אל תספרו לאף-אחד שאמרתי את זה
.הבאתי סוודר
?עכשיו אפשר ללכת
.כן, מתוקה
.תשבי
דמיין אילו זה היה ערימת שחת
.והיא היתה לובשת חצאית
.זה היה ממש פלאשבק
.תישאר עמנו-
אז גלוריה סיפרה לנו
.על משהו שאמרת
?משהו לגבי זה שאת עליזה
?מה לגבי זה-
.מאוד תוקפני
.אני רק מציין
...אנחנו רק תוהים
?מדוע אמרת את זה
.כי אני עליזה
?אבל מדוע את חושבת שאת עליזה
.אנחנו לומדים על זה בבית הספר
,ההורים של חבר שלי, אלדו
.איטלקיים, אז הוא איטלקי
,ואתה ואבא עליזים
.אז אני עליזה
.קודם כל, מקסים
.אבל לא כך זה עובד
,כשאלדו דיבר על זה שהוא איטלקי
.הוא דיבר על המורשת שלו
כן, זה דבר שונה לגמרי
.מלהיות עליז
...מבינה, מורשת
...היא משהו שנולדים עמו
.אוי, אלוהים
?מה עובר עליי
,ובהתייחס למורשת שלך
.את לא עליזה
.את ווייטנאמית
?מה זה
,ווייטנאם היא מדינה יפהפייה
.והיא ליד סין
...היא ידועה בזכות
,בזכות החוות שלה
...עם כל ה
.תאו מים
.תאו מים-
.ואופניים
.לילי, בכל מקום יש אופניים
.יש כל-כך הרבה אופניים
.כל-כך הרבה אופניים-
...אנשים רוכבים באופניים ו
.והם חובשים כובעים
.כובעים
.יש להם כובעי שמש יפהפיים
.שמתרחבים. כן
?עכשיו אני יכולה ללכת לשחק
.בבקשה, לכי. -כן, בבקשה-
.בשמחה
זה כל מה שאתם
?יודעים על התרבות שלה
לא, אנחנו שומרים חלק מהדברים
.שנספר לה כשתהיה מבוגרת יותר
?להגיד תחנות רוח וצבעוניים
.אל תגיד-
.לא פלא שיש לה כל-כך הרבה שאלות
.היא לא יודעת מי היא
.אני מניח שדי פישלנו
.תשכחו מהציפורניים היפות
,כולנו הולכים למסעדה ווייטנאמית
.וניתן לה טעימה מהתרבות שלה
?מה המסעדה הטובה ביותר באזור
.אני רוצה להגיד סייגון
...יש את-
.אתם לא יודעים כלום
."אבדוק באפליקציית "ג'לפ
(ילפ: חיפוש עסקים בארה"ב)
.תודה
.על לא דבר-
.כדאי שנלך
.אימא בקרוב תגיע
?למה שלא תישארו ותגידו שלום
.היא תשמח לראות אתכם
למה, כדי שתגיד לי
?איך לחיות את חיי
כן, בגלל זה קיבלתי
.את קצין המבחן שלי
.נראה אותה ביום ההולדת שלה
?מתי יום ההולדת החשוב הבא
...אני יודעת שזה לא ענייני, אבל
יכול להיות שאימא שלכם לא רוצה
?שתעשו טעויות כי אכפת לה
.אלוהים
.את נשמעת בדיוק כמותה
.בואו נזוז
.היילי, את לא מתפטרת
?מאיפה זה מגיע
...זה מגיע מהעתיד
.העתיד שלך... והוא לא יפה
.אני לא מבינה
?בעתיד אני לא יפה
.לא, את תשמרי על עצמך טוב
,אבל המסלול בו את נמצאת
דילוג מדבר לדבר שיסתיים בערימת
.בעלים לשעבר ואצבעות ניקוטין
?עכשיו אני יכולה לדבר, אבא
!לא-
?הלו
אלכס? את לא חייבת
.לצאת לטיול עם ניקול
.תוכלי ללמוד ככל שתרצי
.רק תדעי שאני אוהבת אותך
.טוב
תקשיבי, את מתקרבת באופן מסוכן
.למסלול שלא תוכלי לצאת ממנו
.אבא, תפסיק לצעוק
.אימא, תפסיקי לבכות
.אני יודעת שאני לא חנונית גדולה
.אימא רוצה לדבר אתך
.אבא רוצה לדבר אתך-
?הלו
?הלו-
,אלכס, תניחי את הספר
.תעבירי מברשת בשיער
.את יוצאת לטיול עם החברה שלך
?מה-
.היילי, אני אוהבת אותך
,אם את לא רוצה לעבוד בחנות הזו
.אעזור לך למצוא משהו טוב יותר
?זו פסיכיאטריה הפוכה
.לא, מותק
.למען האמת, אין דבר כזה
.אני רק רוצה שתהיי מאושרת
.אימא, את מפחידה אותי
?למה אתן צועקות
!קח
!קח-
.זה לוק
למה אימא ואבא
?מתנהגים כמו מטורפים
.לא יודעת, אבל זה מפחיד
.משהו קורה
אולי יש לזה קשר
?לעניין הלב של אימא
כאילו זה רציני יותר
?מכפי שהם מספרים
.עלינו לגשת לבית החולים
!אלוהים! אלוהים-
.טוב, תירגעו
.זה מה שאנחנו יודעים
אימא היתה צריכה ללכת
.לבית החולים עבור הליך פשוט
ואז אימא ואבא
.התקשרו אלינו והתנהגו מוזר
.תפקחו עיניים, אנשים
.הם נחטפו
"משרד רישום וקבלה"
עכשיו לאחר שהסיור נגמר
.נוכל להוריד את זה
.אין צורך להיחפז
אתה חייב להיות מוכן
.מנטלית לראיון
?איך אתה מרגיש
.די טוב-
,הורים מורשים להיכנס
...אבל אם לא מתחשק לך
?אתה צוחק
.לעולם לא אחמיץ את זה
.כאן הכל מתחיל
בהחלט נראה ששינית את
.דעתך על המקום הזה, ג'יי
?איך אפשר שלא
.המקום הזה מדהים
אני מדמיין את השמוקים במועדון
.שייראו אותך במקטורן דריידן
?מאני דלגאדו
...אני מניח שאני מנסה להגיד ש
.אני אוהב ספרים כדי לקרוא אותם
?תרצה להרחיב-
.בהחלט
צפיתם באחד הסרטים בהילוך איטי
,בו הורסים קזינו ישן
?והוא פשוט קורס פנימה
.בדיוק זה
?אז מי הסופרים האהובים עליך
.זו רשימה ארוכה
...כנראה אצטרך להתחיל עם
.קדימה, הכי חזק שאתה יכול
+
!כל-כך טעים
.אני רוצה צ'יזבורגר
."אבל זה מרק מיוחד שנקרא "פו-
.אמרת לי לא להגיד את המילה הזו
.זה טעים מאוד
.זה האוכל של העם שלך
?להביא לכם עוד משהו
למען האמת, אנחנו מנסים
.ללמד את הבת שלנו על הארץ שלך
,וכשאני אומר את זה
.אני מקווה שאת מווייטנאם
.נולדתי שם
.כך גם לילי-
.זו מדינה יפהפייה
.המשפחה שלי עדיין מתגוררת שם
!אני שונאת את ווייטנאם
.לילי, מותק, אנחנו לא שונאים-
.אני שונאת את ווייטנאם
.טוב, אנחנו צריכים עוד רגע
.זה היה בלתי מנומס
.אני רוצה לחזור הביתה-
לא. חשוב שתכבדי
.את תרבות אבותייך
.את ווייטנאמית
.לא, אני לא ווייטנאמית
!אני עליזה
.מותק, את לא עליזה
.את רק מבולבלת
?אלוהים. מה הבעיה אתי
...זה כאילו
.נו, באמת
.יש לנו הרבה ידידות לסביות
.מוזר שלא ציינת גם אותנו
.אני יודע. -גם עליזים-
כדאי שנלך. -אף-אחד לא הולך
!לפני שהיא מסיימת את כל המרק
גלוריה, זה בסדר. אנחנו לא רוצים
!ללחוץ עליה. -לא, זה לא בסדר
.זו הבעיה עם המדינה הזו
.לאף-אחד לא אכפת מהיכן הגיע
,הם רוצים רק צ'יזבורגר ובי"ס פרטי
!והם שכחו מקולומביה
אני לא יכול שלא לחוש
...שכנראה את מביאה לכאן משהו
.שלא לגמרי קשור בלילי
.אני חושבת שאתה צודק
אני מרגישה שאני
.מאבדת את ילדיי לאמריקה
הם פשוט יגדלו ויהפכו
.לזקנים לבנים משעממים
.למען האמת, מרבית חברינו לבנים
טוב, שכולם יירגעו
?ויחזרו לשיחות שלהם
.תודה
?היי, מה קורה אתך
,מאני שכח את מרבית הספרדית שלו
ואני בטוחה שג'ו בכלל
.לא ילמד לדבר ספרדית
,אני יודעת שזה מטופש
...אבל אני פשוט לא אוהבת
להרגיש שונה כל-כך
.מיתר המשפחה שלי
...מותק
.אני מרגישה כל-כך בודדה
.חכי רגע-
,לילי, בגלל זה רצית להיות עליזה
?להיות יותר כמו האבות שלך
מותק, שלושתנו משפחה
.אף על פי שבאנו ממקומות שונים
את נולדת בווייטנאם
,ואני גדלתי בעיר
,ואם כי מעולם לא דברנו על זה
.אבא שלך גדל בחווה. -כן
מה שחשוב זה שאנחנו משפחה
.כי אנחנו אוהבים זה את זה
.טוב
?ויודעת מה-
...הרגע עשית סצנה במסעדה
ואת לא יכולה להיות
.דומה יותר מזה לאבות שלך
אולי הקיץ אקח את מאני וג'ו
.לקולומביה. -זה רעיון נהדר
אני חושב ששמירת קשר עם
.המורשת רק מעשיר את תרבותנו
בהחלט. אני חושב שייטב לכולנו
.אם אנשים יחזרו למקום ממנו באו
...אני
.אביא את המכונית
.כן-
"מעליות בית החולים"
הצלחתי לחשוב רק על
.כל החוויות שהיו לי עם אימא
?מי ילווה אותי בחתונה
.תפסיקו לדבר על זה
.אין טעם לדמיין עתיד נורא
.היי
.היי-
.עשית את זה
.את בגן-עדן
.לא מצחיק. -טוב-
.טוק-טוק. -אל תטרח
.היא לא במצב-רוח לבדיחות
.התוצאות נהדרות
.רבדים טרשתיים מזעריים
.הלב שלך חזק
.תודה
.אלו חדשות טובות
תמשיכי לקחת תרופות, את תאריכי
.ימים יותר מכולנו. -תודה
.מותק, עשית את זה
?לא דאגת, נכון
.לא
.גם אני לא דאגתי
.לא סיימתי עם זה
.גם אני לא סיימתי-
אלוהים, את משרה את
?השיער בסיגריות
?את מכבסת את בגדייך בדמעות
.אני חייב לחזור הביתה
.השותף שלי צריך את הנעליים שלו
.תימהוניים
.לוק, אל תהיה אכזרי כל-כך
.אני כבר לא יכולה יותר היום
...אולי החל מהיום אהיה אימא שלך
.ואני בעצמי ילדה
.טוב, בואו נירגע
.אולי אימא בסדר
בחייך. הם לא היו מתחרפנים
.אם הם היו בסדר
נכון, כי אימא ואבא
.אף-פעם לא מתחרפנים ללא סיבה
.הם לא מתחרפנים
.הם מושלמים
זוכר כשאבא החליף עבודה
?ואימא זרקה את כל הג'אנק פוד
.זה היה שונה לגמרי
.לא, למען האמת, זה לא היה שונה-
הם לא יודעים להתמודד עם הבעיות
.שלהם, אז הם אובססיביים לגבינו
?אולי זה כל הסיפור
.אני לא מאמינה כמה הוקל לי
.גם לי הוקל
.אני בדיוק שולח הודעה לילדים
,כאילו שבגיל מסוים
"זה כנראה שום דבר"
,הופך להיות
."זה כנראה שום דבר"
כאילו שמוסיפים
.כתב נטוי בגיל 40
...טוב, החדשות הטובות הן
שהמצבים האלו רק
.מקרבים אותנו יותר זה לזה
דרך אגב, עשית עבודה טובה
.כששמרת על שלוות הנפש
.לא רציתי להפחיד את הילדים
.גם אתה עשית עבודה טובה
.תודה-
.יש לי סוד
?מה הסוד-
אנחנו די טובים
.בעניין ההורות הזה
.אני חושבת שאנחנו טובים
.תנשקי אותי-
.אנסה
!?"אימא בסדר"
.אתם ההורים הגרועים ביותר מעולם
!כל פעם זה אותו הדבר-
אחד מכם עובר משהו מלחיץ, ובמקום
.להתמודד, אתם מתחרפנים עלינו
,"תעזבי את העבודה"
?"אל תעזבי את העבודה"
,"תקראי יותר"
?"תקראי פחות"
!תהיו מבוגרים טובים יותר
!קדימה, לוק, בוא נלך-
,את כבר לא אימא שלי
!אבל בסדר
תשמרו את המבטים הביקורתיים
.לעוד חמש-עשרה שנה
?מה קרה שם, לעזאזל
.לא יודע
.מעולם לא קפאתי כך
?אתה חושב שזה "לא" סופי
הצבעת על תמונת בנו של הדיקן
.ושאלת מתי היא אמורה ללדת
.נכון
.סליחה שאכזבתי אותך, ג'יי
?אותי-
.ראיתי כמה זה היה חשוב לך
זה היה כאילו הייתי
.במגרש הפוטבול
ישבת ביציע, גא בי
.ועודדת אותי
.אני לא רגיל לזה
.פשוט לא פגעתי בכדור
.זה אפילו לא המשחק הנכון
?למה אני מנסה להאשים אותך
.כנראה כי אתה צריך להאשים אותי
.תשב
אני חושב שתליתי
...על כתפיך דברים
שנוגעים לבחורים מסוימים
...מלפני ארבעים שנה
עם אפים קטנטנים
.ושיער מושלם
.הלכתי לאיבוד
ישנו רק דבר אחד
.שאני רוצה שתבין
...אם היום היתה הפעם הראשונה
,שהרגשת שאני גא בך
,אז עליי להתנצל
.כי כל יום אני גא בך
.תודה, ג'יי
.בוא נלך
באמת התערבתי שאצליח להכניס
?את הסלולארי שלו לפה שלי
.תשכח ממנו
.לעולם לא תראה אותו שוב
.לא בטוח בקשר לזה
.חכה כאן
+
?גרעיני הפופקורן בפנים
.חיובי-
?רק בצד הנכון
?אתה יודע שלא נשאר מהתבליל
.אנחנו עם הגב לקיר-
ההזדמנות האחרונה לפתח
.את הפנקייקים המתהפכים לבד
."אתה מתכוון ל"פופקייק
."אני חשבתי על "סובבגניה
.כמובן! -זה בסדר-
.טוב. הפעם זה יקרה
.אני מרגיש את זה
,אם זה יצליח
,בעוד מאות שנים מהיום
מישהו ימצא בחפירות את אחד מאלה
.ויתהה מה זה, לכל הרוחות
...חמש... ארבע
...שלוש... שתיים
!תתהפך
!תתהפך, לעזאזל
.זה נגמר
!לא, זה לא נגמר! -זה נגמר-
.זה בסדר
נתנו הכל
.על מחבת האפייה
.שרדנו להילחם יום נוסף
.כן, כנראה
אני לא מאמין שבזבזנו
.את כל התבליל
כנראה אי-אפשר להכין חביתה
?מבלי לשבור מספר ביצים, נכון
?או שאפשר
!למכולת-
תורגם וסונכרן ע"י אלכסנדר פן