.בוקר טוב
?איך ביליתי את חופשת הקיץ שלי
.התגברתי על הפרידה מאנדי
אני עבדתי בקאנטרי קלאב
.של סבא
.אני חליתי במחלת הנשיקה
.קרוב מדי-
.שימי מסכה
אף אחד לא מחמיץ שבועיים
?ב"קאלטק" ומשלים. מה אעשה
מותק, אני חושבת שאת צריכה
,להתרכז ולהתחזק קצת
.להבריא קצת ולהתרחק קצת
איך חנונים חולים
?במחלת הנשיקה
כולכם התאמנתם בנשיקות
?עם אותה כרית
?את לא אמורה להיות בעבודה
פיטרו אותי. תכננתי
להסתיר את זה מההורים שלי
,עד שאמצא עבודה חדשה
,אבל עם אלכס החכמולוגית בבית
,אני צריכה להיזהר
.אחרת היא תגלה את זה
המחלה הקשה שלה
.באה בזמן גרוע בשבילי
.חזרת מאוחר אתמול בלילה
כן. קיבלנו משכורת
.והתחיל משחק קוביות במטבח
?אתן רואות את השעון הזה
.הוא של סבא של אנריקה
.תחזיר אותו
תזכור, ברגע שהעבודה
.תפגע בציונים שלך, תפסיק
?סיימת את העבודה בהיסטוריה
.אני רק צריך להוסיף פיסוק-
.ולכתוב את כל האותיות
.זה בסדר, כולם, אני חי-
הייתה לי חוויה טראומטית
.אחרי בית פתוח
.יום טוב
.לא
,ארוחת צהריים ביום שני
.ארוחת ערב ביום שני
.ארוחת בוקר ביום שלישי
.ארוחת צהריים ביום שלישי
.ברוך שובכם הביתה
.הבית הפתוח היה מצוין
.הרבה קונים מעוניינים
:עובדה מעניינת
,מישהו זר, ודאי מזמן
כתב את צוואתו
.כאן על הקיר שלכם
.תסמכו עליי
אף אחד לא שם לב
?שנעלמתי ל-18 שעות
?למה אתם לא מכינים מודעות
.חשבתי שאתה במשרד שלך
הלכתי לישון מוקדם מאוד אתמול
,וכשקמתי הבוקר
.חשבתי שיצאת לרוץ
?אלכס-
.אני לא מאמין
.מותק, חשוב שאתה בסדר-
,אני מצטערת מאוד
.אני צריכה ללכת לעבודה
אנחנו מתחרים על עבודה גדולה
,עם היריבים הוותיקים שלי
,ארונות, ארונות"
."ארונות, ארונות
.חזרתי לשם
"משפחה מודרנית"
עונה 8: פרק 2
"יום סטריאוטיפי"
,אני רוצה לחיות בחוץ. -לא, אדוני
.לא נתווכח על זה שוב
מוגלי חי בחוץ. -מוגלי
הוא הילד המלוכלך בגן שלו
שההורים שלו נוהגים במכונית
.שמונעת משמן של צ'יפס? -לא
זה הילד המלוכלך שמתרוצץ
."ב"ספר הג'ונגל
ג'יי, תגיד לו
.שהוא לא יכול
,בפעם הראשונה שראיתי את טרזן
.רציתי לחיות בחוץ
.אבא אמר בסדר
.הלכתי ליער ופגשתי נווד
הוא לימד אותי לפתוח פחית
.בעזרת מקור של ציפור
.הסיפור הזה לא עוזר
.אעשה את זה
.לא. ג'יי-
מובן שלא, למה ללמוד
להסתמך על עצמך
כשהמכונה התעשייתית
?תלויה בצריכה מתמדת
,אני לא רוצה ביצים
.אוכל דייסה
אתה באמת עדיין
?עושה את זה
במהלך הקיץ, נסעתי לחתונה
,בחוארז ופגשתי את פרידה
אישה מדהימה
שהאירה את עיניי
על כך שהקומוניזם
.יפטור את העולם מאי צדק
.איזו קבלת פנים יפה
.כן-
.נכון, זה רע
אני חי בפשטות עכשיו
.וזה טוב בשבילי
זה גם יעזור לסיכוי שלי
.לנשק אותה יום אחד? כן
אם זה ידרוש לחיות בעולם שבו
הממשלה בוחרת
.את כל השירים שלנו, יהי כן
אוציא קפה לבחור שמתקין
.את מצלמות האבטחה
,עובדים לא צריכים קפה, ג'יי
.אלא כבוד
אלחם על כך עד שהאצבעות שלי
.יהיו פצועות וגבי יהיה כפוף
,לפני שישה חודשים
לקחנו אותך לרופא עור
.כי עשית יותר מדי אמבטיות קצף
.הבאתי לך את זה
.תודה-
.כמעט סיימתי
.אל תמהר-
...העיקר ש
.לא
תנחשו מה, משפחה שחורה
עוברת לגור מעבר לרחוב
ביום שבו אני מתקין
.מצלמות אבטחה
?אבל מה אני אמור לעשות
,קבעתי את זה לפני כמה שבועות
.אחרי שפרצו לבית בקצה הרחוב
אבל הם יחשבו שהתקשרתי
,ברגע שראיתי אותם
.כי אני זקן גזען
?למה שהשכנים יניחו שאתה גזען-
,גלוריה, גלוריה, גלוריה
לא תביני את הסטריאוטיפים
שגברים זקנים לבנים
.מתמודדים איתם
.שער
.קליעה יפה, טום
?אתה רוצה לשחק איתנו-
,אני לא עוסק בספורט מגע כרגע
עיקמתי את הקרסול
,כששיחקתי חידון תנועות בריצה
אבל אתם צריכים להתכונן
.לשיעור ריקוד. קדימה, קדימה
.שלום. -שלום
בסדר, למה אתה נראה
?מרוצה כל כך
הקשבת לכתבה ברדיו הציבורי
שהוכיחה שאתה צודק
,בקשר למשהו? -לא
,אבל אתה זוכר את טום
?החבר שלילי משחקת איתו
,שמעתי עליו
.לא הוצגנו באופן רשמי
.מתברר שטום הזדהה כטינה
,חבל שסיפרת לי
אתה יודע כמה אני גאה
.במכ"ם ההזדהות המגדרית שלי
היו לטום בעיות בבית הספר
.ולילי מתייחסת אליו בכבוד
.היא נחמדה מאוד
.באמת-
.זה נזקף רק לזכותה
.זה לא משנה
.גידלנו אותה לשמור על ראש פתוח-
.לגמרי. גם לנו מגיעים שבחים
.יש מספיק שבחים לכולם-
שבח יהיה שם מצוין
.לפרס על הורות
.תודה, גווינת
,לילי, אם את עדיין צופה
.לכי לישון
.תסתלק מכאן, מוזר
- פריצ'ט ארונות ותריסים -
,מפני שאני הבוסית
.אני מבאסת
,זה היה קשה בהתחלה
.אבל למדתי לקבל את זה, בעיקר
- פריצ'ט ארונות ותריסים -
...זה ממש
.מרגרט, ידעת שאני כאן
.סליחה, יש לי הודעות-
,היועץ של לוק
.לוק שוב נרדם בכיתה
התשלום על המכונית
.של היילי באיחור
,וחברת האשראי
פיל עשה רכישה גדולה
באתר אינטרנט טיבטי
."בשם "נרות התמודדות
תגידי לצוות העיצוב
,להיפטר מכל הצחוק
.אהיה מוכנה בעוד עשר דקות
אבל כשאת מבאסת
,כל היום בעבודה
את לא אוהבת להיות
.מבאסת גם בבית
?שלום, מותק. אח שלך שם
.אני צריכה לצעוק עליו
.מובן שהוא כאן
למה שהוא יניח לי
לעבוד ליד השולחן במטבח
...כשהוא יכול להתפרץ ו
.לוק, תניח את המשחק
,אתה בכיתה י"ב
.השנה האחרונה שלא תהיה גרוע
מותק. -אבא, לוחצים פעם אחת
.על "בצע הזמנה" ומחכים לאישור
.אני מצטער
.אל תצטער, תהיה חכם-
הצרחות הזועמות
היו הצליל המתוק
.של המבאסת החדשה בבית
אני עייפה, כואב לי
.ואני עצבנית
.אני כועסת על כולם
,סליחה שצעקתי, אמא
.למה התקשרת? -שכחתי
,לעזאזל, אמא
.תכתבי את זה בפעם הבאה
.בסדר
.הגענו
בסדר, אל תשכחי לתת ללינדה
אלופת הפאנק
.המחאה על השיעור היום
.שלום, טום
.טום-
?לילי, תוכלי לחכות רגע
.לא כדאי-
לינדה אומרת
.שזה לא יפה לאחר
אנחנו רק רוצים לדעת
.למה קראת לטום מוזר בבית
.אני לא יודעת
.אנחנו לא לועגים לאנשים-
את יודעת כמה היה קשה
?לאבא ולי
,כשגדלתי במיזורי
,התייחסו אליי גרוע
אחד החברים הטובים שלי
היה דחליל ישן
.שמצאתי בערוץ
לחלק מהסיפורים שלך תהיה
.יותר השפעה עם פחות פרטים
.בסדר, לא אעשה את זה שוב
?אני יכולה ללכת עכשיו
את מבינה למה מה שעשית
.לא בסדר? -כן
זה מטריד אותי. הם מסתדרים מצוין
,וברגע שיש ריב קטן
האינסטינקט שלה הוא להיות
?תינוקת חסרת סובלנות
,אני אומר את זה באהבה
היא חזרה מקיץ שלם
.עם המשפחה שלך במיזורי
אנחנו מאשימים
.את המשפחה שלי
אני רק אומר שאולי
,כשהיא חוזרת משם
צריך להזכיר לה
.את הערכים שלנו
אתה יודע, להוציא ממנה
.את הכפריות
הפלת את הפצצה. כנראה הקללה
.הפוגעת ביותר שנאמרה בדרום
,גם אני אוהב אותם
אבל כרגע הודית שהם
.יכולים להיות צרי אופקים
.הם מקובעים קצת
לא היה חוקי להתמודד על
.ראשות העיר בלי שפם עד 1980
?אתה רואה
.'‏-ושוב ב-82'-85
.הזן
,הזן. -בבקשה
.אל תזרקי שוב את השלט
.רק ניסיתי להשיג אות
אל תאשים אותי ששברתי
.את הקודמים
על אחד דרכו
.והשני נפל לגורס האשפה
.את אפילו לא מנסה
בכל מקרה, תפסיק לדאוג לשלט
,ותדאג לכלבה שלך
.היא משתינה בפינה
,אולי אם תשאיר אותה בחוץ
היא תשמור עלינו
.ולא נצטרך מצלמות
,קודם כול
,סטלה לא משתינה בפינה
חינכתי אותה בעצמי
.לא לעשות צרכים בבית
שנית, כלב שלי
.לא יצטרך לעבוד
.הנה הוא, הנה הבחור שלי
.מה שלומך? -ג'יי
.אני שמח מאוד שהתקשרת
אני לא מצליח ליצור קשר
.עם אנשים מאז שרנטה עזבה
שמעת? היא התחילה
.לצאת עם אחי... -זה יום יפה
.בוא נצא החוצה
?החצר האחורית שלך לא יפה יותר
.לא, יש שם רק בריכה וכיסאות-
מה שלומך, חבר? -אני רוצה
,להגיד לך שהכול בסדר
,כדי שלא תדאג
.אבל המצב גרוע
?אתה יודע מה יעזור
תסיר את הכובע
ותניח לשמש
.להגיע לפנים שלך
.השמש מכאיבה לי בעיניים
.אני בוכה כמעט כל יום
אני מאושר רק כשאני
.מנקה את הרובה שלי
?החיים, נכון
.תן לי חיבוק. זהו
.אתה חבר טוב, ג'יי
,יש לך בעיות משלך
.אבל אתה תומך בי. -לעזאזל
למה אתה צריך שהם ידעו
?שיש לך חבר שחור
שמתי מצלמות אבטחה
.ביום שהם עברו לכאן
אני כועס על זה, אבל זאת
.הרגשה טובה לקבל חיבוק
.בוא הנה. בוא הנה
.זיכרונות, סיוטים, חרדה
הכליאה שלי בארון
גרמה לתסמינים של הפרעת דחק
.פוסט-טראומטית
חברת הביטוח שלי
עזרה לי למצוא כלב טיפולי
.והסכימה לשלם הכול
.אז הם גילו שלא הייתי בצבא
אלכס, מותק, תוכלי לעזור לי
?לאתחל את הנתב
.לא. לא
.מזל רע. מזל רע
יש במחשב הנייד של אלכס את
.כל שיעורי הבית שהיא עשתה בתיכון
.זה הגביע הקדוש
.אני חושב
,בזכות העבודה הקשה של אלכס
אני לא יודע מה זה
.ולא אדע לעולם
.לא שוב
.אבא, לא ידעתי שאתה בבית
.היילי, תודה לאל-
תוכלי לאתחל
?את הנתב בשבילי
הייתי עושה את זה, אבל יצאתי
להפסקת צהריים מאוחרת מהעבודה
,ואני צריכה לחזור לשם
.לעבודה
?אתה בסדר
.אני בסדר-
אני חושב
.שאני רק מתנשף
זה יעבור
...בתוך 20 דקות או
.בסדר, אני חוזרת
אני לא רוצה לאחר כל הזמן
?ושיפטרו אותי, נכון
.אלכס, מותק
.ילדה טובה
,הזן. אני יודעת שאתה שומע אותי
.אני רואה את האור הירוק
זה כמו סרטון של פיטבול
.שמתיידד עם אפרוח
.יודעים שיקרה משהו רע
?איפה המפתחות שלך
.אני צריך את הכבלים להתנעה
מה קרה? -ישבתי
במשך שעה במכונית שלי
"והקשבתי ל"קומודורס
.בחלונות פתוחים
.השכנים אפילו לא יצאו
אלה ודאי חבריך הטובים
."הרלם גלובטרוטרס"
.שלום. -שלום
גלוריה הזמינה אותנו
לשבת ליד הבריכה
עד שנצטרך לקחת את לילי
.משיעור היפ-הופ
הנכדה האסיאתית שלי
?עושה שיעור היפ-הופ
למה אנחנו לא מדברים על זה
?בחצר הקדמית
.הבאנו עוגות
?מני, עוגה
אני מבין, תמלא את הפה שלי
,בסמי הרגעה בורגניים
?כדי שלא אדבר בשם העם
.זה היה הרבה-
הוא מנסה לגרום לבחורה
.קומוניסטית לנשק אותו
.יש לנו בעיות ילדים משלנו
הייתה תקרית אחר הצהריים
,כשלילי שיחקה עם טום
.שהזדהה כטינה
אני לא מבין מה אתה עושה
.עם היד, אבל אני אוהב את זה
הם רבו ולילי אמרה
.את הדבר הכי גרוע
.הילד המסכן עבר מספיק
אני בטוחה שגם ההורים
.עברו הרבה. -ודאי
לא מרגישים נוח
.עם משהו כזה בן לילה
.אני רוצה לשאול אתכם משהו
אם יום אחד לילי תרצה להיות לו
,ותעשה קיצוצים
?איך תרגישו עם זה
.אנחנו אוהבים את לילי
.לו-
אנחנו אוהבים את לו
.ושום דבר שהיא תעשה... -הוא
שום דבר שהוא יעשה
.לא ישנה את זה
אפילו לא תצטרכו רגע
?כמו ההורים של טום
לא, אולי רגע. אוותר על
.הרבה דברים שדמיינתי שאעשה
למשל, ללוות אותה בכנסייה
.בשמלת הכלה שלה
ללחוש באוזן של בעלה
.שהוא לא יחליף אותי לעולם
זה מעניין, כי כשלקח לי רגע
לקבל את העובדה שהבן שלי
,חי חיים שונים מאלה שצפיתי
מיטשל קרא לי
זקן, סטרייט, לבן
.וחסר סובלנות
.עכשיו אתם בדיוק כמוני
,אלוהים, מיטשל
?לילי קיבלה את זה מאיתנו
אין לנו ראש פתוח
?כמו שחשבנו
זה מה שאנחנו עושים, מתנשאים
.על אחרים עם הסובלנות שלנו
זה מוכיח שלכל אחד
.יש מעט דעות קדומות
לכם, לי, לשכן מעבר לרחוב
.ששופט אותי בגלל המצלמות שלי
אעשה מה שהייתי צריך
.לעשות מההתחלה, אדבר איתו
.זה לא רעיון טוב
.תסתכלי עליי-
.ג'ו, לא תחיה בחוץ
.בסדר-
אלכס אף פעם לא מתרחקת
,מהמחשב הנייד שלה
נאלצתי לגנוב עבודה אחת
.בכל פעם
אני לא גאה בגניבה, אבל אני גאה
.בצורה שבה אני גונב
,מותק, אני מצטערת מאוד
,אבל אם את ערה
?מה קרה כאן
,אומר לך מה קרה כאן
.מה שקורה בכל יום
אני מתמודדת עם חיות
שלא אכפת להם
שאנחנו ממזגים את החוץ
ומתעקשים להרקיב
את המוח שלהם
ולראות עקרות בית שטחיות
.יורקות יין זו על זו
ואתה לא טורח אפילו
.להשתמש בצלחת
?היא מבאסת, נכון
?משהו מצחיק
.לא-
למה את בבית? את לא שומרת
על החתול של הבוס שלך
?בימי שלישי בערב
אלכס, אולי תרגישי טוב יותר
?אם נצא לטייל או ניסע במכונית
.נצא לנסוע במכונית
?אתם יודעים מה-
יש כאן יותר מדי
.הסחות דעת
,לא אכפת לי כמה אני חולה
.'אני מוכרחה לחזור לקולג
.לא. -לא
.מובן שאת מוכרחה
אני אדם שישלח את אחותו החולה
חזרה לבית הספר
רק כדי שהיא לא תבין
?שפיטרו אותי
השתמשתי במחשב הנייד שלה
?כדי להצליח בקולג' הקהילתי
.בואי נחזיר אותך לשם
,עכשיו יום שישי בערב
אולי יש מסיבה
.שתוכלי להקשיב לה
.סליחה. -שלום
,אני לא רוצה להפריע לך-
.אתם עוברים
...אני גר מעבר לרחוב. תשמע
אפסיק אותך. קבעת להתקין
,מצלמות, דאגת איך זה ייראה
,הבאת את החבר השחור שלך
."הקשבת ל"קומודורס
זאת לא הפעם הראשונה שאני עובר
.לשכונה לבנה. אנחנו בסדר
כן? -עשיתי התמחות
.בניו המפשייר
,בסדר, תשמע, אם תצטרכו משהו
.תודיע לי. -אין בעיה
.אני שון, דרך אגב
.ג'יי פריצ'ט-
.ג'יי. -זה בסדר, גלוריה
.הכול מטופל
.זאת אשתי גלוריה
.זה שון
אני רוצה להגיד נכון את השם
.האפריקאי היפה, שון דרכגב
.אמרתי דרך אגב
.לילי, אנחנו צריכים לדבר
.בעצם, התכוונתי לצאת
.לא. שבי, בבקשה-
זה לא היה בסדר
.שהתנהגת ברשעות לטום
אמנם אבא ואני לא תמיד מגיבים
,בראש פתוח כמו שאנחנו צריכים
אבל אנחנו רוצים
.שתהיי טובה יותר מאיתנו
,בסדר. -לא, תשמעי
.אנחנו מקבלים אנשים כמו שהם
.אבא ואני נקבל אותך בכל מצב
.בן, בת. הומו, סטרייט
,אבל אם את לסבית
.בבקשה, תהיי מהסוג הנחמד
לא צעקתי על טום
?כי הוא היה טינה. -מה
...צעקתי עליו כי הוא לעג ל
?למה הוא לעג
.תודה לאל
?איזו סיבה יש לו ללעוג-
הוא אמר שאתם מוזרים
.כי ציירתם את הציור הזה
.אמרתי שהוא מוזר
?מותק, למה לא סיפרת לנו-
.כי לא רציתי שתיפגעו
?למה שניפגע
?כי טום הבור לא מבין באמנות
.קם, היא הגנה עלינו
את לא צריכה לעשות
.את זה, מותק
אל תרגישי שאת לא יכולה
להיות כנה איתנו
.כדי להגן על הרגשות שלנו
.באמת? -באמת
.את יכולה להגיד לנו כל דבר
.בסדר-
.גם אני שונאת את הציור
,היה קשה לנו לשמוע
,אבל ברוח הסובלנות
קיבלנו את העובדה שילדה בת תשע
אולי לא רוצה להירדם
תחת עיניהם הפקוחות
של האבות העירומים
.למחצה שלהם
,תתקשרו לקפלה הסיסטינית
.אמנות לא באופנה
את שונאת את הרעיון
.של ציורי קיר או רק... -תצבע
יהיה מלהיב לחזור
.לכל הדברים המדעיים
.מבחנות, מחשבונים, אקדחי לייזר
,אלכס
את בטוחה שאת לא רוצה
להישאר כאן
?עוד כמה ימים להחלים
,את יכולה לישון בקצה המיטה שלנו
.אם את רוצה
.כן, תישארי, אלכס
.נשמע טוב לישון-
נכון? אבל קודם, אולי תעשי
?מקלחת חמה נעימה
אני מקווה
שערימת המגבות הרטובות
.לא על הרצפה כמו בבוקר
.אתם נחמדים מאוד
לא, אבל מה
?עם כל הדברים המדעיים
כל ההנאה, להרביץ זה לזה בישבן
?ברצועות של משקפי המגן
?אתם יודעים מה
,אם אשאר כאן עוד כמה ימים
אולי זה יעזור לי להתגבר
.מהר יותר על המחלה. -זהו
רגע, חשבתי שכבר ארזתי
,את המחשב הנייד שלי
?למה הוא על השולחן במסדרון
?למה דברים במקומות שונים-
למה כפות הרגליים שלנו
?לא בקצה הידיים שלנו
מי פתח את החיבור שכתבתי
?"בכיתה י"ב על "ענבי זעם
אלוהים, אתה רוצה שאשאר כאן
.כדי שתגנוב את שיעורי הבית שלי
אני מצפה לשמוע מה יש לך להגיד
.על שיקול הדעת השגוי הזה
,זה עדיף על מה שאמא עושה
.היא מנצלת אותך שתצעקי עלינו
הייתי מפסיקה מיד
.את ההתחצפות
.אני לא מאמינה, הוא צודק
.מותק, את שוב נסערת-
.בואי, ניקח חטיף
,תפסיק ללטף אותי והטיולים
.אתה משתמש בי ככלב טיפולי
.זה מגוחך-
?כן
?ומה שלוק עושה
.טיפלנו בו. והיילי-
.את היחידה שאכפת לה ממני
.זהו זה, אני חוזרת ללימודים
.אסיע אותך, מותק-
.אלכס, לא
.תפסיקי. תישארי
?איך מבקשים מאדם לא לעזוב
.אלכס, חכי. -נכון-
אנחנו עדיין עוזבות, היא רק
.מסדירה את הנשימה. -בואי
,אני מרגיש רע
.לא היה לי מושג מה אני עושה
,אני מרגישה גרוע יותר
.בהחלט ידעתי מה אני עושה
,הבת החולה והמסכנה שלנו
.אנחנו צריכים לטפל בה
מספיק לדעת את כל זה
?או שאנחנו צריכים לעשות משהו
זה שובר את לבי. כדאי שאתפטר
.מהעבודה ואטפל בה עד שתבריא
?פיטרו אותך, נכון
אלכס נאלצה
.לקחת סמסטר חופש
אני התאכזבתי
,כי היא התאכזבה
אבל גם שמחתי שהיא בבית
.עוד זמן מה
.מסכה
קאם. -רק רציתי להגיד לה
,כמה אני גאה בהתנהגות שלה היום
.אבל היא כבר ישנה
.תוכל להגיד לה בבוקר-
,דרך אגב
מצאתי באינטרנט כתבה
על משפחה של משחזרי אמנות
.במונטנגרו
.תוותר על זה, מותק. בוא
.קאם
.תראה מה היא עשתה
?ג'יי, מה אתה עושה
.בוא למיטה
.יש לי מצלמות משוכללות חדשות
חשבתי לצפות במה שקרה היום
ולראות כמה פעמים השכן שלנו
.נעץ בנו מבטים. רגע
זה מני מלקק עטיפות
?של עוגות מהאשפה
.ידעתי שהוא יישבר
,איזה מרץ
.זה כמעט פורנוגרפי
?המצלמות בכל מקום
.כן, זה אזור האשפה-
,הנה החצר האחורית
.הדלת הקדמית. בפנים
,רגע. ג'ו משתין בפינה
.לא סטלה
.זהו, הוא יחיה בחוץ עכשיו
.בוא, נצפה בו במצלמות
.רגע
.יש לך בעיה
אקנה לך שלט מגומי ששמים
.בגני ילדים ובמוסדות לחולי נפש
.תודה