?מותק, אתה צריך שאזיז את הרכב
.לא, אין בעיה
.אני בסדר
.(לא! צלב ברזל (התעמלות מכשירים
!ואנחנו יורדים
...אלוהים! פיל
?אתה בסדר
.כן, אני בסדר-
.אני בסדר
למה אנחנו ממשיכים להחזיק
!ברכב הזה? -זה רכב קלאסי
.לא, הוא סתם שוכב כאן
.וחגורות הבטיחות לא עובדות
.הדלתות נתקעות
.יש לו נזילות
ולא הכנסנו שום נוזלים לרכב
.מזה עשר שנים. -אתקן הכל
ולאחר מכן, זה יהיה
.הרכב של היילי
אנחנו לא נותנים
.להיילי את הרכב הזה
.יותר מדי קל להכניס מזרן מאחור
?זוכרת-
.לא
.אנחנו מוכרים אותו
!?מה
אלא אם כן לא נראה
.לך שתצליח
?באמת
.כן-
?את רצינית
.אתה לא תצליח-
?את באמת חושבת שזה יעבוד לך
.לא תצליח למכור-
יודעים מה? אפשר ללגלג
...על הרבה דברים עליי
,השיער שלי, הקול שלי
...אימוני הווי-פיט שלי
אבל אל תלגלגו
.על כישורי המכירה שלי
.זה חציית קו אדום
?איזה קו
?אתם לא רואים אותו
.זה כי הרגע מכרתי אותו
:תורגם על-ידי
Clockwise-אלכסנדר פן ו
:סונכרן על-ידי
The Vampire
!Qsubs חברי צוות
- משפחה מודרנית -
- עונה 2, פרק 1 -
בזמן שהכוכבנית בעלת השיזוף"
,המלאכותי טוענת ל-6 שבועות פיכחות
מקורות באוסטרליה מדווחים"
שהיא דילגה מבר לבר"
".כמו קנגורו על קוקאין
?מה אבא קורא לך
אם אאלץ לקרוא עוד פעם
.את "הזחל הרעב", אתחרפן
.זה לא כזה נורא
!אתחרפן-
הוצאתי את ארגז הכלים
,החוצה וכל החלקים מוכנים
.ונראה לי שאנחנו יכולים להתחיל
.נפלא-
?לא תחליף לתלבושת עבודה
,לא, אני בסדר-
ולא נראה לי שפועלים
."קוראים לזה "תלבושת
.אנחנו בונים טירת נסיכות ללילי
זה דבר שכל אבא רוצה להיות
.מסוגל לעשות עבור הבת שלו
ואני מחשיב את עצמי
.קצת כמעצב טירות
.הכנתי מספר שרטוטים
,שהנחנו בצד
.כדי שנוכל להשתמש בערכה
.כן
.הערכה-
.הערכה... דבר שנעשה ביחד
אני מבועת מלעשות
.את זה עם מיטשל
הוא בנה מספר תפאורות
.תיאטרון בקולג' או משהו כזה
ועכשיו נראה לו
.שהוא מבין הכל בבנייה
.זהו, שהוא לא מבין כלום
כל פרויקט שיפוץ ביתי שביצענו
.היה חוויה קרובה למוות
,תכין את המתאבנים
...ואז אנחנו
,אם תתרחש תאונה
...אני מקווה שאמות
כי אני לא חושב
.שאהיה כה מלהיב כנכה
.מותק, תירגע
.היא עדיין לא הגיעה
כדאי שתנסה להיראות
.טיפה יותר רגוע
.לא תרצה להבריח את החברה שלך
!היא לא החברה שלי
היא רק באה כדי ללמוד על
.מחזור החיים של תולעת המשי
.היא כאן
!היא כאן
?איך השיער שלי
.חשבתי שהיא רק ידידה
.שמעתי את זה-
.לא לחשתי
.מאני, פתח את הדלת
.תן לה להרגיש פה בנוח
.קלי! בוקר טוב
.אני שמח שבאת
.זאת אימא שלי
!נעים להכיר אותך-
,לפי הנהוג בתרבות שלי
.האימהות מאוד נצמדות לבניהם
למעשה, סיבת המוות העיקרית
בקרב נשים קולומביאניות
.היא כאשר הבנים שלהן מתחתנים
.אבל אני לא כזאת
אני רק רוצה שמאני
.שלי יהיה מאושר
מאני, למה שלא תיתן
?לחברה שלך, קלי, אמפנדה
.לא, תודה
אני מנסה להימנע
.משומן בלתי רווי
.אני בטוחה שאחד לא ישנה
!מאני משוגע עליהם
נראה לי שגם אני
.אפסיק לאכול שומן בלתי רווי
?אימא, ממתי זה
זה מהשנה בה אבא ואני
."הלכנו למשחק ה"רוז בול
.משחק מדהים
.כן-
.אימא, את נראית ממש יפה
.תודה, מתוק
?אז מה קרה
.לוקי, כולנו מזדקנים
רק כי חלקים מסוימים של אימא
...כבר לא כמו פעם, אין זה אומר
?התכוונתי למה שקרה במשחק
אוניברסיטת פנסילבניה
.קרעה לנו את הצורה
.אף על פי שהמצעד היה מדהים
אנג'לה לאנסברי
.הובילה את המצעד
".חיים משוגעים במשיכת קולמוס"
.בסדר, חבר'ה
.בואו נמשיך
אף-אחד לא יקנה את הגרוטאה
.הזאת כשהיא נראית ככה
?אימא, מה פה זה הזבל
...זה
מתוקה, את לא יכולה
."לזרוק את זה. זאת "שמיכי
.היא מגעילה
.מתוקה, את אהבת את שמיכי
לא היית מוכנה ללכת
.לשום מקום בלעדיה
.כן, עד שלוק הקיא עליה
.כן-
.הייתי מקיא כל הזמן
?"זוכרים את "דלי-לי
!תראו את זה
?מה זה-
,הלכנו פעם לחוף הים
ולוק כל-כך נהנה שבעקבות זאת
הוא רצה להביא איתו הביתה
,צנצנת של אור שמש
.כך שהוא תמיד יזכור את זה
?אתה זוכר, חמוד
...לא, לא
.אל תפתחי את זה
אתה באמת חושב
?שלכדת שם אור שמש
,אני רק רוצה ליידע אתכם
אני לא מתכוונת
.לטפל בו אחרי שתמותו
.תפסיקי
.זה חמוד
.זה עדיין חמים
.זה הבחור שהיה פה קודם
.הוא מאוד התעניין
!איך קראו לו? קדימה
אתה לא יכול להיות איש
.מכירות, אם אתה לא זוכר שמות
בגלל זה אני אוהב להיעזר
."באמצעים "סייעני זיכרון
אלו תכסיסים קטנים
.כדי לעזור להיזכר
.כמו שפעם פגשתי אדם בשם קארל
,אני עלול לשכוח את השם הזה
אבל הוא לבש חולצה
."של "גרייטפול דד
?"איזו להקה דומה ל"גרייטפול דד
.(פיש" (דגים"
?איפה דגים נמצאים
.בים
?מה עוד נמצא בים
.(אלמוגים (באנגלית: קורל
."שלום, "קורל
נראה לי שאומרים
."מסייעי זיכרון"
.נראה לי שהייתי זוכר
.טוב
.אתה תצליח, אבא
.בסדר-
הוא נראה כמו המתופף מהלהקה
.(פורינר" (באנגלית: זר"
.זרים הם מצרפת
.צרפתים מתחרז עם נמלים
.נמלים הורסות פיקניק
?מה המצב, ניק
?באמת
.זה נהדר
.אתה יכול לקפוץ מתי שתרצה
.אנחנו פה כל היום. תודה
?נחשי מה
?אמרת שלא אצליח למכור אותה
את הולכת לאכול פאי בושה
ממולאת בהתרברבות
,וקערת חרטה גדולה בצד
.כי הרגע עשיתי זאת
,בפרצוף שלך
!"בחורה עם קעקוע שלילי"
...מתוקה
.חכי
!לא-
...אימא
.מישהו כאן שונא להפסיד
+
.מתוקה
!מתוקה
.אני מצטערת
כשהתעוררתי הבוקר שנאתי
,את המכונית הזאת
ואפילו המחשבה
.עליה עצבנה אותי
אבל כשהתחלנו לפנות אותה
...ושמיכי... וכל הדברים האלו
...אני פשוט
המחשבה שכל החלק הזה בחיים
...שלנו ייעלם בנסיעה מכאן
.אנחנו יכולים להשאיר את שמיכי
...אני לא יודעת
.הסתכל עליהם
.לפני כדקה הם היו תינוקות
.ועכשיו הם כבר נוהגים
.ובקרוב כולנו נמות
השמטת מכאן
.מספר דקות נפלאות
...פרישה, שיבה
כסא מגניב שעולה
.במעלה המדרגות
.כן, אני מצטערת
.אני לא מתנהגת בצורה הגיונית
.אל תתנצלי
.אני אוהב אותך כשאת אנושית
.תקשיבי
!היי, תקשיבי
אנחנו לא מוכרחים
.למכור את המכונית
.מתוק, מובן שאנחנו מוכרחים
.אין שום הגיון בלהחזיק אותה
מה אני יכול לעשות
?כדי שתרגישי טוב יותר
.כלום
.אלא אם כן תבנה לי מכונת זמן
...מתוקה
אלא אם כן מישהו יגלה כיצד למנוע
,מחור-תולעת מלקרוס לתוך עצמו
.זה יישאר בגדר פנטזיה
.בטח
.פיל, תחזור אלינו
...מצאתי את ה
.מצאתי את אקדח המסמרים
...כן
...דבר מוזר מאוד
הוא היה עטוף במגבת ישנה
דחוס בתוך קופסה על
.המדף העליון בארון
.פשוט תניח את זה על הדלפק
!זהירות
?אבא, מה אתה עושה כאן-
אני רק באתי להחזיר
את הסיר החשמלי
.שגלוריה השאילה
שכחתי שהסיר
.החשמלי אצלך, ג'יי
אנחנו מתארגנים לקראת
,בניית טירת נסיכות ללילי
?אם תרצה לעזור
.כן, בטח-
.אם זה בסדר מבחינתך, מיטשל
!כמובן
...אבא
זוכר כמה נהנינו כשבנינו
?את כוננית הספרים הזאת ביחד
.זה היה וייטנאם בשבילי
.ואני הייתי בווייטנאם
!תראו אותנו
!שלושה בנאימצ'יקים
.אבא, אשיג לך כפפות עבודה
.יש לי בכחול ובחום-צהבהב
?מה אתה מעדיף
.תפתיע אותי
לא יהיה פשוט יותר
אם נכניס את כל הדברים
.שלנו לאותו הקלסר
?את רוצה
אנחנו כל הזמן מתרוצצים
.בין הקלסרים
אני פשוט אשים את כל הדברים
.שלי בקלסר שלך. -בסדר
?מי רוצה שוקו
.בטח, אימא
?אז איך אתם מתקדמים-
מצוין! קלי מעבירה את
.כל הדברים שלה לקלסר שלי
.זה פתאומי
.הרגשתי שזה מתאים
?את יודעת מה כדאי לך לעשות
.להוסיף קמצוץ מלח לשוקו
.זה מבליט את הטעם
.מלח מיועד לפופקורן
.זה נשמע טוב
.אתה לא תאהב את זה
?אולי ניתן למאני להחליט
.בסדר
.הנה המלח
.נראה מה הוא יאהב
!זה ממש טעים
!נסי, אימא
.זה לא נראה לי
.זה היה טעים מאוד
.סופסוף הצלחתי להרדים את לילי
?איפה מיטשל
!אסור להשאיר אותו ללא פיקוח
'אל תדאג. שלחתי אותו לגראז
.כדי לקשט בדגלים את הצריחים
.נהדר
.הכי טוב ככה
.אף-אחד לא ייפגע
אנחנו לא צריכים לשים
.דגלים על הצריחים
.כן
.בסדר, בוא נרכיב את הגג
.הוא אמור להיכנס ישר למקום
!היי
?מה המצב שם, איש המסור
חשבתי להתחיל לעבוד על
,הגשר המתרומם
...בזמן שאתם תעבדו על הגג, אז
!?סיימת כבר עם הדגלים-
!כן
.כן, זה לקח בערך 15 דקות
זה היה הרבה יותר
.קל מכפי שתיארת
.עשה משהו, ג'יי
!?מיטש
.כן-
?מה דעתך להכין מספר כריכים
.לא. אנחנו באמצע העבודה
לא, ג'יי התכוון שאולי
?תלך למיין ברגים
.לא, מיינתי את הברגים
?את כולם-
.היו רק שישה
?מה קורה עם שניכם
?אתם מנסים להיפטר ממני
...מיטש-
!אלוהים
.אתם מנסים להיפטר ממני
.אתם... כאילו עושים יד אחת
.מיטשל, נבהלתי
,כשאתה ליד כלי עבודה
...זה מסוכן
...עבורי, עבורך, עבור
.הוורדים שלנו
.עדיף ככה, בן
,הטירה תיבנה מייד
.ואף אחד לא יבותר לשניים
?אתם יודעים כמה מעליב זה
...אני
עשיתי התמחות בתיאטרון
."הקיץ "סונגבירד
אתם חושבים שעיירת בריגדון
?הופיעה באופן פלאי
,במחזה זה מה שקרה
...אבל התפאורה
!התפאורה נבנתה בשתי ידיים אלו
מיטשל. מיטשל... -אחוזת משפחת
...פון טראפ, המרפסת של אוויטה
.בסדר. בסדר
?לאן אתה הולך
,אני יוצא לסיבוב-
כן, אני עדיין מסוגל
.לעשות זאת בעצמי
.הביטו וראו
.אני מקווה שלא אפגע
,אלוהים אדירים
?מי שם כאן את המשקוף
.לא ראיתי אותו
.נתקלתי בו
!אוי, לא, מעדתי
!כל כך קשה ללכת
.הפעם זה לא נראה בכוונה
!זה היה בכוונה-
+
.עוד מספר צעדים
!סליחה
!מדרגה! מדרגה
?פיל
.מצטער, מצטער-
.זה ישתלם
.לא נכון-
.אל תקשיבי לה
...ו
.סליחה, אל תתנגדי
.תפסיקי להתנגד
.אחלה, זו המכונית שלנו
?לא מכונית. ילדים-
?מכו"... מה"
- "מכונת זמן" -
,הערב, קלייר דנפי
נזיז את המחוגים לאחור
...לתקופה פשוטה יותר
תקופה בה משפחות
,היו נדחסות למכוניות שלהן
,מזמינות המבורגרים
ויוצאות לערוך פיקניק
."במצפה "גריינג'ר
מותק, אנחנו לא חייבים
.לעשות את זה
.תקשיב לה. -לא, יהיה נהדר
...דיברתי עם
...צרפת, נמלים, פיקניק
ניק, והוא אוסף
.את המכונית רק מחר
יש לנו עוד לילה אחד
!לזמן כיף משפחתי
?מה יהיה כיף בדיוק
.תקשיבו לו-
.כאילו הכל
.כאילו כלום-
?טוב, ילדים, יודעים מה
,אבא מנסה לעשות משהו נחמד
אז אשמח מאוד
אם תפסיקו להתבכיין
.ותיכנסו למכונית
!זה עדיין פועל
!אלוהים אדירים
!קדימה, כנסו פנימה
אני מנסה לומר שהילד
.צריך ללמוד לעבור הלאה
טוב, זה נושא רגיש
.עבור מיטשל
הוא רוצה להרגיש
.גבר מן המניין, כמוני וכמוך
.סלח לי
אני מעדיף חרדל דיז'ון
.על פני הצהוב הרגיל
ישנם מספר תחומים
,"שמגדירים אותנו כ"גברים
.למשל ספורט ובנייה
מיטשל רק רוצה
...להרגיש כאילו הוא
."חלק מ"מועדון הגברים
?זה לא המקום בו הכרתם-
אני יודע שאתה מתלוצץ
,כי אתה במצב לא נוח
.אז אשכח מזה
.אגב, נפגשנו באורגיה
.בחייך
,אני חושב שזה מטורף
.זה הכל
אז מה אם הוא
?לא מסוגל להכות בפטיש
תסתכל על כל הדברים
.שהוא עשה
,ביה"ס למשפטים, קריירה מצליחה
.מפרנס את משפחתו
?גם זה גברי, נכון
.כלומר, במובן הקלאסי
כן, זה דורש גם גבר
בעל שיעור קומה
שיוותר על הקריירה שלו
.כמורה למוסיקה, כדי לגדל ילד
.גם אתה גבר, קאם
.תודה, ג'יי
.רגע, תוספת אחרונה
...אנחנו גברים
.לא אנשי מערות
סבא רבא שלי
.סייע בבניית גשר ברוקלין
,ושמעתי שעד יום מותו
בכל פעם שהוא היה חולף
.על פניו, הוא היה מתמלא גאווה
הוא נהג לומר, "יש קצת
."ממני בגשר הזה
אני יודע שאין לי
,את הידיים הכי טובות
,אבל אני עדיין גבר
ואני רוצה להיות מסוגל להביט
...בחצר שלי ולומר
יש קצת ממני"
".בטירת הנסיכות הזאת
.אוי לא
.לא, לא, לא
.לא
.לא. אוי לא
.היי, אימא
.ההורים של קלי בדרך
היא הזמינה אותי לצאת איתם
.לארוחת ערב וסרט
?זה בסדר
...אבל
חשבתי שאנחנו נלך הערב
.לסרט ביחד
לראות את הסרט
.עם שיה לה-באף
.אולי נלך בערב אחר
?מה קרה
,כלום-
.רק הלב שלי
!בסדר, תתבעו אותי
.אני אימא קולומביאנית
אני לא מוכנה
שהוא יעשה טעות
!שתשפיע עליו לשארית חיי
!חייו
,מאני
אנחנו צריכים לדבר
.על הקלי הזו
?נכון שהיא נהדרת
.נראה לי שהיא מחבבת אותי
?למה שלא תחבב אותך, מתוק
.כמובן
.לך, עשה חיים
אלבש את חליפת הערב
.בצבע אדום-יין
.כמובן
אני מציע שנתנצל
ונסיים ביחד את הטירה
.כפי שהוא רצה
?החבאת את אקדח המסמרים-
.ודאי
.כי אמרת את זה קודם-
...לא, אני
.אלוהים אדירים
.היא מוכנה
?מה, לעזאזל
?מיטשל עשה את זה
.כן, כן
.מיטשל עשה את זה
?מי הזונה עכשיו, זונות
!מותק, זה נראה מהמם
כן, כי כשהייתם בפנים
,ונהניתם ממסיבת התה שלכם
...הייתי כאן בחוץ
.וביצעתי את העבודה
אני מצטער, לא היינו צריכים
.להמעיט בערכך
אתה יודע שהוא
.תקוע שם, נכון? -ברור
,היי, ילד
קאם ואני הולכים לשתות
.קצת בירות
?רוצה להצטרף
?לא, לא, יודעים מה-
אשאר כאן ואסיים
,מספר דברים
...אבל אתן שתיכן
!תיהנו מהבירות הקלות
?איך אתה יודע שנשתה בירות קלות
.יש לנו רק בירות קלות-
.שמע, הנה פטיש
.אני לא צריך אותו
.והנה מברג-
.אבל אני לא אשתמש בו
...ופשוט-
.תבוא הביתה מתי שתרצה
...אני תיכף
.כן-
בטוח שלא כדאי
?שנוציא אותו
.לא, הוא לעולם לא יסלח לנו
.הבן שלך אדם גאה
!ציפור! ציפור
!ציפור! אלוהים אדירים
!אלוהים אדירים
כן, גם אני
.גאה בעצמי כרגע
!אלוהים אדירים
.תירגע
.לוק, מותק, לאט
.אף אחד לא ייקח לך את האוכל
המקום השתנה
.מן הקצה אל הקצה
?הזמן לא עוצר, אה
רואים את הסניף
?של "סטארבקס" למטה
?יודעים מה היה שם פעם
?מטע תפוזים-
."לא, סניף של "בורגר קינג
.חלק מהמבנה שלו נשאר
.תודה... על זה
.אני כבר מרגישה יותר טוב
.את יכולה לחזור הביתה, קלייר
.מתוק שלי
.כואבת לי הבטן
לוק, מתוק, אמרתי לך
.לא לאכול מהר
.הישען לאחור, הירגע
.אתה תהיה בסדר
!איכס, עכביש
!היילי-
היילי, חמודה, את דורכת
!על החגורה של אבא
!בשם הגבינות
!אני מסוגל לנשום שוב
?רגע. לאן העכביש הלך
.אני צריך אוויר
.טוב, אלכס, פתחי את החלון-
.אני לא מצליחה, הוא תקוע
.שכחתי מזה-
.אל תקיא עליי
.אל תכווני אותו כלפיי-
...הנה, אדליק את ה
!היילי
.מותק, נדמה לי שזה החימום
.זה נכנס לפה שלי
!זה מתחיל-
!טוב, קח שקית
!אלוהים, זה מסריח מבצל
!החגורה שלי תקועה-
.אני אעזור לך
!אלוהים אדירים
!עכביש-
!היילי
,אלוהים אדירים, אימא
!הוא עומד להקיא
."אני צריך את "דלי-לי
!טוב, כולם לצאת מהמכונית
!הדלתות שלנו לא נפתחות-
.אנחנו באים
!לאט זה יציב, ויציב זה מהיר
.צאו החוצה-
,לאט זה יציב, ויציב זה מהיר
!בני משפחת דנפי
!לאט ובזהירות
,לאט זה יציב
!ויציב זה מהיר
!אל תסתכלו עליו
!הוא יעשה לכם בחילה
!לאט זה יציב, ויציב זה מהיר-
.הסתכלתי
.אלוהים-
!חבר'ה, המכונית
!אני מטפל בזה
.אלוהים אדירים-
!אוי לא
.אוי לא
!?מה התכנית, פיל
!לפחות אני מנסה לעשות משהו
!אבא, רד משם-
!קדימה, פיל
!עזוב אותה
!אלוהים אדירים
!מותק, עזוב אותה-
.תפסיק, תפסיק
...לא! זה לא
.זה בסדר
...אני רק-
אני רק מציאותי, אבל נאלץ
.להוריד את המחיר שקבענו
.היי, פאפי
.חזרת מוקדם
.כן
.החלטתי לוותר על הסרט
?אתה בסדר
.כן-
.קלי לא אהבה את החליפה
.חוץ מזה, היא הזמינה בשבילי
היא נתנה לך לשמוע
?על המנות המיוחדות לפחות
לא. אני לא רוצה לצאת
.עם מישהי שלא מבינה אותי
נשארו לנו
?שומנים בלתי רווים
.כמובן
חוץ מזה, יש בחורה אחרת
.שאני מעדיף לבלות איתה
.זה מתוק מצדך
.אני האימא הכי ברת-מזל בעולם
.היי, זה מאני
?אלישיה נמצאת
?מי זו אלישיה-
.היא לומדת איתי היסטוריה
אנחנו אוהבים לשחק
."ב"משחק הקישורים בוויקפדיה
,זרקת בחורה אחת הצידה
ובלי למצמץ אתה עובר
?לבאה בתור
...לא, אני רק
!?רק... רק מה-
!ככה לא מתייחסים לנשים
.כל הגברים אותו הדבר
,הם שוברים לנשים את הלב
!ובכלל לא אכפת להם
!כל הגברים חיות
.היי, מותק
!חיה-
אומנות המכירה
...מבוססת על
.הפרטים שאתה מזניח
מכונית משפחתית"
."'קלאסית שנת 83
.קשה למצוא חלקי חילוף
."לא מייצרים כבר כאלו"
.מסיבות חוקיות
במשך שנים רבות נהנתה"
"...ממנה משפחה שלמה ומאושרת
.של דביבונים
.אני צוחק
...למעשה
היא באמת הניבה לנו
.אושר למשך תקופה ארוכה
.יהיה קשה להיפרד ממנה
.זה תמיד קשה
אף-אחד
.לא אוהב שינויים
...אבל
חלק מהחיים הוא ללמוד
.לעבור הלאה
הייתי בטוחה שהוא
.עומד להקיא עלייך
,אם היית מקיא עליי
.הייתי הורגת אותך
באמת, כמו שהרגת
?את העכביש
.לא ראית אותו
.הוא היה ענק
זוכרות את הפרצוף של אימא
?כשהמושב שלה נפל
וכשאבא קפץ
?על מכסה המכונית
?"מה התכנית, פיל"
:תורגם על-ידי
Clockwise-אלכסנדר פן ו
:סונכרן על-ידי
The Vampire
!Qsubs חברי צוות
+
?מיטש
?לילי
!היי, אנחנו כאן-
!הנסיכה בטירה שלה
!שלום
"!שלום"-
?כמה זמן אתם כבר כאן
.קאם, היא לא יכולה להפסיק
.אנחנו כאן כבר שעתיים
.כן
.ועשינו את זה למענה
?אתה רוצה שאוציא אותך
.הדבר הזה לא בטיחותי, קאם-
.זוז אחורה
.כן, אני מכיר את התרגיל-
.הפעם אל תסחב אותי
.זה משדר מסר לא נכון ללילי
.טוב, השכנים נהנים מזה