,העולם איבד השבוע אדם דגול
.ואני איבדתי מורה רוחני
,למשך קרוב ל-60 שנה
פרופסור-מנהל-זירה אל עוזיאלי
עזר לצעירים מבטיחים כמוני
.למצוא את הנפש הליצנית שבתוכם
?"פרופסור-מנהל-זירה"
זה תואר יוקרתי מאוד
.במכללת הליצנים
דרגה אחת מתחת לדרגת
.רקטור-עוגות-הפאי
?איפה לואיס
?מי יודע-
.טוב, חבר'ה, זה רק אנחנו
.תרימו בספירת שלוש
תורגם וסונכרן על-ידי אלכסנדר פן
- משפחה מודרנית -
- עונה 3, פרק 18 -
# # #
למה לא אישרתן את
?בקשת החברות שלי
.לא ידעתי שאת בפייסבוק
כן. אמרת שזה רק לנערים
.ואנשים שמחפשים פרשות אהבים
טוב, הבנתי שאם
...אי-אפשר להילחם בזה
.לא בעניין פרשת האהבים
...זה עדיין רע. לא, לא זה, אבל
אין שום דבר רע בלהתעדכן עם
...מספר חברים ותיקים, נכון, או
לגלוש קצת ברשת החברתית
?עם החברות הטובות ביותר שלי
רשת חברתית או
?בטלת חברתית
?אתן יודעות מה כדאי שנעשה
.כדאי שנצטלם ביחד על סירה
אני חושבת שזה דבר
...מקובל עכשיו, אז
?מה אתן אומרות
.תאשרו את הדבר החברותי הזה שלי
מצטערת, אימא, לא
.קיבלתי ממך דבר חברותי
כן, יש שם המון חסימות
.כדי להגן על ילדים ממופרעים
.טוב. יופי, יופי
.אשלח שוב
.נהדר
.בבקשה, תעשי את זה
.בבקשה, אל תעשי את זה
קיבלנו את הבקשה שלה בפעם
.הראשונה, אבל התעלמנו ממנה
אני לא יכולה להרשות שהיא תחטט
.ותראה מה אני עושה במסיבות
או שתפרסם תמונות
שלנו בחופשות משפחתיות
.לובשים בגדים ישנים ומטופשים
?מה
?מה לא בסדר עם זה
.אבא, תראה
.הכנתי עוגיית סנדוויץ' ענקית
?לוק, מה אתה עושה
אתה צריך לאכול את זה
.כמו קלח תירס
.גאוני
?חליפה חדשה
.הכל חדש
.ילדים, התאספו סביבי
.הגיע הזמן לשיעור בחיים
?לא כבר התאספנו
.תנו לי להגיד לכם משהו
עבודה קשה, נחישות והתמדה
.תמיד מצליחים
אני הוכחה חיה שאנשים נחמדים
.יכולים לסיים ראשונים
היום יש לי הזדמנות להשיג את
.חוזה התיווך הגדול בקריירה
מעולם לא ראיתי
.אותו כל-כך ממוקד
אני כמו מתאגרף
.לפני הקרב החשוב
בגלל זה לא קיימתי
.אתמול יחסי מין עם קלייר
.מצטער, מותק
.זה... בסדר
אבל ברגע שאסיים עם
!חוזה התיווך... דינג
.בוא נפסיק את זה
.תפסיק
.אני רואה אותך
.מה? אני מגרד-
?אימא
?זה בסדר אם מחר יבוא אליי חבר
מי? רובן? או העצבני
?עם הדימומים מהאף
.זה גריפין קופר
?גריפין קופר
גריפין קופר, במידה רבה, הילד
.המגניב ביותר בשכבה של מאני
,הוא ספורטאי מצוין
.בעל ביטחון עצמי
,בטח שמאני ילד נהדר
.אבל הוא לא ממש מגניב
הוא אפילו לא מסוגל לפתוח
.את הדלת בצורה מגניבה
ברכות, וייאט. אני שמח שהצטרפת
.אליי לאחר-צהריים של עליצות
.ערב טוב, רובן-סאן
?האוכל לבקש ממך להסיר את נעליך
.הערב יהיה בסימן יפן
היבלבו רידבלי
.לאיי מובאיי רומבו
.הבוקר המצאתי שפה חדשה
?מתי נעשיתם חברים
?במשחק פוטבול במגרש
?היתה לך תפיסה נהדרת
לא, זה לא קרה, אבל הספרנית
.אמרה שיום אחד אהיה תפיסה נהדרת
אני באמת לא מבין
.את מערכת היחסים הזו
למה אתה לא יכול להיות שמח
?שמאני מוצא חברים חדשים
.לא, כי זה לא מסתדר
ילדים מגניבים כמו גריפין קופר
.לא מבלים עם ילדים כמו מאני
.מאני מאוד מגניב
אולי הילדים האלו סופסוף
.משלימים פערים אליו
.חכי רגע. הבנתי
לפני מספר ימים, לקחתי את
.מאני לבית הספר על האופנוע
גריפין בטח חושב
.שאני ממש מגניב
.כן, ג'יי
.זה הכל בזכותך
.ילדים מחפשים מודל לחיקוי
למה את חושבת שפונזי
?היה כל-כך פופולרי
,הם אמר לאנשים שהם עשירים
אבל בעצם לקח את הכסף
?שלהם עם ההונאה שלו
...לא, זה
.כן
האנשים האלו היו
.קורבנות של הונאת פונזי
.ההופעה מתחילה
.היי, דאנפי
אתה מתכונן להופעת
.היחיד הנשית שלך? -מיצי
...'מיצי רות
מסיגת גבול ידועה לשמצה
.בתחום נדל"ן מגורים יוקרתי
,"קראנו לה "הסיוט ברחוב אלם
כי היא מכרה הרבה
.בתים ברחוב אלם
?מה את עושה כאן, מיצי
.יש לי פגישה
.זה חוזה התיווך שלי
לא חשבתי שזה כבר
.עסק סגור, ידי ג'אז
אל דאגה. אולי יש
.לי קונה פוטנציאלי
.אביא אותו אליך
?באמת-
טוב, אבל תוכלי
?לחזור מאוחר יותר
.כרגע אני צריך אותם לעצמי
.כן, בסדר
.אני מבינה לגמרי
.טוב, תודה
.על לא דבר-
?רגע. מה
?מה את עושה
.תראה את זה-
?הלו
.'זו מיצי רות-
ופיל דאנפי. -ייתכן שיש לי
.קונה פוטנציאלי לבית היפה שלכם
...תהיתי האם אוכל להיכנס
!היי, סטאן ופאטי-
.ולהעיף מבט קצר
.יש לנו הרבה על מה לדבר
.היכנסו פנימה-
.היי, חבר'ה. כן
אני תוהה שאולי כדאי
.שנהיה לבד בשביל זה
.אני בפנים
תחזור למכירת דירות
.בבתים משותפים, דאנפי
!אלוהים
.המקום הזה ממש נפלא
.מהמם. מהמם
.אתם בידיים טובות מאוד עם פיל
.היי-
?מה שלומכם
.כלומר, אני מחזיקה אצבעות
כל-כך הרבה חברות
.חדשות פושטות את הרגל
.נורא
.טוב לפגוש אותך, מיצי-
?חבר'ה, מה שלומכם
.לא, לא, זה בסדר-
.תיכנסי ותעיפי מבט
.תודה-
.תודה
!מיצי, בבקשה-
!מיצי, בבקשה
!בבקשה
?מה את עושה
!אלוהים! הוא דחף אותי-
!?מה
!הוא דחף אותי-
!למען השם
!פיל, אלוהים-
!חשבתי שטיפלת בבעית הכעס שלך
...אין לי בעית
.אין לי בעית כעס
?היי. זה נגמר
?מה, לעזאזל
.איחרת בשעה
.טוב לראות גם אותך, לעגבניה
תראו את זה. המכנסיים הגדולים
.שלך כבר מתחילים לשבת טוב
.שלום, לואיס
.שלום, פיזבו
במשך מספר שנים, הייתי חצי מצמד
.הליצנים המפורסם פיזבו ולואיס
.היינו ענקיים
.במסיבות ילדים
בכל אופן, פירקתי את הקבוצה
.זמן קצר לאחר שהכרתי את מיטשל
קשה להיות במערכת יחסים
.ולנהל קריירת ליצנות
זו הסיבה שישנם כל-כך
.הרבה ליצנים רווקים
.רק אחת מהסיבות
בכל אופן, מאז לואיס
.לא דיבר איתי
,הוא עדיין ממורמר
.ואני לא מאשים אותו
זה כאילו שפירקתי
.את להקת החיפושיות
.של מסיבות ילדים
?מה דעתכם שנלך לבר
.נשתה קצת לכבוד אל
.שמעתי שישבת בכלא
כן? שמעתי שאתה עדיין עושה את
,הקטע העלוב עם המספריים הענקיות
.חתיכת צנון כחול-שיער
?מי בא
.אני בא
.אני בא-
.תן לי דקה
.אני חייב לסדר את השפתיים
.בסדר
.בירה-
?מה לגביך, פיזי
אתה בא או שגם את המסיבה
?הזו אתה מתכוון לפרק
!אני יושב ליד הנהג, כלבות
...כדאי שאולי אלך
...אתה יודע, בשביל אל
.כן, כמובן
אבל, אל תיתן
?לו להרגיז אותך, בסדר
.זה בסדר
.מאז זרמו הרבה מי-סודה לים
,רק משקה אחד
.ואז אחזור הביתה
?טוב. קודם תסיע אותי הביתה
.לא, אתה תיקח את המכונית-
.אני אסע עם החבר'ה
?במכונית הקטנטנה הזו
...איך כולכם בכלל יכולים
!שכח ששאלתי
+
.השעה חמש בבוקר
!אבא עושה להטוטי ידיים
?לילי, מותק, למה את ערה
?רק עכשיו הגעת הביתה
.כן, הדברים יצאו קצת משליטה-
.למישהו היה פרח שהשפריץ טקילה
?"למי אתה מתכוון "מישהו
.אני רוצה את כל הקרדיט
?מה המצב, ג'ינג'י
?באמת-
!תלמד אותי לעשות להטוטים
.זה פשוט מאוד
המפתח הוא בלהיות מודע
.למקום בו הכל נמצא, כל הזמן
ואל תשכחי את חשיבות
!שיווי המשקל
.טוב. טוב
.קדימה
.נראה לי ששברתי את הביצים שלי
?נגמרו לנו הביצים
?לא חלב על זה
!ולא אכלתי כבר חמישה ימים
!חמישה ימים
?מי קציצה לך
.לילי, אל תעשי את זה אף-פעם
...טוב
.אתן בכוונה לא מאשרות אותי
כל האחרים אישרו את
...בקשות החברות שלי
...אבא שלכן, דוד מיטשל
.אדל
נכון מאוד. אדל
,הסכימה להיות חברה שלי
.והבנות שלי לא
...כן, את אולי מעריצה של אדל ו
מה כל-כך פרטי שאני
?לא יכולה לראות
.שום דבר
אז אתן רק לא רוצות
.להיות חברות שלי
נהדר. אני יכולה לראות את
...עדכון הסטטוס הבא שלי
."הבנות שלי הן מפלצות"
.אתם לא תאמינו
.מיצי השיגה את חוזה התיווך
.לא, מותק
.זה נורא
היא רימתה, היא שיקרה
.והיא זכתה
.ילדים, התאספו סביבי
.שוב, התאספנו
?אתם רוצים להצליח
.אל תשחקו לפי הכללים
מסתבר שאנשים נחמדים
מסיימים אחרונים
.בעולם הקר, בו אדם לאדם זאב
.זה לא הוגן
?למה גם אתה לא שובר את הכללים
.תוכל לגמור אותה
מותק, כי אבא שלך
.אדם טוב יותר מזה
...יש לו ערכים ומוסר ו
.אתה, תמשיך לדבר
,טוב, אם אשלוף מהמותן
תוכל לקחת את עט הריגול שלי
.ולהקליט אותה מודה במה שעשתה
ואז תוכל להשמיע בפני אותם אנשים
.כדי שיבינו איזו מנוולת היא
...אבא שלך לעולם לא יעשה
!את ממש פטפטנית היום
!תביא לי את העט
!אני פותח
.זכור, תעשה את זה פשוט-
.היי, מאני
...גריפין-
יצור אגדי מהמיתולוגיה היוונית
.עם ראש אריה וכנפי נשר
?מה אמרת, ג'יי
.לא משנה-
.ג'יי פריצ'ט
.נעים להכיר אותך
.נעים להכיר גם אותך
בשבוע שעבר צפיתי קצת
.במשחק הכדורסל שלך
.נצצת שם
.תודה-
.גם אני נצצתי שם, ג'יי
?מי לוהט
!אנחנו לוהטים
!מוסטנג לוהטים
.שלום, גריפין
?מה שלומך
.בן 13
.אני בסדר
?אז מה תכננתם להיום-
,טוב, זו די הפתעה לגריפין
אבל בואו רק נאמר שקישוטי נייר
.מעורבים בזה
.אלוהים
.קדימה. בוא נלך-
.להתראות
.לא
?מה
.צדקת-
הילד הזה לא בא לכאן
.כדי להיפגש עם מאני
.אמרתי לך
?ראית איך הוא הסתכל עליי
.לא, פונזי
.איך שהוא הסתכל עליי
.הוא לא היה מסוגל לדבר
.הוא לא הפסיק לבהות
הוא היה כמו המורים שלי
.בבית הספר
,גלוריה, את מאוד יפה
.אבל הילד סוגד לי
?באמת
!גריפין! מאני
אתם רוצים ללכת עם ג'יי
,ולרכב על האופנוע
או ללכת איתי לסופרמרקט
?ולקנות זוג בצלים
!נסיעה באופנוע
.הבצלים נשמעים טוב
.כנראה גם אותך הוא מעריץ
!היי! חזרנו
,בדיוק סיימתי לנקות את המטבח
,אז אם מישהו חייב לירוק
.תעשו את זה מעל הכיור
...הרגשנו ממש רע בנוגע לזה, אז
.קנינו לך מתנה
?מה הקטע עם זה-
?אפתח ונחשים יעופו החוצה
או אש? -לא, אנחנו רק
.יודעים שאתה אוהב לקרוא
.כן
.אז פתח את זה-
!סידרנו אותו
.לא. בדיוק לזה ציפיתי
?זוכרים, כשאמרתי לכם
טוב, כבר צריך לזוז, אז
.כדאי שנשתה משהו ונתאפר בלבן
.אני... סליחה
?"להתאפר בלבן"
כן. הזמינו את לואיס למסיבת
,יום הולדת אחר הצהריים
אז אנחנו מעלים
.מחדש את המופע הישן
.כן, פיזבו ולואיס שוב ביחד
.והם אמרו שזה לעולם לא יקרה
.אמרו. קיוו
?אפשר לדבר איתך לרגע
.צרות בגן עליז-דן
.אני יוצא למכונית החוצה לעשן
"בבקשה, תגיד לי ש"עשן
,הוא לא ליצן נוסף
כי אני לא חושב שאצליח
.להתמודד עם עוד אחד כמוהו
.לואיס לא כזה נורא
?מה אתה מוצא בו, קאם
לא יודע. אולי זה
שהוא לא מגלגל את עיניו
בכל פעם שאני מדבר
...על אמנות הליצנות
.כמו זה
,אולי יש לו את המגרעות שלו
.אבל היינו נהדרים ביחד
.היתה בינינו שפה מעבר למילים
.סיימנו זה לזה את חיות הבלון
...אבל לעולם לא תדע, כי
מעולם לא היית
.באחת מההופעות שלנו
.מסיבות יום הולדת
.אתה שונא את הצד הליצני שבי
.לא, לא. אני לא שונא אותו-
,רק תודה בזה. בעצם
.אני כבר יודע שאתה שונא
.טוב
.הקלפים על השולחן
...זה לא הדבר המועדף עליי שאתה
?איך אתה מעז-
.אני ליצן
.זה מי שאני
,אם תמעך אותי
?לא אצפור
.גלגול עיניים
!כאילו שיש לי ברירה-
.טוק, טוק
?מה אתה עושה כאן
...היי-
.הבאתי לך קצת מרק
,חשבתי על זה
.ואולי באמת דחפתי אותך
?אז איך הקרסול
.בחייך, דאנפי
.אתה יודע שהפלתי את עצמי
לא ראית אף-פעם
?משחק כדורסל
.סליחה
.במקרה שלך, כדורסל נשים
?אז זו היתה רק תחבולה
.התכסיס העתיק ביותר בספר
אתה צריך לשדרג
.את המשחק שלך, ילד
?יודע מה
.אני כמעט מרחמת עליך
.בוא אליי
.תן לי חיבוק גדול
.כן. כן
?אין לך רגשות טינה
.כלל לא
.יופי-
מכיוון שבדיוק הקלטתי
...את כל ההודאה שלך
...בדיוק כאן ב
?עט הריגול
?התכסיס השני העתיק ביותר בספר
אלוהים. גבר אמיתי היה
.פשוט מרעיל את המרק
?סיימנו כאן
+
.תודה
?אימא, נחשי מה
גריפין הזמין את כולנו הערב
.לבית שלו למסיבת בריכה ומנגל
?מסיבת בריכה
.כן, והוא אמר שנביא בגדי ים
.הוא היה די נחוש לגבי זה
.יש 10 מעלות בחוץ-
.נשמע כיף
.נהדר. אודיע לו
באופן בסיסי, הסכמת
.לדייט עם ילד בן 13
ג'יי, השתמשנו בזה כדי
,להשיג שולחנות במסעדות
למה שלא נוכל להשתמש בזה
?כדי להשיג חבר למאני
.כי הוא לא באמת רוכש חבר
אבל כשחשבת שהוא ניסה לרכב
.על האופנוע, זה היה בסדר
אולי אני לא אוהב את מה
.שהוא מנסה לרכב עליו עכשיו
.מאני מחבב את גריפין
אולי יום אחד, אם הם יבלו מספיק
.זמן ביחד, גריפין יחבב את מאני
?מה
?גריפין לא מחבב אותי
.לא, לא, פאפי
.הוא אוהב אותך
אבל הרגע אמרת שיום אחד
.גריפין יחבב אותי
זה אומר שעכשיו
.הוא לא מחבב אותי
?יודע מה, ילד
אנחנו חושבים שגריפין
מבלה איתך
אולי מכיוון שהוא קצת דלוק
.על אימא שלך ועליי
?עליך
.אני לא מאמין-
.תקשיב, זה בסדר. אתה תהיה בסדר
.אני מצטערת-
?אתם רציניים
!זה פנטסטי
?איך זה פנטסטי
אני מבלה איתו רק מכיוון
.שאני דלוק על קלואי, אחותו
.פגשתם את גריפין
.הוא טיפש כמו נעל
?אז אתה רק משתמש בו
כן, והיו לי עד עכשיו
.רגשות אשם בגלל זה
.עכשיו כולם מרוויחים
!לא בשבילי
.תנשכי את השפתיים, אימא
.עשיתי המון בשבילך במרוצת השנים
.ג'יי, גם אתה
.הבחורה הזו יכולה להיות האחת
ואז לעולם לא אטריד
.אתכם שוב
.מסיבת בריכה, אימא
.תתלבשי בהתאם
תוכלי לעזור לי להגיע
?לקופסת דגני הבוקר הזו
.'היי. את מיצי רות
.זיהיתי אותך מהמודעות שלך
?לוהטות, נכון
.אני לוק דאנפי
.אבא שלי הוא פיל דאנפי
.אני מצטערת
?למה את שונאת אותו כל-כך
.אלו רק עסקים, ילד
.זה לא אישי
.זה אישי בשבילנו
מעולם לא ראיתי את אבא
.שלי כל-כך מודאג
,יש לי את עט הריגול הזה
,ושמעתי אותו משוחח עם אימא שלי
והוא חושש לתשלום שכר לימוד
.המכללה של אחותי בשנה הבאה
ואני משער שהוא עצבני
,בגלל איזו מסיבה
כי הוא אמר שיש איזה
.תשלום גדול על הלוואת בלון
בכל אופן, הוא
,האבא הכי טוב בעולם
אז אולי תוכלי להיות
.קצת יותר נחמדה אליו
.הנה אתה, חבוב
.תראה את זה
.מחלקים סוכריות ג'לי בחינם
.היי, מיצי
.דאנפי-
.יש לך כאן ילד ממש נחמד
.הוא שלי
.תודה
אז חשבתי שאחרי
,שנעשה את פיזבו הקטן
.נוכל לעשות את הקטע עם הסולם
.לעזאזל
.שכחתי את הסולם
?יודע מה
.אזכור בסוף השבוע הבא
?מה יש בסוף השבוע הבא
יש לנו יריד עירוני בת'אוזנד אוקס
.ומסיבת יום הולדת בפסדינה
.עצור, עצור, עצור
.אני לא יכול לעשות את זה
מה זאת אומרת? אני זה שיש
.נגדו צווי מעצר בפסדינה
לא, אנחנו לוקחים את לילי
.לאקווריום בסוף השבוע הבא
אתה יודע, לואיס, זה היה
?רק דבר חד-פעמי, נכון
מה קרה ל"אנחנו מעלים
?"מחדש את המופע
.זה היה רק עבור היום
.בטח
...אני מצטער אם חשבת
.לא, לא-
.אני מבין
.עכשיו אתה איש משפחה
...היי
בוא נצא ונהפוך את זה למופע הטוב
."ביותר אי-פעם של "פיזבו ולואיס
.עשינו עסק, שותף
,גבירותיי ומקקיי
,בנים ובנות
...תגידו שלום לידידי הטוב
!פיזבו הקטן
!שלום, אנשים גדולים
!היי
!בואו נתחיל את המסיבה הזו
כל הריקודים האלו בהחלט
!פתחו לי את התיאבון
!הלוואי שהיה לי משהו לאכול
.שכחתי שהיה לי את הדג הזה שם
לא יודע למה כעסתי
.כל-כך על עצמי
.הוא היה בסדר רק לפני דקה
!טוב
!מישהו קצת נמרץ היום
(גם: חובטני)
.היי
?מה מחבת הטיגון הזו עושה פה
?מתי הכנסנו מחבת טיגון לקטע הזה
...אנחנו לא צריכים
!לא! אין צורך במחבת טיגון
!אלוהים
?למה אתה עושה את זה
.תפסיק לעשות את זה
.לך תזדיין, בוגד
!זה כואב
!ברצינות, תפסיק
.יודע מה כואב? נטישה-
.תקשיב להם צוחקים
.היינו יכולים להצליח
היינו יכולים... אני לא יכול
!לעשות את הקטע הזה בעצמי
!מישהו
!זו לא העמדת פנים
!שמישהו יקרא למבוגר, בבקשה
.מיצי
.הילד שלך שכח את דגני הבוקר שלו-
.יש הפתעה בכל קופסה
...התראת ספוילר
.זו סוכרת
?נסעת בגלל זה עד לכאן
.טוב, תראה, זה העניין
,תוכל לקבל את חוזה התיווך
?אם אתה רוצה. -מה
.כן, הזוג הזה הוא קוץ בתחת
אני מבוגרת מדי בשביל
.סוג כאב הראש הזה
.רק תסתום את הפה שלך בנוגע לזה
...תודה לך
!"הרגע אמרתי, "סתום-
.אמרת
.בלתי יאומן-
,אני מצטער מאוד
.אבל תודה לך
!להתראות
!ילדים, התאספו סביבי
!אנחנו ממש כאן
...תנו לי להגיד לכם משהו
.אנשים טובים מן היסוד
המפתח הוא שצריך למצוא את
.טוב הלב שלהם עמוק בפנים
,סובבו אותו
.ונצלו את זה לטובתכם
.שלום
.והנה היא
?מה אתה הולך להגיד
,מכללה, הלוואת בלון
.האבא הכי טוב בעולם
נחמד. אתה רוצה שאשפריץ
?מספר דמעות בעיניים שלך
.אבא, בבקשה
ידעתי לזייף דמעות
.עוד לפני שידעתי ללכת
איך לדעתך התחמקתי
?מכל אכילת הסלטים האלו
תוכלי לעזור לי להגיע
?לקופסת דגני הבוקר הזו
?את מיצי רות', נכון
.זיהיתי אותך מהמודעות שלך
?לוהטות, נכון
אני לא מאמינה שהשגת
!בחזרה את חוזה התיווך הזה
!מתוקה
!יקירי-
?יקירתי
?דינג
אתה בטוח שאתה רוצה
?לעשות דינג עם פטפטנית
...יקירתי
חבוב, זריז... מה התכסיס
?לאותן דמעות מזויפות
.כל "שלושת האהבלים" מתו
.כן, זה טוב
+
נראה שמישהי מחבבת
."את להקת "קולדפליי
.נכון. ראית
ראיתן את התמונות
?מחג ההודיה שהעליתי
.ממש מהממות
.אני הולכת להתאבד
.אתן חייבות לבדוק את הקיר שלי
.ממש כאן
,חופשת האביב, 1990"
."ניו אורלינס
?זו את
?מה
איזה בחור מהמכללה שלך
.תייג אותך בתמונה
?"מה זה "תיוג
?למה את שותה מתוך משפך
...ולמה היד שלו בתוך
!בטלו את התיוג
!שככה יהיה לי טוב-
,בטלו את התיוג! בנות
!אני רצינית! בטלו את התיוג
!תפילו את הקיר
תורגם וסונכרן על-ידי אלכסנדר פן