.שלום, אחי הקטן
.בואי לא נעליב אף אחד מאיתנו
?כמה את צריכה
אמא שילמה לי את הביטוח לרכב
.החודש ואמרתי שאחזיר לה היום
.המספר, המספר
-120.
סבא סידר לי עבודה
בקאנטרי קלאב שלו
.ואני מקבל המון תשרים
אני גם אוהב
.איך שהם מדברים
.יש השמצה אתנית לנורבגים
...קרח
,חבר, ביטלו את הצגת הבית
.אוכל להסיע אותך לעבודה
.זה נראה טוב
?מה זה
לובסטר תרמידור
.מהקאנטרי קלאב
.יש גם קינוח דובדבנים במקרר
תראו איך אנחנו אוכלים
.כמו עשירים בשנות ה-50
,שלום, אמא
.שיהיה לך יום טוב בעבודה
,כבר עשיתי את זה
.השעה 15:30
?איך רק התעוררתי
,‏-כיוונתי שעון מעורר ל-12:00
כנראה המשכתי לישון. עבדתי
.עד מאוחר בקידום מועדון חדש
,דרך אגב
.הנה הכסף לביטוח. -תודה
.הרבה שטרות של דולר
?מה את עושה בדיוק במועדון
.כן, אני חשפנית, אלכס
אלוהים, את באמת חושבים
.שאני חשפנית? -לא. -לא
,בסדר, אני הולכת
אני נרשמת לקורסים בעסקים
.בקולג' הקהילתי
?קורס עסקים-
נשמע שמישהי הושפעה
מחיים באותו בית
.עם מנהיג תעשייה מסוים
תודה, מותק, אבל ההצלחה שלי-
לא הייתה אפשרית
.בלי תמיכתך כעקרת בית
מותק, העניין הפתאומי שלך
,בעסקים מחמיא לי מאוד
,אבל אולי במקום עוד קורס
?תמצאי עבודה
.תלכלכי את הידיים
היא יכולה להעביר את הידיים
.בשיער שלה, זה יספיק
כבר נרשמתי. גם רשמתי אותנו
,לחתימה על ספרים הערב
?את עדיין מעוניינת
.בהחלט, הנה הספר שלי-
את מנסה להראות
.שקראת אותו? -חובבנית
"משפחה מודרנית"
:עונה 8: פרק 6
"תפסו את זה"
אין לי תואר
,או מקום קבוע לעבודה
אני מסתובב ודואג שכולם
.יקבלו מה שהם צריכים
,השעה ארבע, כבודו
.אל תשכח לקחת תרופה
הרבה אנשים בעלי עוצמה, תוכל
.ליצור כאן קשרים לכל החיים
.לא ממש
.יש כאן תחלופה גבוהה
הדגל בחוץ
.בחצי התורן מאפריל
.לכן יש לנו את אלה
הערב: מסיבת קוקטייל -
- לחברים אפשריים
?איך זה עובד
,תמצא חבר שיתמוך בך-
תבוא לשתות
כמה משקאות עם הוועדה
והם יבחרו לקבל
.כמה אנשים
תהליך דומה לאגודת
.עידוד סודית שהייתי בה
.גולגולות ופונפונים
.כבר אמרתי יותר מדי
?אתה חושב להצטרף
,שני השותפים שלי במועדונים
...הם השיגו הרבה עסקים, אולי
,הנה ג'יי
.אולי הוא יוכל... ג'יי
.ג'יי. ג'יי
.סע, סע
.ג'יי, חכה
.אני חושב שמישהו קורא לך
.לא שמעתי שום דבר-
?מה הבעיה בעגלה
.אתה לוחץ על הבלמים? סע
!הדורבנות שלך
כאבי בטן. לוק ואני חלקנו
.ביף וולינגטון וצדפות מטוגנות
תהיתי אם תתמוך בי
.באירוע לחברים חדשים הערב
,הייתי שמח
אבל יש כללים
בקשר לתמיכה של קרובי משפחה
,בחברים חדשים. -לא נכון
.בדיוק עשיתי את זה
.כנראה שינו את זה-
.מצוין. נתראה הערב
?באיזו שעה לבוא
.אני חושב שזה מתחיל בתשע חצי
.לא, זה ייגמר עד אז-
.זה מתחיל בשבע
.ודאי שינו גם את זה-
.תודה, ג'יי
.נתראה בשבע
.רגע, זה היה הבעל של קלייר
.כן, אנדרס. קרח... טיפש-
לא היה לי ערב לעצמי
.כבר שישה חודשים
אבל הערב, מני הולך למסיבה
ואם אעייף את ג'ו מספיק
והוא ילך לישון, אוכל להירגע
.ולעשות אמבטיה ארוכה ונעימה
.אפילו יש לי כוס יין שצפה
,אם אירדם
.לא יקרה שום דבר רע
,בסדר, אייל צפון קטן
.עדיין לא הגענו לקוטב הצפוני
.נמאס לי מהמשחק הזה
אנחנו צריכים לקחת
.את האוכל הזה לסנטה קלאוס
.אם לא, הוא ירעב למוות
,איזו חולצה למסיבה
?קנרית או נרקיס
.לא נעשה את זה שוב
כרגע הייתי צריכה לבחור
.בין דגם אדרה או טוויד לווסט
.תבחר משהו ולך
.בסדר. צריך לגהץ אותה
.בסדר, תעלה
.רודולף, לחדר הכביסה
אני יודע שזה
,רק תיאטרון קהילתי
אבל ערבי בכורה
?מרגשים מאוד, נכון
כן, צמרת החברה
.נעולה במיטב הכפכפים
,מיטשל. -אלוהים
.אני לא מאמינה
לא ראיתי אותך
.מאז התיכון
.כן, עברו שנים, תמי
תודיע לי אם תרצה להתגלגל שוב
.מתחת ליציעים, מותק
זה מוזר, אני מרגיש
.שהייתי זוכר אותה
?למה יש לה תג שם
.אני לא יודע-
הנה הוא. אתה זוכר
שהיינו בתזמורת
?והפלת את החליל שלך לביוב
אני מצטער, לא ניגנתי בחליל-
.או בשום דבר אחר
.חליל ביוב-
?מה קורה
?למה כולם מדברים איתי
.אני חושב שהם פשוט ידידותיים
,קאם, אלוהים-
זאת חוויית תיאטרון
?אינטראקטיבית
אתה מתכוון שהקהל משתתף
והגבול בין המופיעים והצופים
?מטושטש להפליא
כנס תיכון
.מיטשל, אנחנו בכנס של תיכון
.תפסיק להעמיד פנים
.עבדת עליי. -לא נכון
.אתה תמיד עובד עליי
,בכל פעם שאנחנו יוצאים מהבית
זה כמו התרגיל
.עם שלושת הקלפים
.תיאטרון אינטראקטיבי מהנה
,זה לא מהנה
.זה אף פעם לא מהנה
זה הדבר הגרוע ביותר
.שיכול לקרות לאדם בעתות שלום
?בסדר, אתה יודע מה, מיטשל
בבקשה, אני במועצה
ולא יכולתי
לא להביא את בעלי
כשבני הזוג של כולם
.שמחים להיות כאן
?זה אינטראקטיבי
.בן זונה
.הנה הציטוט לכרזה
.הדלת הקדמית פתוחה
.לא-
?בבקשה, מי
?מה אתה עושה כאן, לעזאזל
חוויתי את החוויה
.המשפילה ביותר בחיי
.אולי לא אצא שוב מהבית
.אתה סתם עייף
.אכין לך אספרסו ותחזור
לא, אני לא יכול
.לחזור לשם
שוב הסתבכת
?כי שינית את התאורה
,אתה צעיר
.אתה יכול לסבול נורה חזקה
,פלרטטתי עם אווה מוריס
,התנגשתי בשולחן קפה
נפגעתי בשוק חזק מאוד
.והתחלתי לבכות מול כולם
זה גרוע מספיק, אבל אז ראיתי
ששפכתי את המשקה שלי
על אזור המפשעה שלי
.ויצרתי כתם מפליל מאוד
רצתי לשירותים
,והתחלתי לייבש אותו במגבת
אבל הדלת נפתחה
וחבריי לכיתה ראו אותי
מטפל במרץ
.באזור החלציים שלי
הזכרתי שהתמונה של הסבתא
של אווה עושה סקי מים בביקיני
היה ישירות
?בטווח הראייה שלי
.זה קורה לכולם מתישהו
תהיה בסדר
.אחרי שתשתה... לא
.שלום, אמא
.שלום, אמא. שלום, אמא
אמרו לנו הנשים במקום העבודה
,לדכא את זה, להכיל את זה
.להתעלם מזה
?אתן יודעות מה אני אומרת
.תפסו את זה-
אלכס היא לא ילדה
,שמביעה את עצמה
אבל כשהיא נרשמה
לקורס עסקים ולסדרת הרצאות
,"בשם "פגשו את המנכ"לית
:היה ברור לי מה היא מנסה להגיד
.אני מעריצה אותך, אמא
?מה דעתך
.שקט-
...אני חושבת
.תפסיקי לדבר-
ודאי, היה קשה לגדל
,שלושה ילדים ולנהל עסק
אבל כשהגיעה ההזדמנות
,להיות מנכ"לית
...הייתה לי רק מחשבה אחת
.תפסי את זה-
אני מבינה את זה, אני
.תפסתי את זה. -אעבור מקום
אמא יודעת
.לקרוא בין השורות
:אולי הפה של אלכס אמר
.את מביכה אותי
:אבל הלב שלה אמר
.את מעוררת בי השראה
.הניחי לי
.הראי לי את הדרך
?את עדיין מדברת
.אל תפסיקי להיות גדולה
.בסדר, שאלה ראשונה
.מלפנים. -שלום
,שלום, אני אלכס
.קוראת ותיקה, תופסת חדשה
בכל מקרה, אני לומדת
,"ביוכימיה ב"קאלטק
אבל הספר שלך גרם לי
לחשוב על קריירה בעסקים
ועכשיו אני שוקלת
,ללמוד בחוג כפול
?אבל אקח על עצמי יותר מדי
,אלכס, תסתכלי עליי
,אם את יכולה לחשוב את זה
.את יכולה לתפוס את זה
,אלוהים. את הגיבורה שלי
.ננסי. תודה
?מי הבאה בתור
.יש לי הערה קצרה
גם אני גידלתי שלושה ילדים
.ואני מנכ"לית של חברה גדולה
,אני מוכרחה לומר
.זה כמו להביט במראה, ננסי
?זה נהדר. איזו חברה
."פריצ'ט ארונות ומחיצות"-
?אתם מוכרים ארונות ומחיצות
אני יכולה להבין
...תריסים ומחיצות או ארונות ו
אנחנו בסדר, ננסי. רציתי לדבר על
כך שבעמוד הראשון בספר שלך
כתבת שקשה לך
.לא להביא את העבודה הביתה
זאת הייתה בדיחה. תזכרי שהקמתי
.את העסק שלי במוסך שלי
את יודעת שלא חשוב
,רק שיהיה זמן עם המשפחה
.אלא זמן איכות עם המשפחה
.אני מסכימה-
לכן לימדתי בבית
.את כל שלושת הילדים שלי
השולחן בחדר הישיבות שלנו
.נח על מתקן המשחקים שלהם
?מה אני אומרת
.עמדו, ילדים
?שלושה אבות
?את נשמעת מטורפת. -מה-
פריץ', זה לא
.הבן ההומו שלך? -חתן
יש לך גם חתן הומו? -לא אעשה
.את הריקוד הזה איתכם שוב
.אני לא יודע למה דאגתי
,הייתי צריך להניח לפיל להיות פיל
.הוא לא יקבל קולות
,למרבה המזל
בית המשפט העליון לא יכול להכריח
.אותנו לקבל טיפשים חסרי מושג
.ספר לנו על עצמך, פיל
.בעצם, יש לנו משהו משותף
.שנינו חברי קונגרס
.תמשיך בזה, פיל
,אתה בקונגרס המדינה
.אני הייתי בקונגרס קפיצות לנוער
.אני הייתי בקונגרס קפיצות
?אתה קופץ בטרמפולינה
אני על הטרמפולינה שלי
.שלושה ערבים בשבוע
,בשאר הזמן
.אני עם אשתי
חזרתי למוכר עם הצעה
במזומן בלי תנאים
שתשלם את שתי המשכנתאות שלו
ותשאיר מספיק אחרי רווח הון
.לשלם מקדמה לדירה
נתתי לו שעה
.לפני שאבטל את ההצעה
,אני אוהב את הסיפור הזה
.זה כמו מערבון
.זה היה סיוט
,סיפורים על קפיצות
בדיחות גרועות
.והם קיבלו את זה
,הייתי אומר שהם היו מנומסים
אבל ראיתי באופן אישי
איך שניים מהם פגעו
.בהולכי רגל בלי להאט
.לא, זה סיפור אמיתי
.סיפור אמיתי. רק רגע
הם נהדרים. -תשמע, אתה צריך
.עוד מהלך אחד כדי לסגור את זה
אני חושב: מה פיל מביא
.שאף אחד אחר לא מביא? קסמים
?אתה בטוח
.אני לא מנוסה
.אני מהמר עליך
.לך על גדול ולך הביתה
...נשמע שאמרת
.כולם, פיל יעשה לכם קסם-
.בסדר
זה בשביל
,כל עורכי הדין בחדר
כי אתם יודעים מצוין
.להעלים את הכסף שלנו
.רגע
,חבר הקונגרס מורלי
.מספיק עם המסים
אנחנו לא מכריחים אותך
...לשלם הרבה
.בסדר. רק רגע
.שאף אחד לא יזוז, אני מסתדר
?על מי אני עובד
.אני לא מצליח להירדם
כל אזעקה של מכונית
וכל שריקה של הרוח
נשמעות כמו אנשים
.שצוחקים עליי
.זה רק הדמיון שלך
"אני רק רוצה לראות "נטפליקס
.ולבלות עם אמא
,מני, אתה לא מבין. לפני שעה
.הכנתי אמבטיה מושלמת
,כן, שוב תודה על זה
.אבל זה לא עזר
.סוכר, אני אוהב סוכר
.בסדר, זהו זה-
אם אתה לא רוצה ללכת לישון
,ואתה לא רוצה ללכת למסיבה
.אני מבטלת את הלילה
?אמא-
.שמעת אותי. עכשיו מחר
.נלך לבית הספר. חכו לי במכונית
...ג'יי, אם תשמע את זה, תתקשר
.אף אחד לא יעזור לך עכשיו-
.נראה שכולם הגיעו
?איפה ולאד
?התלמיד מלטביה
.לא ראיתי אותו
הייתי שמחה להתעדכן עם החתיך
.הזה. קרו הרבה דברים מהתיכון
.אלכוהוליזם
ניסיתי למצוא אושר
.בתחתית של בקבוק
.תיאור מערער של הסבל האנושי
אבל מספיק לדבר
.על ההרגשה שלי
אני זוכרת שוולאד ואני
.נהנינו מאוד בתיכון
לחלק מאיתנו, זאת הייתה
.הפעם האחרונה שנהנינו
.וייטנאם
?באיזו תקופה זה התרחש
.זה לא היה הגיוני
האופן שבו הקשר ביני ובין ולאד
.נגמר עדיין רודף אותי
.הרבה דברים רודפים אותי
.זה היה בליל הנשף
.תאונת דרכים-
.הכבישים היו מכוסים קרח
.אתה לא יכול לדעת
,מבעד לערפל
.ראיתי את פנסי המשאית
כשהתעוררתי, הרופאים
...סיפרו לי שהייתה לנו
.תאונת דרכים איומה
.את צוחקת
,מיטשל, זה תיאטרון
.תפגין כבוד
אתה צריך רק לשבת
.ולהיות בשקט
.תמי, לא תאמיני מי כאן
.מי? -ולאד-
?אלוהים, איפה
.שם-
.הנה הוא, זה ולאד
אני נשבע שלא ידעתי
.שיבחרו בך
הם ודאי הניחו שתהיה מהנה
.כי אתה איתי. הם לא ידעו
.ולאד, בוא לכאן
,תזיז את התחת הכפרי שלך
.אני עוזב. -לא
לך לשם, תחבק את תמי
.ותחכה לסיום המפתיע
לא אכפת לי
.מהסיום המפתיע
.לך אתה להיות ולאד
,אני לא יכול להיות ולאד-
.אני הסיום המפתיע
?מה-
זה קטע מצוין, עשיתי עליו חזרות
.כמה שבועות
תפסיק להיות אנוכי
.ולך לשם
,תעשה את זה
.כולנו רוצים ללכת מכאן
...ולאד, ולאד, ולאד
,לא ידעתי איך
,לא ידעתי מתי
.אבל התכוונתי לנקום בו
.ולאדי, מותק, באת
.באמת באת
.לא בסדר
.איזה סוף טוב
.בהחלט-
.זה המסטיק שלך
.איזה כנס נהדר-
.כן, כולם הגיעו
.כמעט כולם
.שלום, תלמידים
.השרת ג'ו-
?שמא עליי לומר היו שלום
.פתאום ידעתי איך
.שוב שלום, תלמידים
?שמא עליי לומר היו שלום
.וידעתי מתי
רגע, עוד מישהו רואה
?את הרוח שלו? -מה
איך אפשר לשכוח איך הוא
הופיע באומץ לכנס ה-25 שנים
?ומת מול כולנו
.לא, אני עומד למות עכשיו-
למעשה, אני זוכר
.שהמוות שלו היה כך
.חייתי חיים ארוכים
?מיטשל, מה אתה עושה-
,חברים רבים
,בס היפה שלי
אפילו נסעתי לוושינגטון
.והצטלמתי עם חבר קונגרס
.לא היו לי ילדים, כמובן
לכן היה חשוב מאוד
שאבוא הערב
.לראות כל אחד מכם
.אתם הילדים שלי
ואני רוצה לעזוב אתכם
.עם עוד דבר אחד
אל נא תלך דומם... -אל נא תלך
.דומם אל תוך הליל הזה הטוב
.זעם, זעם על גסיסת האור
.גם אני לא מרגיש טוב
.כן, הצלה טובה
מצאת משהו על האישה
?"מ"תפסו את זה
.ננסי דקר, תביעות, לא
.ננסי דקר, ניתוח אף, לא
...ננסי דקר מחסלת
.בערב קומדיה למנכ"לים
.שלום, אנחנו כאן
?גלוריה-
היילי, את זוכרת שאמרת
,שאם אצטרך מטפלת
?תשמחי לטפל בג'ו
בבקשה, תשאירי אותו
.כמה זמן שתרצי. תודה
לא, זה לא נשמע
.כמו משהו שאני אומרת
יש לי עכשיו עבודה
.מתשע עד חמש. שלום
.קחי אותי איתך, בבקשה
?מה קורה-
.אמא משוגעת
.אני לא משוגעת-
.רק ביטלתי את הלילה
.מני, אולי תוכל לעזור
אמא כועסת כי ג'ו
לא מוכן ללכת לישון
.ואני לא מוכן לחזור למסיבה
?אתה לא מוכן לחזור למסיבה-
?למה
סבלתי משורה מצערת
.של תקריות מביכות
אני רק רוצה לעשות אמבטיה
.עם יין וללכת לישון
תשמע, מני. מובן שאתה רוצה
,לברוח ממה שקרה במסיבה
כל אדם היה רוצה, אבל זה
.רק יבטיח שזה יישאר איתך תמיד
אבל אם תחזור לשם
,ותתמודד עם זה
תראה לאנשים שאתה
.טוב יותר מהם ותהיה אגדה
.בסדר. -כן. -בסדר
.אתה, תשכב על הספה ולך לישון
.אבל אני לא עייף-
.לא אכפת לי
...חמש, ארבע, שלוש, שתיים
.בסדר, אני הולך-
?בסדר, אני הולך
...ניסיתי במשך שעות ואת רק
.אני פשוט לא אמא שלהם
,גם אני לא מבינה את זה
,אבל משום מה
ילדים מגיבים טוב יותר
.למבוגרים אחרים
.כן, אבל זה לא הוגן
.הורות זה לא דבר הוגן
כרגע, יש לאלכס אובססיביות
למנכ"לית סופרת שהיא גרסה שלי
.שנראית מבוגרת יותר
.דרך אגב, אנחנו באותו גיל
,את יודעת שאלכס מעריצה אותך
.נכון? -לא לפי מה שהיא אומרת
.כן, הם לא אומרים את זה
הם חושבים שהם ייתנו
.להורה יותר מדי כוח
הם מוצאים דרכים קטנות
.להביע את זה
להיות אמא
,זה כמו להיות דוגמנית
צריך ללמוד
.איך לחיות מפירורים
.שלום, מותק
.שלום-
.כן
מותק, אני מצטערת
.על ההתנהגות שלי הערב
זה בסדר. נכנסתי מאחורי הקלעים
.ופגשתי את ננסי
.היא הזמינה כמה מאיתנו לקפה
.כיף-
.לא כיף, בעצם
,היא רק דיברה על עצמה
היה נראה שהיא
.רק רצתה קהל
כשהחשבון הגיע, את יודעת
.מה היא לא עשתה? תפסה אותו
.סליחה, ג'ו ישן על הספה
?הוא יכול להישאר כאן
.בסדר, תודה רבה
.הערב לא היה בזבוז מוחלט
:אחרי שהיא עזבה, ישבתי וחשבתי
?למה אני עושה קורס בעסקים
.אני צריכה לצאת ולעשות משהו
ראיתי שלט שדרושים עובדים בבית
.הקפה והשגתי עבודה כבריסטה
.באמת? -כן. אתחיל מחר
.אני מתלהבת
חשבתי: למה שלא אצא
?ואלכלך את הידיים שלי
.לילה טוב
.לילה טוב-
,הסאונה כאן
.הג'קוזי כאן
האגדה מספרת שהחורים בין תאי
.המקלחת נועדו להחזקת סיגרים
זה הסיפור שאנחנו
.ממשיכים לספר
.בואו אחריי, אנשים
?היית כאן, ג'יי
נראה שזה מקום טוב
.להזיע קינוח אפרסקים
?מה עשית
אני תקוע. אני חושב שתקועה
,מתחת לדלת מגבת רטובה
?תוכל למשוך אותה
?זה מה שיקרה כל הזמן-
?אצטרך לשמור עליך בכל דקה
היא לא זזה. -רגע, אני חושב
.שמצאתי את כפתור החירום
,לא, לא. בסדר, ג'יי
.אני מנסה לא להיבהל
תתרחק, אזרוק על הזכוכית
.את אחת מהאבנים לחירום
.לא, זה חם
.אני שולח הודעה לדלפק הקבלה-
,תשמע, פיל
.אני לא יכול לעשות את זה
,אתה משאיר אותי כאן? -לא
.אני לא יכול שתהיה במועדון הזה
.זה המקום שלי, לעזאזל
,לא. -אני מצטער. פיל
?אתה לא יכול למצוא מועדון אחר
.תראה את החיים שלי
בניתי את הבית שלי
,ולפני שגרתי בו
.התחתנתי, וזה נפלא
,היה לי חדר עבודה
יכולתי לסגור את הדלת
.ולשתות כוס ויסקי
.עכשיו זה החדר של ג'ו
זה נפלא, אבל זה
המקום היחיד שנשאר לי
שאני לא צריך לחלוק
.עם המשפחה שלי
,אני לא רוצה להיות כזה
?אבל שלחת את ההודעה
המקום היחיד שאני
.מרגיש בו מיוחד
,קוראים לי אייס
.'ג'יי-בוי ופריץ
לא נעים לי
?במקומות אחרים, בסדר
.אתה מתאים בכל מקום
,כל העולם הוא המועדון שלך
.לי יש רק את המקום הזה
?אתה מבין את זה, נכון
,הגיעו מהתחזוקה אחרי דקה
כיסו אותו בקרח מבר מאכלי הים
.והוא היה כמו חדש
?איך אתה מרגיש
.טוב יותר-
,ג'יי, חשבתי על מה שאמרת קודם
,זה היה כן מאוד
רגיש ופגיע. -אף אחד
.לא צריך לדעת על זה
,בכל מקרה
.זה המועדון שלך, אפרוש
.זה מגיע לך בדיוק כמו לי
.זה בסדר-
.לא אניח לך לוותר על כל זה
למען האל, בכיסא הזה, פאטי
.ארבאקל חיכה בחרדה לפסק הדין
ג'יי, אני מתכוון לזה. -לפחות
.תן לי לתת לך משהו בתמורה
?תגיד מה. -באמת
.כן-
לא מוצא חן בעיניי
.כמה שאתה נראה שמח כרגע
?אלה החיים, נכון
?לכמה זמן שילמנו על זה-
,רק שלוש שעות. ראית את השלט
.כל קפיצה חשובה
.כן, תעשה את זה
האופן שבו הקשר ביני ובין ולאד
.נגמר תמיד רודף אותי
.קאם לא טעה
,שילמנו על כל הכיסא
.אבל אנחנו יושבים על הקצה
.יש גבול לכמה שאני חייב לך
לא תקבל מספר לא מוגבל
.של דברים כאלה
.תמי, לא תאמיני מי כאן
.מי? -ולאד-
?אלוהים, איפה
.שם-
אני חושב שאנסה
...להתחמק מוקדם
.הנה הוא, זה ולאד
.יש לך מזל-
...ולאד, ולאד, ולאד