?ג'יי
?ראית את הענבים
.כן, אכלתי אותם
?למה שתאכל את הענבים-
,הם היו בקערה, הם היו שטופים
.שילמתי עליהם
.הם היו עבור ערב השנה החדשה
נכון. תזכירי לי שוב
?את הדבר הדבילי הזה
.זה לא דבילי
.זו מסורת
,בחצות אתה אוכל שניים-עשר ענבים
,אתה מבקש שתיים עשרה משאלות
.אחת לכל חודש בשנה
?ואת באמת חושבת שזה עובד
לפני חמש שנים הייתי אם חד-הורית
.שהתגוררה בשכונת עוני
היום אני נוסעת לפאלם ספרינגס
.במכונית חדשה ועם בעלי העשיר
.תעשה כרצונך
.אני אוכלת את הענבים
,בערב השנה החדשה
,אנחנו לוקחים את פיל וקלייר
ומיטש וקאם למלון המדהים שפעם
.הייתי הולך אליו בפאלם ספרינגס
...יש להם את כל החבילה
,ארוחת ערב, ריקודים
.הרמת כוסית בחצות
?כלומר, מה עוד צריך
.ענבים
.אמרתי שנעצור בדרך-
.היילי, זה ערב השנה החדשה
בטוחה שאת לא רוצה
?ללכת למסיבה או משהו
ולהקשיב לכל החברים שלי
?מספרים כמה מדהים במכללה
.אני יודעת כמה מדהים במכללה
.בגלל זה סילקו אותי
אני בטוחה שדוד מיטשל ירגיש טוב
.עם הידיעה שאת אחראית על לילי
?את יודעת שאת באמת אחראית, נכון
?מאיפה לך שלי אין מסיבה
.טוב, בסדר
לילי, את מוכנה ללילה הגדול
?בו תישני עם בני-דודך
?מי משגיח עליי
.היילי
.אני רצינית-
.אלכס
.טוב, בוא נלך-
בכל ערב השנה החדשה, אנחנו
,"?אומרים, "מה נעשה? מה נעשה
.אז שמחנו שג'יי תכנן הכל
זה באמת מוריד את הלחץ
.מכך שנצטרך להתעלות על עצמנו
איך בכלל נוכל להתעלות
?על שנה שעברה
?פספסנו
.השעה רק 22:00
?מה
.השעה רק 22:00-
!השעה רק 22:00-
תורגם וסונכרן ע"י אלכסנדר פן
Extreme מצוות FoxRiver-ו
- משפחה מודרנית -
- עונה 4, פרק 11 -
# # #
.המקום קטן יותר מכפי שזכרתי
?הבעיה שלך שהוא קטן יותר
?מתי לאחרונה היית פה, ג'יי
.לא לפני כל-כך הרבה זמן
.1974, 75
?כשהייתי בת שנתיים
.אני לא אוהב כשאת עושה את זה-
.בדקתי באתר
.התמונות נראו יפהפיות
.לטאה
.לעולם אל תסמוך על תמונות ברשת
,אם תצלם מהזווית הנכונה
.הכל ייראה גדול וטוב יותר
.בתים, סוטים שכמותכם
.הוא סוכן נדל"ן
.חשבתי שאני שומעת קולות
!רובי, אמרתי לך שזה אנשים
.אלוהים
.זה אני בעוד עשרים שנה
,טוב, אתה תהיה היא
.ואני אהיה זה שזרק אותה
.באנו לקבל חדרים
.אנחנו רשומים תחת פריצ'ט
,ג'יי פריצ'ט
.שלושה חדרים
.כבר היית אצלנו
?בן כמה הספר הזה
.יש כאן משהו דביק-
!רובי
!זה חזר
.זה בלתי אפשרי
טוב, אז המקום
.לא כפי שהוא פעם היה
.אבל אנחנו נהנה
נאכל ארוחת ערב
,"בחדר "אור הכוכבים
נרקוד קצת עם
.שלישיית שלי סטורמן
.נותרו רק שתיים
.הנה המפתחות שלכם
,שעת פינוי חדרים ב-11:00
...אבל אם תרצו להישאר יותר
.לא, 11:00 זה מצוין
.הנה זה
משהו לא בסדר? -לא, פשוט
.קיווינו למשהו קצת יותר רומנטי
.בחייך
.זה לא כזה נורא
?מה יש שם
.כלום-
,אם אתם מחפשים מעט רומנטיקה
לא רחוק מכאן ישנו
.מעיין מים חמים מבודד
.סוג של פנינה מוסתרת
פשוט תלכו בעקבות השביל
.ליד הגומה ה-12 במסלול הגולף
.זה נשמע די נחמד
.מבודד. טבעי
.סקסי
.סקסי-
?מה דעתך, פיל
?זה מריח כמו ביצים
.חלקם מריחים כמו ביצים
...עבר זמן מה מאז שפיל ואני
?כל חודש דצמבר
...אפילו לא
...או זריז
?אתם יודעים
.זה מביך, וזה לא אופייני לנו
,זה גורם לי חרדה
...ולכן אני באמת חייבת ל
.שוב תודה
.כן, זה בשבילך
.טוב
.להתראות
אני אומרת שנתחמק מהארוחה
.עם אבא שלי ונחפש את המעיין
מותק, אנחנו לא יכולים
.לנטוש את אבא שלך
.הוא רצה שכולנו נהיה ביחד
.תמיד אנחנו ביחד
אלוהים, מה כבר נשמע
?שמעולם לא שמענו קודם
את הסיפור המלהיב של מיטש וקאם
?על לילי שהצילה את הילד מהיחנקות
תעשה לי טובה. היא חיבקה
.אותו והוא פלט את המסטיק
,אני אומרת שניקח בקבוק שמפניה
,נסתכל על הכוכבים
.נשכח את בגדי הים
.זה באמת נשמע מגרה
אבל פשוט כל הזמן
.אחשוב על אבא שלך
.אלך להתקלח
?מה יש שם
.כלום-
.פשוט נהדר
,אם נצטרך גרביים
.מישהו שכח אחד במיטה
אלוהים. אין מצב שקריספין
."שוהה כאן כשהוא הולך ל"ביקון
?"מה זה ה"ביקון
.המועדון שכל הזמן הוא מדבר עליו
.הוא בהמשך הרחוב
.לשם כדאי שנלך
,מקום כיפי בערב השנה החדשה
.כל עוד אנחנו צעירים... בערך
בוא נתחמק מארוחת הערב
.ונלך לשם
?איך
.לא יודע-
.טוב, טוב
,כשנשב ליד השולחן
.תעמיד פנים שאתה לא חש טוב
,תזייף שיעול, כאב בטן
.מה שתחליט. לא אכפת לי
פשוט תמכור את זה
.ותוציא אותנו משם
?אבל מה לגבי אבא שלך
.הוא רוצה שהמשפחה תהיה ביחד
.תמיד אנחנו ביחד
כמה פעמים עלינו
לשמוע את קלייר מספרת
על התגובה הקורעת מצחוק
?של לוק לרופא הילדים
..."כדאי שנתחיל לקרוא לה "בקתה
.כי אין לה סיפור שני
(גם: קומה שנייה)
.חזק מאוד
.אני יודע! תודה-
בטוחה שאת לא רוצה לשחק
?"אתנו ב"משחקי הרעב
.כל חיי הם משחק רעב
?למה לדעתך אני נבזית כזו כלפייך
!זה בשבילי
.היי. תיכנסו
.היי
.היי, פרשתי
.זו בקה ובת הדודה שלה ג'ויס
.וג'ויס בשבילך
?מה
?אני בדייט
.אבל לא שמתי מי קולון
?ידעת שזה קורה
.אני בכלל לא יודעת מה זה-
.ג'ויס, זה מאני
.לעונג הוא לי להכירך
האוכל להציע לך כוס
?מיץ תפוחים תוססת
.לא כך תיארת אותו
.אל תדאגי
.את תאהבי אותו
.מאני, תגיד משהו רומנטי
.אני לא יכול פשוט להדליק את זה
.תגיד אתה משהו רומנטי
.חולצה מגניבה
?אני יכולה לראות את החדר שלך
.טוב, לא ניקיתי אותו בשבילי-
?...מ
.הם עולים לבד לחדר
?זה בכלל מותר
.לא יודעת-
?שנגיד משהו
?כמו מה-
?"כמו, "זה לא בסדר
?אולי זה בסדר, לא
לא יודעת. אני פשוט מרגישה
.שאנחנו לא מתפקדות כשמרטפיות
.מובן שאנחנו מתפקדות
.קר לי וראיתי זאב ערבות
...ולוק פנה אליו ואמר
?דוקטור בלאוסטין, באמת"
"?בלי ארוחת ערב קודם
!נשבע באלוהים
!דוקטור ב. סיפר לי בעצמו
מצטער, אבל אני
.אוהב את המקום הזה
,אני יודע שהוא לא נראה משהו
.אבל תמיד נהניתי כאן
.וגם הערב אני נהנה מאוד
.כן
?איך ה"עוף קייב" שלכם
.הוא ממש טוב
.הוא טוב מאוד-
.טעים
.כן, יש לו טעם של רוסיה-
?למה אתה מחכה
.תעמיד פני חולה
.עדיין לא
.אדע כשיגיע הזמן
.מותק
.כן-
.ישנת
.באמת-
.אני מצטערת מאוד, קלייר
זה לא היה מכיוון ששוב סיפרת
.את הסיפור על לוק והרופא
זה פשוט מכיוון
.שלאחרונה אני עייפה מאוד
.אלוהים
?את בסדר
.כל היום היא הרגישה רע
.כן, נראה שמתחיל לי משהו
.בחיי-
.אלוהים
.אני יודע. קודם שתיתי מהכוס שלה-
.לא, היא גונבת את התירוץ שלנו
?מה-
.מותק
!תתעוררי, גלוריה
,תירגעי. אם יישאר סימן
.ינעצו בי מבטים מאשימים
.אלווה אותה למעלה
.אני חושב שאת צריכה לשכב
.טוב
.רק תנומה קלה לפני המסיבה
.זה היה כיף-
.לא, לא, לא. תמשיכו בחגיגה
.אחזור מהר ככל שאוכל
.הנה זה
?עכשיו
.לא, משהו נתקע בגרון שלי
חבל מאוד שלילי לא כאן
.כדי להציל אותך מהיחנקות
?סיפרנו לכם פעם את הסיפור הזה
?אתה רוצה לספר
.כן, תן לי לספר-
ג'יי, כדאי שתחזור
.ותבלה עם המשפחה שלך
לא אוכל להשאיר אותך לבדך
,בערב השנה החדשה
.אף על פי שכולם מחכים שאחזור
.זה מקסים מאוד-
כן, אני רק מקווה שאני לא
."מעכב את הדלקת "דובדבני היובל
ג'יי, אם אתה באמת
...רוצה ללכת ו
.טוב
?לאן כולם הלכו
.לא יודע
.אני מניח שכולם עזבו
אתה עדיין רוצה
?"את "דובדבני היובל
.תדליק אותם
+
.היי, תראו, זה ג'יי פלנקט
.זה לא
.זה ג'יי פריצ'ט
?אתה נהנה מערב השנה החדשה
.די נפילה
.כולם הבריזו לי
.אני הולך לישון
.היי, בדיוק גם לנו מישהו הבריז-
?אתה משחק טקסס הולדם
...כן, אבל כנראה כדאי ש-
?מה הימור הכניסה
...ג'יי
...תגיד שלום למרטי, באגס
?מה שלומך, ג'יי-
...הוגו, בעלי לשעבר
?מה שלומך-
.ובילי די
.היי-
?אתה רציני
?בילי די וויליאמס
.אני מעריץ שרוף
,טוב, עכשיו אתה חייב להישאר
מכיוון שאף-אחד מהם לא ראה אותי
."בשום דבר מאז הסרט "מהוגני
.מעולם לא ראיתי גם אותו
.גם אני לא-
.אתם צוחקים
בילי די שיחק חבר מועצה
שמנסה להשאיר את
,דיאנה רוס בשיקגו
במקום שתהפוך לדוגמנית
.ומעצבת בינלאומית
הבן שלי הכריח אותי
.לצפות ביחד אתו
.הוא הומו
.יופי
.לא רציתי להיות זה שמבשר לך
!סליחה
!אדוני, סליחה
!הוא עושה את זה בכוונה
.הוא פשוט לא הבחין בנו
?איך הוא יכול לא להבחין בנו
!אנחנו היחידים כאן עם שרוולים
.שלום
?מה אוכל להביא לך
.סליחה, בחור צעיר
.הייתי כאן קודם
?"בחור צעיר"
?למה שפשוט לא תקרא לו ילדון
זה מגוחך. אנחנו אפילו
.לא מסוגלים להשיג משקה
,כולם כאן בני 11
!ואני לוהט
,אם היינו לוהטים
.עכשיו היינו שותים
כן, ואם היינו נשארים, עכשיו
!"היינו נהנים מ"דובדבני היובל
.היי, היי
.קאם, בחייך
.זה ערב השנה החדשה
.יצאנו לבלות ביחד
איפה קאם הכיפי
?שאוהב לרקוד
.כאן
?איפה הוא-
.אני כאן
!הנה הוא-
!קדימה
.טוב, אני מצטער-
.אני פשוט מרגיש בלתי נראה
!זה ישתפר
?טוב, יודע מה
.זה רטוב. אני סיימתי
!אלוהים
!אלוהים, לא
.הם כבר בפנים לנצח
.תעשי משהו, את האחראית
בחייך, שתינו יודעת
.שאני כאן רק לקישוט
את באמת חושבת שהם
.עושים משהו בפנים? הוא בן 12
הוא בן 14, אבל מרגש
.לדעת כמה היית קרובה
.בסדר
?מה אתן רוצות
אתה חייב לשמור
.על הדלת פתוחה
למה? -למה אתה
?צריך שתהיה סגורה
.כי אנחנו מתמזמזים
...טוב, אתה
אתה לא יכול לסגור
.את הדלת שלך
למה? אתן רוצות לצפות
.או משהו כזה? זה מוזר
!מגעיל, מובן שלא
.מעולה
...אבל אסור
...מה אתה עו-
?מה קרה עכשיו
?אפשר להציע לך פינייה דלגאדו
.זה מתכון שלי
?מי יש בו
,בואי נגיד שזה קר, מתוק-
ולא חושש לאמץ
.את הגחמות שלו
.אני לא אומרת את זה
.אני גם לא שותה את זה
?אז... הצבת יעדים לשנה החדשה
.כן, לא עוד פגישות עיוורות
.את רעה
.היא צודקת, ג'ויס
.את באמת רעה
הייתי מארח אדיב כשאת
.היית גסה, זועפת ומשעממת
תסלחי לי אם אבחר שלא לפתוח את
.השנה החדשה בנימה כל-כך שלילית
כן, ואם תהיי רעבה
,לברוקולי מאוחר יותר
.תמצאי חתיכה בין השיניים
?איפה השביל המטופש הזה
.אנחנו צועדים לנצח
.נמצא אותו-
פקיד הקבלה לא נראה
?קצת משונה בעינך
.לגמרי. אולי אין מעיין מים חמים
.אולי זה חלק ממזימה לרצוח אותנו
?למה שבכלל תגיד את זה
אני פשוט מנסה
.להקל את האווירה
.את נראית כל-כך מתוחה
.בחייך, זו הרפתקה
.זה מהנה
.אני לא רוצה הרפתקה
.אני לא רוצה ליהנות
.אני רוצה לעשות אתך סקס
?רגע... מה
.אל תגרום לי לחזור על זה
,לא, תחזרי על זה
.ואולי הפעם תכניסי את השם שלי
?קלייר, מה העניין
?אתה יודע שעבר חודש
.לא נכון
.כן, עבר חודש-
.ביום לאחר חג ההודיה
אני זוכרת כי חסכתי
,בכל מתנות חג-המולד שלי
.ואתה יודע מה זה עושה לי
.אוי, כן
.כן-
התבדחתי שהבגדים שלך
.היו בחצי מחיר
,ובכל זאת עשינו את זה
.כי זה סוג האנשים שפעם היינו
?מה קרה
.שום דבר
.אנחנו עסוקים
.זו תקופת החגים
.דידי קפצה לביקור
,את יודעת
...היא מסוגלת
.להשבית את כל המערכות
?אבל אנחנו כאלה עכשיו
,כלומר, קודם זה חודש
,ואז זו שנה שלמה
ואז אנחנו ישנים במיטות נפרדות
,"ואתה קורא לי "אימא
ואני בקושי עומדת בזה
...כי אנחנו כמו סבא וסב
בואי נמצא את המעיין
...ונפתח את השנה החדשה ב
.סקס במעיין מים חמים
...טוב, בסדר! איפה
!?איפה עכשיו כדאי לנסות
!אני צועק?! אני צועק
.כן-
אולי פשוט נקנה פרוזן יוגורט
.ונסיים את הלילה
לא, קאם, בחייך. אסור לנו
לבלות ערב שנה חדשה נוסף
.שבו אנחנו נרדמים לפני חצות
החג הזה הוא פשוט תזכורת
.גדולה לכמה השעון מתקתק
כל שנייה שחולפת פשוט
.מקרבת אותנו יותר אל המוות
וכל זה משום
?שהצעתי פרוזן יוגורט
.אני... נמאס לי להרגיש זקן
.אני באמת זקוק לזה
.טוב
.בוא ניקח אותך לחצות
.תראה, הוא בגילנו
,לא משנה לאן הוא הולך
.אני בטוח שנתאים לשם
.טוב
.טוב, בלי לשפוט אותם
.סגנון חיים מקובל לגמרי
.פשוט לא בשבילנו
!לא-
טוב, אבל אנחנו לא
?מרימים ידיים, בסדר
."אנחנו כמו "זהבה ושלושת הדובים
,הבר הראשון היה צעיר מדי
...השני היה
.איך שלא תקרא לזה
.והשלישי יהיה מושלם
...מיטשל
.שלושה דובים
?כלומר... נכון
.הנה. מכאן
.רצית להרגיש צעיר
.ואני מרגיש צעיר-
+
.אני מצטערת
.אני מרחיקה ממני אנשים
,אני מרגישה כשזה קורה
.אבל אני לא יכולה להפסיק
קשה לאהוב מישהו
.מבלי לאהוב את עצמך
.אתה צודק
.יש לך המון תכונות טובות
,את מושכת
.את שנונה, את נבונה
הלוואי שהיית יכולה לראות
.את עצמך מבעד לעיניים שלי
.אתה כזה ידיד טוב
?ידיד"? לשם זה מתקדם"
טוב... ידידויות
.מחזיקות יותר זמן
.לא זאת. יש לי מספיק ידידים
.שנה טובה, ג'ויס
?אז מה התכנית, היילי
.אני נכנסת פנימה
.אחינו הקטן נמצא שם
.אני לא מוכנה לכל זה
.בנות, הורמונים... דוחה
אנחנו לא יכולות
.פשוט להתפרץ פנימה
אני עדיין מנסה למחוק את התמונה
...של אימא ואבא מהראש
.אלוהים, היא חזרה
!אני נכנסת-
?מה את עושה
.רק מסדרת את הכביסה-
.זו חזייה
.ומפת-שולחן
?זה חייב להיות עכשיו
סליחה, אימא שלך
?יודעת שאת כאן
כן. -היא יודעת
?שההורים שלנו לא נמצאים
.כן
,הפסקה גדולה
.בלי קשר עין
הייתי הרבה יותר
.טובה ממך בזה
.את הולכת מכאן
.לא, היא לא הולכת-
,כן. השעה מאוחרת
...אתה בן 13
ואלא אם כן‎ .14- .14
ניקול הפרוצה שכאן
רוצה שאתקשר להוריה
...ואספר שהיא שיקרה להם
.כדאי שאלך הביתה
.להתראות, לוק
?רגע. למה היא צריכה ללכת
.כי זה מה שאמרתי
.את לא הבוסית-
.אל תתחצף לאחותך
!אני שונא אתכן-
,עכשיו אתה שונא אותי
!אבל תודה לי ביום מן הימים
נראה לי שאני חייבת
.לאימא התנצלות גדולה
?מישהו משגיח עליי
.אסים ושמיניות
.הגברת אוכלת את הלב
.שלושה נסיכים
,סליחה, בילי די
אבל למי מלשינים על הנסיך
?הארי כשהוא עירום בלאס-וגאס
.ישר למלכה
(גם: רצף מלכה)
.טוב, זהו זה. אני פורש
.גם אני-
.לעזאזל, השעה כמעט 23:00
אני צריכה להופיע בחדר
.אור הכוכבים" וחסר לי כיסוי פטמה"
?מה קורה אתכם
.הלילה עוד צעיר
אני עושה חיים לראשונה
.מאז שהגעתי לכאן
?ג'יי
?כמה זמן היא עומדת שם
?מה אתה עושה כאן-
...גלוריה
,כולם נטשו אותי
החבר'ה הזמינו אותי
,לשחק פוקר
.ותראי ליד מי אני יושב
...היי
.אין לה מושג-
.שלום, אני בילי די וויליאמס
.שלום. אני גלוריה די האישה
ג'יי, השעה כמעט חצות
.ושכחנו לקנות את הענבים שלי
?בדקת עם שירות החדרים
.בטח יש להם ענבים
.שום דבר טרי
אבל את תמיד יכולה לדוג
.קצת משימורי קוקטייל פירות
ג'יי, אתה יודע שאני זקוקה
.לענבים אמיתיים למשאלות שלי
.זו מסורת קולומביאנית
.זה מטורף רק במידה סבירה
.יש לי ענבים בבית
אני לא רוצה שתהרוס
.את ערב השנה החדשה
בחייך, כל לילה הוא ערב
.השנה החדשה עבור בילי די
.אתה מוצא חן בעיני, בילי די
אז בחצות, אתה אוכל אותם
.ומביע את המשאלות שלך
.זה נשמע מוכר במעורפל
ייתכן ששמעתי על זה כשהופעתי
.ב"ספינת האהבה" עם צ'ארו
?אתה מכיר את צ'ארו
.הוא אובססיבי לגבי צ'ארו-
?מה את אומרת
.אלוהים אדירים
.רולס-רוויס "קורניש" קלאסית
הייתי מאוהבת במכונית הזו
.במשך כל חיי
,בכפר שלי
,אם לא נהגת במכונית כזו
לא יכולת לקרוא
.לעצמך ברון סמים
?תרצי לנהוג בה
?האם הדוב חי ביער
.היא ממש צ'ארו
...אז
התמוטטות העצבים שלי
?הייתה שווה את זה
.כמו תמיד
,פשוט את ואני
.תחת שמי המדבר
,אני לורנס איש ערב
...את גברת
.איש ערב
.שלום לכם
.אלוהים אדירים-
.נפלא. אתם הראשונים שהגעתם
.ברוכים הבאים
?ברוכים הבאים למה
.לערב השנה העירומה
?ראיתם את העלון
.לא
.לא-
.אני סיפרתי להם
.רובי
...אז, אני
?ערב השנה העירומה
?"אמרת "ערב השנה העירומה
.זה מחוכם-
כן, אנחנו אגודת הנודיסטים
.של פאלם ספרינגס
ככה אנחנו חוגגים
.את השנה החדשה
...אני רואה
.רעננים, כמו תינוקות-
.עירומים
.כן, הבנתי
.כן-
.אלוהים אדירים. בוא נצא מכאן
.בוא נצא מכאן עכשיו
הבגדים שלנו קבורים
.מתחת לערימה הזו
את באמת רוצה לעמוד שם עירומה
?ולפשפש בין מכנסי-השרוך האלה
...טוב, מצטופפים
.פשוט... מצטופפים
פיל, משהו נגע בי עכשיו
.וזה לא היה מהצד שלך
?מי רוצה שמפניה
.אני אשתה קצת-
.טוב, אלוהים
.בסדר-
.אני מצטערת
.סליחה שנדחפתי
.תודה
.חייבים להימלט מכאן
.טוב, זה יהיה לא מנומס
!פיל-
!אני מתה על הרכב הזה
?מה התחנה הבאה, בילי די
!הפתעה שתפיל אתכם מהכיסא-
.ופשוט תקרא לי בילי
.לא יקרה-
.ואלה מהאדון שיושב בשולחן שם
.משקאות בחינם
.עוד משקאות בחינם
...תודה רבה. תודה
.הם לא שומעים אותי
!תודה רבה
.ככה בוודאי מרגישים דוגמנים
סליחה, אבל פעם אמרו לך שאתה
?דומה לוואן ג'ונסון בצעירותו
.לא, זה מתוק מצדך
.תודה רבה
?כרטיס הכל כלול
.תחפש "ואן ג'ונסון" בסלולארי
.אני צריך לדעת כיצד לקבל את זה
.הוא היה מהמם
.אתה בסדר
?זה נחמד, מה
.מחמאות, משקאות בחינם
?מה חסר לנו
!בסדר, רבותיי
!השעה כמעט חצות
.תכווצו שפתיים
,ערב השנה החדשה מוזר כל-כך
.האופן בו הוא גורם לחשוב על הזמן
...עשר... תשע... שמונה
נראה לי שזו הסיבה שאנשים
.כל-כך נלחצים לעשות חיים
...שבע... שש... חמש
.כלומר, אני בערך מבינה אותם
...ארבע... שלוש
!שתיים... אחת
!מהר, מהר
!תביעו משאלות
עכשיו הלוואי שיכולתי
,להאט את הזמן
כי אני ממש לא מוכנה
.שהוא יתבגר
.אני יודעת
אני רוצה שיישאר
.האח הקטן והטיפש שלנו
.שנה טובה
.גם לך-
?אלוהים, מה יש בפנים
.סליחה, זה המשקה שלי-
+
,ואני נשבעת לכם
,הייתי ממש לחוצה
אני חושבת שלבשתי
.תחתונים של מישהו אחר
.אני לא צוחקת
.אני אוהב את הסיפור הזה-
,כמעט טוב כמו שלך
.ואן ג'ונסון. -אלוהים
.תראו, הנה מגיע ג'יי
אני מרגיש רע שהוא
.החמיץ את כל הכיף
,שלום, אבא. -הם חזרו
.המשפחה המסורה שלי
,כולם, תכירו את חברינו היקר
.בילי די וויליאמס
.שלום, שלום
.אלוהים אדירים, זה לנדו
(מלחמת הכוכבים)
.סלח לי, מר וויליאמס
,אני חייב להגיד לך
אני מעריץ שלך
.מאז שהייתי ילד קטן
.אני כל-כך נרגש ברגע זה
.אתה בטח מיטשל-
.ג'יי סיפר לי הכל עליך
תורגם וסונכרן ע"י אלכסנדר פן
Extreme מצוות FoxRiver-ו