.ג'יי
?ג'יי
?מה? מה קרה-
?אתה נוחר
?אני-
...אני מצטער. אני
!תראי אותה
.באמת! אמרנו שאין סטלה במיטה
.אבל היא רק גורה קטנה
היא כנראה נבהלה
.והתגנבה פנימה
באמת? למה כאשר למאני יש סיוטים
?אתה לא נותן לו להתגנב למיטה
.גלוריה, השעה שש בבוקר
?נוכל לדבר על זה מאוחר יותר
.ענה לשאלה, ג'יי
אני אבדוק בחוזה השכירות, אבל
.אני די בטוח שמעבדת סמים אסורה
.אתה מקסים
?אז מה אתה עושה
.אני חושב שזה ימצא חן בעיניך
.אני מתחיל דיאטת מיצים
.אני אוהב את זה
.שונא את זה
,בוא נכיר בעובדות
קאם שמן הוא ממש לא
.דוגמא ליציבות רגשית
,עכשיו אם תשלול ממנו מזון
ושלב אחר שלב
זו תהיה שקיעה
.איטית לתוך הטירוף
.שלב ראשון, הניקיון היסודי
.רעל
אתה חושב שזה השבוע המתאים
?לעשות את זה? -למה לא
יש לנו את אירוע הצדקה הזה
,בבית של הבוס שלי. -אז מה
אני אמור לדחות את הרצון לבריאות
?עד שלא נהיה מבוקשים חברתית
.זה אף-פעם לא יקרה
.יש לי יותר מדי קסם אישי
.לא. לא את העוגיות
.מובן שאת העוגיות
?למה אתה תמיד רוצה שאכשל
.שלב שני, תקוף את מיטשל
מכיוון שכאשר הדיאטה
שלו נכשלת והופכת לערימה
,ענקית של שוקולד נוטלה
.אני אהיה זה שהוא יאשים
.טוב, לא, לא הפעם
?אתה יודע מה
.אעשה את הדיאטה ביחד איתך
,אני חושב שזה רעיון מצוין
,וכדאי שנעשה את זה ביחד
,אז אנחנו באותו צד
.אנחנו נגד האוכל
...אני יודע מה אתה עושה
.ואני מאוד מעריך את זה
.לא, זה יהיה טוב בשבילי
.למען האמת, עליתי קצת במשקל
.כן, אני לא רציתי להגיד כלום
,כששוק המניות קרס
בחורים צעירים ואמיצים
,נמשכו לעבר השמים
...הובילו את תור הזהב של
.הנועזים
?כמה אדירים הם אנשים
.מאוד אדירים
?אתה מוכן לפתוח
.אני אעצור
?היי, לוק. מה המצב
.שלום, דוד מיטשל-
.אני לא ממש יכול לדבר
.אני מנסה לצפות בסרט
טוב, אני רק רציתי להביא
.את השקית הזו עם הג'אנק-פוד
.תמשיך
.קאם ואני התחלנו דיאטת מיצים
...אז האוכל הזה בבית שלנו
.חיברתי בין הנקודות-
.נתראה
כשראיתי את האיש
הקטן הנהדר והמוזר הזה
שמגשים את חלומו לצעוד על
חבל לוליינים גרם לי לחשוב
...שאולי אוכל להגשים את חלומי
.הנה
.ללכת על חבל לוליינים
:תורגם על-ידי
Clockwise-אלכסנדר פן ו
:סונכרן על-ידי
the killer
!Qsubs חברי צוות
- משפחה מודרנית -
- עונה 3, פרק 3 -
# # #
!קדימה, אבא! יש לך את זה
!אתה יכול לעשות את זה
!תישאר מרוכז! תישאר רעב
?אתה בסדר-
.מה? כן, בטח, לא
!אני רק גא באבא שלי
.היה הרבה שוקולד בשקית הזאת
פיל, מותק, אתה צריך
.לקחת את לוק לבית הספר
.אין בעיה
טוב, לא נפלתי בשלוש מתוך
.ארבע הפעמים האחרונות
,היום אחר הצהריים
.אנחנו עולים לאוויר
!כן! כן
!כן-
!כן
.יושבת לבדך ליד השולחן
?איפה כבר ראיתי את זה
נזכרתי. בכל יום בחדר האוכל
.של בית הספר
.אני עושה את זה מבחירה
.בחירת בית הספר-
?זה לא הכינוי שלך
.היילי, תהיי נחמדה לאחותך-
.אלכס, החזרה טובה
.אימא, תחתמי על זה
?מה זה-
סופסוף הקפיצו אותי לשיעורי
.מתמטיקה קשים יותר
.שעה שלישית, מר ווטרס
.מה? אימא, את לא יכולה לחתום-
.'זה השיעור שלי. את בכיתה י
?'מה את עושה במתמטיקה ל-יא
את תלמידת יב'. מה את
?'עדיין עושה במתמטיקה ל-יא
."לא "עדיין
."שוב"
.אלכס, תהיי נחמדה לאחותך
.היילי, לא החזרה טובה
ידעתי שיהיה דפוק
.כשתהיי בבית הספר שלי
תהיי סבלנית. בעוד שנתיים
.הוא שוב יהיה רק שלך
.קדימה, בנות
.ג'יי, תראה את זה
.היא הרוסה. סטלה עשתה את זה
!היא לעסה את הנעל שלי
.אתה חייב לאלף את הכלבה המטומטמת
.אני מאלף אותה כל הזמן-
?באמת? איך
?כשאתה קונה לה עוגות קטנות
.הן לא עוגות אמיתיות
.אלו חטיפי כלבים בצורת עוגות
כן, היית צריך להגיד את זה
.למאני לפני שהוא אכל אחת
בחייך. הפרווה שלו
.מעולם לא נראתה טוב יותר
לא היית חושב שזה מצחיק אם היא
.הייתה הורסת את הנעליים שלך
טוב, אני לא משאיר את
...הנעליים שלי זרוקות, אז
אז זו אשמתי שהיא בוחרת
?ללעוס את הנעל שלי
.לא אמרתי את זה
.את בקושי אמרת את זה
.אתה חייב להפסיק לפנק אותה
.אני לא מפנק אותה-
?מה
.היא מנסה לשתות את המים
.זה מצחיק
.את לא מסתכלת לעברי בכיתה
.את לא שולחת אליי הודעות
?מי שולח הודעות בזמן השיעור
?מה את בכלל
בנות, אני מבינה שהמצב הזה
,לא מושלם לאף אחת מכן
אבל לפעמים אנחנו
.צריכים להתעלות על עצמנו
?כן
.סליחה
?הבחנת שהמדרכה צבועה בצהוב
.לא, אני לא הבחנתי
.זה אומר העלאה והורדה
טוב, אני רק מורידה
.את הילדים שלי
ובכל זאת, אני לא רואה
.ילדים מגיחים מתוך הרכב
.טוב, אנחנו פטפטנו
תחת הסיכון שאפתיע אותך
,בפעם השלישית, פקחית
אני מורידה את הילדים שלי כאן
.כבר שנים ו... -תתקדמי. -בסדר
.בוודאי
?מה הבעיה שלה-
את יודעת מה היית
...צריכה לענות לה
שום דבר. הנקודה היא שלא
.הייתי צריכה להגיד שום דבר
.אני צריכה לראות אותה כל יום
?למה להחמיר את המצב
.על זה בדיוק אני מדברת
...מצב מביך ולא נעים
.להתעלות על עצמנו
.שיהיה לכן יום נעים
.כן
!אוהבת אתכן-
.להתראות
ובכל זאת, אני לא רואה"
".ילדים מגיחים מתוך הרכב
היית רוצה לראות את האגרוף
?שלי מגיח לפרצוף שלך
!עכשיו אני חושבת על זה
+
,יום רביעי לדיאטת המיצים
...ואני רעב, אבל אני
.אני מרגיש די טוב
,קאם, מצד שני
...הפך ל
."נערה בהפרעה"
,אחרי השלב הראשון
,להיפטר מכל האוכל
,ושלב שני, להאשים אותי
...הוא נכנס לשלב השלישי
.שחקנית אופרת סבון
הלוואי שאחותי
.הייתה משתדלת יותר
.יש לה כל-כך הרבה מה להציע
?למה גברים כל-כך שטחיים
...ואחריו הגיע השלב הרביעי
...שטף של התגלות
.אני... לא... צריך... אוכל
.תסתכלו על זה
.ארכיטקטורה בכל מקום
.הספרדים הם אתלטים מדהימים
...ומשם לשלב החמישי, ייאוש
.אבא, התחבאנו, אבל לא חיפשת
?קאם
.ואז הגיע הזעם
?היי. מה יש לך שם
...החדשות הטובות הן
שקאם מעולם לא התמיד כל-כך
...עם הדיאטה שלו בעבר, אז
החיסרון הוא שאין לי
.מושג מה יהיה השלב הבא
אבל אני די בטוח שזה
.לא אורח מסיבה מקסים
קאם, חשבתי... אני אספוג לבדי
.את האש במסיבה של הבוס שלי
.אתה לא חייב לבוא למסיבה
.הם משעממים
...מטרה מטופשת
.הרבה אנשים
...חנייה
.קאם, תגיד משהו
?למה אתה שונא אותי
.אני לא שונא אותך-
אז למה אתה מנסה
?להרחיק אותי מהחיים שלך
...כי אתה
...אתה נראה קצת
.לא מחובר
?טוב, אתה יודע מה אני חושב
אתה צריך לדאוג קצת פחות לגביי
וקצת יותר לגביך
,ולגבי מה שתלבש מחר בערב
,כי ראיתי מה הכנת
ואני לא חושב שתאהב
.איך שתראה בתמונות
.טוב, אני עדיין לא סגור על זה
היא מצביעה
,בערך כל חמש שניות
והיא הזכירה למר ווטרס
.לתת לנו שיעורי בית
.הכיתה אהבה את זה
?את יודעת כמה הייתי נבוכה
לא כפי שאני הייתי נבוכה כשהיא
.אמרה ששמונה זה מספר ראשוני
.שמונה, אימא
.טוב, בסדר
?אתן יודעות מה
אתקשר היום לבית הספר
.ואבקש שישנו לכן את המערכת
אבל אני רק רוצה שתדעו שחלק
?קטן ממני מת היום, בסדר
חשבתי ששתיכן תבינו
.כמה יועיל לכן שאתן לומדות ביחד
...אלכס, את
.את היית יכולה ללמד את היילי
היילי, את היית יכולה לעזור
.לאלכס עם כישוריה החברתיים
באמת. שתיכן הייתן יכולות
.להיות שתי סופר-דאנפי
?ובמקום זאת, מה אתן
שתי חצאי-דאנפי מתקוטטות
.ואני הטיפשה שציפתה ליותר
.אני בכלל לא רוצה לשמוע את זה
.תעלו למעלה. קדימה
?מה זה היה
.זו הייתה כיתת-אמן בהורות
ברגע זה, הבנות שלנו מקבלות
,החלטה שהן חושבות שהיא שלהן
אבל בעצם זה היה רעיון
.שהושתל במיומנות על ידי
.התחלה", קלייר"
משחק מסוכן, אבל
.זה מוצא חן בעיני
?מה זה
.נעלי הליכה על חבל לוליינים-
,אם את רוצה ללכת לנשף
.את חייבת לנעול את הנעליים
.לוק, תביא את המצלמה
.לוק
.לא ישנתי
.מותק, אני חושבת שאלו נעלי ג'ז
.לא. נעלי חבל לוליינים
.קניתי במכירת כינוס נכסים
.נעלו אותן רק פעם אחת
...זה לא מהווה אישור מהדהד לכך
.פיל, מותק
.בבקשה, תיזהר. בסדר
.תיזהר על הדלת
?מה ענית בשאלה שלוש
את לא תלמדי אם
.אתן לך את התשובות
?מה אם אתן לך משהו בתמורה
?כמו מה
.תוכלי לדבר איתי בכיתה
אני רוצה לאכול צהריים
.בשולחן של המקובלים
.אז אני רוצה את כל התשובות
.אז אני רוצה שבוע בשולחן
.זה יעלה לך בשני בחני פתע
.חודש-
.מבחן האמצע
.סגרנו-
.אתה נראה נהדר, אבא
,עם הצעדים האלו
...אשבור את הכבלים מבשרי הרעות
!תרנגולת בסל
.אל תסתכל עליי
.אימא, אימא
?מה? מה? מה-
?אימא, התקשרת כבר לבית הספר
עדיין לא, אבל בדיוק
.התכוונתי להתקשר
!ברטלס וג'יימס
(יצרני בירה שחורה)
יופי, כי חשבנו שאולי
.נרצה להישאר בשיעור הזה
...באמת? בנות, אני לא יודעת
.בבקשה, תני לנו לנסות-
?סופר-דאנפי
!אני לא יכול להחזיק אותה
.טוב, אולי עוד שבוע אחד
.תודה, אימא
,לא יודעת, צלחת מרק
.סלט קוב
.כן, עם בייקון
קאם, אין לי זמן לתאר לך
.את כל הארוחות שאני אוכלת
,מספיק לאכול את החפצים שלי
.חיה מטומטמת
.לא אתה, קאם
.אני אחזור אליך
!כלבה רעה
?רוצה ללעוס משהו
.אין בעיה
.תסתכלי
,תראי איזו נעל גברים טעימה
.תאכלי אותה
.קדימה, לאכול
.לאכול
.תאכלי את הנעל
,תאכלי את הנעל
.קדימה, תאכלי אותה
.כן, ככה
.טעים
?אימא
.תניחי אותה
,אני... -עזבי
.חבל שראית את זה
+
?הלו
.היי, גברת דאנפי-
.מדברת רוז מהנהלת בית הספר
?תוכלי לשוחח עם המנהל וולר
.כן-
.היי, קלייר
?היי, ג'ון. מה היא עשתה הפעם-
.למעשה, שתיהן אצלי
?שתיהן, באמת
אלכס נתנה להיילי
.להעתיק את שיעורי הבית
.מר ווטרס תפס אותן
.אני לא מאמינה-
,אני עומד לשוחח איתן
.הן יאחרו במספר דקות
,אני מצטערת, ג'ון
,ובכל הכנות
זה לא מעיד על כישורי
.האמהות שלי, מבטיחה
.כך את אומרת
?זה אמיתי
...באמת? את
.סלחי לי
?מה זה, לעזאזל
האזור נועד להורדה והעלאה
.של נוסעים, לא לשיחות בטלפון
,כן, אני יודעת
אבל דיברתי בטלפון
עם בית הספר שממנו הילדים
...שלי עומדים לצאת, אז
את מודעת שלאזור הזה
?יש מגבלת זמן
.לא, אני לא
?יודעת מה
.אני רוצה להוריד משהו מהלב
.אני מכירה את הטיפוס שלך
,החיים לא האירו אלייך פנים
.וזה גרם לך להרגיש קטנה
ואז יום אחד, מישהו נתן לך
מדי שוטר מזויפים
תג צעצוע ועניבה קטנה
.כמו של בובספוג
?פתאום הגיע הזמן לנקום, נכון
,יש לי חדשות בשבילך
,"חוק וסדר: מחלק חניות"
.זאת לא אשמתי
.אני ממש מצטער, אבא
.זה בסדר גמור-
.כולם מקיאים בבית הספר
אם הייתי מקבל 5 סנט בכל פעם
?שהקאתי בביה"ס, יודע כמה היה לי
?שלושים וחמישה סנט
.בדיוק-
.לך להתקלח ואזמין רופא
.אבא, אני לא צריך רופא
?מה קרה
לפני מספר ימים, דוד מיטשל הביא
שקית מלאה בממתקים וחטיפים
כדי שהוא וקאם יוכלו
.לעשות דיאטת נאצים
דיאטת מיצים? -אני די בטוח
."שהוא אמר "נאצים
,בכל מקרה, לקחתי את השקית
.החבאתי אותה ואכלתי את כולה
.מסכנצ'יק
.לא יכולתי להתאפק
.זה חזק ממני, אל תסתכל עליי
.הכל בסדר
.זה בסדר, למדת לקח
.לקח כואב
.אני מניח ששנינו למדנו
?מה זאת אומרת
תמיד ראיתי בעצמי אחד שיכול
.להמריא אל על ולרקוד על חבל
אני לא מסוגל ללכת על חבל
.בגובה 15 ס"מ מהקרקע
.אולי זאת הבעיה
אולי אתה תמיד נופל
.כי אתה יודע שאתה יכול ליפול
אולי אם החבל היה הרבה
.יותר גבוה, לא היית נופל
.לוק, לוק, לוק
.אתה גאון
.קדימה, יש לנו עבודה
!כן-
?אפשר לאכול קודם סופגנייה
!כן, אפשר-
,הנה הן באות
.הסופר-דאנפיות שלי
,אנחנו מצטערות
...אבל רק
.אין לכן זכות לדבר
קיבלתן היום
.הזדמנות להתעלות על עצמכן
,לך, לנהל חיים מאוזנים יותר
ולך, להיות תלמידה
.טובה יותר
,יכולתן לרומם את שם משפחתנו
.אך בחרתן להכפיש אותו
,אז כל הכבוד, בנות
הבאתן את המשפחה
.לשפל חדש
...אימא, את
.כן-
,ואם אפשר
.אשמח להשתחרר מאלה
?יהיו לנו בעיות בהמשך
.לא, גברתי-
קלייר, את רוצה שאקח
.את הבנות? -אני מסתדרת, ג'נט
.אני מסתדרת
כדור אורז
?ממולא בגבינת עיזים
.לא, תודה
?אתה בטוח
.הם טעימים להפליא
.לך מכאן
ממילא קשה להתמודד עם קאם
,כשאני במלוא כוחי
אבל אני בדיאטה במשך
,אותו הזמן כמוהו
ואין לי את הכוחות להתמודד
...עם פקעת רגישה של עוף-צבים
.עצ... עצבים
!קאם
אל תכעס עליי, אבל אתה
.חייב להכניס משהו לפה
?מה
.אתה אמור לתמוך בי
.תתרחק ממני, מפתה
לעולם לא חשבתי
.שאקרא לך כך במובן השלילי
ראיתי אותה עושה
,המון דברים מטורפים
.אבל זו רמה חדשה בשבילה
?זו עוגייה של בני אדם
.אתה יכול לאכול-
אשמח לתשובה
."חד משמעית של "כן" או "לא
העוגות האלה
.הצליחו לעבוד עליי
?אתה מרוצה
הורדת אותי לרמה
.של בנאדם שאוכל נעליים
.גלוריה, שבי
?זה מצחיק בעיניך-
?לדבר אליי כמו לכלב
אני לא מדבר אלייך
.כמו לכלב
אני רק מבקש ממך לשבת
.כדי שנוכל לרדת לשורש העניין
.טוב, בסדר
.ילדה טובה
(גם: כלבה טובה)
.בחייך, רימית אותי
גלוריה, למה את מתנהגת
?כמו מטורפת
.זו בסך הכל כלבה קטנה
אני לא מתחרפנת
.בגלל הכלבה
.אני מתחרפנת בגללך
?בגללי-
כן, פעם הייתי
.במקום הראשון אצלך
.רצית שאני אתקלח איתך
?להישאר לשיחה הזו
.לא, מאני. זה בסדר, אני אלך-
.אבל אני רוצה שתדע משהו
,במקום ממנו אני באה
.גברים מוקירים נשים
,הסדר הוא אישה
.פילגש וכלבה
.הכלבה תמיד למטה
- רפאו את המפרץ -
,כפי שתוכלו לתאר
מבקשים ממני להירתם
.למען מטרות סביבתיות רבות
,בדרך כלל
,אני קונה כרטיס
נותן הצעת קנייה על הנעל
...הענקית של שקיל אוניל
.וחוזר הביתה
.אבל אז, משהו קרה
,אני חובב גלישת חתירה
,ובכל פעם שיצאתי לגלוש
.הייתי נתקל באריה-ים אחד
,הוא היה מציץ עם הראש
.בוחן אותי
התרגלתי לראות אותו ואפילו
."נתתי לו שם... "שנורקלס
אלוהים, אני לא אוהב
.איך שהסיפור הזה מתפתח
אז יום אחד יצאתי
,וראיתי את שנורקלס
אבל הוא התפתל במים
.בצורה מוזרה
.אלוהים יעזור לי
אז חתרתי אליו והבחנתי
בשקית קניות מפלסטיק
כרוכה סביב הצוואר
.ואחד מהסנפירים שלו
נלחצתי, ניסיתי להוריד אותה
.עם המשוט שלי
,זה לא הצליח
אז קפצתי פנימה
...אך הוא נעלם מתחת למים ו
,אל תגיד את זה
.שלא תעז
.ולא ראיתי אותו מאז
...זה הדבר הכי עצוב ש
?מיטשל, אתה בסדר
.מובן שאני לא בסדר
.כל זה לא בסדר
,בסדר, אתה חייב להתאפס
.כי אנחנו בבית של הבוס שלך
!הוא טבע, קאם
,הוא בסדר? -כן
.הוא צריך לשאוף קצת אוויר
יודע מי עוד היה צריך
?לשאוף אוויר
!שנורקלס
.סליחה
?שנורקלס
?איפה אתה, שנורקלס
!מיטשל, חזור לכאן
!שנורקלס-
?מיטשל, מה הבעיה שלך
?מה אתה חושב שהבעיה שלי
!אני מת מרעב
,אם אתה מת מרעב
!פשוט תאכל משהו
אני לא יכול לאכול משהו
כי אתה תכעס עליי
!ואנחנו בבית של הבוס שלי
!אני לא אכעס עליך
אני מעריך את מה
.שאתה עושה עבורי
.אני עושה זאת בשבילך
,אתה לא צריך לעשות עבורי כלום
.אני אוהב אותך כפי שאתה
אני אוהב אותך
.כפי שאתה
!תפסתי אותך, מותק
.בסדר, תודה-
!תפסתי אותך
.קאם, אני יכול ללכת
!תפסתי אותך-
נראה לי שמיטשל
.יישאר רק עמית לעבודה
היום אכזבתי
...את ההורים שלי ו
,גרוע מכך
.אכזבתי את המורה שלי
הכל באשמתי. כל דבר
.שאני נוגעת בו הופך לריתוק
.אני מצטערת, אימא
.גם אני
טוב, גם אני לא הייתי
.היום דוגמא טובה למוסריות
.זה גם לא היה בדיוק היום שלי
,בסך הכל
לא יום מוצלח במיוחד
.לבני משפחת דאנפי
!קדימה, אבא
!תאמין בעצמך
אתה הופך את הבלתי אפשרי
!לבלתי בלתי-אפשרי
.פיל, אלוהים אדירים
.אל תטרחי בכלל
.הוא מרוכז
.הוא לא ישמע אותך
!קדימה, אבא-
!אתה מצליח
כל השבוע, אמרתי לבנות שלי
,איך להתנהג במקום להראות להן
.אבל פיל לא
,פיל יכול היה להגיד
,אלכס"
."תירגעי. אל תיקחי הכל ברצינות
.או "היילי, תאתגרי את עצמך
".אל תוותרי בקלות
,אך במקום לדבר
.פיל עשה מעשה
זה לא מה שאנחנו אמורים
?לעשות עבור יקירינו
...זהו בהחלט אתגר
אבל פיל גרם לזה להיראות קל
.שני מטר מעל הקרקע
!אלוהים אדירים
מסתבר שהסופר-דאנפי
.היה לצדי כל הזמן
!כן
מה עבר לי בראש
?כשחציתי את החבל
,חשבתי לעצמי
...אם אני יכול לעשות את זה
אז יש לי שתי דרכים
.לחצות את החצר
+
?נהנית
.כן-
היא הכלבה הכי חמודה
.בכל העולם
.כן, שמעתי בפעם הראשונה
.בואי נחפש את האבות שלך-
!אנחנו כאן
,אלוהים אדירים
.העוגות האלה כל כך טעימות
אני מצטער. הרשינו לעצמנו
.להתכבד, היינו מאוד רעבים
.הן מעדן מלכים
אהבתי את זה שהן
.לא יותר מדי מתוקות
.הטעם שלהן דומה לפטה
...כלומר
?אבל למה אתם אוכלים-
.היינו בדיאטת מיצים
.אל תתערבי כרגע, מתוקה
:תורגם על-ידי
Clockwise-אלכסנדר פן ו
:סונכרן על-ידי
the killer
!Qsubs חברי צוות