.הנה הבחורה האהובה עליי
אני מתלהבת לקראת סוף השבוע
.שלנו בספא. -גם אני
,אם תזכרו כשתהיו שם
יש לי כמות נמוכה באופן מסוכן של
?אבקה להגנה מפני השמש. -אבקה
,לא תגחך בעוד עשר שנים
כשהפנים שלך ייראו
.כמו תפוח ישן
קיבלתי את ההטבה הראשונה
."כמנכ"לית של "פריצ'ט ארונות
סיימתי עבודה גדולה לספא
וכתודה, הם שלחו לי
.סוף שבוע חינם לשניים
.פיל סובל מדגדוגים בעיסויים
.אבל אני לא
שמעתי שכל הכוכבים
הולכים לשם
כדי שישפכו להם
.בוץ חם על הפנים
אני מצפה לראות אותה
.בלי איפור
אם תראי, זה יהיה
.הדבר האחרון שתראי
אני זוכר את ההטבה הגדולה
.הראשונה שלי על עבודה טובה
שדרגתי ארונות
."לאדם שיצר את "אלף
,אחרי שישה שבועות
ראיתי את התוכנית
ואלף התחצף לדוור נאה
.בשם ג'יי פריצ'ט
.עדיין יש לי את זה בקלטת
אני זוכרת, הראית לי את זה
.בפגישה הראשונה שלנו
ג'יי, אתה מוכן לראות יחד
.את הקרב? -כן
.רק שנינו
.תכננתי ערב מושלם
.לבד, אגרוף בצפייה בתשלום
גאוות אירלנד
נגד הסנסציה הקובנית
.בזירה ובדם שלי
.ואז גלוריה ומיטשל התערבו
.ג'יי, גם קאם יראה את הקרב
?אולי תראו אותו יחד
טוב, קאם התכוון לראות
.את זה לבד בבר
,אני אוהבת את זה
.תהיה לכם פגישה
,אני לא יודע מה הבעיה
אבל ג'יי לא מרגיש נעים
.כששנינו לבד
ואז אני מרגיש לא נעים
ואני מרגיש שאני צריך
.להגיד משהו. -מושלם
.היום יום ההולדת של היטלר
.מיטשל, אנחנו הולכים
.איפה פיל? האולם יהיה מלא-
.מותק, החבר החנון שלך מחכה
?מי העז להזכיר את שמי
.זה הסימן שלי
.זה אני, המחסל שלך-
לילי, את בטוחה שאת לא רוצה
?לבוא איתנו לסרט
.הזדמנות אחרונה
?על מה הסרט-
מגני האינסוף הם גיבורים
מכמה זרמי זמן שונים
...שמגיעים לעתיד
,זה לא העתיד-
כי הזרמים קיימים תמיד
.זה לצד זה
אל תעשה את זה, אל תתייחס אליי
.כאילו אני לובוטומורפ
,לילי, לא כדאי לך ללכת
.תהיי הבת היחידה באולם
.בסדר, כדאי שתלכו
.בשמחה-
אל תדאגו, השמרטפים של לילי
.מתכננים ערב גדול
,פאזלים, פינג פונג
.משחקי לוח
אנחנו עדיין בשלב שנותנים למני
?לנצח כדי שהוא לא יבכה
.לא. -כדאי שנלך
?נעבור בזרמי זמן שונים
כן, אם אנחנו רוצים
.להגיע לשם אתמול
"משפחה מודרנית"
עונה 7: פרק 18
"המסיבה"
יש משהו מרגיע בקערה
.של תפוחים ירוקים
כבר שכחתי
.את כל הבעיות שלי
?שמעת את זה
.מה? -בדיוק-
השתמשנו במסילות שקטות
.בכל המגירות
.זה מפחית מאוד את הר"א
כך אומרים בתעשייה
.רעש ארונות
הטכנולוגיה הזאת
.עובדת גם עם אנשים
,את צודקת, אני מבטיחה
.מספיק לדבר על עבודה
מה זה? אזעקת האש
.בבית הופעלה
,אני בטוחה שזה שום דבר
.אבל אתקשר ללוק ליתר ביטחון
.הגעתי לתא הקולי
?מני-
ראינו שאזעקת האש
?הופעלה, אתם בסדר
אלוהים, ההודעה היוצאת של לוק
.היא ראפ ארוך וסקסיסטי
,בסדר, מותק
.תישאר מושלם
הכול בסדר, הם אפו עוגיות
.והן נשרפו. -בסדר
.אבל התנור שלנו לא עובד
.מני לא משקר-
?את יודעת מה
.אזמין מעסה רוסייה
הידיים שלהן חזקות מאוד
.מסחיטת כביסה
.תחשבי על זה
.הם התלהבו שנצא מהבית
.הם זוממים משהו
.את חשדנית-
.ואת בוטחת מדי
.לוק כבר נעצר השנה
,לפני כמה שבועות
.תפסנו אותו עם בירה
.אפילו זה ראפ טוב יותר
אני שומעת את השם של לוק-
ולא את של מני. -את חושבת
שמני לא עושה אותם דברים
?כשאת לא שמה לב
.את מטורפת, מני שונא בירה-
יין בוז'ולה פירותי. תעשי
.מה שתרצי, אבדוק את הילד שלי
אני שונאת
.כמה המסילות טובות
,אני מתלהב
.אני מרגיש כמו נער. -גם אני
,אבל כטורף הקדום ראיתי הכול
מפיצוץ הכוכב הגדול
.ועד ברית שבעת הירחים
.קלייר צדקה, אין בנות
?פיל? -ג'יימס, מה קורה
מכרתי לבחור המגניב
.בית על הגבעה בשנה שעברה
מאז, להקת הבלוגראס שלי
.התחילה להצליח
זה מטורף. התחלנו
לעשות את זה באירוניה
.ופתאום עשינו את זה באמת
זה קרה לי בשנות ה-90
.כשאמרתי "צלחו לי". כן
אני מניח לפי התחפושת
של הטורף הקדום
...ותלבושת העבד החיוור
.זאת לא תחפושת-
שבאתם לראות את
.מגני האינסוף". -כן"
.זה מדהים
.באמת? -כן-
,אם אתם רוצים להשתגע
יש לי שתי סוכריות גומי מיוחדות
.שתוכלו לקבל
?אחת לכל אחד מאיתנו-
.תאמין לי, אחת מספיקה
נוכל לקנות עוד
.בדוכן המזון
לא, לא מוכרים כאן
.סוכריות גומי כאלה
הבאת סוכריות מגניבות
.מאירופה או משהו כזה
?איך אתם לא מבינים
.זאת מריחואנה
אני לא יודע למה, אבל אף פעם
.לא ניסיתי מריחואנה
.לא, גם אני לא
.תמיד משהו עצר בעדי
,הייתי צריך לטפל בלילי
,קוד הכבוד של ההחלקה על הקרח
לא רציתי לספר בטעות
.לכולם בתיכון שאני הומו
.אנשים לא הציעו לי את זה
,'זה מוזר, כי בקולג
.הייתי ידוע בקמפוס
:הקמתי ארגון חשוב
האיגוד הארצי
.של מעודדות אחראיות
.נרק"ס? -כן
.הנה, זה משפיע אחרי 45 דקות
קחו אותן עכשיו
ותהיו מוכנים
.כשהסרט יתחיל
אם ננסה את זה, זאת
.הזדמנות מושלמת. -אתה צודק
בלי ילדים, אני נועל
.נעלי התעמלות עם ולקרו
?כדאי לנו
.תמיד רציתי לדעת איך זה
,הלכתי למכון כושר היום
.מגיע לי ממתק
.בוא נעשה את זה. -בסדר-
.אני רועד. תודה
.לחיים
.זה קטן מדי
?מה קורה
אלוהים, אני לא מאמין
,שאנחנו עושים את זה
.זה מלהיב
אלוהים, ידעתי
.שזאת טעות איומה
.קיבלתי הודעה
.אזעקת האש שלנו הופעלה
.זה לא עולה
.בסדר, בסדר
.תירגע. -בסדר
.אתקשר ללוק לברר מה קורה-
.תא קולי
.הראפ הזה מצחיק
.תתקשר לקלייר-
.היא לא בבית
.נצטרך לבדוק את זה
לא, באמת, האזעקות
.תמיד מופעלות סתם
...והפשע שלנו
יש לנו מקומות מסומנים
.ו-45 דקות עד שזה יתחיל
יהיה לנו מספיק זמן
,"לנסוע הביתה ב"אובר
,לוודא שהכול בסדר
.לתקן את הוורידים שלי ולחזור
אכוון את השעון
...כדי שנדע בדיוק מתי
.לא, אתה צודק, לילי שם
.כן, כן, בוא נלך
לא נרצה להתמודד עם זה
.כשנהיה מסוממים ופרנואידים
אלוהים, אתה חושב
?שתהיה פרנויה קשה
?איך עסקי הארונות
.פרשתי לפני חודשיים. -כן-
הזמנו ניקוי לשטיחים
.בחודש הבא
.באמת, זה מגוחך
.בטוח שהרננדז ינצח
,זה יהיה קלי קלות
.לא צריך לשלם לו
?אתה מאמין להם
,אני לא רוצה לזלזל בכם
אבל אם אובריאן
,אפילו חצי פיכח
,הוא יחסל את הרננדז. -כן
,יש לו מוטת ידיים טובה יותר
אגרוף ישר טוב יותר ולא ראיתי
רגליים מהירות כל כך
.מאז ריברדאנס
.נראה שאתם בטוחים-
תרצו לעשות התערבות ידידותית
.על עשרה דולרים? -נקבל את זה
אף פעם לא הרווחתי כסף
.בקלות כזאת. -כן
.אתם מטורפים, אובריאן טיפש
.הרננדז מגושם-
אני מעדיף להיות מגושם
.ולא טיפש
יופי של דיבורים
.משני אידיוטים
,קאם, תירגע
.אנחנו רק נהנים
?באמת? זה הגבול
,מה קרה? -לעזאזל
.אובריאן ניצח בנוקאאוט
.כבר? -החמצנו הכול
,יש עומס במטבח. אני מצטערת
.האוכל שלכם יתעכב
,חשבתי לעזוב
.אבל לא רציתי שג'יי ירגיש רע
.חיכיתי לכריך
.אמרתי לך, שום דבר
,יותר מדי שום דבר
.אם תשאלי אותי
?מה אתן עושות כאן
.שכחתי את נעלי הבית שלי-
?אין נעלי בית במלון
.אני אשאל שאלות-
איך הצלחתם לשרוף
עוגיות עם פצפוצי שוקולד
?בתנור שלא עובד
.מני התכוון לחביתיות
אנחנו מכינים חביתיות
.עם פצפוצי שוקולד
,את רואה? בואי נלך
מישהי בשם אולגה אמורה
.להמליח אותי כמו בייגלה
,הכול בסדר? -כן
.זאת הייתה אזעקת שווא
.כדאי שנחזור לבית הקולנוע
שאלות הטריוויה על קולנוע
.לא יענו על עצמן
.בעצם, כן. -רגע
?מה קורה כאן, לעזאזל
.כן, אני מריחה בירה זולה
.מישהו עושה מסיבה
.קלייר, את מטורפת
.תביטי סביב, לא קורה שום דבר
.אין מסיבה
.כולם, תהיו רגועים-
ראית את הסיפור על שחקן הגולף
.בעל יד אחת? -לא
...היה מישהו והוא
זהו, הוא שחקן גולף
.בעל יד אחת
?כמה המטבח עמוס
,אתם. -שלום, פרחחים
.בואו הנה
אנחנו בדרך החוצה. -לא. אתם לא
?רוצים הזדמנות לזכות בכסף חזרה
,חמישה דולרים כל אחד
.אנחנו בסדר
.לא, בואו, יהיה כיף
.אתה מכאיב לי ביד-
,לא, כדורגל שולחן
.כפול או כלום
.לא נראה לי
.הסכמנו, קדימה. -קדימה-
?פיל, כמה זמן יש לנו
.‏-17 דקות
,עד הסרט
.על זה אנחנו מדברים
אנחנו רק שני בחורים
.שרואים סרט
אף אחד לא יעזוב
.לפני שנברר את זה
אלוהים, שמישהו
.יעסה לי את הגב
.מני, לוק, בואו הנה
,תעשו חיפוש בבית
.תמצאו משהו חשוד
זה יהיה כמו למלא את
מדיח הכלים. אני ממלא אותו
.ואת ממלאת אותו שוב
.לא יהיה מהיר יותר אם... -פיל, לך
?מה חשוב כל כך
.אני מדגמן לדיוקן. -תפסיק
.אני יודעת שעשיתם מסיבה
.אני לא עושה מסיבה-
זה נכון, הוא לא יכול
.לעשות שום דבר
,אם הייתי מארח אירוע
?איפה הייתי שם את פסלי הקרח
איפה הייתי מאחסן
?את המתאבנים
איפה הייתי מסתיר
?את שלישיית הג'ז
שאלה טובה, לא הצלחת
.אפילו להסתיר את הסולו
משחק מילים יפה, אמא, אבל
.הכוס נמצאת כאן כבר שלושה ימים
,לא רציתי להגיד שום דבר
.כי חשבתי שהיא שלך
,כן, זה היה נועז
אבל הילדים למעלה
.לא היו נשארים בשקט לעד
ברגע שסוללה של טלפון הייתה
.נגמרת, הם היו פותחים בשיחה
בטח, היה מסוכן
,לעשות מסיבה
אבל שתי תלמידות זרות חתיכות
.התחילו ללמוד בבית הספר שלנו
הדבר הטוב ביותר הוא שהן לא
.מבינות כמה אנחנו לא מגניבים
.עדיין לא
הלכנו במסדרון
...והגענו לארונית
.יש פיצה היום
זה המאמן האישי שלנו. -הוא
.שונא שאנחנו אוכלים פחמימות
היה לנו זמן קצר. היינו
.צריכים להרשים אותן מהר
שיחדנו את לילי עם הרבה
.משקאות קלים ועשינו מסיבה
זה התקדם מצוין עד שמישהו
הפעיל את האזעקה
כי הוא היה מוכרח לעשן
.את המקטרת החנונית שלו
חנונית? כן, כי יו הפנר
.לא משיג בנות
.גם אני אוהב אותך, אמא
.הכול בסדר, בליינים
אמרתי לה שאנחנו
.אופים עוגיות
.אחי, התנור שלנו מקולקל
.אמא שלי תחשוד ותבדוק אותנו
.גם אמא שלי תבוא
,אסלק את כולם
אתה תיפטר מהבירה
.וממה שנחשב אצלך לכיבודים
.רגע, לא נוותר
,התחיל טורניר בירה פונג
הבנות צוחקות
.מכל הבדיחות שלנו
הן חושבות שאנחנו חברים
.של אנשים כמו טומי קאטהי
.מסיבה מצוינת, לואיס
.תודה, טומי
.מעכשיו, אני לואיס
יתפסו אותנו
.אם לא נעשה שום דבר
ואם נסתיר את כולם
מספיק זמן
עד שאמא שלי תבדוק אותנו
.ותעזוב? -זה לא ישתלם
?מתי נשחק שבע שעות בגן עדן
מעבירים את המסיבה
.למעלה, אנשים
.בסדר, אין כאן אף אחד
?זה השעון שלך
,אנחנו צריכים ללכת מכאן
אני לא רוצה להיות מסומם
.ליד קלייר. -רגע
אני חושב שאני
.מרגיש משהו. -לא
?מה אתה מרגיש
.נחמד. -אלוהים
?אתה מרגיש משהו
.לא-
?למה אתה נשען כך
.אני לא נשען-
אולי אתה נשען
.ונראה שאני נשען
.כן, אתה צודק
?פיל, מה אתה עושה
.עדיין מחפש-
?יש משהו חשוד
.תגיד שום דבר. -בסדר-
.פיל? -תענה לה
.אמרת לא להגיד שום דבר-
התכוונתי שתגיד
.שום דבר". -כן"
.שום דבר
.זה היה טוב מאוד
.תודה-
.בסדר, פיליפ, תתרכז
אנחנו צריכים לסיים לחפש בבית
לפני שנתחיל
...להתנהג מוזר או
.כן? -שום דבר
.זה היה מצוין
.למדתי מהטוב ביותר-
.קדימה, אידיוט
.תיכנס, בן זונה
.כן, מותק, הנה
זה מה שאחותך אמרה אתמול-
.כששכבתי איתה
?מה-
.לעזאזל, ויק
קאם שכב
.עם אחותו של ויק
.קלאסי
תחבוט כבר. -זה מה שאחותך
אמרה אתמול לקאם
.כשהוא שכב איתה
.עשיתי את זה? -טוב מאוד
.כן
.מני, מני, מני
?איך הגענו לכאן
.אתה ילד טוב
.אין לך קשר לזה
היית במקום הלא נכון
?בזמן הלא נכון, אני צודקת
.מישהו ייפול בגלל זה
אתה חושב
?שזה יהיה הילד הלבן
?מה את עושה
.אני מנסה לגלות את האמת-
הדרך היחידה שאני מכירה
לברר מה קרה כאן
היא לגרום להם
.לפנות זה נגד זה
.לא קרה כאן שום דבר
גם אם כן, מני לא ילשין
.על חברו הטוב
אני חושב שאקבל
.את העסקה. -לא
אם תיכנע, לא יהיה לנו סיכוי
.עם התלמידות הזרות
הבנות האלה לא מכבדות
חנונים קטנים וחלשים
שמפחדים מעונש
.של אמא שלהן
.הן חיו במלחמות
.הן מפורטוגל-
?שמעתי משהו, שמעת משהו
.לא
?אני צועק עכשיו
,לא. -בסדר. -תישאר רגוע
.נלך עוד מעט
.הכול פנוי
נבדוק בחדר של לוק
ונוכל להגיד לקלייר
.שלא מצאנו שום דבר
בסדר, יש לנו
.שתי אפשרויות. -בסדר
בסדר, אם נספר לקלייר
על הילדים, נצטרך להישאר כאן
.ולהעניש את מני ואת השני
.זה לא טוב-
לא נראה לי שנצליח
.להסתיר את הפשע שלנו
?אולי לא נספר לה
נהיה הורים גרועים
או שנהיה הורים גרועים
כי נעניש את הילדים שלנו
?כשאנחנו מסוממים
.נהיה הורים גרועים בכל מקרה-
.זה סיוט. -שלום
.שלום, מותק-
,אני קורא לה מותק? -אל תדאג
.אהפוך את זה למשהו רגיל
?מה קורה, מותק
,אתם בסדר? -כן, אנחנו בסדר
.למה שלא נהיה בסדר? -מותק
,הייתי שיכורה מאוד
.חשבתי שהם מסוממים
.לוק, לוק, לוק
.קשה להסתיר סוד כזה
.זה פוגע בנשמה
.אמא, יש לי שאלה אחת-
?למה את שונאת את עצמך
?מה-
יש לך לילה אחד בספא
,לעיסויים ולפינוקים
אבל את כאן. למה את חושבת
?שאת לא ראויה לאושר
זאת התעלומה
.שמעניין אותי לפתור היום
?מה זה
.זה הקול של מסיבה, גלוריה
.מני
מחר יהיה מביך
.בשיעור ממבו לאם ולבן
,בפעם הבאה
.אשכב עם אמא שלך
.אבא. -קלייר
.זאת הבת האמיתית שלי
.הזכרנו אותך כמה פעמים הערב
.גם את אשתי
?מה אתם עושים כאן-
נגמרו לנו המשחקים
.להימורים בבר
קלייר, אנחנו צריכים
.לספר לך משהו
?מה החלטנו לעשות
.אנחנו צריכים רגע
אמרתי לך שהבנים
.לא עושים שום דבר
.את צודקת
.בנים, אני מתנצלת
אנחנו יכולים לאשר שאין
.שום דבר חשוד בשום מקום
.סליחה על השולחן שלך, לואיס
.יש לי עוד מסיבה
ידעתי. ידעתי
.שהם זוממים משהו
מה דעתך על מני היקר שלך
?עכשיו
אני בטוחה שזה
.היה רעיון של לוק
,אבל אל תוותרי עליו
אני יודעת שיש בהרים מחנה
.ששולחים אליו ילדים רעים
.לא, זה היה גם רעיון שלי-
.אני הפעלתי את אזעקת האש
.אני שיחדתי את לילי במשקאות
אני שמתי נורה אדומה בחדר
.הכביסה כדי ליצור אווירה סקסית
את צריכה להפסיק לחשוב
.שאני הילד המושלם שלך
.מותק, יש מסיבה למעלה
.מסיבה למעלה-
אני לא מאמינה
.שהתינוק שלי שיקר לי
אני לא מאמין שהתינוקת שלי
.קיבלה שוחד
מדאיגה אותי יותר העובדה
.שהיא מחזיקה בקבוק בטבעיות
אני לא צריכה לסמוך
.על הילד שלי כל כך
אני צריכה להיות כמו קלייר
.ולא לסמוך על אף אחד
,לא רציתי להיות צודקת
.אבל זה קרה, הנה אנחנו
.לפחות יש לנו את אלכס
.לכם אין ילדים טובים
?מי ההורה הרע עכשיו
.אף אחד-
.פיל, לא
.לא, אני מסתדר-
קלייר, אני יודע למה
,את דואגת תמיד
.כי את לא יודעת מה יקרה
.קוראים לזה חשש מהעתיד
.ח"ע או חש"ע
:אזהרת ספוילר
.יהיה מצוין
:יש לי שתי מילים בשבילכם
.תחשבו על נסיעה בזמן
לו יכולתם לנסוע קדימה בזמן
,ולהביט לאחור ברגע הזה
.היינו אומרים: זה אחלה
הילדים שלנו
.הם אנשים טובים
.הם יצאו מצוין
?פיל צודק. -באמת-
.הנה עוד משהו
,כשהייתי צעיר יותר
.לא חשבתי שאהיה כאן
.והנה אני
?מה זאת אומרת
.אלוהים-
.אתם צריכים להירגע
.הם יהיו בסדר
.אנשים יכולים להפתיע. -כן
.גם אנחנו עברנו מסע הערב
.צמד לא סביר שנאלץ להיות יחד
.זה לא הרגע שלך, קאם-
בסדר, אשלח לכם
.דואל קבוצתי
,מותק, אל תדאגי
אתם הורים טובים יותר
.משדידי ואני היינו
.ויצאת בסדר
.תודה, אבא-
?אבל מה נעשה עכשיו
אנחנו אמורים לוותר להם-
?כי היינו גרועים כמוהם
,לא, נהיה צבועים-
.כמו כל ההורים
.לוק, מני, בואו לכאן
רק אני רואה ששני האידיוטים האלה
?מסוממים לגמרי
?מיטשל
.אלוהים, היא עדיין רצה
כמה משקאות קלים
?היא שתתה
,כשאתה ומיטשל נפגשתם
.הזמנת אותי לעשות הרבה דברים
הייתי חדש במשפחה
,ורציתי שתחבב אותי
.אבל הייתי יותר מדי
.מופגן מדי, דרמטי מדי
.הפסקתי
.נהניתי הערב-
לא אתנגד אם תרדוף אחריי
.קצת לפעמים
.ג'יי, בוא הנה
.זה מהר מדי
.אני מצטער, צעדים קטנים-
לא, מכשיר ההליכה יעיף אותה
.על קיר הגבס. -לילי. -אבא