!היילי, תזדרזי
לא נשאר לך הרבה זמן
.והכנתי פנקייק פצפוצי שוקולד
.אימא, אני לא בת 12
.הפנקייק שלי-
?מותק, מתרגשת מהיום הראשון
.אני באמת מתרגשת-
יש משהו בזה שהולכים לעבודה
...שגורם לך להרגיש כאילו
.בעל ערך
.אל תיעלבי, אימא
...תקשיבי
.אני רוצה לתת לך מספר עצות
.תעשה את זה מהר
.היא תאחר
.תעבדי קשה
.תשימי עין על הכדור
.תישארי ממוקדת
...לעולם
!תראו את זה
!קאם לובש סרבל
.מיטשל שלח אליי את אותה ההודעה
?"למה "תראי מה עשית
כי קאם עוזר לי עם
,מגרש הבייסבול הזה
ומיטשל שונא כשהוא
.נכנס לקטע של החוואי
הדברים שמורידים לו את החשק
,הם חווה, פיזבו הליצן
.והגרוע מכל, חווזבו הליצן
!הלו, שותף לחיים
.אני חייבת לזוז
...לא רוצה לאחר ליום
אלוהים! למה לא
!?אמרתם לי מה השעה
?אז מה דעתך
?נוכל להפוך את זה למגרש בייסבול
.כן
.אין שום בעיה
פעם, בחווה, הפכתי 4 דונם
.של תירס למבוך בצורת פתית-שלג
הוא עדיין היה קיים לולא
השכן בילי בוב שיינברג
ראה אותו ממטוס הריסוס
.ואמר שהוא נראה כמו צלב קרס
?אז כמה טובה הקבוצה של לוק
אולי ראית אותם ביו-טיוב
"תחת "ילד נתקע בקסדת חובטים
."או "מגיש פוגע בראש שלו
אבל חלקם עברו את גיל ההתבגרות
...בתחילת השנה, אז
.אומרים שזה בגלל ההורמונים בחלב
,אבל מה שזה לא יהיה
.(הם ממש צמחו (גם: נדפקו
הקבוצה של לוק ומאני בשוויון
,על המקום האחרון בפלייאוף
,אבל מכיוון שאף-אחד לא ציפה לזה
.כל המגרשים כבר היו תפוסים
הקבוצה השנייה רצתה
.ליישב את זה עם הטלת מטבע
."אמרנו "אבן, נייר ומספריים
.זה השלב בו הופסקו השיחות
?אז מה עושים כשלא מוצאים מגרש
.בונים מגרש
,ואנחנו צחקנו אחרונים
?כי נחשו מה גיליתי שם
.אבן, נייר ומספריים
.אני רואה כאן את צלחת הבית
,אני רואה שם את עמדת המגישים
ואני רואה בכל מקום
.את חלומם של ילדים קטנים מתגשם
!מצאתי נחש מת
.זה מושלם
!לא מת
.אהיה אם השנה
תורגם וסונכרן ע"י אלכסנדר פן
Extreme מצוות FoxRiver-ו
- משפחה מודרנית -
- עונה 4, פרק 10 -
#####
,וזה חדר האוכל שלנו
.היכן שאנחנו אוכלים
,וזה המטבח שלנו
.גם כאן אנחנו אוכלים
?עם מי את מדברת
.נראה שאיבדת את הקבוצה שלך
.או את שפיותך
.עם התינוק-
,דרלין, החברה של שורטי
.שלחה אליי את זה
היא אמרה שזה עבור
.חיזוק הקשר הטרום לידתי
.אני אוהבת את זה
.עשינו סיבוב בבית
.הסתכלנו על כל הנעליים שלי
.בחייך, ג'יי
.תגיד משהו לתינוק
.דרלין מטומטמת
.כן, יפה מאוד-
המילים הראשונות שלך לתינוק הן
."דרלין מטומטמת"
.זה מטופש
.התינוק רק במרחק חמישה סנטימטר
הוא לא צריך רמקולים
.שיחרישו את אוזניו
כמו במסעדות שאתה לא
.מצליח לשמוע את עצמך חושב
.את תעשי מה שאת רוצה
?למה אני בכלל טורח
תתרגל לזה. לפעמים פשוט
,צריך לתת לו להוציא את זה
ואז הוא אוכל קצת
.גלידת-פירות ונרדם
טוב, אסמן בגיר את קווי המגרש
.בעזרת המכונה הזו
,ובזמן שתעשה את זה
.אני אדאג לבסיסים
.אנחנו צוות טוב ביחד
?למה לידיד שלך יש מכונה כזו-
הוא השתמש בה כדי
.להציע נישואים לטייס
?גברתי
?את צריכה עזרה עם זה
.כן. בבקשה
- למכירה -
?זה הבית שלך
.אני עוברת לגור עם הבן שלי
.הוא עשיר
.עשיר ברמה של טלפון בשירותים
?התגוררת פה במשך זמן רב
'עברתי לכאן ב-62
.כדי להיות שחקנית
היתה לי שורה אחת
."בסדרה "תיקי רוקפורד
."הוא יצא מאחור"
?מי יצא מאחור
?זו את היית-
.טוב, השלט מוכן
?אתם לא מעוניינים במקום, נכון
.לא תודה
.כן, אנחנו מעוניינים-
.כן
.כן, אנחנו מעוניינים
.בואו
.טוב-
.אתה חייב לפקוח את העיניים
זה לא טבעי כשכדור מתעופף
.בעוצמה לעבר הפרצוף שלך
?מוכן לאחוז את המחבט גבוה יותר
(גם: להשתנק)
.כנראה כשינגנו את ההמנון
.לא, תאחז גבוה יותר במחבט-
."כשינגנו את ההמנון"
...היה לי הספק מושלם
עשרים ושניים משחקים
.ולא שיחקתי אפילו באינינג אחד
,ואז נפטרה הסבתא של תאומי מק'קוי
.ולפתע אני מתחיל בימין השדה
?מה זה בכלל אומר
?זה כמו צד ימין של הבמה
?מוכן
.לאט-לאט
.בכלל עדיין לא זרקתי
.אז זו אשמתך
.אני עושה את החלק שלי
.תשכח מזה
.אנחנו צריכים לעשות משהו שונה
.בוא נשנה את העמידה שלך
.נסה להישען קדימה
.עוד
.עכשיו תעצום את העיניים
!מושלם
?תוכל כל פעם לעשות את זה
?מה, להיפגע בכוונה
אם אתה רוצה להגיע
.לאחד הבסיסים ולהיות גיבור
.ישנם אנשים שנולדו לגדולה
.לאחרים זה נזרק על הפרצוף
!יש
.טוב. גברת ברוקס, תודה רבה לך
.ניצור אתך קשר בקרוב
.תגידי את זה פעם נוספת
.הוא יצא מאחור-
!אוהבת את זה
!בראבו-
!להתראות
?מה דעתך, פיל
.עליי להודות שזו מציאה-
!כן! כן
!אמרתי לך
ואמרת שגיל ת'ורפ מרוויח הון
.(בהשבחת נכסים (פליפ
.כן, תמיד הוא משוויץ בזה
,כל פעם שהוא מוכר
,"הוא קורא לעצמו "פליפר
מסתובב ומשמיע
...קולות של דולפין. כמו
?איך הוא עושה את זה
.אני כל-כך שונא אותו
,אם ארבעתנו נשקיע יחד בזה
.נוכל להקטין את הסיכון
,או אם אף-אחד מאתנו לא ישקיע
נוכל לבטל לגמרי את הסיכון
כי אף-אחד מכם לא מבין
.בהשבחת נכסים
.כבר חשבנו על זה
...אני אהיה המעצב
.כי אני מבין בצבעים וצורות
.כן, גם לילי מבינה בזה-
.אני אהיה הקבלנית
.ואני אהיה האסטרונאוט
.זה כיף. פיל, עכשיו תורך
.מיטשל, אני רצינית
.ניהלתי פרויקטים רבים בבית
ניהלתי את העיצוב מחדש
...של האמבטיה שלנו
.תחת אילוצי תקציב
?נכון, פיל
כן, קצת התאכזבתי שלא לקחנו את
...האסלה שוטפת התחת, אבל חוץ מזה
אתה יכול לשטוף
.בחינם את התחת שלך
?טוב, זה לא אותו הדבר, נכון
.זה נושא נהדר לדבר עליו-
באמת, אבל אני לא חושב שאתם
...מבינים מה באמת כרוך בזה
.טוב. זהו זה
.הרגע מיטשל אמר "לא", אז סיימנו
.מפתיע מאוד
?נשוחח על כך בבית, טוב-
.אל תיכנע
פיל, אתה חושב שזה
.רעיון טוב, נכון? -לגמרי
כן. ואתה יודע שנוכל
?להתמודד עם זה, נכון
אני חושב שתצליחו
.להתמודד עם הכל
.תלך לדבר איתו
.אתה מקצוען. הוא מכבד אותך
.טוב. תנו לנו קצת פרטיות
.אלך לשכנע אותו
?בסדר. -בסדר
.טוב. -טוב
...תקשיב
אין סיכוי שניתן
.להם לעשות את זה
נכון, לא? -אין להם את
.הכישורים להתמודד עם זה
כבר עדיף שנזרוק את
.החסכונות באסלה המשעממת שלי
.אתה באמת ממורמר לגבי זה
.זה הדבר היחיד שביקשתי-
.אל תשב על משקפי השמש שלך
.מצטער, חבר'ה
.אבל רק כדי שיהיה ברור
בשום פנים ואופן לא
?ניתן להם לעשות את זה
.אני לגמרי מסכים אתך
.טוב, תישאר כאן
.אני אבשר את החדשות הרעות
.מצטער, חבר'ה
.זה לא יקרה
.אולי... -אני הייתי יורד מזה
.חבל על הריב. בואי, קלייר
,ככל שנעזוב מהר יותר
.כך זה פחות יכאב
.תיכנסי פנימה
.כן
?למה זה צריך להיות ככה
.לא יודע. הוא אחיך
.חגרת? יופי
!לא! לא! לא
!אני מבין מה אתה עושה
!גם הוא לא רוצה את זה
?קצת רדיו
.בטח-
!פיל! קלייר
!נו, באמת
זה ממש חבל כי אני יודעת שהיינו
.עושים עבודה נהדרת בבית הזה
לגמרי. -אם גיל ת'ורפ יכול
?לעשות את זה, אז גם אני, נכון
!תעשי לי טובה
...תעשי לי טובה
לגיל ת'ורפ יש ניסיון אינסופי
.וחושים טבעיים שאינם טועים
,עד כמה שהיינו רוצים להאמין אחרת
.לא התחתנתי עם גיל ת'ורפ
?אתם מדמיינים את זה
.אלוהים, כמה בתים היינו מוכרים
.נהדר. מיטשל
?יודעת מה, קלייר-
את חייבת להירגע
.או שרק תחריפי את זה
למה שלא תזמיני לנו קפה
?ואני אתמודד אתו
?טוב, מה תגיד לו
.רק אשוחח אתו כמו גבר אל גבר-
.בסדר
.טוב-
?הלו
קלייר, גם פיל לא
?מעוניין בבית, בסדר
.הוא מפיל עליי את האשמה
.הוא שקרן
.ושקרן חכם
כמה זמן אתה חושב שתוכל
?להסתיר ממנה את זה
.בסופו של דבר אדבר איתה
,כל עוד אנחנו מחליפים סיפורים
אולי אספר לקאם
.מה קרה לסוודר שסרג לך
- שישה חודשים לפני כן -
.אני לא יכול
!לא יכול
לא יכול לעשות את זה. לא יכול
.לסבול יותר את הדבר המטופש הזה
.הוא נגנב מהמכונית
?הבנת
.הבנתי
.זה שפל
.אני יודע. אל תכעס עליי
,ולאחר שזה נאמר
.אני מציע שתאבד את המספר הזה
,אני לא גאה במה שעשיתי
אבל אני מרגיש לא בנוח
.לרסק את חלומם של אחרים
.אני מעודד
...אני הבחור בראש הפירמידה שצועק
"!קדימה, חלומות, קדימה"
?אתם יודעים מה זה לא לעודד
...שתיים, ארבע, שש, שמונה"
את תיכשלי בזה ותאבדי"
"!כל מה שעבדנו בשבילו, קלייר
הס, ילדתי הקטנה"
אל תגידי מילה"
אבא יקנה לך ציפור שיר"
,ואם ציפור השיר לא תשיר"
".אבא יקנה לך טבעת יהלום"
אבא יקנה עשר טבעות יהלום
.כדי להשתיק את הציפור הזו
אבל לא התכוונתי להגיד
.לגלוריה שהיא זמרת גרועה
.זה כמו לעשות אמבטיה עם מצנם
בכל זאת, המחשבה על היצור המסכן
,שתקוע שם כמו בן-ערובה
...מקשיב ללא סוף לרעש הזה
פשוט לא הייתי
.מוכן להשלים עם זה
,ואם התיש לא ידחוף"
"...אבא יקנה כל"
אגיד לך מה אבא יעשה. הוא
.ייקח את התור שלו עם המיקרופון
?באמת
,כן, חשבתי לעצמי-
אם זו הזדמנות לחזק את הקשר כדאי
.שאעשה את זה. -ג'יי, זה נהדר
אני חושבת שצליל קולי לא צריך
.להיות הדבר היחיד שהתינוק שומע
.מסכים לגמרי
.רות, עבור, כאן ג'יי הגדול
.תינוק, מה מיקומך? עבור
.זה כל-כך חמוד
."אתה נשמע כמו "סמוקי ובת השריף
.תמשיך
.היי, ילד
.זה אבא שלך, ג'יי פריצ'ט
.אנחנו די נרגשים לפגוש אותך
...רק להכין אותך
אולי אני קצת מבוגר יותר
,מכפי שציפית
אבל היתרון הוא שאנחנו
.(אמידים מאוד (גם: נוחים
?מה אמרת
?כלום
.קהל קשה ברחם
?מה אתה עושה שם? ישן
?אתה ישן
...אתה
.עדיין התור של אבא-
!סלע מטומטם
?את בוכה
.לא-
פשוט אני לא מצליחה
.להזיז את הסלע
?"מה למדנו מהסרט "ליגה משלהן
.אסור לבכות בבייסבול
.לא-
,למדנו שמדונה שחקנית גרועה
.וכך גם את
?מה באמת קורה פה
...טוב
,במהלך החודשים האחרונים
הגשתי מועמדות
.לחמש עבודות שונות
.לא ידעתי את זה
,לא סיפרתי לאף-אחד-
.כי לא התקבלתי, קאם
...למדתי במכללה ו
,אני רק רוצה לתרום לחינוך ילדיי
ואני רוצה להיות מסוגלת
.לקנות לבעלי מתנה מהכסף שלי
.את מטיפה למנצח המקהלה
למען האמת, זו הסיבה
.שהפכתי להיות מנצח
הפכת למורה בחצי משרה
?בבית-ספר ציבורי בגלל כסף
.אני מרוויח יותר ממך
...כלומר, לפני מחיר החנייה. אבל
תקשיבי, אני מצטער שמיטשל
.הרג את חלום הבית שלנו
בעיקר עכשיו שאני יודע שרצית
.להשתמש בכסף ממניעים אצילים
.כן
...וגם
.היה זוג מגפיים
.תמיד יש זוג מגפיים
?מיטשל, אתה יודע מה הבנתי
שישנן מחשבות
?שעדיף לשמור בבטן
לא. שבמערכת-היחסים הזו
.אני דוושת הגז ואתה הבלמים
.טוב, חכה
.חכה, חכה, חכה
בשבוע שעבר אמרת שאתה
.הציור ואני המסגרת
.זה היה אם היינו יצירת אמנות
.עכשיו זה אם נהיה מכונית
אני יודע איזה חלק היית
.אם היינו סוס
?סליחה
?מה-
קלייר ואני הבאנו בפניך
,הזדמנות נדירה ביותר
,ובלמת אותה מיד
.אני מניח שזה תפקיד הבלמים
?אתה יודע מה עוד תפקיד הבלמים
.הם שומרים מנפילה מצוקים
,אולי הם לא צוקים
אולי אלו רמפות
המוכנות לשגר אותנו
.למרחבים חדשים ומרגשים
.אני לא היחיד שמתנגד לזה
.גם פיל לא רוצה בכך
,אתה ממשיך להגיד את זה
.אבל אני מתקשה מאוד להאמין לזה
.פיל תומך בקלייר
.פיל הוא מעודד
למה אתה לא יכול
?להיות יותר כמו פיל
.ואז נפל לי האסימון
.אני יכול להיות בדיוק כמו פיל
אני יכול להעמיד פנים
שאני תומך ברעיון
ולאלץ את המעודד
,להיות הבחור הרע
,אני יודע שזה ערמומי
.אבל זה הסגנון שלי
?מיטשל
.יודע מה? שכנעת אותי-
,אם אתה וקלייר, ובעיקר פיל
.בעניין הבית, אני בפנים
?מה, ברצינות
.כן! מאה אחוז-
למען האמת, למה שלא תתקשר
?עכשיו לקלייר ופיל ותספר להם
?טוב. זה בגלל הרמפות, נכון
.הרגשתי טוב בקשר לזה
?מה? אתה רציני
!זה נפלא
.אני חייבת לספר לפיל
.אני כבר חוזרת אליך
?מה... מה העניין
.מיטשל שינה את דעתו
!הוא בפנים. אנחנו משביחים בית
.כן
!כן-
.שלום, פיל
?לכבוד מה זכיתי בעונג הזה
?עזוב. רוצה לבדוק מי ישתפן קודם
.שפן" זה השם השני שלי"
אין לי מושג
.על מה אתה מדבר
,אני רק תומך בבן-זוגי ובאחותי
.אשר את שניהם אני אוהב רבות
?איך אתה ישן בלילה
היטב, מתוך הידיעה
.שתעשה את הדבר הנכון
?אז מה דעתך, פיל
?תעצור את הרכבת הזו
.כי הבלמים האלה מקולקלים
ואני מציע שתאבד
.את מספר הטלפון הזה
?מיטשל
!?מיטשל
כן, אפשר לומר שכעסתי
.שמיטשל בגד בבגידה שלי
ואז הוא הפסיק
,לענות לשיחות שלי
ולכן שלחתי אליו את ההודעה
...המנוסחת בזהירות הבאה
".אתה מעפן"
הרגשתי שפיל הרגיש די
.פגוע ונבגד, אז עניתי לו
איך אתה מתכנן לעודד"
"?את דרכך החוצה מזה, באפי
שנינו יודעים שרעיון"
".הבית הוא אסון
.אז תגיד משהו, או שאגיד במקומך"
...לא אכפת לי אם תספר לקאם"
"!?שזרקתי את הסוודר הזוועתי הזה"
נדרשו לי חודשים לסרוג
.את הסוודר הזוועתי הזה
.כן
?איך אנחנו רואים את זה-
הם משתמשים בהודעות
.הקבוצתיות מאתמול
.אין להם מושג שאני מקבלת אותן
.בסדר-
.הנה עוד אחת
אנחנו חייבים לחסל"
את עניין הבית הזה
"!?מבלי שידעו שזה בגללנו"
...טוב
".מאוחר מדי"
.לא, זה... זה רע
.קלייר, אני ממש מצטער
אני יודע שהייתי צריך להיות
.יותר כן איתך. אבל... -לא, פיל
?אתה יודע מה באמת הורג אותי
,שלא האמנת בי
!ואתה מאמין בכל דבר
.ידעתי שהסוודר הזה לא נגנב
ועוד בחרתי חוטי סריגה
,כחולים שיתאימו לעיניך
אבל הייתי צריך לבחור
.בשחור שיתאימו ללב שלך
.אף על פי שאתה נראה מדהים בשחור
.לעזאזל איתך
.בואי
הותיר אחריו 17 הרוגים"
".ואלפים ללא חשמל
!ג'יי, בבקשה
זה רע שהתינוק מקשיב
.לדברים כל-כך נוראיים
.הוא שמע נורא מזה
ג'יי, אתה מכיר מכבסה טובה
?לניקוי-יבש בתוך שעה
ואני לא מדבר על הסוג
,חייבים למסור עד 10 בבוקר"
."בימי חול בלבד וחייבים תלוש"
.אני מתכוון ממש לשעה
אני מרגיש שהשיחה הזו
.נמשכת ממש שעה
?ובשביל מה אתה צריך לכבס
.זה נקי
יש כאן חרדל
.מכריך ה"רובן" של רובן
זה מה שקורה כשממנים
.נרקיסיסט כאחראי ליום החטיפים
.טוב, שוב פעם תורי
...תינוק, זו שוב אימא שלך
?גלוריה-
?למה שלא ניתן לו הפסקה
הוא בטח זקוק להפסקה, כי בדיוק
.נודע לו על סופת טורנדו קטלנית
טוב, תפסיק לפנות
.אליו בתור זכר
,מה אם זאת נקבה
?ואתה מעצבן אותה
.כבר אמרתי לך
.זה פשוט קיצור שאני משתמש בו
...אל תתפרצי עליי בכל פעם
?כי תמיד אתה... -מה אתם עושים-
אתם באמת רוצים שהעובר שלכם
?ישמע אתכם רבים ככה
מחקרים מוכיחים שלא בריא
.לעובר להיחשף לסביבה מלחיצה
.מחקרים? אתה בן 13
.תקרא חוברת קומיקס
?מתי מתחיל המשחק שלך
אני חייב להיות שם בשלוש
.לאימון מכות
.אימון חבטות
.לא מבחינתי-
ג'יי, אני לא רוצה שהתינוק שלנו
.יחשוב שהוא מגיע לבית עצוב
בוא נבטיח שלעולם לא
.נריב מולו
.בלי לריב מול התינוק
.טוב, יופי-
"...נצנץ, נצנץ, כבש קטן"
!גלוריה, תפסיקי
.תפסיקי, אל תשירי יותר
?למה
.כי את גרועה-
.את זמרת נוראית
.קדימה, בואי נאכל ארוחת-צהריים
...איך אתה מעז להגיד לי שאני
.לא! לא, לא-
.אסור לריב מול התינוק
.בדיוק הבטחנו זה לזה
אבל זה לא הוגן כי
!תמיד אני נמצאת מול התינוק
גלוריה, את הכי קרובה
.לאישה המושלמת ביותר
.פגם קטן זה לא סוף העולם
הפגם שלך הוא כאשר
,את מתחילה לשיר
זה נשמע כמו משהו
.שתקוע בשואב-אבק
...זו רק דע
.לא, לא, לא-
.זו רק דעתך המטופשת, ג'יי
,אבל אני מאוד כועסת עליך
...ואכין רשימה
של כל הדברים שאצעק עליך
.ברגע שהתינוק ייצא ממני
.לא חשבתי על זה עד הסוף
.שלום, מיטש
?קנית פרחים לקלייר
.כן, עבר עליי לילה קשה למדי
.אתה לא לבד-
אבא ישן בחדר שלי
.אתמול בלילה
.תן לי קצת מהם
.מה? לא-
.אתה סיבכת אותי
!תפסיק! אתה שובר אותם-
.אני לא הולך לקאם בידיים ריקות
...פיל, עזוב את
!אל תזוז
?קלייר וקאם עשו את כל זה
.לפני שבוע זו היתה מזבלה
.מדהים
כלומר, יש את הבליטה הקטנה
...באמצע המגרש. אבל חוץ מזה
אפילו אם אחד הילדים
,יחבוט חמישה הום-ראן
הכוכבת הגדולה
.במגרש תהיה קלייר
.זה החלק המוזר בנישואין
...אתה מתאהב ב
,באדם יוצא דופן
.ובחלוף הזמן, הם נראים רגילים
.נראה לי שזה בגלל הנדנודים
...זה
.זה מדהים
את פשוטו כמשמעו
.מצאת את היהלום שבכתר
כן, אבל אני לוקחת הרבה
.פרויקטים שאף-אחד לא רוצה לקחת
.זה מגיע לי
.הייתי אידיוט שפקפקתי בך
.בבקשה, מותק, תסלחי לי
,איך אוכל לא לסלוח
?כשאתה נותן לי זר פרחים מקומטים
!מיטשל אשם בזה
?שוב פעם מיטשל-
!תשאלי את לילי
.שלום, קאם
.היי-
...הנה... טוב, בסדר
...פרחים שבורים ומרוסקים
.בדיוק כמו הלב שלי
.קאם, סליחה שלא תמכתי בך
?מה בנוגע לסוודר
.זה בלתי-נסלח-
השקעת בו כל-כך
,הרבה זמן ועבודה
ופשוט השלכתי אותו
.מבעד לחלון המכונית
!?השלכת אותו מחלון המכונית
.אני שוכח כמה ידעת-
?אתם יודעים מה, חבר'ה
...בכנות, אני
.אנחנו צריכים ללכת על זה
.בואו נקנה את הבית
?באמת
.טוב, אבל תיזהר, מותק-
.אל תגיד אם אתה לא מתכוון
.לא, אני מתכוון לזה
.אתם תעשו עבודה נפלאה
.יודעים מה, אני מסכים
.גם אני בעניין
?בעניין של מה
.ייתכן שארבעתנו נרכוש בית ביחד-
.קלייר ואני נשפץ ונמכור אותו
.זה הרעיון הכי גרוע ששמעתי-
אתם לא יודעים
.חצי דבר על בניה
,אתם תעשו שגיאות מכל הסוגים
,אתם תכעסו זה על זה
,אתם תפסיקו לדבר
ולפתע אני מארח שתי ארוחות ערב
,בשבוע במקום אחת
כי אתם לא יכולים
.להיות ביחד באותו חדר
.משפחה ועסקים לא הולכים ביחד
.אתם תעשו מה שאתם רוצים
?למה אני בכלל טורח
?הוא צודק
.את מכירה את אבא. הוא פסימיסט-
.אני רוצה שנרכוש את הבית הזה
.אבל אני לא רוצה שנריב
.אנחנו לא נריב
.מובן שלא-
.קרוב לוודאי
.לא יודע
?נריב
אולי ניקח רגע
.ונחשוב על זה
.כנראה זה לא יזיק
.כן-
אתם חשובים לנו מאוד. אני לא
.רוצה לסכן את זה בעבור בית
.אנחנו מרגישים כמוך
.כן-
.אני פשוט יודעת שנעשה עבודה טובה
?הלו-
,ויש לי כל-כך... -זו גברת ברוקס
.הגברת שמוכרת את הבית
.למעשה, טוב שהתקשרת
?מה
?מה קרה-
.גיל ת'ורפ הציע לה הצעה
!עשינו את זה
.קנינו בית-
!זה יהיה... נהדר
.מה יכול להשתבש? כלום-
.לפעמים אני לא מבין אנשים
הם עושים דברים מטורפים
.בגלל הסיבות המטופשות ביותר
אני אצא למגרש
.ואחבוט הכי חזק שאוכל
,ואם הכל אמת בסרטי הספורט
אחבוט בכדור הזה, וכולם יריעו
.בשמי כשארוץ מסביב לבסיסים
אגב, חייבים לרוץ נגד כיוון השעון
?או שאפשר לבחור
.לא נראה לי שזה חשוב
הם משכנעים את עצמם
...שהכל יסתדר
.בבקשו עמדו לשירת ההמנון
.אוכיח לך מי מסוגלת לשיר
.גלוריה-
.זה יהיה קשה
...למרות כל הראיות שמוכיחות אחרת
?הו, אמור, התוכל לראות"
"...באור השחר המוקדם"
.אני מניח שזה לא כזה נורא
"!והבזקן האדום של הרקטות"
אני רק אומר שאני מתפלל שלא
.ירשת את קול השירה של אימא שלך
אבל, בחיי, אני מקווה שירשת
.את הביטחון העצמי שלה
.נסה לישון קצת
.נדבר בבוקר
,שתי פסילות, סוף האינינג השישי
.התוצאה ארבע-ארבע
.זהו זה, חברים
.החבטה המכריעה במשחק
מאני דלגאדו, אפס
.חבטות מתוך 3 ניסיונות
?גלוריה, דעתך
אני חושבת שהוא
.יחבוט את ההום-ראן
,בבקשה, אלוהים
.תן לי פעם אחת
!מאני, עמוד זקוף
.אבל כופף את הברכיים-
!פשק את הרגליים
אתם מוכנים בבקשה
...לתת לי פשוט
!לך לבסיס
!הצלחת! עשית את זה, מאני
?באמת-
!לא, לא, לא
!לא משם! לא משם
?למה אני בכלל טורח
.הוא יעשה מה שהוא רוצה
!מאני! מאני! מאני
תורגם וסונכרן ע"י אלכסנדר פן
Extreme מצוות FoxRiver-ו