.היי-
אני אהיה המלצר
.שלכם להערב
השם שלי הוא בריאן
.אם אתם צריכים משהו
מה השם שלך
?אם אנחנו לא צריכים
.פיטרישה
!אתה מהיר, פטרישה
תודה. אז הקוקטייל
המיוחד שלנו להערב
.הוא מוחיטו בזיליקום
!הו, יאמ
.ניקח שלושה
.הו, לא
.הו, אוקיי. אני בסדר
.נו באמת
תצטרפי אלינו לקוקטייל המיוחד
.בערב המיוחד שלנו -
.כן -
.שלושה, בבקשה -
.אוקיי -
,אם לא תשתי את זה
.מישהו אחר ישתה
טוב, בריאן הזה
?באמת חמוד, אה
.הייתי מת שהיה לי את השפתיים האלה
.כאילו, עלי
כאילו, אני רוצה שהשפתיים האלה
.יהיה על הפה שלי
?אולי ניגש ישר לעניין -
.יש לו שפתיים נהדרות -
לא, לא, לא, לא, לא. מה אנחנו
?עושים כאן? מה העניין
כלום! אנחנו פשוט רצינו
לבלות ערב נחמד
.עם הבת שלנו
.כן! פשוט תחשבי עלינו כחברים
!כן -
.אין לי חברים בני 45
טוב, גם אין לך עדיין
,הורים בני 45, יקירה
.אז את יכולה להירגע
להיילי אין תוכנית
.משום סוג שהוא לעתיד שלה
,היא גרה בבייסמנט שלנו
לוקחת שיעורים בקולג' הקהילתי
.וכן, ובכן, משוטטת
.אז אנחנו הולכים לצאת איתה
.יהיה לנו כיף
ואז בעדינות נוביל אותה
לשיחה ידידותית
.על העתיד שלה
בניגוד לגישה שנקטנו
.בעבר
זה מה שאת הולכת
-- לעשות בחיים שלך
לישון עד מאוחר
!?ולצלם סלפי
למה את תמיד
!?מבקרת אותי
באמת ככה את רוצה
!?להתחיל את היום
.היום שלי התחיל לפני חמש שעות
!אני תחת המון לחץ
!?איך!? איך
,את לוקחת שלושה שיעורים בשבוע
!ואת מפסידה חצי מהם
!החנייה בעייתית
.בוקר, קרן אור שלי
.שמרתי לך ארוחת צהריים
!?הבנתי את זה, אוקיי
!אני עצלנית! אלוקים
Sync and corrections by n17t01
תרגום: חנהלה
?אתה יודע מה משגע אותי
לקבל את שיחות סקרי שביעות הרצון האלה
.תוך כדי ארוחת ערב
,הם מחליפים את השמן ברכב שלך
!הם רוצים מכתב האהבה
אני יודע. אני מחכה לשיחה
-- מהמשרד של הרופא שלי
אנא דרג"
.את בדיקת הערמונית שלך
האם אתה יכול לומר
"?שאתה מרוצה
.אני מקווה שלא
".אני מקווה שלא"
!זה היה טוב, גלוריה
אתה יודע כמה זה קשה להיות
?מצחיק כשזה לא שפת אם, ג'יי
בספרדית) האישה היפה הזאת)
.מאד טובה
,היי, דרלין
?את לומדת ספרדית
כן, שורטי ואני
.לוקחים שיעורים
.אנחנו משתפרים-
.הו, כן-
!בספרדית) הו זה מעולה)
,"אמרת "זה מעולה
.נכון? האיטלקית שלי עוזרת לי
מה פתאום אתם
?מתעניינים בספרדית
ובכן, האמת היא שיש לנו
,משהו לומר לכם
.אתם יודעים? אוקיי
-- אז איך? אנחנו
!אנחנו עוברים לקוסטה-ריקה -
!כן -
!?מה
!?מתי
תוך כמה שבועות. עלות המחיה שם
,כל כך נמוכה
אתם יודעים? מצאנו שם
.מקום יפיפה על הים
.שיש לו חוף פרטי משלו
.בגדי ים הם בגדר אופציה
.אבל מומלצים
.אני הולכת להתגעגע אליכם
.אל תדאגי לגבי זה
.אני נותן לזה שלושה חודשים, מקסימום
אתם שונאים את הים. אתם יודעים
?כמו לחות יש שם
אני אוהב את הסאונה
.במועדון
,זה אותו דבר
להוציא את זה שאני לא צריך לראות אותך
יושב שם כמו
.ערימת גלידה נמסה
כי אתה טום סלק
.במגבת
אני פשוט מוכן
.להרפתקאה
.אני רוצה משהו חדש
תישאר כאן בסביבה. תקח
.צ'ק מדי פעם
למה אתה תמיד חייב להיות
?כל כך שלילי
.אני חושבת שזה מעולה -
.לא, זה בסדר. אני מצטער -
.אני מופתע, זה הכל
בואו נשתה לחיי הפרק
.החדש והמדהים הזה בחיינו
ליתושים
.בגודל אגרוף
וזה למה כל החברים שלך
.מתרחקים
.לחיינו, סוף סוף לבד
שנינו נראים ממש טוב
.הלילה
--אתה יודע, אם אתה
אם היית רק אומר
,שאני נראה טוב
".הייתי אומר, "גם אתה
.לא יכולתי לקחת את הסיכון
רציתי להתחיל
.ברגל ימין
מיטשל ואני זקוקים נואשות
.ללילה רומנטי כדי להתחבר מחדש -
-- כן. אני לא -
אני לא יודע אם זה הלחץ
,של תכנון החתונה
אבל יש קצת מתיחות ביננו
?לאחרונה, אה
אפילו חבר שלנו מרכוס
.אמר כמה נבזיים הפכנו להיות
?מה-- מתי הוא אמר את זה -
הו, במסיבה של פפר -
בלילה ההוא שלבשת מכנסיים
.שכבר לא היו במידה שלך
הו, נכון. ואתה הבאת את היין הזה
.שאף אחד לא אהב
.רואים? אנחנו באמת צריכים את זה -
.באמת -
הו, אתה יודע שפפר אמר
--שבטעימת עוגות שלנו אנחנו צריכים -
אה-אה-אה-אה -
--תזכור את הכלל שלנו
.בלי דיבורי חתונה. בלי דיבורי לילי
.אני מצטער
.לא, אתה צודק
...טוב, אז
אולי נשמע את
?המנות המיוחדות שוב
.אנחנו לא יכולים לבקש ממנו פעם שלישית
אתה יודע מה אולי אני אנסה
.כשאני אעבור לשם? גלישה
אז זה הולך להיות
.בארון מתים סגור. התור שלי
?על מה אתה מדבר
.אני קלעתי שלושה כדורים
ואז הזזת את הכדור הלבן
במקל שלך
תוך כדי שסיפרת לי
איך אתה הולך לעבור
מדרום קליפורניה
.כדי לנסות גלישה
.לא נגעתי בכדור הלבן
.כן אני יודע
.אבל נגעת
אתה קורא לי
?רמאי? אתה
הבנאדם שבמגרש הגולף
לא יכול לספור יותר
?מחמש
אולי אני לא יכול
לעקוב אחר הזריקות שלי
בגלל שמישהו
.לא מפסיק לדבר
זה הטבע שלי להגיב
על הדברים המוזרים והביזארים
,שאני רואה בעולם
כמו העווית הזאת שאתה קורא לה
.זריקת גולף
?יודע מה
.אני סיימתי כאן
.לא. אני מיציתי
אני לא אתן ליושרה שלי
.לעמוד כאן תחת משפט
.הייתי נחת
.שירתתי עם אנשים שמתו
!כי הם היו זקנים
!מעולם לא עזבת את ארצות הברית
אתה אומר שלא שירתתי
?את המדינה שלי
,איזו
?אמריקה או קוסטה-ריקה
מה נסגר איתך
!?ועם קוסטה-ריקה
!זה רעיון איום
אתה נכנס לדברים
,בלי לחשוב
,ואז אתה צריך שיצילו אותך
כמו הפעם ההיא
שקנית רכב
!שהיה אמור להפוך לסירה-
?הוא הפך לשונית! -כן-
זה בגלל שהשארת את הדלת
!שלך לא סגורה עד הסוף
.כן, זאת אשמתי
--תזכור את מה שאני אומר
קוסטה ריקה היא עוד מכונית אמפיבית
.בקרקעית האגם
,רק שהפעם הזאת
!רק שהפעם אני לא אחלץ אותך
!?מי ביקש ממך
!דרלין, אנחנו הולכים
?מה אתה מתכוון, הולכים
.גרציה, גלוריה
.זו הייתה ארוחת ערב נהדרת
ואת אישה מדהימה
שאת סובלת
!את הגרינגו הזה
!אדיוס
!בואי -
?מה קרה -
!בהצלחה בקוסטה ריקה
.הו, תודה, ג'יי -
!הוא לא התכוון לזה -
אני יודעת! אני מנסה
.להפשיר את האוירה
.הנה, חבר'ה -
!הו, כן -
.עוד שלושה מוחיטו -
?זה לא יאמי -
אני לא שתתי עדיין
.את הראשון
את בטוחה? כי אני לא חושב שהוא
.שתה את עצמו בעצמו
.לא, הוא לא
תראו, אין לי
.שום בעיית שתיה
אני אשכרה יכולה לעשות את זה
.כשאני עומדת על הראש
,אבל, היי, לא עם ההורים שלי
וגם, הייתי צריכה
,להישאר עירנית
כי הם בבירור היו
,בקטע של משהו
.ולא היה לי מצב רוח
אני ישנתי בקושי
.עשר שעות הלילה
טוב, אז אני אביא לכם
,עוד קצת מים
והאוכל שלכם יגיע
,עוד כמה דקות
תודה רבה, פאל. אנחנו מעריכים את זה -
.כן -
?הוא נראה כמו מצליחן אמיתי, אה
הו, כי הוא מגיש
?דברים בצלחות
אני תוהה מה הוא רוצה
.לעשות בחייו
אני חושב את זה על אנשים
.כל הזמן
,אני חושבת שזה דבר מאד נפוץ
לתהות על השאיפות
.של אנשים אחרים
.אני עושה את זה כל הזמן
.כן, בהחלט. כן -
.הנה -
.היי, בריאן, אתה בחור צעיר -
מה אתה מתכוון לעשות
?אחר כך
.מה התוכנית שלך, כן
,אה, אם להיות באמת כנה
,אני כנראה אלך הבית
.אראה סרט, אתמסטל קצת
?אתם מחפשים משהו לעשות -
.לא, לא, לא -
.כאילו, יש לי קצת מיותר -
--לא, לא, לא זה -
אני חושבת שהוא התכוון -
,התוכניות שלך לחיים
.לא להלילה
הו. אני רוצה להיות
.מחזאי
.אמביציונרי -
.וכל כך מעניין -
?זה לא מעניין, היילי -
.ברור -
.את צריכה לומר לו מה את עושה -
הו, את מתכוונת אחרי שכולנו
?נתמסטל עם בריאן
.זה לא יקרה
---אני מצטער. כאילו
.לא, אני יודע למה אתה מתכוון
,הי, בריאן
?אתה יכול להביא לנו רגע
.בטח
אז זה כל הקטע
---של הלילה הזה
,השתיה
?העמדת הפנים כאילו אתם חברים שלי
.אנחנו חברים שלך
.יקירה, אכפת לנו ממך
ואנחנו רוצים לוודא
,שאת- שיש לך תוכניות
כי זה נראה לפעמים
.שאת מזפזפת
,לא. מתוקה
אל תתחילי פשוט לסמס
כי את לא אוהבת
.את השיחה
.הנה -
?מה זה -
זה בלוג
.שאני מפעילה
אני ממש אוהבת
,את הצילום שלי
ואנשים תמיד אומרים שהם אוהבים
,איך שאני מתלבשת
אז אני מפרסמת תמונות
.של האאוטפיטים שלי באתר הזה
אני יודעת שזה לא עושה מלא כסף
,כרגע
אבל אני מקבלת כסף כל פעם
שמישהו לוחץ על לינק
.וקונה משהו שלבשתי
אני הולכת לקחת
,קורס במנהל עסקים בסמסטר הבא
מה שאני מקווה שיעזור לי
להפוך את כל זה
.כדי להפוך למעצבת אופנה
.יש לי 1,200 עוקבים
רובם נשים שרוצות לדעת
.מה ללבוש
חלקם גברים שרוצים לדעת
,מה אני לובשת
,אבל, אתם יודעים
אני מנסה למצוא דרך
.לחסום את כל הסוטים
.אז, כן
.אני מניחה שזו התוכנית שלי
.זה מדהים
.אנחנו כל כך גאים בך
אין צורך. אתם תמיד
.מניחים לגבי דברים גרועים
-- מתוקה
לא, אתם יושבים כאן
מתנהגים כאילו אתם
,חברים לשתיה, שופטים אותי
בשעה שלי יש אחיזה טובה
לגבי העתיד שלי
יותר ממה שהיה לכם
.בגילי
?אתה
.אתה רציתי להיות קוסם
ואת שינית את המקצוע הראשי שלך
,כל שלוש שניות
--אם להסתמך על דבריו של סבא
זה, שדרך אגב, שותה איתי
כבר שנים
,כי הוא אוהב אותי
וחושב שאני אומרת דברים מצחיקים
.כשאני קצת מבושמת
ובכן, נראה שהמצב בסוריה
.הולך ומחמיר
.אני יודע
למעשה, עדויות האו"ם
--מצביעות על כך שאסד
אתה קורא את זה
?מהפלאפון שלך
!?מה
--אתה
!לא! לא -
--מה -
רק רציתי לוודא שהעובדות נכונות -
...קאם -
לפני שאני מתחיל שיחה...
.מלאת השראה על אירועי היום
.כן
?מה עוד כתוב שם
.תודה רבה
?סליחה. זה טרטר טונה
.כן, וזה טעים
.הייתי צריך להזמין את זה
...טוב
?היית רוצה לטעום
.הו, לא. אבל תודה
.זה מאד מתוק
.היא באמת התכוונה לזה
.קייטי אוהבת לחלוק אוכל
.גם אני
את יודעת, אני חושב
שזה מה שקורה
,כשגדלים במשפחה גדולה
כשכל מה שנמצא בשעת
ארוחת הערב
.נחטף
,אנחנו לא אמרנו ברכה. אנחנו אמרנו
."-בספירה לשלוש, אחת שתיים ו"
.אתה נשמע בדיוק כמו אבא שלי
הוא הגיע ממשפחה ממש גדולה במיזורי -
!את צוחקת -
אני נער חווה ממיזורי
!בעצמי
!לא -
.הו, אלוקים! אני קאם -
במבטא דרומי) ובכן, מאד משמח)
.לפגוש אותך, קאם
.זה ברנדון
היי. היא לא באמת
.מדברת ככה
הו, ובכן, הוא מחליף
כל הזמן את המבטא שלו
."כמו קייט ווינסלט ב"טיטניק
.הו, אני מיטשל, דרך אגב -
.היי -
?מה - מה יש לך בראן
.זה גם נראה טעים
.זה ניוקי פרמזן כמהין
?אתה יודע מה
,אם אתה רוצה לטעום מזה
אתה נובח על העץ
.הלא נכון
כי הצלחת הזאת
.היא באיזור אין-טעימות שמור
-- אני רק
אני לא אוהב שאנשים
.אוכלים מהצלחת שלי
.כי, כי אתה לא חיה
.אני גם אותו דבר
!הו מיי גד
!אתם בדיוק אנחנו
לא, אתם הרבה יותר
,מעניינים
כי יש להם את כל
.הקטע ההומואי
.קייטי, את לא יודעת אם הם הומואים -
.אוקיי, זה מקסים
.כן, זה היה - זה היה הימור די בטוח
אוקיי. אני רצה
.לשירותים
,קאם, בבקשה תנסה את הטרטר
,כי כל מה שאתה הזמנת
.אני רוצה לטעום
,אוקיי. ובכן
,אל תבזבז זמן
כי אני לא בדיוק איטי
!כשאני מתחיל לאכול
.תירגע, מאמי
!היא כזאת חמודה -
.ממש מקסימה -
אז, ברנדון, מה אתה עושך
--למחייתך? אתה
.תראו, חברים
,אני לא רוצה להיות בוטה
אבל תוכלו בבקשה
?לתת לנו קצת ספייס
.אין בעיה
--תראו, לא
--לא, זה
.אני מתכוון, אתם נהדרים
...אבל אני הולך
.להציע נישואים לקייט הלילה
.ואני קצת מרגיש-- כן -
!?מה!? כאן -
!הו, מיי גד
!זה מדהים
.אנחנו בדיוק התארסנו לפני כמה חודשים -
.מגניב -
.כן, אז אנחנו ודאי ניתן לך קצת פרטיות -
.מזל טוב -
.לגמרי -
.כן -
.בהצלחה -
?אתה יודע מה
,אם אתה רוצה
אני יכול להעמיד פנים
,כאילו אני מסמס
ואני אוכל להסריט
.את כל זה בפלאפון שלי
ככה יהיה לך את זה
.לנצח
--באמת? כאילו, זה יהיה -
.כן -
.זה יכול להיות אדיר -
?אתה בטוח -
,הוא נהיה
.אממ, נרגש
.והוא יכול לגרום לה לעלות על זה
מיטשל, אני חושב
שאני מכיר את קייטי מספיק טוב
כדי לדעת
.מתי היא נהיית חשדנית
!?קאם -
.היא אמרה שאני יכול -
?איפה חולץ הפקקים -
?אתה רוצה לדבר על זה
!אין על מה לדבר
שורטי עושה דברים מטומטמים
.כל הזמן
תזכרי את מה שאני אומר
,תוך שלושה חודשים
הוא יהיה כאן
.ויבקש כסף
אולי זה לא על זה
.ששורטי יחזור
אולי זה על זה
.שהוא לא יחזור
.מאני
,מה שהיא אומרת
,אם להתעמק
זה שאתה מפחד ששורטי
.יאהב את קוסטה-ריקה
.ואתה תאבד את חברך הטוב לנצח -
.זה מה שאתה עושה -
,אתה מרחיק ממך אנשים
,כדי שכשהם יעזבו
.זה לא יכאיב כל כך
.אני לא קולט את זה
,אתה מבוגר
?אבל למה אתה לא יכול להרגיש
למה אתה לא יכול
לבלות את נעוריך
נעול בחדר שלך
?כמו ילד רגיל
?רואה
.עכשיו הוא עושה את זה לי
.אתה חייב להתמודד עם זה, ג'יי
יום אחד, אני אעזוב
.את הבית הזה
?אני יכול לקבל את זה בכתב
כי אני פשוט לא יכול להימלט
מהדמיון הזה של אתה בן ה-30
אוכל את האוכל שלי
.ומתגפף עם אשתי
בנים לא צריכים להפסיק אף פעם
.להתגפף עם האמהות שלהם
!הולך להיות לי סיוטים
.אתה מעמיד פנים כאילו אתה כזה קשוח
?אבל אתה יודע מה אני חושבת
,אני חושב שעמוק בפנים
אתה האדם הכי רגיש
.בבית הזה
?רואה
.עשית את זה שוב
אמרתי משהו
,שנגע בך
,ומיד
.אתה לא יכול להתמודד עם זה
זאת הסיבה
!שהגבת ככה
עכשיו מצאנו דבר אחד
.שאת לא יכולה לעשות סקסי
.הנה זה שוב
.אני צריך שתייה
ג'יי, אתה צריך להיות
.כנה עם שורטי
אתה צריך להגיד לו
!מה אתה מרגיש
הוא היה חבר נהדר שלך
.במשך הרבה שנים
חוצמזה, מי עוד הולך
?לצחוק מהבדיחות שלך
המון אנשים
.צוחקים מהבדיחות שלי
תנקוב באדם אחד
.שלא עובד בשבילך
היי, יודעים מה? למה שלא
?תלכו שניכם ותתכרבלו אחד עם השני
.אוקיי, הנה היא באה
.תרגע. אתה הולך להרוס את זה -
.אתה תרגע -
.הו, זה נראה טוב
?מה זה
הו, זה
.קלמרי בגריל
.זה מעורר תאבון
?רוצה טבעת אחת
.אני, כאילו, תחפרי שם, חברה
.הו, לא, זה בסדר
.תודה
.זה נראה כל כך טעים
.כן, גם שלי טעים
...קייטי
.את נראית כל כך יפה הערב
את יודעת, מעולם לא נפגשתי
,עם מישהו כמוך
.ואני יודע שלעולם לא אפגוש
...ואני
.אוהב אותך כל כך
תעשי אותי הגבר
המאושר ביקום
?ותהיי הכלה שלי -
!?מה -
!הו מיי גד
!לא -
?לא -
!לא
.מצטער
אתה יודע שהמקום הזה
?היה בנק בעבר
?באמת
אני -- אני פשוט לא רוצה
.להתחתן, ברנדון
אנחנו נסיים
כמו הזוגות האלה
שפשוט יושבים שם
ואין להם על מה לדבר
עד שהם נדבקים
.אל אנשים אחרים
.אני לא יכול להאמין לזה
?את-- את לא אוהבת אותי
!לא -
?לא -
--אני מצטע-
!לא
.אני צריך קצת אוויר
?אז, סוריה, איזשהם עדכונים
.לא, לבינתיים כלום-
.כלום -
אתה זוכר כמה היא הייתה מתוקה
כשהיא הייתה קטנה
?'והיא לא יכולה לומר פ
."שטידת תוחים"
."ורסק תוחים"
!"רסק תוחים"
"?אני יכולה לקבל רסק תוחים" -
.דבר ראשון, אתם צורחים
אנחנו יכולים פשוט
?לקבל חשבון, בבקשה
את יכולה בבקשה
?לא לכעוס עלינו יותר
אנחנו מאד מצטערים
.שהרגשת מתומרנת
?אתם יודעים מה אני חושבת שאירוני -
אתם כל הזמן
הזה דאגתם
,לגבי מה אני עושה
ואולי אתם צריכים
להתחיל לחשוב
.מה אתם הולכים לעשות
?על מה את מדברת
ובכן, מה אתם הולכים לעשות
?אחרי שנלך
?מה התוכניות שלכם
.להיות בסדר -
.כן -
.כי אנחנו בסדר -
.לגמרי -
.אתם הולכים
.אנחנו קונים מוטור-הום
...אני, מאמא
,והכלב שלנו, מרלין
.נוסעים באויר הפתוח
לא. אני לא הולכת לבזבז
את גיל הזהב שלי
,בנסיעה בפארקינג
מחפשת אחר מקום
.להקים את הבית שלי
לא. אני הולכת
.לראות את העולם
?לאיפה את רוצה ללכת
.אני לא יודעת, פיל
.הודו. אפריקה
.שלשולים. שלשולים
וואו. זה נראה כאילו
אתם צריכים להתחיל לחשוב
.אודות העתיד שלכם
את הולכת לשים פשוט את מרלין
?במלונה כשנלך
,אוקיי, פיל
.מרלין לא קיים
ולמה אתה רוצה לדאוג
לכלב
?כל כך מהר אחרי שהילדים עוזבים
ובכן, אני אצטרך מישהו
.שיאהב אותי, קלייר
,ולבינתיים, אמא
סבא רוצה שתשתלטי
...על העסק, אבל
?את רוצה את זה
אני.. אני מניחה שלא חשבתי
.כל כך רחוק על העתיד שלי
ואבא, אתה פשוט הולך להמשיך
?למכור בתים
כאילו, אני לא רוצה
,לבלבל אותך כאן
אבל אתה עדיין יכול
.להיות קוסם
.אני יכול
.הוא לא יכול
?באמת -
המלחיה הזאת
.מאחורי הראש שלך אומרת אחרת
הו, פיל, אתה ממלא
.אותי במלח
.בא לי מרגריטה
!יש לך את זה -
!לא, לא, לא, לא, לא, לא -
.רק את החשבון, בבקשה
.אוקיי
.תודה רבה
.תודה, אחי -
.כן -
הו, לא. שכחתי את הארנק
.שלי במעיל השני
.לא הבאתי את הארנק שלי
.זה בסדר
.אני אשלם על זה
.מתוקה, תודה רבה -
.הו, תודה רבה, מאמי -
?כדאי שאני גם אנהג, אה -
.כנראה -
.אני מנ-- כן -
.כן -
למה שלא תבקשו
מהמארח להביא את הרכב
?בזמן שאני משלמת את החשבון
.נוכל לעשות את זה
.היי, היציאה היא שם
.אכן -
,את יודעת, בשביל הפרוטוקול
.יש לנו הרבה על מה לדבר
כן, פשוט יש כמה נושאים
שהחלטנו לא לדבר עליהם
כי רצינו שיהיה לנו
.דייט רומנטי הערב
וזה כנראה מכניס קצת ללחץ
,להיות מיוחד
אבל האמת היא, כל יום שאני מבלה
.עם האדם הזה הוא מיוחד
!הו, קאם
.הו, לא, אני הוא המאושר
.הנה אנחנו
.אני מצטערת
אני מניחה שאני פשוט
.נלחצתי כשברנדון הציע
.כאילו, אנחנו כל כך שונים
,אני יודעת שזה נראה קטנוני
אבל זה משהו
.גדול יותר
אני לא יודעת אם אוכל
לבלות את שארית חיי
עם אדם שאינו מסוגל
.לתת לי לאכול מהצלחת שלו
--תאמיני לי
.זה אפשרי
ואני לא צריך לעשות
.כזה עניין מזה
אני מבטיח
.שאני אשתפר
.לא, אתה צודק
,אתה לא אוהב את זה
.ואני צריך לכבד את זה יותר
?אתם נשואים
.הו, במאי הזה
.אבל תכל'ס, אנחנו נשואים כבר שנים -
.כן -
כאילו, האם קאם הוא
?כל מה שחלמתי עליו
.זהירות, יועץ
.כן
.הוא כן
כי מעבר לכל הפשרות
משאי המתן והויכוחים
,ולפעמים אפילו שיעמום
אני לא יכול לדמיין
.את חיי בלעדיו
זה מאד מתוק. אני אולי
...הייתי מדלג על השיעמום, אבל
,אבל בסופו של יום, קייטי
,את צריכה לשאול את עצמך
את יכולה לדמיין את חייך
?בלי הבנאדם הזה
.היי
.בסדר, תראי
?אני, אה, שילמתי את החשבון, אוקיי
.בואי פשוט נלך
ברנדון, אתה יכול
?לשבת
דיברתי פה עם החבר'ה
,האלה כאן
.והם ממש האירו את עיניי
?כן
.כן
ניסיתי לדמיין את חיי
...בלעדיך, ו
?אתה יודע מה
.אני יכולה
.אנחנו לא אמרנו לה זה
.לא אמרתי את זה
לא, אני רוצה
?את מה שיש לכם, אוקיי
.אני מצטערת, ברנדון
,אני כל כך מצטערת
.אבל שנינו ראויים לזה
מעולם לא הייתי כל כך
.בטוחה במשהו
?אתה יודע מה
...אני פשוט
?אקח מונית, אוקיי
.להתראות
.ותודה
!אל-אל תודי לנו -
לא עשינו שום -
...דבר, אז
.לא עשינו, באמת
זה הלילה הכי נורא
.בחיים שלי
.אני מצטער
,אבל, כאילו, אמ
.לפחות זה עבר
.אתה יכול... אתה יכול להמשיך הלאה
דמיינתי את חיי
בלעדיך
?ויודע מה
.טלפון טיפש -
.אני יכולה -
זה... זה טלפון
.מרושע
,כשמיטשל נולד
.הוא נולד חודש מוקדם יותר
אז זה היה
.מצב עדין לזמן מה
.זה היה שתיים בלילה
הלכתי לחדר ההמתנה בבית חולים
,כדי לנשום קצת אוויר
.והנה שם שורטי
הוא ישב שם
שש שעות
וסרב לעזוב במהלך
.שני הימים הבאים
משם הגיע השם
.האמצעי של מיטשל
--לא שורטי
.וינסט
."MVP"
גם אנחנו לא היינו כל כך מוכנים
.לאחד הזה
!גלוריה, אני יוצא
!תגידי היי לשורטי בשמי
!לא דיברתי אליך
.היי
.בדיוק באתי לראות אותך
.אמ, אני שכחתי את הג'קט שלי
!הו! הנה זה
.תכנס
הו, שורטי, אתה יודע
--הדברים שאני אומר
.כן, הבנתי -
?אנחנו בסדר, אה -
.זה שייך לעבר
.אוקיי
.נתראה
.שורטי, חכה
.אני צריך לומר לך משהו
.כן
...אני רוצה להודות לך
על כל הזמנים היפים
.שהיו לנו ביחד
...כן, אנחנו
.היה לנו הרבה צחוקים -
.כן -
...ואתה צריך לדעת ש
.אתה החבר הכי טוב שלי
?אתה יודע
כנראה החבר הכי טוב
.שאי פעם יהיה לי
...ג'יי, כאילו
?מה אתה עושה לי
.זה קשה לי
...אני רק
אני רק מנסה לומר לך
.מה אני מרגיש
אוקיי, אני הולך לומר לך
אני מעריץ
.אותך מכל הנשמה, ג'יי
תמיד אמרתי לדרלין
."זה אדם אמיתי"
,תוצרת עצמית, עמיד
סוג האדם שאתה רוצה
.להיות איתו בשוחה
.טוב, אני לא כל זה
טוב, זה לא כאילו
.שהייתי בשוחה
.אני הולך להתגעגע אליך, וינסנט
.גם אני אתגעגע אליך
.אני אוהב אותך
.גם אני אוהב אותך, ג'יי שלי
.אני באמת, באמת אוהב
?תתקשר אלי, כן
.כל יום
.כל יום ארור
,אם להיות כנה
זה קצת יותר נשי
.ממה שחשבתי
.שתי שנים
?איך אפשר פשוט להמשיך את החיים
.אתה יודע מה? היא עשתה לך טובה -
.לחלוטין -
.עכשיו אתה יכול הרבה יותר להצליח -
.הו מיי גד. לחלוטין יותר טוב -
.לא, הוא לא צוחק, ברנדון
!אתה מדהים
,אם אתה שואל אותי
.היא זאת שהפסידה כאן
?אתם באמת חושבים ככה
!כן -
!כן! כן -
?וכל הקטע הבלונדיני המזוייף
.אני לא יודע
.זה היה ממש מוזר -
,ואם להגיד את האמת -
.היא לא הייתה נראית כל כך חכמה -
?היא יותר גדולה ממך -
.כי היא נראית ממש גדולה ממך -
.תסמוך עלינו -
זה הדבר הכי טוב
.שקרה לך אי פעם
הו! אלוקים, תודה
!שאתה עדיין כאן
אני הייתי בדרך הביתה, ופתאום
.פשוט התחלתי לבכות
והבנתי עד כמה
.פשוט פחדתי
ואני אוהבת אותך
.ואני כל כך, כל כך מצטערת
,וברנדון
,אם אתה עדיין אוהב אותי
!כן, אני אתחתן איתך
.אוקיי. ובכן, בהצלחה. כן -
.היה נחמד להכיר אתכם. אוקיי -
Sync and corrections by n17t01
תרגום: חנהלה
www.Wizdom.Org