.אנחנו חייבים לספר לו
.אני מקווה שהוא בסדר
.השכן הקשיש שלנו, וולט, נפטר
,הוא ולוק היו די קרובים
.אז אנחנו חייבים לספר לו
.אני קצת לחוצה מזה
.עלינו לבשר לו בעדינות
?איך
...קודם נגיד
.לוק, ידידך וולט הצטנן"
".לא כדאי שתלך לשם
.למחרת... "חדשות רעות
,וולט בבית החולים
אבל הוא עדיין"
".מתלוצץ עם האחיות
למחרת... "הם מנסים תרופה
."ניסיונית. מחזיקים אצבעות
.למחרת... "הגוף שלו התנגד
".הוא נכנס לתרדמת
,למחרת... הוא התאושש
,למחרת... תרדמת
,למחרת תרדמת, למחרת תרדמת
...למחרת רפרוף בעיניים
.תפסיק
.פשוט תפסיק
.לוק, יש לנו חדשות רעות בשבילך
.זה בנוגע לוולט
...אני חוששת
.שהוא נפטר
.זה קרה אתמול
הוא סיים לכתוב מכתב זועם
,למנהל רשות הדואר
.והוא פשוט נרדם
.טוב
.זה היה מאוד שליו
.לא המכתב
...הוא היה מלא באיומים, אבל
.זה בסדר להיות עצוב, מותק
.הייתם חברים טובים מאוד
...אתה בטח בהלם לשמוע ש
.וולט נפטר
...אז אתה רוצה לדבר על זה או
.אני בסדר
?אני יכול לחזור למשחק הווידאו
.עצרתי אותו
.בטח
.כן, חבר
.בוא הנה
?כמה מוזר זה היה
.אני יודע
.מוזר בטירוף
.זה כאילו שלא היו לו רגשות בכלל
אני יותר מודאג
.מהרגשות שאת הפגנת
?מה היו כל החיוכים האלו
?על מה אתה מדבר
.הגיחוך הזה-
."וולט נפטר"
.(נראית כמו הג'וקר (מבאטמן
.לא חייכתי
חייכת. זה כמו איזה
.מנגנון התמודדות מוזר
עשית את אותו הדבר
.כשסיפרת לו שהאוגר מת
,אין לי מושג מה חשבת שראית, פיל
אבל הילד שלנו כרגע
קיבל בשורות נוראיות
.והוא לא הגיב בכלל
?זה לא מטריד אותך
כן. הוא כנראה זקוק
.לקצת זמן כדי לעכל את זה
?נראה לך
.כן, מותק
מוות זה דבר רציני
.להתמודד איתו בכל גיל
.כולנו מתמודדים איתו אחרת
ישנם אנשים שסוגרים
.את הרגשות שלהם
...אחרים
,מושיטים יד לנחמה
למצוא דרך כלשהי לאשר
...מחדש את הקשר שלהם לחיים
.אתה מתלוצץ
FoxRiver תורגם וסונכרן על-ידי
Extreme מצוות
- משפחה מודרנית -
- עונה 3, פרק 20 -
# # #
.שלום, היילי
גלוריה, עברתי בסביבה
.וראיתי את זה מחוץ לדלת, אז הנה
.תודה
.אין על מה-
,אז אם אני כבר כאן
חבר שלי תכנן לקיים
,מסיבת בריכה הערב
.אבל הוא חלה
?נוכל לקיים אותה כאן
.מזל שראית את העיתון הזה
אחרת, לעולם לא
.היית יכולה לשאול
.כן
אני מצטערת, אבל ג'יי ואני
.הולכים לארוחת ערב אצל מיטש וקאם
.אני רק חושבת בקול
מה אם אביא מלווה
?שההורים שלי יאשרו
?אז זה יהיה בסדר
.נראה לי שכן
זה יהיה טוב למאני
.אם הוא ייהנה קצת
?תתנגדי אם הוא יישאר כאן למסיבה
?להתנגד
.התוכנית היתה תלויה בו
?אני לא מניחה שחשבת על מלווה
,מובן שלא, אימא
מכיוון שזו תהיה מסיבה פרועה
ואני מנסה להתחמק
.ממשהו, כמו תמיד
...כן, חשבתי על מלווה
הדוד שלי שכבר
,הסכים לעשות את זה
,אבל אם זו תהיה בעיה
...נראה לי שפשוט אתקשר לכולם
.מצטערת-
.מצטערת. זה בסדר
.ותודה לך, דוד מאני
?תוכל לעזור קצת
...אם אדחוף למטה
...זה
.כן, זה עוזר
.זה עוזר
.לא, זה לא עוזר
.כי זה תקוע
.אני לא מאמין שגרמתי לזה להיתקע
...כל חיי בניתי מיטות
,מיטות קומתיים, מיטות לכלבים
.מיטות לפרות
כן, הרשה לי לפקפק
.בנוגע למיטות פרה
!זה אבא שלי
.טוב. הוא יכול לעזור
...הוא בנה סירה, רציף, אגם
.הוא לא בנה אגם
מעתה והלאה, פשוט תפסיק
.לדבר אחרי הדבר השני
.אז דלת תא הטייס נפתחת לרווחה
אהיה ארור אם לא
.היתה שם אישה טייסת
...כן, טוב
,אני שונא להודות בזה
.אבל זה מטריד גם אותי
.אני מעדיף גברים
?שוב ננהל את השיחה הזו
.היי, מרל
.היי-
?מה שלומך
.טוב-
.טוב לראות אותך
.תן לי לקחת את זה-
.לא. לא
.אני מסתדר
אבל אקח את הבירה
.שעמדתם להציע לי. -כן
היא מיד מגיעה. ואתה יודע
.איפה הכל נמצא. לך לשבת
.פספסתי שיחה מאבא שלי
.תן לי לנחש
?הוא התקשר לבטל
?מה התירוץ הפעם
.זו הנחה אכזרית מאוד, קאם
באמת הייתי רוצה שתרד
.מאבא שלי, לשם שינוי
נו, באמת. אתה יודע שג'יי
.לא אוהב את אבא שלי
הוא חושב שהוא איזה
.בור כפרי
אני רוצה שתדע שמרל סטונוול טאקר
הוא אחד החקלאים המכובדים ביותר
.בכל הל-הולו, מיזורי
(גם: חור הגיהינום)
.אתה לא שומע את עצמך
.לאבא שלי אין שום בעיה איתו
.בחייך
?הלו
.היי, אבא. זה אני-
.מיטש
.אני חולה
.אני חייב לבטל הערב
.כן. כן. בשעה שש
.אנחנו מאוד מצפים לזה
?מה אתה עושה
.הרגע אמרתי שאני לא יכול לבוא
.לא יודע
.תן לי לשאול
אבא שלי רוצה לדעת
?האם להביא אדום או לבן
.אדום
.אדום-
.ואני מצטער
.טוב-
.כן, קאם אומר אדום
...טוב. כן, הוא
...הוא מאוד שמח
.רד מזה, זקן
.אתה לא חולה
?למה תמיד אתה עושה את זה
,טוב, עם יד על הלב
.מרוויס די מטריד אותי
.טוב, קודם כל, זה מרל
.מרוויס זה לא שם
.מרוויס זה צליל
.ודבר שני, הוא אביו של בן-זוגי
?טוב
.אתה בא
?טוב, אבא, למה שלא תתרווח
אין לנו שום תכניות עד
.לארוחת הערב עם ג'יי וגלוריה
.אני לא מחבב את הבחור הזה
?מה
...זה
.אתה מחבב את כולם
.לא את ג'יי
.הבחור הזה מעלה לי את הסעיף
כל פעם שאני מנסה
,לעשות משהו נחמד
הוא עושה את הפרצוף
...הרגזן הזה, כמו
.טוב
?יודע מה
אייחס את זה לג'ט לאג
.מכיוון שזה בכלל לא מתאים לך
.אתה חייב לעשות מאמץ
.זה אביו של בן הזוג שלי
."תן לי את הנהימה שאומרת "בסדר
.יופי
ידעת שלוולט היתה בת
?שהוא היה לגמרי בנתק ממנה
עורך הדין אמר שהיא אפילו לא
היתה מוכנה לכבד את בקשתו האחרונה
להשליך את דסקיות הצבא
?שלו לאוקיינוס. את מאמינה
פיל, אנחנו באמת
?צריכים לדבר על זה שוב
אמרתי לך שאעשה כל דבר אפשרי
כדי לוודא שהשלד שלך
.יגיע לשיעורי מדע במכללת נשים
.לא, זה פשוט עצוב
זה בערך מחצית מהדברים
...שיחזיקו אותי בחיים בגיל זקנה
הזיכרון של כל החיים המשוגעים
.שעשינו עם הילדים
,ללמד את לוק לרכב על אופניים
...היילי בנשף האבא-בת
הפעם שלקחתי את אלכס לשיעור
.הראשון שלה לרכיבה על פוני
מעולם לא לקחת את
.אלכס לרכיבה על פוני
.נכון. זה היה רק אני
...אבל אלכס ואני הלכנו
.לא. זו היתה היילי
.פיל, תראה
.זה לוק
.הוא הולך לבית של וולט
.הוא נפרד ממנו
.הוא רק היה צריך קצת זמן
זה כל-כך מתוק
.וכל-כך עצוב
הוא הרבה יותר רגיש
.מכפי שמעולם שיערתי
.היה ביניהם קשר מיוחד
זה לא יפתיע
אם יום אחד הוא יכתוב ספר
."כמו, "יום שלישי עם מורי
.מעולם לא קראתי אותו
הבחור הזה גנב את
?הטלוויזיה של מורי
+
!כעת מתווה נתיב להרפתקה
היו לי חוויות נהדרות
,עם כל הילדים שלי
.אבל אולי קצת הזנחתי את אלכס
.זו לגמרי אשמתי
?הרפתקה
אנחנו משליכים דסקיות
,לתוך אוקיינוס שכבר עכשיו מזוהם
והן קרוב לוודאי
.יגרמו ללוטרה להיחנק
.שמונים אחוז באשמתי
מותק, אנחנו סוגרים מעגל
.בחייו של מישהו
אנחנו נטפס ברגל
,לתצפית נוף
,היכן שמסתבר
,וולט הציע נישואים לאשתו
,נחכה שהאור יהיה במצב המתאים
.נאמר מספר מילים
.נחלוק מספר זיכרונות
.זה די פיוטי
.די נאוואחו
(שבט אינדיאני)
.עכשיו את קולטת
נשלח אותו עם רמה
,מסוימת של כבוד
,שאם יהיה לנו מזל
.גם אנחנו נחווה את זה יום אחד
...קוראים לזה
?היי. מה יש לך שם
?הטלוויזיה הישנה של וולט
הוא אמר שאני יכול לקחת
.דבר אחד לאחר מותו
חבל שהוא לא אמר
.שאפשר לקחת שני דברים
הייתי לוקח את הטלפון
.עם הכפתורים הגדולים
אני בטוחה שהיה
לכם כיף חיים
?כשצפיתם בזה, נכון
.לא
.רק רציתי טלוויזיה בחדר
...אתה יודע, לוק
עשויה להיות דרך נחמדה יותר
.לכבד את זכרו של וולט
?למה את מתכוונת
.טוב, אהבתם לעבוד ביחד בגינה
נוכל לקחת אחד מהפרחים שלו
,ולשתול אותו בחצר שלנו
...ואז בכל אביב, כאשר
.הנה זה
?מותק, איך אתה מרגיש
?אתה עצוב
?כועס
?מבולבל? מתוסכל
.אתה יודע שאתה יכול לדבר איתי
אני יודע, אבל אני לא יכול
?לראות דרכך? את יכולה לזוז
.לא, לא
.זה לא בסדר
.היא חוזרת חזרה
מה? הוא אמר שאני
.יכול לבחור דבר אחד
,זה לא לבחור. זה לבזוז
.והיא חוזרת חזרה
.את כל-כך אכזרית
כשוולט היה מסתכל
דרך המשקפת הזו
ואומר, "אבא שלך הוא
.אדם בר-מזל", הוא טעה
.היי, היילי
.היי. סטף, סאם, זה מאני-
?מה המצב, אחי
.המטבח שם והבריכה מאחור-
?אז איפה ההורים שלך
.הם לא באים-
.נאמר לי שיהיה מלווה
.יש מלווה. זה אתה
.ההורים שלי לגמרי בסדר עם זה
,טוב, יציאות
.מטפי כיבוי אש, ערכת כוויות
.טוב, בואי נעשה חיים
נדמה לי שהייתי ברור כשאמרתי
.שחדרי השינה מחוץ לתחום
גברתי הצעירה, אני לא
חושב שאת מוכנה כאן למעלה
.למה שתכננת לעשות שם למעלה
.לא במשמרת שלי
.זו ארוחה טעימה, מיטשל
הלוואי שאשתי היתה
.יכולה לבשל כך צלי בשר
.יש לך כאן מציאה, בן
,טוב, אני מאוד בר-מזל
.בדיוק כמוך ואימא
.מעולם לא היתה תקופה רעה
.מלבד חורף 85
?זוכר את זה
העברתי אז מספר לילות
.במיטת הפרה
.הנה. תן לי לעזור
.לא, לא. שב-
.שהגברים ישבו ויתעדכנו קצת
.כן-
אגיד לכם למה אני לא
...אוהב את הבחור הזה
ולעולם לא אוכל
...להגיד את זה למיטש
הוא מתייחס לבן שלי כמו
.האישה במערכת היחסים הזו
.תמיד כך היה
,לפני שנגיע לקינוח
.יש לי כאן מספר מתנות
.לא היית צריך, אבא
!אוהב את זה
.מרל, תודה רבה לך
.תראה את זה
?כל-כך אלגנטי, נכון
.זה מאוד נחמד
.נראה לי שאבכה
.לא
אבא, אני באמת
.חייבת להגיע הביתה
אני יודע, את צריכה
.לעשות שיעורי-בית
אבל את לא יכולה לצפות
,ממני לראות שלט שאומר
,המילקשייק הכי טוב בעולם"
",בעוד 80 קילומטר
.ולא לנסוע אליו
.מצטערת, מותק
.המכונה מקולקלת
אני רק רציתי יום מיוחד
,עם הבת שלי
כמו בפעם שנפרדנו בדרמטיות
,מהאיש הזקן בחוף-הים
או בפעם שנהגנו 180 קילומטר
.למילקשייק הכי טוב בעולם
תתקשרי אלינו
.כשזה יקרה, פרנסין
זה יכול לקרות
.לפני שתגיעו הביתה
אני כבר שבוע
.אחרי התאריך הצפוי
?כיצד אפשר לעזור לכם
".הפעם שהבאנו ילד לעולם"
,היינו היחידים במסעדה
,והיא היתה כל-כך קרובה
צליל של סיכה נופלת
.היה יכול לגרום ללידה
!טוב
?מה נראה טעים
!?מה נראה טעים
...טוב
+
.ילדים אוהבים להרוס דברים
לא מאני, הוא תמיד
.היה קצת רציני מדי
,הייתי בונה בניינים
.והוא היה בוחן אותם
,ואם הם לא עמדו בתקן
.אלוהים... הניירת
,אני זוכר שקאם, פעם אחת
גלגל צמיג של טרקטור
.ישר לתוך לול תרנגולות
.הוא היה בן שלוש בזמנו
,אני זוכר שמיטשל, פעם אחת
.שבר חלון זכוכית במכת קרטה
.קיבל 17 תפרים
!אני אוהבת את הסיפור הזה
תזכיר לי איזו מלאכית
?של צ'ארלי הוא ניסה לחקות
.זה לא חשוב
.נראה לי שפארה-
כן, אני זוכר, כשמיטשל
,סיפר את הסיפור הזה
.כמה הוא גיחך במשך כל הזמן
.אני בטוח שהוא לא גיחך
.כן, הוא גיחך כהוגן
.לא, למיטשל יש צחוק אדיר
...זה קמרון, למעשה
.עם הצחוק הגבוה
...אתה יודע
לא, אני חושב שלמיטש
...יש צחוק גבוה יותר
...זה
...לא, זה
.תקשיב להם
.פשוט תקשיב
.חברים הכי טובים
.בחיי, סליחה שפקפקתי בג'יי
.הוא היה נהדר
...טוב, רגע של כנות
.הוא לא ממש רצה לבוא
,טוב, אתה תצחק
.כי אבי קיווה שהוא לא יבוא
?מה
הם פשוט היו צריכים
.להכיר זה את זה
אני כל-כך שמח
.שעשינו את זה
.כן, גם אני
.זה כל-כך מצחיק
מה אבא שלך
?לא אוהב באבא שלי
.טוב, אתה מכיר את ג'יי
,הוא מותק של אמא
אבל לפעמים הוא יכול
.להיות קשוח למדי
.כן, זה נכון
,בתור אדם באמת קשוח
אתה יכול לראות כיצד זה
.עלול להעלות לאבא שלי את הסעיף
,אני יכול לראות את זה
,אבל, אתה יודע
אבא שלי
...די קשוח בעצמו, אז
,כן, עירוני-קשוח
.אתה יודע, לא חוואי-קשוח
,כלומר ערים
,איפה שיש כנופיות
,בניגוד לחוות
?איפה שיש ברווזים
.בחיי, זה תקוע לגמרי
?אולי תציל את המצב, אבא
.אבא שלי מסתדר-
.טוב, בוא נראה
.חכה, מרל
.חכה. כאן? החזק
.כן, זה טוב-
.זה יוצא
.הצלחנו. הצלחנו-
.הנה זה בא
.הנה זה בא-
קאם, אולי תביא לנו
?זוג בירות קרות
.נסיים את העבודה
.אין בעיה, אבא
.הרווחת את זה
.כן, עזרה טובה, מרל
.בסדר
.ממש חם כאן
.מרגיש כמו 27 מעלות
זה כדי לגרום לגברת
"מ-"ארוחות על גלגלים
.להוריד את הסוודר שלה
?איך מדליקים את האור כאן
.כמובן
,לוק, עכשיו שאנחנו כאן
רוצה לקחת דקה
?ולהגיד מה וולט היה עבורך
.לא
לוק, אתה עובר
,משהו גדול בחייך
ואני דואגת שאתה לא מעכל
.את זה בצורה רגילה, ובריאה
.אני עצוב. עצוב מאוד
לא, אל תגיד מה שאתה
.חושב שאני רוצה לשמוע
...אני רוצה שבאמת תגיד לי
.שלום-
."קים מ"ארוחות על גלגלים
?היי, לוק. איפה וולט
.ממש סאונה כאן
?איך הוא סובל את זה
!וולט! אני מחכה לחיבוק שלי
.יש לי חדשות מצערות בנוגע לוולט
.הוא מת
?מה
.הוא נפטר אמש
?את צוחקת עליי
.לא. הוא חטף התקף-לב
.אדם נפטר
.את... את מחייכת
.אני לא מחייכת
.את כן, אמא
.זה די מפחיד
?שלום-שלום? וולט
?מה קורה כאן
?קרה משהו לוולט
.אתה יכול לדמיין לעצמך
?הוא חולה
?הוא בבית-החולים
.אלוהים אדירים
.פשוט תגידי
.טוב
.הוא... נפטר
?באמת
.כן, הוא מת-
?מה את עושה עם הפה שלך
.שום דבר. -היא מחייכת
.היא חושבת שזה מצחיק
.זה לא מצחיק אותי
.אני לא מחייכת
.אני לא משאיר את זה אצלך-
אני ממש מצטערת. גיליתי
.שהפנים שלי עושים את זה
.אמא, זה היה ממש לא בסדר
.זה נקרא מנגנון התמודדות, לוק
חלק מהאנשים מדכאים
,את הרגשות שלהם
.וחלק פשוט מחייכים
.אבל... זה לא משנה
.תניח את הטלוויזיה בחדר
.בוא נלך מכאן
.היא לא הולכת לחדר
.היא הולכת לכאן
.אני רואה אותה מהחדר שלי
לפעמים הייתי מתעורר
.באמצע הלילה ומסתכל לכאן
,אם הטלוויזיה הייתה דלוקה
,ידעתי שהוא ער
...לא יודע
.אני מניח שאתגעגע לזה
...כן. זה
.כן
?עכשיו טוב יותר
,כן, זה עדיין מרגיש
.את יודעת, קצת לא יציב
.אלוהים אדירים
.טוב, לא, לא, לא
.זה בסדר
.תודה. תודה
.טוב, המשחק מתחיל
.היי, דוק
.זה בסדר
.רק התכווצות שרירים
?תרצו משהו נוסף
.בבקשה, לא
הוא כבר הכריח אותי
לאכול את כל הדברים
.הכי טובים בעולם" בתפריט"
?אבא, למה אתה מתנהג ככה
?זה בגלל פטירתו של וולט
לא, זה בגלל מה
...שהוא לא עשה בחייו
.קשר מיוחד עם הבת שלו
.אני לא רוצה להיות אבא כזה
.אני רוצה להיות יוג'ין סרנן
?מי זה יוג'ין סרנן
,"אסטרונאוט "אפולו 17
,האיש האחרון על הירח
.האבא הכי מגניב בעולם
כשהוא עזב את הירח, הוא התכופף
.וחרט את שמה של בתו על פני-השטח
...מכיוון שאין אטמוספירה
.שמה יישאר לנצח
,אז בכל פעם שהיא מביטה בשמיים
היא יודעת שיש שם
.מסר רק בשבילה
בדיוק. זו הסיבה שאבות בכל העולם
.שונאים את יוג'ין סרנן
.אוי, לא
.טוב, "שנאה" זו מילה חזקה
...פשוט
...אני מנסה להפוך
.אלוהים
.מותק. טוב
,אני באמת רוצה לעזור
אבל נכון כשמישהו מפהק
?זה גורם לך לפהק
?אתה לא עומד לפהק, נכון
.כבר פיהקתי קצת בפה
.אלוהים-
ג'יי, אני רוצה להודות לך
.על העזרה היום
אני יודע שקאם מעריך
.שהוא לא חייב לעבוד לבדו
?מה? מה הפרצוף הזה
?אתה באמת רוצה לדעת
.בטח-
לפעמים אני חושב
שאתה מתייחס לבן שלי
.כמו האישה במערכת היחסים שלהם
?מה
.כמו השעונים האלה-
.השעון של קאם היה גדול וגברי
...השני נראה כמו שעון
.שגרייס קלי תענוד
רק כי שורש כף-היד של מיטש
.עדין יותר משל קאם. זה הכל
.רזה יותר, לא עדין
ואתה בכנות אומר לי
שאתה לא מלהק את מיטש
?בתפקיד האישה בהצגה
אתה אומר שקאם
?הוא האישה בסיפור
.אני לא רואה את זה כך
.זה לא כמו בתקופה שלנו
.הבעלים יצאו לעבוד בחוץ
.הנשים השגיחו על הילדים בבית
זו נשמעת כמו דרך
."מתחכמת להגיד "כן
.בסדר
.שניהם שווים
.אף-אחד מהם הוא האישה
.כן. כן
.אני יודע את זה בראש שלי
זה פשוט גורם לי
,להרגיש קצת טוב יותר
לחשוב שהאדם איתו
,הוא מעביר את חייו
.הוא קצת נשי
.אני מבין אותך
בכל פעם שאני מתחיל
,להרגיש בנוח עם זה
.צץ משהו חדש שמפר את שלוותי
.אני מניח שאין לנו ברירה
,כן. יש לנו שני בנים
.והם הומואים זה לזה
.אני אסע לאט הביתה
אל תדאגי. מבטל
.נתיב להרפתקה
?אתה יודע מה לא אשכח לעולם
את הפעם שאבא שלי
העביר יום שלם
בניסיון ליצור זיכרון
.מיוחד עבורי
או כשאישה הרה
.החליקה בקיא שלי
.חכי רגע
אני רוצה לעשות דבר
.אחרון לפני שנלך
?אתם בדרך הביתה
.בדיוק עומדים לצאת
?מה המצב שם
.למען האמת, נהדר
.אני מחכה לראות אותך
.גם אני
.טוב
.בואי נצא לדרך
.אני לא יודע
מתחשק לי לקנות אוכל
.בדרך הביתה
.אל
.אולי טוסט טונה נחמד
.תפסיק
- "דיינר "קרן-ירח -
- א.ד -
(אלכס דאנפי)
+
.עשיתי את המיטב, אמא
.זה היה סיוט
את לא יודעת כמה פעמים
.כיביתי את האור בשירותים
!היילי
.לעזאזל
.תקשיבי, גלוריה
,כל מה שסיפרתי לך
...טכנית לא היה
את שיקרת לי
כדי שתוכלי לערוך
!מסיבה ללא פיקוח
.היה לי פיקוח בשפע
הוא הסתובב כל הערב עם
,תחתיות לכוס ושואב-אבק
.והנאום "תפעלו בתבונה" שלו
יופי. מישהו היה צריך
.להיות אחראי
.תודה
לא אתה. אתה רציני
.מדי בקשר לחוקים
?אני בצרות
.אתה בן שלוש-עשרה
.אתה לא צריך לשאוב את המסיבה
.אתה צריך ליהנות מהמסיבה
.בדיוק
!מסיבה שלא היית צריכה לערוך
.נראה שאת שולחת מסרים מעורבים
כן, אולי פשוט אקח
.את החברים שלי ואעזוב
,לא, את בצרות
.גברת צעירה
!את עושה את המסיבה הזאת
מה? הם השתמשו
,בכלי-זכוכית ליד הבריכה
,הניחו רגליים על הרהיטים
.והתחננו מהבנות להתנשק ביחד
כן! כל הדברים
!שאתה צריך לעשות
.כן, אלו דברים מגניבים
.קדימה, תעשה חיים משוגעים
.אבל הוא יהרוס את המסיבה שלי
.שתי ציפורים במכה אחת
FoxRiver תורגם וסונכרן על-ידי
Extreme מצוות