ועכשיו, קבלו את נואמת
,נאום הפרידה שלכם
.אלכס דאנפי
?איפה אימא ואבא שלי
- ארבע שעות קודם לכן -
ובפינה הזאת, סיימה
,במקום הראשון בכיתה
נושאת את נאום טקס
,הענקת התארים
...שוקלת
!מה המשקל שלך, מותק? -אבא
.משקל נכבד יחסית לנערה בגילה
?אתה מצלם הכל
.זהב טהור
,היא המוח הראשי-
!המוח הקטן של הנשף, אלכס דאנפי
תמשיך לצלם, בחדשות ירצו
.את הצילומים כשאתפוצץ לבסוף
חשבתי שסאנג'יי פאטל
.היה הראשון בכיתה
זה היה כך עד שהחסיר מספר
.שבועות והרובוט שבנה תקף אותו
.זה קורה, אנשים
.הביטחון המופרז יביא לסופנו
חמודה, מה דעתך
?ששתינו נלך למניקור
זה בסדר. אני רוצה
.להתכונן לנאום שלי
.מוכר לי
אני זוכר את הנאום שבזכותו נעשיתי
.גזבר המועדון הספרדי בתיכון
.שמי פיליפה
(ספרדית)
...אני הולך לבית הספר
.פיליפה
.זה היה די סיפור גדול
התמודדתי נגד
.פורטו ריקני אמיתי
?חמודה, את בטוחה
כי אני חושבת שהם יכולים
.לצבוע בצבעי בית הספר
.אני בסדר, אימא
.טוב-
אבני דרך משפחתיות תמיד
.גורמות לקלייר להיכנס לסחרור
,היא מחזיקה את זה בפנים
,ולמחרת היא עוברת משבר גדול
.ואני צריך לאסוף את השברים
הבעיה היא שמחר אני אמור
,לנסוע לווגאס עם החברים שלי
.אז... אני צריך שהיא תישבר היום
אחרת מה שיקרה בווגאס לא
.יקרה לי, כי לא אהיה שם
?יום רגשי, נכון
.יום שמח
.שמח ועצוב
בחורים, אני לא יכול לנסוע"
"!לווגאס כי אשתי התחרפנה
סמכו עליי, זאת לא שיחת
טלפון שאתם תרצו לעשות
לחברי קבוצת מעודדי
.גברים לשעבר מהמכללה
הם ילעגו לכם עם
.לגלוג שוטף ופוגע
?הלו
.גלוריה, זה אני-
?איך היה הרופא
תוכל לקנות לחם
?בדרך הביתה, בבקשה
אני בבית. השלט הארור
.של השער לא עובד
...את מוכנה ללחוץ
...הלו? -תשע-
.מאני, זה בסדר
?מה בסדר-
?מה קרה
?מאיפה את מתקשרת
.לא אני התקשרתי-
.ג'יי התקשר
?מה קרה לג'יי
.הקליקר (שלט) שלי לא עובד
,אלוהים אדירים
!?הלב שלך לא עובד
איך אתה בכלל מספר
!?לנו את זה בטלפון
.הלב שלי בסדר
מישהו מוכן ללחוץ על 9
?ולהכניס אותי
.בסדר. אני עושה את זה
זה לא יעבוד אם
.שניכם תהיו על הקו
.טוב
.טוב-
!כל פעם מזורגגת
.טוב, לילי, הגיע הזמן להתלבש
.טוב-
אני לא מאמין שאלכס
.הולכת ללמוד בתיכון
!אני מרגיש כל-כך זקן
...אתה מרגיש זקן-
...אני הייתי שם כשהיא נולדה
.בחדר הלידה
...לא הייתי אז הומו, אני
.לא היית מחזיק שתי דקות בחווה
...חזיתי בכל מיני סוגי לידות
.מעולם לא מצמצתי בעין
...ראיתי בקר, חזירים, עיזים
...אפילו ראיתי בעל שלוש רגליים
!אוי, אלוהים
.אוי, אלוהים
.אני מצטער
?באמת, מיטשל-
.הייתי עלול למות
:תורגם וסונכרן על-ידי
אלכסנדר פן
!Qsubs חבר צוות
- משפחה מודרנית -
- עונה 2, פרק 23 -
# # #
,המנהלת קייזלר
,סגל ההוראה, הורים
...חבריי בוגרי בית הספר, זה
.היי, כוכבת-
.את מתאמנת על הנאום שלך
.כן-
?את צריכה עזרה
כי כדאי לזרוק רעיונות למישהו
.שאת מעריכה את דעתו. -אני בסדר
.טוב. בסדר
.אני יכולה לסדר לך את השיער
אנחנו יכולות לסדר אותו
.כמו שראינו במגזין הזה
?איך קוראים לשחקנית, מה שמה
?עם ה... את יודעת, עם השן
.אימא, בבקשה
.אני מנסה להתרכז. -טוב
.טוב
,תהיי מוכנה לצאת בתוך חצי שעה
.כי אנחנו ניסע ביחד עם סבא
.היילי מסיעה אותי
.אני רוצה להגיע לשם מוקדם
.זה רעיון נהדר
.נהדר
...אני אפגוש אותך שם
.כוכבת
?היי, אימא דוב. את בסדר
."אני לא בסדר עם "אימא דוב
.אל תבכי
.אני לא בוכה-
.אל תהיי אמיצה
.אני כאן בשבילך
,עד השעה 14:00 מחר
.כשהמטוס שלי ימריא לווגאס
?איפה היית
?קנית לחם
הייתי תקוע מחוץ לשער הזה
.למשך 10 דקות עד שהוא נפתח
?אז אין לחם
.אנחנו צריכים לתקן אותו-
?מה קרה לעין שלך
?על מה את מדברת-
.היא מדולדלת
?"למה את מתכוונת ב"מדולדלת
.אני לא אוהב להסתכל עליה, ג'יי
.תן לי לבדוק משהו
.תניח את זה בצד
.הייתי אצל רופא העור
.הוא חיפש נקודות חן או משהו
הוא כנראה מרח איזו משחת
!הרדמה עליה. זה בסדר
.אין סיבה לדאוג
.עשיתי טיפול בוטוקס
,רופא מפגר שיכנע אותי
.ועכשיו היא ישנונית
לא הרגשתי כזה מטומטם מאז
שהוציאו ממני 20 דולר על הצמיד
שהיה אמור לתת לי
.שיווי משקל טוב יותר
.נסי להוריד בכוח את הידיים שלי
.טוב-
...קדימה, את לא תצליחי
.מותק, אני בבית-
?למה המכונית של אבא שלך כאן
זה אירוני שאני עומדת כאן"
,מייצגת את חבריי לספסל הלימודים"
,כאשר בשלושת השנים האחרונות
רובם התייחסו אליי"
.כאילו שאני לא קיימת
זאת אשמתי. הייתי"
אובססיבית על ציונים טובים
,במקום על מראה
".פופולאריות, וג'ינס צמוד
!?מה?! זה הנאום שלך
!צאי מכאן-
!את לא יכולה להגיד את זה
!כן, אני יכולה
?ואת רוצה לדעת למה
.כי זאת האמת
.אף-אחד לא רוצה לשמוע את האמת
.זה מאוד פשוט, אלכס
,כדי לשאת נאום טוב
כל מה שצריך זה לקחת
...שיר ולדקלם אותו, כמו
"אל תפסיקו להאמין"
."או "התחילו את המסיבה
.אין לזה משמעות
?למי אכפת
.אף-אחד לא רוצה לחשוב
,זה טקס סיום
.חגיגת סיום החשיבה
.אנשים רוצים להיות מאותגרים
.הם יכבדו אותי על זה
.אף-אחד לא ישוחח איתך שוב לעולם
?אז מה
מהאטמה גנדי פתח בשביתת
.רעב על הדברים שהאמין בהם
זה מכיוון שאף-אחד לא היה
.מוכן לאכול לידו בקפיטריה
+
.היי. -היי, חבר'ה
.אנחנו כאן. -היי
.בואו הנה
.תתכבדו בלימונדה ועוגיות
.ג'יי, היא לא נראית כל-כך טוב
.היא בסדר-
?זריז! מי הנשיא
!אובמה-
.פיל, בבקשה
.אני מנסה לשלול שבץ
.זה לא שבץ-
מדוע כולם תמיד מניחים
.שאני עובר שבץ? -הגיל
.האוכל
.שכחת לקנות לחם-
.אני מצטער שאיחרנו
זה בסדר. אבל אנחנו
.חייבים לצאת בעוד חמש דקות
.לוק, תפסיק לדחוף את הכדור
.אתה תיפול פנימה
כן, ואז דוד מיטשל
!יצחק על חשבונך
.אני רק אומר שזה פגם באישיות
.טוב, הצבעה מהירה-
...הבוקר, קאם, לבוש לגמרי
תודה לאל שזה אחד
.מהסיפורים האלו
בזמן שהיה שקוע
,במחשבות מאוד רציניות
.נפל לתוך בריכה מתנפחת
!אוי אלוהים
?אתה בסדר
.כן, אני בסדר
.תודה לך
...זאת תגובה נורמאלית
.חיבה ודאגה
.רגע, רגע, רגע
.הבריכה התפוצצה
!אוי, מסכן
אין דבר גרוע יותר מלהיפגע
.בעצם הזנב. -אני יודע
.ברצינות? לא, לא, לא
.אתם לגמרי טועים
.אתם יודעים שזה מצחיק
...דמיינו את הדבר הזה
.נופל לתוך בריכה פצפונת
!יהיה כאן כל השבוע, חברים
באמת, כי אתה לא
.חוזר איתי הביתה
.הנה סטלה הקטנה שלי
.הנה הילדה שלי
,היי, חמודה. את כל-כך חמודה
!אני רק רוצה לאכול לך את הפנים
את זוכרת כשהיית
,מחזיקה את אלכס ככה
?ורצית לאכול לה את הפנים
.כן
.עכשיו היא הולכת לתיכון-
?הזמן לא עוצר, נכון
.כן-
?את יודעת מה באמת עצוב
?מה
."הסוף של "טיטניק-
.היי, לוק
אתה מאמין שבתוך שנתיים אתה
?ואני נסיים את הלימודים
לא עכשיו. נראה לי שאני
.מזיז את הכדור בעזרת המחשבה
.טוב, אני אסיים
תפסיקו להחמיא לעצמכם על
.כך שאתם כל-כך רחמניים
אם הייתם שם, הייתם
.צוחקים בדיוק כמוני
.הוא מגיע. תפסיק לדבר
.נגרמה לו מספיק מבוכה היום
.תפסיקו, תפסיקו
.עכשיו זה הגיוני
.זה קטע של משפחת פריצ'ט
.האכזריות גנטית
.לפתע הכל מאוד ברור
.תיזהר, אתה עלול להיתקל בזה
.אני מצטער
.אני מצטער, קאם
!אלוהים, אבא, הפנים שלך
.זה שום דבר. זה משעמם-
.הלכתי לרופא העור
.זה סיפור משעמם. אני בסדר
.חייבים לקחת אותך לבית חולים
.אני בסדר. -אני לוקחת אותך-
.גלוריה, לא, חכי
?מהר! -חכו כאן! גלוריה-
!?גלוריה
?גלוריה
.גלוריה
.גלוריה, חכי רגע
הסיבה שהפנים שלי נראים
...ככה היא מכיוון שעשיתי
.בוטוקס
כמו שהנשים עושות
?עבור הקמטים שלהן
למעשה, קרוב ל-10% מהלקוחות
.הם גברים, אבל זה לא חשוב
.הייתה לי תגובה לא טובה
.הוא פגע בעצב או משהו
.זה ייעלם בקרוב
?מה
?מה זה צריך להביע
.כלום
?את מוכנה להפסיק-
.זה מאוד מביך עבורי
.עבור שנינו
.הוא בסדר
.זאת הייתה אזעקת שווא
?מה זאת אומרת, אזעקת שווא
.הפנים שלו נראים כמו נר
.שמעת אותה. אני בסדר
.היא לא רופאה
.גם אתה לא-
.מבחינה טכנית
טוב, אני לא יודע
,מה בדיוק קורה כאן
.אבל אין מצב שזה נורמאלי
אתה נראה כמו טיפול
.בוטוקס שהשתבש לגמרי
.לא... אלוהים... אדירים
.אתה לא עשית את זה
.מובן שהוא לא עשה את זה
?עשית
.לא
?עשית! -על מה חשבת
.אתה יוצא צבא
.מספיק! השיחה הזאת הסתיימה
.בואו נזוז
?נראה לך שהוא גם טיפל בתחת
.הוא נראה נהדר
.אלכס, חכי. אני מצטערת
אם את רוצה לנאום את
.הנאום שלך, אז עשי זאת
.מעולם לא נשאתי נאום פרידה
?מה אני מבינה
!תודה
אני עושה את זה בגלל סיבה
...מסוימת. זה לא שאני
סליחה, אלכס, אבל
!את תודי לי יום אחד
נו, באמת. את באמת
?חושבת שאין לי העתקים
אם תעשי זאת, תהפכי
.(לפיראנה חברתית (דחויה
.כן, אהיה דג אוכל-בשר מהאמזונס
...אוכל
!?מה
.אבא, פתח את השער
!אלוהים, לא עכשיו-
?מה? מה קרה
.הוא שוב פעם תקוע-
?מה זאת אומרת, הוא תקוע
?אתה לא יכול לפתוח אותו
"מה את חושבת ש"תקוע
?אומר, קלייר
.אנחנו חייבים לעשות משהו, אבא
?אתה לא יכול לדחוף אותו או משהו
!אני לא יודע
,אנחנו לכודים בחנייה שלך
?ואתה לא יודע
,בתור בעלים של שער
.יש לך אחריות מסוימת
תבין, הבת שלי תעלה על
הבמה הזאת ותישא נאום
ותסיים חטיבת ביניים, ואם
!לא אהיה שם, אני אתחרפן
.אולי נדחוף אותו
...אתה מבין אותי? יש לך מושג-
?מדוע אתה מחייך
.אני לא... אני לא מחייך-
?אתה לא מבין אותי
.צ'ינק-צ'ינק
.אישה היסטרית
...אישה היסטרית
.הפרס הגדול
+
.קדימה
.בסדר
.טוב, ניסינו בדרך הזאת
בואו נפרוץ את השער
.עם הרכב, פנו דרך
!חכי רגע
!אני חושב שאצליח לתקן
אני צריך רק מהדק, קצת
.שמן זית, וסרט שיער
?"מה התוכנית, "מקגייבר
למעשה, המהדק הוא כדי
.לחבר את שני המעגלים האלו
והשמן זית הוא כדי
.לשמן את המנגנון
.והסרט לשיער הוא עבור לילי
.השיער שלה כל היום הטריף אותי
?למה שלא נזמין מוניות
מיטשל, מכיוון שכאן זאת לא
.כיכר טיימס, וזה ייקח לנצח
טוב, אז פשוט נטפס
.מעבר לגדר ונתחיל לרוץ
לא, אנחנו לא נרוץ. כי
!זה במרחק 8 קילומטר, פיל
.ויש לי נעלי עקב, אז לא
!רגע, רגע, רגע
.הצלתי את היום
בואו ניקח את האופניים
,המשוגעות האלו
,נזרוק אותם מעבר לגדר
,ואז ניקח את פיל ואת קלייר
.ואז נזרוק גם אותם מעבר לגדר
?בסדר, מה זה לעזאזל
ג'יי קנה אותם. הוא
,חשב שנשתמש בהם כל הזמן
אבל כל הזמן פגעתי
.בציצי שלי עם הברכיים
?צרות של עשירים, נכון
.חמודה, הם לא ירכבו על האופניים
כן, אבל אני עדיין חושבת שאנחנו
.צריכים לזרוק אותם מעבר לגדר
?טוב, יודעת מה
.תודה
.אף-אחד אחר לא הציע רעיון
.אני חושב שיש לי רעיון טוב
אין לנו מספיק זמן
.לבנות טיל, חבוב
.לא משנה
...טוב. אז
פיל ואני נעבור קודם, ואז אתם
?תזרקו לעברינו את האופניים
.טוב, עלי למעלה
.ארים אותך
?אי אפשר להביא סולם
,באמת, הייתי בקבוצת מעודדות-
הרמתי בנות גדולות ממך
.לקצה פירמידה אנושית
.עכשיו, ידיים לצדדים
.ישרה כמו עיפרון
...אחת, שתיים
!אנחנו הבולדוגס
.היא בסדר. טוב
.ג'יי, עכשיו תעשה אותי
.תתפוס את זה טוב
.אל תתבייש
.אני לא נותן לך הרבה לעבוד איתו
.היה לי שם פעם הרבה יותר
."היו קוראים לי "העכוזון הגדול
זה אירוני שאני עומדת כאן"
,ומייצגת את חבריי לספסל הלימודים
"...כאשר ב"
.קראתי את כל הנאום שלך
.ברכותיי-
?את שונאת אותי
!?מה-
את מדברת על זה שכל הילדים
.המקובלים הם שטחיים ועלובים
.לא התכוונתי אלייך
,את חושבת שקלטת את כולם
.אבל לכל אחד יש את הדבר שלו
?איזה "דבר" יש לך
?יותר מדי בנים רודפים אחרייך
?יותר מדי מסיבות
את יודעת באמת איזה
.דבר" יש לי? -כן"
.אני נכשלתי בביולוגיה
ועכשיו אני צריכה
.ללכת ללימודי קיץ
החברים שלי... כל מה שהם
מדברים עליו בימים אלו
זה ללכת למכללה, ואני בכלל לא
.יודעת אם אצליח להתקבל למכללה
?זה מספיק "דברים" בשבילך
.לא משנה
?את יודעת מה
בסדר. תישאי את הנאום
.המטופש שלך. תהיי מנודה
אבל את עושה את זה רק לעצמך
מכיוון שאת חכמה ויפה
,ומצחיקה באופן שאני לגמרי מבינה
...אבל אנשים אחרים נהנים, אז
אז או שתפתחי דף חלק בשנה הבאה
או שתהיי היצור שעשה
.אצבע משולשת לכיתה שלו
?את באמת חושבת שאני יפה
!תשתקי-
!פיל, סע ישר
!מכאן זה יהיה מהיר יותר-
!לא, ישר
!תפסיקי לנטות-
!?את רוצה לנהוג
.אני רוצה-
!ביש מזל, אני אמרתי קודם
!?מה זה היה
.חרא
!השרשרת נקרעה
.תמשיך לדווש. זה לא משנה
!זה קצת משנה-
.קאם, בבקשה תיזהר
,למה? אם אתחשמל
.הכובע שלי עשוי להתעופף
?זה יהיה מצחיק נורא, נכון
.לא-
!היי, ג'יי
אני יודע שאתה
,בעל מודעות עצמית
.אז מצאתי משהו שעשוי לעזור
.תשים את זה בצד
,ידעתי שתגיד את זה
.אבל תקשיב לי עד הסוף
זה תוכנן כדי להפוך אדם מעוות
.באופן זוועתי למגניב ביותר
.זה מושלם עבורך
איכס. טוב, אעלה למעלה
.ואבדוק אם יש לי חלק שמאלי
.אל תסתכלי עליי ככה
אני חייבת להגיד שאני
.קצת מאוכזבת שעשית את זה
.אני לא מאוכזב
.אני מרגיש די טוב לגבי זה
כמה פעמים אני צריכה להגיד לך
?שאתה לא צריך להיראות צעיר עבורי
.לא עשיתי את זה עבורך-
!?מה השם שלה
.תפסיקי-
רוב הפעמים, אני מסתובב
.ובראש שלי אני בן 40
,ואז אני מסתכל במראה
?אני אומר, "מי זה הזקן הזה
"?ומה הוא עושה באמבטיה שלי"
.טוב, זאת גם האמבטיה שלי
ואני אוהבת כאשר
.הזקן נמצא שם
.אלו הפנים שהתאהבתי בהם
...לא הפנים האלו
.אלו
!השער נפתח
?איך עשית את זה
.לא עשיתי כלום-
.אני עשיתי את זה
.פתחתי אותו בעזרת המחשבה
!קדימה, חבר'ה, בוא נזוז
!בואו נזוז. -קדימה
!מאני
!מאני, למכונית
.כולם למכונית
!בואו נזוז
.כן, זה מה שחשבתי
.השרשרת נקרעה
?מה את חושבת
.אני חושבת שאנחנו צריכים לזוז
...חמודה, אנחנו
.אנחנו לא נצליח ברגל
.אנחנו חייבים לנסות
.חמודה
!חמודה
.זה בסדר
!זה לא בסדר, פיל-
.זה לא בסדר
.אנחנו מאבדים אותה
?את אלכס
.כן. -את לא מאבדת אותה-
.אנחנו מאבדים אותה
.היא הולכת לתיכון
.ככה איבדתי את היילי
זה היה כאשר היילי הפכה
מהמלאכית הקטנה והמתוקה
,לנסיכה קטנה זבת-חוטם
שולחת הודעות, ומצוברחת
.ששונאת אותי
.היילי לא שונאת אותך
.ואנחנו לא מאבדים אותה
אתה זוכר כשהיית
חוזר הביתה מהעבודה
והיילי הייתה באה אליך לדלת
?בפיג'מת "אלדין" הקטנה שלה
והיא הייתה שולחת את
הידיים שלה למעלה באוויר
ואומרת, "אבא, אבא, קח
."אותי למסע בשטיח הקסמים
?אתה זוכר את זה
מתי לאחרונה היילי התרגשה
?ככה כשהיא ראתה אותך
.אני לא זוכר
.זה נדמה שעבר זמן רב
.אנחנו מאבדים עוד אחת
.וזה מה שילדים עושים
...הם עוזבים, והם
.והם לא חוזרים
?שלנו יחזרו, נכון
,אבל מה אם הם לא
?ובקרוב מאוד נישאר רק שנינו
.אני כבר לא רוצה לנסוע לווגאס
.אני יודעת-
אני רק רוצה לחבק ולהביך
.אותן בפני החברים שלהן
.אני יודעת
...ואלכס
.אלוהים
...אם נפספס את הנאום הזה
...'מותק, היא ילדת סנדוויץ
.היא לעולם לא תסלח לנו
!אנחנו לא מפספסים את הנאום הזה
!שלום! שלום
?מה התוכנית, פיל
.(שמי פיליפה (ספרדית-
.אני הולך... לבית הספר
.אתה צריך טרמפ לבית הספר
!כן, בבקשה-
?פיליפה
.טוב
!קדימה, בחורים
אני שמחה מאוד לעמוד בפני
.קבוצה יוצאת דופן של צעירים אלו
אני מצטערת... או שאולי
?"הייתי צריכה לומר "קשישים
אבל ברצינות, הביטוי
"טקס חלוקת תארים"
.מבטא התחלה
.אני מצטער שצחקתי
,אני לא זקוק להתנצלות-
אבל אומר שההתנהגות שלך
.היום פקחה לי טוב את העיניים
.אל תיעלב, ג'יי. -לא נעלבתי
.אתה נראה כמו קרחון
.טוב
...אדוני, זה כאן
.ממש כאן, כן
.טוב. בוא נזוז
!תודה רבה, בחורים-
!אין על מה
ועכשיו, קבלו את נואמת
,נאום הפרידה שלכם
.אלכס דאנפי
?איפה אימא ואבא שלי
.תודה-
!הנה הם
!קדימה, פיל
...המנהלת קייזלר
...חברי הסגל
!תחזיק חזק, פיל-
...חברי מועצת התלמידים
!שמנת מתוקה-
...חבריי בוגרי בית הספר
.תפסתי אותך-
הורים, וכל מי
...שעזר לנו במשך השנים המאתגרות
.קאם, איבדת את כל האמינות-
.זה לגמרי שונה
?כיצד-
זאת הסמיכות של קומדיה אבסורדית
...מול רקע של אירוע רשמי
לא אדם בעל מידות גדולות
.שנופל לתוך בריכה
?באמת
.אנחנו כאן בשביל אלכס-
זה אירוני שאני עומדת כאן ומייצגת
...את חבריי לספסל הלימודים
...כאשר
...הם כל-כך
...נהדרים
הם צריכים להיות
.כאן למעלה בעצמם
...אבל אני כאן, ו
...אני אומרת
...דברים, כי לכולם יש את
,הדברים שלהם
בין אם אתה מקובל
...או לא מקובל חברתית
...או מעודדת
.או אפילו חנון כמוני
.כולנו מרגישים חוסר הביטחון
.כן, נכון-
.כולנו רק מנסים להבין מי אנחנו
...כנראה מה שאני מנסה להגיד זה
...אל תפסיקו
.להאמין
.התחילו את המסיבה
.זה כל-כך חמוד
?ברצינות
+
!הנה היא
.הנה הילדה שלנו! -כל הכבוד-
.הנאום שלך ריגש אותי
אהבתי איך ששיחקת עם
.שמות השירים. נהדר
.הרעיון שלי
.היית נהדרת, ילדה-
.תודה, סבא
.אל תשאלי
.הוא יהיה בסדר
.כן, אנחנו מאוד גאים בך
.בואי הנה
היי, אני פתחתי
.שער באמצעות המחשבה
?מה דעתכם שכולנו נלך לאכול
.בואו נעשה זאת. כן-
למעשה, די הזמינו
.אותי הרגע למסיבה
?זה בסדר אם אלך
.כן, כמובן
!כן! -יש-
.נתראה, ילדה. -תיהני
.תודה שבאתם-
!ביי! -ביי
!ברכותיי-
.אני די רעבה, אימא
.אוי, אלוהים
.היא חזרה
.התינוקת שלי
?מה-
.התינוקת שלי. -אל אלוהים
?מה אתם עושים
.בואו נזוז לאכול משהו
.אני כבר לא רעבה-
.את לא תתחרטי על זה
.אני לא... רעבה
.אני כבר לא רעבה
.בטח שאת רעבה
.אני לא... לא, אני לא
:תורגם וסונכרן על-ידי
אלכסנדר פן
!Qsubs חבר צוות