!שככה יהיה לי טוב
!הידיים האלו קרות
לפחות תזמיני אותי
!קודם לארוחת ערב
תמסרו לאשתי וילדיי
.שאני אוהב אותם
.אלוהים
.זה די אפל, אימא-
?מה
רגע, מה אוכל בית החולים
?האהוב עליי
!ג'לו-ם
.שלום, חבר
.לא, היום זה עדיין בסדר
?טוב למה? מי החבר
.כן, פשוט תגיע לבית-
?הבית של מי? מי החבר
.טוב, נתראה עוד מעט-
?מה עוד מעט? מי החבר
.קנת
?קנת-
!קנת
אם היה לי בן, הייתי רוצה
.שיהיה בדיוק כמו קנת פלוף
.יש לך בן
,כשעברנו לגור כאן-
הוא היה הילד המתוק
.שגר בדירה ליד
הילד המוזר שגר בדירה ליד, אבל
לפיל תמיד הייתה חולשה כלפיו
.כי קנת די העריץ אותו
.לא הייתי אומר שהייתי גיבור שלו
.ובכל זאת, אמרת
.טוב, את לא התכוונת להגיד-
לקלייר תמיד היו מספר
.בעיות בנוגע לקנת
הוא היה בוהה בי
.קצת יותר מדי זמן
?אפשר להאשים אותו
.פעם היית מתלבשת באופן מושך
!היי
.עשר שנים
?אתם מאמינים
אני מרגיש שסיימנו את
.החיבוק האחרון מוקדם מדי
!בואו הנה
.זה המון חיבוקים
.היא צודקת
...למה לחבק כשאפשר
.לחיצת-גבר
.לחיצת-גבר. -אוי, לא-
.אלך להכין קפה
."לחיצת-גבר"
?אנחנו בטוחים
.להרים את הווילון
תורגם על-ידי אלכסנדר פן
Qsubs מצוות Clockwise-ו
סונכרן על-ידי אלכסנדר פן
Qsubs מצוות
www.Qsubs.org
- משפחה מודרנית -
- עונה 3, פרק 9 -
# # #
...אני לא יודעת מה גרוע יותר
שהוא מתחרה בכל חג הודיה
,בתחרות אכילת פאי
או שהוא הגיע תשע
.פעמים למקום השני
.זה לא יהיה חג הודיה ללא התחרות
.כן, זה יהיה
אני חושב שעליי לספר את סיפור
.הדלעת-קולעת. -לא, אתה לא צריך
.לא, אני די חושב שאני חייב
פעם אחת, קאם וחבריו ניסו לירות
.דלעת בקלע מעבר למגרש פוטבול
שלוש שניות. זה כל מה
.שהוא צריך כדי לספר את הסיפור
אז הערפל התגלגל
לאיטו מכיוון ההרים
כמו שמיכה המבשרת רעות
.בזמן שהכנו את הקלע הענק
,לורנה, בתו של הכומר
הייתה לחוצה
כי, כפי שאמרתי, זה היה
.לאחר שעת החזרה שלה הביתה
.היא הייתה ילדה טובה ירושלים
בת הכומר היחידה
.שהכרתי שהייתה כזו
אז בסופו של דבר
,שיגרנו את הדלעת
,והיא שייטה דרך האוויר
...מעמוד שער אחד לשני
,מעבר לאנדזון
,לתוך מגרש החנייה
דרך גגון השמש של
.המכונית של אבא של לורנה
,פניתי לקודי ואמרתי
"?מה היו הסיכויים שהוא יפגע שם"
,"?הוא שאל, "איפה
...ואני עניתי
".בגגון השמש של מטיף"
.שיר של דאסטי ספרינגפילד
.ווה-ווה
!טוב, תיכנסו
!וואלה
?טוב, על מה אנחנו מסתכלים
.קישוט השולחן שלי לחג ההודיה-
.זה נהדר
.אתה מוכשר מאוד
.אני לא מאמינה שעשית את זה
כן, החיוניות שלי
.זרמה חזק על הדבר הזה
למעשה, תיעדתי את
.ההכנה שלו בסרט
אולי נוכל כולנו לצפות
.בו מאוחר יותר במסיבה
.כן, בזה או במשחק פוטבול
.אהובי, אני מאוד גאה בך
אין דבר בעולם שאתה
.לא מסוגל לעשות
.קישוט שולחן, בתור התחלה
למה את אומרת שכל מה שהוא
?עושה נהדר, אפילו אם הוא לא
.כי אני בונה את הביטחון שלו
.זה מה שהורים עושים
.באופן מוגזם, לדעתי-
,כשילדים חוצים את הכביש בימינו
.הם מקבלים על זה עיטור
.למאני לא חסר ביטחון עצמי
הוא צריך להתעשת על עצמו
.מדי פעם בפעם
.והדבר הזה הוא שופרו של הכיעור
אימי הייתה מותחת עליי
.ביקורת בכל דבר שעשיתי
.ותסתכל עליי עכשיו
.אני ערבוביה של חוסר ביטחון
.לא הבנתי את זה
.אל תגיד מילה למאני-
.בסדר
,אבל האמיני לי
,אם תגידי לו את האמת
.הוא יודה לך בעתיד
?כמו קלייר ומיטשל
?הם הודו לך
.עדיין לא
.לא-
.אבל זה יקרה
.כל-כך הרבה זיכרונות במקום הזה
.כן-
יש לכם עדיין את כל סוגי
.דגני הבוקר? -יש לנו הרבה
.כן! מובן שכן
.מובן שכן
.יש לך רק את האבא הכי טוב בעולם
אז מה חדש אצלך? לא ראיתי
.אותך מאז שהלכת למכללה
.למען האמת, זה לא הצליח כל-כך
.התגלגלתי ממקום למקום לזמן מה
בסופו של דבר
.שטפתי כלים בניו מקסיקו
,אז ללא התועלת של תואר אקדמי
.האפשרויות שלך היו די מוגבלות
.תירגעי
.זה חג
.כן, היה קשה
.לא. לא, תודה
.תודה, מתוקה. את כל-כך מתוקה
.טוב-
היה קשה לזמן מה, אבל אז אני
.ושותף שלי לחדר פתחנו עסק משלנו
?גם זה היה בתעשיית שטיפת הכלים
לא. למעשה, זו הייתה
.חברת השקעות קטנה
.טוב, קטנה בהתחלה
,רכבנו על גל הטכנולוגיה לזמן מה
ואז התרחבנו לתחום
,משחקי הווידיאו
.גני שעשועים, היכלי ספורט
.כל מה שלמעשה נראה מגניב
למען האמת, הגעתי לעיר
.כדי לקנות ספינת אוויר
.עורבים אדירים
,אז אם היית הולך ללמוד במכללה
היית עושה את כל זה רק
...לאחר ארבע שנים או
.אף פעם
.חייבים לאסוף את אלכס, מתוקה
?למה שלא תיסעי להביא אותה
אני רוצה לשמוע עוד על מה שיש
.לו להגיד על... -אנחנו עוזבות
.קנת, אני מאוד גא בך
.באמת הצלחת
.טוב, פעם אחת התמזל מזלי
,בשלב מוקדם בחיי
פגשתי אדם מיוחד מאוד
שלימד אותי שיש ערך
.לכל מה אני אומר וחושב
...אתה מתכוון כמו
.לוק, תן לבנאדם לדבר
הוא עודד אותי
תמיד למצוא את ההנאה
.וללכת בעקבות הדבר הזה
?הריאה שלך
.לא, הלב שלי-
,עד ליום הזה, בכל צומת בחיי
...אני שואל את עצמי שאלה אחת
?מה פיל דאנפי היה עושה
!שריטת תקליט
.אני מרטט
.זו פאריס
.היא העוזרת שלי בטוקיו
היית חושב שהם יידעו להדגים
.משחקי ארבעה ממדי בלעדיי
.הם לא
...לוק
?באיזה כלי יו-יו מה מנגן
?צ'לו-ם
...הוא אני
.והוא מרשים
.אלוהים
קנת פלוף הוא חלק מהבעלים
.של אתר נופש באיי הבהאמה
,איזו חברת ספנות לשייט תענוגות
,"ו"לייסי פייר
.חברת לבני הנשים
איכס! אני לובשת
!את אחת החזיות שלו
תראי, דוגמנית יושבת
.על הירכיים שלו
.אין מצב
.תראי אותה-
!זו אשמתך
!זו אשמתך-
+
את ברצינות מתכוונת
?להישאר כאן כל היום
.אני לא יכולה לעמוד בפני אימא
.אם אראה אותה, אתוודה
.קחי אוויר
.זה רק כיפוף
?ולא להגיד כלום זה לא שקר, טוב
.תני לאמת לדבר בעד עצמה
זה לא הזמן לביטוי
.דו-משמעי מוסרי
,טוב, אין לי מושג מה זה אומר
.וגם אל תספרי לי
.את זו שתאבד את זכויות הנהיגה
.אין לי מושג למה את רגועה
כל שעלינו לעשות זה להסתיר את
.זה מאימא עד שהיא תלך לחנות
,אז, כאשר היא תראה את זה
,היא תניח שזה קרה שם
,מה שבאמת קרה
.אז זה לא באמת לשקר
.תקשיבי לעצמך
?את מתכוונת להיות פושעת למחייתך
.את נשמעת כמו אימא
אני לא יודעת מה
.אעשה לאחר התיכון
.זה היה "ווה-ווה" תומך
.ניסיתי להציל את המצב
.אין דבר כזה כמו "ווה-ווה" תומך
,ווה-ווה", לפי הגדרתו"
.הוא אכזרי ומערער
.רק ניסיתי להציל את הסיפור
,אמרתי לך לא לספר אותו
.סיפרת, והוא מת
.הוא לא מת
.זה סיפור שצריך לחשוב עליו
,קאם, הדבר היחיד שאנשים חושבים
."תודה לאל שהסיפור נגמר"
טוב, הבנתי. אז כמה זמן
?הבכתי אותך עם הסיפורים שלי
.לא, לא
.אתה לא מביך אותי
?אני אוהב את הסיפורים שלך, בסדר
?הטרקטור בחור השחייה
?הפאה של דודה בטי על החזרזיר
דוד קארל אמר שהיא לא
.הצליחה להבדיל ביניהם
.רואה? אלו סיפורים מצחיקים
.יש לך סיפורים כל-כך נהדרים
,אלו חיי החווה. בגשם או בשמש
.תמיד יש מלוא התבואה של סיפורים
כן, אני רק אומר שאולי
כדאי שתוציא את דלעת-קולעת
.מהסבב
...אולי אתה צודק. אולי אוכל
.כן, תשאיר רק את אלו שבאמת קרו-
.אנשים אוהבים אותם
?סליחה. מה
אני רק אומר שאנשים צוחקים
.יותר מסיפורים אמיתיים
.דלעת-קולעת זה סיפור אמיתי
?בערך אמיתי
...לא-
.אמיתי
?באמת-
,לאורך מגרש פוטבול
דרך גגון השמש של מכונית
...שנותר פתוח בשלהי נובמבר
?במיזורי
.היה חם מהרגיל לעונה-
זה מסביר את הערפל
.שהתגלגל מהגבעה
...ומי זה קודי
הוא היה חבר מספיק
,קרוב כדי "לקרוע" איתו
אבל באופן מסתורי
?מופיע רק בסיפור הזה
.קודי נהרג במלחמת המפרץ
.הוא גיבור
כל זה ממישהו
.שמעולם לא קלע דלעת
.מעולם גם לא טיפשתי חיפושית
.אתה יודע, אלו לא דברים אמיתיים
?זה יעבוד, נכון
.בהחלט, אבא-
למה שולחן ארוך כשאפשר ארבעה
?שולחנות קטנים בסגנון ביסטרו
אני בטוח שככה הצרפתים חוגגים
.(את חג ההודיה (חג אמריקאי
לא אכפת לך לשבת ביחד
?עם דוד מיטש וסבא, נכון
כל דבר עדיף מלראות
.את לילי לועסת
דרך אגב, זה הצד של אביך
.שקנת דיבר עליו
.מקורי
.יצירתי
.נועז
אז קנת נעשה מפוצץ בכסף
,בכך ששאל את עצמו
?"מה פיל היה עושה"
.בהחלט
?מאיפה זה בא
?נכון
.אבל אתה זה אתה
?למה אנחנו לא מפוצצים בכסף
למה אתה לא עושה את
?מה שפיל היה עושה
פיל, למה לא שמת את
?העלים העודפים על השולחן
,ניסיתי ליהנות קצת
.להיות יצירתי
.שולחן אחד ארוך, מותק
אם זה היה מספיק טוב
,עבור הסעודה האחרונה
.זה מספיק טוב עבורנו
יש לי הרהורי חרטה
.בנוגע לקישוט השולחן
.לא
.תקשיבי לו עד הסוף-
חשבתי שאם נביא את זה לפיל
.וקלייר, לא נראה את זה בחזרה
.זו התוכנית
.זה יהיה מצער
אלא אם כן הצער
שלי יעורר בי השראה
.ליצור משהו גדול יותר
זוכרים את הקולאז' שהכנתי שעזר
?לנו לעבור את הוריקן קתרינה
.את הכנת את זה
.את יודעת
האם זה פילאף האורז האגדי
?ששמענו עליו
.נסה בעצמך-
...הייתי מכין אותו מדי שנה, אבל
זה התחיל להאפיל
.על תרנגול ההודו
?משהו לא בסדר
.לא כל-כך לא בסדר, אלא חסר-
.יש לזה טעם קצת תפל
?באמת-
אני רק חושב שעם
,הגשמיות של האורז
אולי תרצה משהו
.פיקנטי כדי לעורר אותו
.אני חושב שאולי נדרש כאן כמון
מכיוון שאנחנו חולקים
.ביקורת בונה... -לא, לא, לא
.אף-אחד לא חולק כלום
.מאני, לך להחליף בגדים למסיבה
.לא, אבל אני מעריך ביקורת בונה
.חשוב לי לשמוע את האמת
,זה מחזק אותי
.עושה ממני פחות הילד שלי אימא
כן, אימא, הוא
.יכול להתמודד עם זה
,זה מה שהוא אומר
אבל אתה לא באמת יודע
.איך הוא מרגיש בפנים
,ישנם אנשים כל-כך רגישים
,שאם הם שומעים רק ביקורת אחת
והיא מחסלת את הניצוץ
.שהפך אותם למיוחדים
.אני חושב שאני יודע מה קורה כאן
.יופי-
?מדובר בך ובאימא שלך, נכון
.כן, זה נכון
.לא, זה לא נכון-
!כן, זה נכון
.מאני, אל תכעיס אותי יותר
.לך להחליף בגדים
?מה כדאי שאלבש
!אתה נראה טוב בכל דבר
?לאן את הולכת, אימא
.אני ממהרת לחנות
.מישהו אכל את כל המרשמלו
?אפשר לספר לך משהו
חשבתי לעצמי שאחרי
,חופשת ראש השנה
.נבקר במכללות אחרות
?באמת
.הייתי מאוד קשה איתך קודם-
.אני מצטערת
.אני יודעת שאני לא קנת
.אזדקק לכל עזרה אפשרית
.מותק, אני גאה בך מאוד
.תודה
?מה זה
.בסדר
?מה את עושה-
.דוד מיטשל קונה את המרשמלו
מצד שני, טיול תרמילים באירופה
.יכול להיות חינוכי בדרכו שלו
!לא, לא ולא
?יודעת מה לא חוקי באירופה
!כלום
!את הולכת למכללה
.טוב, בסדר
.ועוד איך בסדר
.קלי קלות
!השיער שלי נושר
מתוק, יכולת לסדר
.אותן פשוט יותר
פשוט להניח אותן
.שטוחות ובצד
.כן, ככה את אוהבת אותי
.שטוח (גם: משעמם) ובצד
יודעת מה? לפעמים אני צריך
.להיות מנופח ומקומט
זה אחד מאותם רגעים
שאצטרך לזכור
כשישאלו אותי
?אם היו סימנים מוקדמים
...זה מה שפיל היה עושה
מכין אורגמי מהמפיות
.שיפתיעו ויקסימו את האורחים
,אני יודעת, מתוק
...זה פשוט נראה קצת
.קלייר, את תמיד עושה את זה
.את בולמת אותי
.בדיוק לפני שאני עומד להמריא
.מותק, אתה מקפל מפיות
!את מקפלת את החלומות שלי
?את יודעת מה קנת סיפר לי
...הסוד להצלחה שלו
לאורך כל הקריירה שלו
.הוא ניסה לחקות אותי
ההבדל היחיד הוא שלא היה
.מי שיגיד לו מה לא לעשות
אז הסיבה היחידה שספינת אוויר
לא קשורה לתיבת הדואר שלנו
?היא שאני מיירטת את החלומות שלך
.כן
.בוא נבחן מה בלמתי, פיל
...בוא נראה
.הזיכיון על פודינג אורז
.מתאים לכל כושר לעיסה
.תלת אופן למבוגרים
.נסי ליפול מהם
.אקדח האספירין-
!לחלק מהאנשים קשה לבלוע
,שכחת אחד, קלייר יקירתי
...וזהו מגרד-הראש האמיתי
."טי.אם"
.אקשן
.שלום, חבר
נראה שעבר עליך
.יום קשה במשרד
הלחץ במפעל לייצור
...רובוטים מתנקשים
.קשה מנשוא
.תירה בי אספירין, חבר
,אולי ביום מן הימים
...אבל בינתיים
.תמדוד את זה
"מגרד-הראש בעל 32 "מעסי ראש
שנרשמו כפטנט
המעסים את הקרקפת שלך בעדינות
בהנאה מרגיעה
.של תענוג ממונע
,ההרגשה נהדרת
.וזה גם נראה טוב
.זה מציל נפשות אמיתי
אתה מתכוון
?מגרד-ראש אמיתי
."טי.אם"
,אני אוהבת אותך, פיל
...אבל אתה
.תפסיקי-
,"אהבתי את "אני אוהבת אותך
נמאס לי כבר
.(מ-"האבל" שלך (גם: מהתחת
.שמעתי את זה
+
!שלום, שלום, שלום
!חג הודיה שמח
?זו מכונית חדשה
.כן-
אין עליה, נכון? -אני לא יכולה
.להוריד ממנה את העיניים
כדאי שגם אתה
.לא תוריד ממנה עיניים
?הכל טוב, מאמי
...אני-
היי, חבר'ה! עכשיו המסיבה התחילה
!באופן רשמי, קדימה
?מה שלומך
.טוב-
.את מגעילה אותי
?את רעבה
.יופי, זה נשאר שלם
.נכנסת לבורות די חזק
.כאילו לא ראית אותם
.לא, ראיתי אותם-
?ג'יי, אפשר לדבר איתך בכנות
אני מקבל את התחושה שאתה
?"לא ממש מת על "אלגרייה
.הענקת לזה שם? אחלה
?טוב. הקלפים על השולחן
.זאת לא היצירה הכי טובה שלך
.אל תבין אותי לא נכון
,אתה ילד מוכשר
...אתה תצליח בעולם, אבל
.זה פשוט פספוס
...כן, אבל אימא אמרה שזה
.כן, שזה נהדר, אני יודע-
?אבל איך היא אמרה את זה
?מה זאת אומרת-
יש הבדל עצום
,"בין "זה נהדר
."לבין "זה נהדררר
?שמעת אותו
."זה נהדר" ו-"זה נהדררר"
אני רק שומע חבורה של אנשים
.שאומרת שאני נהדר
,וזאת בעיה
משום שהרבה פעמים
אנשים ישקרו לך
,כדי לא לפגוע בך
.וזה כלל לא מועיל לך
תתקדם בחיים רק אם תדע
.מה היתרונות ומה החסרונות שלך
?תתמודד עם זה, נכון
.כן
.בטח שכן-
?מה שלומך, מתוקה
!נהדררר
!טוב, כולם, קדימה
!ארוחת הערב בעוד 2 דקות
.להתכונן! -נשמע טוב! -אחלה
?מאני, מה אתה מחזיק
!הוא הכין קישוט לשולחן
.זה נפלא
.מהמם-
.זה זבל
!לא, לא, לא
?מה אתה עושה
!זה יפיפה
,תפסיקי לשקר
.ג'יי סיפר לי את האמת
?מה אמרת
רק ציינתי שזאת לא
.העבודה הכי טובה שלו
."הוא אמר שזה "פספוס
!?למה אתה מדבר ככה, ג'יי
!זה כאילו שהתחתנתי עם אימא שלי
?כן, ג'יי, למה
.כי הוא בן משפחת פריצ'ט-
אבל אל תיתן למבאסים האלה
,לדכא אותך, מאני
כי אולי בעתיד יהיה לך
רעיון ששווה הרבה כסף
והאנשים שלכאורה אוהבים אותך
!הכי בעולם... -טוב, פיל
.זהו זה
.לך להביא את מגרד-הראש
,מגרד-הראש האמיתי
?"טי.אם"
לך להביא אותו, והאחרים ישפטו
.כמה טריליונים הפסדת בגללי
.אני מקדים אותך
מה קורה כאן? -אנחנו עומדים
.לעשות היסטוריה בתחום הכובעים
,או כפי שאני קורא לזה
."היסטור-כובע"
לאדם הקדמון היו שעות רבות
.לגרד את ראשו התשוש
?אבל מה לגבי תקופתנו העמוסה
.תודה, נושא כלים
?מה מעולה בדבר הזה
.אפשר לחבוש את זה בכל מקום
.תפעיל את זה, חבר
כאילו שורה של אלף מלאכים
...קטנטנים מרקדים על הקרקפ
נראה כאילו יש לנו בעיה קלה
.ב"מעסה הראש" האחורי
!כבה אותה
!כבה אותה, חבר
!זה לא עובד
!זה תפס את השיער שלי-
.טוב! בסדר גמור
.זה... אני בסדר גמור
.תשכחו ממאפיין המוצר הזה
.זה מכשיר קילוף... עור
חבר, תוכל להביא
?את המספריים הבטוחות
?יודע מה, פיל
.תמשיך ככה
.ואני מעריץ אותך ואת מאני
אני מכיר את התחושה
.שמישהו אהוב עליך מטיל בך ספק
.קאם, לא עכשיו-
?למה לא עכשיו
.זהו חג ההודיה
,התכנסות משפחתית
.הבעיות צפות
.רק אם מציפים אותן
.זה בריא להוציא דברים החוצה
מכירים את הסיפור שלי על
?הדלעת-קולעת, או צריכים תזכורת
.שמענו אותו
.מספר פעמים-
.אני מתה עליו
?עם קודי והחברים
.כן, אז אתם יודעים את הסוף
,אבל השאלה היא
?מי חושב שהמצאתי אותו
?זה לא מסביר את הכל
,הנה לנו מטילי הספק
...רומסי החלומות
.הפריצ'טים
,וכאן נמצאים החולמים
.האמנים ובעלי החזון
!קרוליין המתוקה
אז אנחנו אמורים להאמין
לכך שגרמת לדלעת
.לעוף מעבר למגרש פוטבול
,כן. -אוכל להוכיח זאת עכשיו
!בואו נלך למגרש פוטבול. -כן
.בואו נלך, נגמור עם הסיפור
!כן, נסיים עם הויכוח
!חולמים נגד הפריצ'טים
,"בראבו, בראבו! -אני אומר "דלעת
!"אתם אומרים "'קולעת
!דלעת, דלעת
!לא, לא, לא-
לא עמדתי לבשל
במשך 8 שעות
כדי שתוכלו לברוח
בשביל להוכיח איזו טענה טיפשית
שלא תעשה יותר מלגרום
!לחצי מאיתנו להרגיש רע
.בחייכם, תפגינו קצת כבוד
.ההודו מריח נהדר, מותק
?זה הודו
.(כי יש כאן ריח של עוף (גם: פחדן
.קדימה, נסיים את הויכוח
קדימה! ג'יי, אני נוהגת! -כשאני
!"אומר "דלעת", אתם אומרים "קולעת
.זה הדבר הכי מגניב שיש
.אני רוצה לצלם
.אוי לא, אני רוצה להשתתף
?קאם, אתה בטוח שזה יצליח
.אויש, אתה נשמע כמו קודי
נראה לך שאפשר לשגר
...עם זה בנאדם? -לוק
.נשגר קודם את הדלעת
.בסדר-
,הם נהנים שם
.אבל זה ייגמר בדמעות
.כן, כמו תמיד
.טוק, טוק
?מי שם
.הפיזיקה
.תודה-
?מה יצליח לשגר אותה
!נראה לי שקאם-
!לא, כולנו צריכים לשגר אותה
!כולנו, כולנו
!כולם לכאן-
אני רק רוצה לציין שאני לא
,רומסת לפיל את כל החולמות
רק את אלה שעלולים
.להיות מסוכנים
אני רק מנסה להכין את הילד
.לחיים האמיתיים
,כן. -אם לא היינו עושים את זה
.העולם היה עושה
?טוב, כולם בעמדות השיגור
!תהיו מוכנים לאכול איזה עורב
.זה לא טעים כפי שזה נשמע
!טוב. אחת
!שתיים, שלוש! שלוש
!כן
?מה קרה, קאם
.אני לא יודע-
?אפשר לנסות שוב
לא, שיגרנו את הדלעת
.היחידה שהייתה לנו
.נו, צדקנו
.כן-
.סליחה, חבר'ה
?בדרך כלל זה מרגיש טוב יותר, לא
.כן
...טוב, לא נעים להודות, אבל
,כשהם שמו את הדלעת
.די קיוויתי שזה יצליח
.כן
.גם אני-
.טוב! תתחילו לשמוח לאיד
.זה היה ניסיון טוב
.אנחנו לא זקוקים לרחמים-
.בואו ננקה את המקום
...טוב, אולי אם
?נשגר אותה מזווית תלולה יותר
.כן-
אז... -אולי אם היה לכם מישהו
.נוסף שיעזור למשוך את זה
.אבל אין לנו דלעת נוספת
.זה החלק הקל-
.הן בכל מרפסת ברחוב
!אנחנו נסתדר, קדימה, ילד
.כן, קדימה, בואו ננסה-
!טוב, בסדר
!קדימה-
,"אני אומר "דלעת
!"החבורה אומרת "קולעת
ישנם אנשים החולמים
וישנם אנשים מציאותיים
.בעולם שלנו
,אתם חושבים שמין ימצא את מינו
,אבל בדרך כלל
.ההפך הוא הנכון
,אם זה יעבוד
.נוכל לשגר את הקישוט שלי
.הוא לא היה כזה נורא
.פילאף האורז שלך היה נורא
!ג'יי, בזהירות
.בסדר
.להמשיך, להמשיך
המציאותיים מונעים מהחולמים
.לנסוק קרוב מדי לשמש
...והמציאותיים
,לולא החולמים
אולי אף-פעם לא היו
.מצליחים להמריא מעל הקרקע
טוב, הדלעת הבאה תעבור דרך
,המה-שמו של הגולים
!אני מרגיש את זה
+
כשלורנה, קודי ואני
...עשינו את זה, זה היה
.פחות דיבורים, יותר שיגורים
.אימא, אני צריכה לספר לך משהו
?מה יש, חמודה-
!היכון
,הפרעתי להיילי בזמן הנהיגה
.ודפקנו את המכונית שלך
!שגר
!כן
...טוב, בנות
רק 3 שניות הפרידו ביניכן
.לבין התחמקות מעונש
?עכשיו נשגר בנאדם
.לילי, בואי הנה
!לוק, לא