.זה היה בוקר רגוע... שקט
!אבא, תכבה את המוזיקה
."לא יכול"
,הילדים לא למדו בשישי
אז אספנו את מני ונסענו
...אל המקום האהוב עלינו לפנקייקים
.כדי להירגע
.מיטשל, היי
!?מה
הו, תגידי לו שיאמר לקם
שאאסוף אותו לסקווש
.בעוד שעה
אני לא מצליחה אפילו לשמוע
.אותו, יש המון רעש
!?אתם יכולים לשתוק
.אני שונאת את זה -
...מצטערת. בכל מקרה
.שלום
?שלום. זה פיל הדביל
?מה אתה רוצה, גיל
.אתה עושה ממני צחוק
.חכה רגע
אני צריכה שתשלח מתנה לאמא
.לכבוד יום הולדתה משנינו
.לא, אני שלחתי בשנה שעברה
אני יודעת, ואני צריכה
.שתעשה זאת שוב
ראה, יש לי שיחת ועידה
.ב- 13:20
ואז המורה הפרטי של לוק
,מגיע לבית
ב- 14:45 פגישת מכירות, ואני
.גם צריכה לקחת את אלכס לג'ודו
ובכל זאת מצאת זמן כדי
.להתלונן אצלי
.וואו! אז ממש יש לך הכל
באמת, פשוט תקנה לה שובר
!מתנה מטופש, חתיכת תינוק מגודל
למה הכל אצלו תמיד
?חייב להיות כל כך דרמטי
?למה עצרנו
משפחה מודרנית עונה 6 פרק 11
"היום בו כמעט מתנו"
תורגם על ידי ופל בלגי
.היי
.היי. הו. מושלם
,טוב, קודם את גוערת בי בטלפון
ואז את מגיעה למשרד שלי
...כדי לגעור בי באופן
?מ... מה זה
.אני לא אוהב את זה
.נקלענו לתאונה
!אלוהים אדירים
.כמעט נקלענו לתאונה
.נראה שזה הבדל מאוד חשוב
הייתה משאית ענקית, והיא
,טסה בעצור
והיא פספסה את מכוניתנו
.בסנטימטרים
?אלוהים אדירים! כולם בסדר
.כן, רק נסערים
אבל, מיטשל, אני מאוד
.מצטערת שצעקתי עליך מקודם
.זה בסדר
תראה, הבאתי לך את
,כרטיס הברכה לאמא
.ואתה יכול לחתום עליו
.טוב. תודה -
"לחברה הכי טובה שלנו"
.זה קצת ציני. זה יום הולדתה
.אני לא בטוח
.לא, אני מתכוונת לזה -
.מיטשל, כמעט מתי
אני רוצה שלאמא שלנו יהיה
.יום הולדת נהדר
.ואנחנו עושים זאת שוב
.טוב
.הו, אלוהים. כן -
.היי. אהיה שם עוד רגע, כן
.טוב, התצהיר שלי הוקדם
.זה נהדר
...אז רק אצטרך להזיז הכל
?יודעת מה
...אני אוכל במכונית ואז
.לא, לא, לא, לא, לא -
!לא, לא, לא. תן לי, תן לי
אתה יודע מה עשיתי
?כשכמעט מתי
.בדיוק מה שאתה עושה
?ריצית קרוב משפחה
לא, לא, תכננתי את חיי
.עד לדקה האחרונה
...זאת אומרת, תראה את זה
...להתקשר למשרד בניו יורק
.ב- 16:17
אתה מבין שכולם חוץ מאיתנו
?מעגלים לחמש דקות הקרובות
.היום הבנתי משהו, מיטשל
אני לא רוצה להיות
.בן אדם של 16:17
?אתה רוצה
.כן, אני רוצה -
כי השיחה הזו צריכה
להסתיים לפני 16:23
.כדי שלא יהרגו אותי ב- 16:41
.תן לי את הטלפון שלך
.לא. לא. לא
.תן לי. - קלייר -
.אנחנו נעשה משהו ביחד
.כן, קח לך יום חופש
.אני לא יכול
.כן, אתה יכול -
!זה מה שאני עשיתי
.כן, כי את עובדת אצל אבא שלך
לא, לא, לא, אנחנו זקוקים
...לזה, מיטשל. - היי, באמת, תני לי
.אנחנו באמת זקוקים לזה
...קלייר, אני באמת מוצף היום, ואני -
...בבקששששששששששששששה
.די. לכי
?נוכל להאט קצת בבקשששששששה
הו! את משפשפת את
.פרק ידי
אל תעמיד פנים שאתה
.לא מת על זה
טוב. בסדר. אני חושב
.שהרגע החלקתי על פיפי
?אפשר לחזור עכשיו
!לא
.אלוהים -
לא, כי אנחנו לא חולי
.שליטה קובעי-פגישות
.אנחנו נהנים
את נהנית. אני רק עושה
.מה שאת מכריחה אותי לעשות
.טוב, טוב, עצרי
.לא, לא, לא, לא, לא
,בואי נחזור, בואי נחזור
.בואי נחזור
למה? למה אנחנו צריכים
?לחזור עכשיו
.למה... הו, הבנתי
.הבנתי
אתה עדיין מפחד להחליק
.מתחת לגשר
למה את מתכוונת "עדיין"? למה
?את מתכוונת "מפחד"? איזה גשר
,מיטשל, היית בן 11
ואמא הכריחה אותי לקחת אותך
כשיצאתי להחליק עם
,חברתי, סופי קינג
והיית מבועת מלהחליק
מתחת לגשר
כי זה היה חשוך, והיית בטוח
,שהיו שם המון מפלצות
.אז עזבנו אותך
.אני בכלל לא זוכר את זה
כן, החלקתי משם וקראתי
.לך תינוק מגודל
סופי זרקה עליי אבן ואת
."צעקת "אתה ממש הומו
.באמת עשיתי את זה
?נכון
.השתמשנו המון במילה הזו
פעם יכולת לקרוא לכל
.דבר הומו
?אתה לפעמים מתגעגע לזה
.לא
.לא -
.זה פוגע
.כן
.אני מצטערת, מיטשל
פחדת, והייתי צריכה
להחזיק את ידך
...דרך המנהרה, ולא
.לא הייתי אחות גדולה טובה
.אני מאוד מצטערת
?תסלח לי
.כן, כן
?באמת -
.כן! אני סולח לך
.אני אוהבת אותך -
.גם אני אותך
!אוהבת אותך -
.טוב, טוב
.בסדר -
.בוא נעשה את זה
.כן, קדימה -
.קדימה
?מה? מה קרה -
...לא, לא, לא, אנחנו הולכים
.אנחנו הולכים דרך המנהרה
.לא. אלוהים, לא. לא, לא, לא
.הו, לא, אתה חייב להתגבר על זה
.לא! טוב. בסדר
.פשוט תשחרר את עצמך -
?פשוט תשחרר. רק... בסדר
.כן, אני בסדר
.כן, אתה חייב לעבור את זה
,לא, לא, לא, לא! לא, לא
!קלייר, לא
!לא, לא, לא! לא
,הרגשתי רע כשנפרדנו
אך ידעתי שכשהוא יצא
,מצידה השני של המנהרה
.צלקת רגשית תתרפא
?!מיטשל?! מיטשל
!לא! לא! לא! לא! לא
?אלוהים אדירים! מה קרה
?מה קרה
!זה הי... זה היה נורא
.כן -
הם לקחו לי את הארנק
.ואת הסקטים ואת העניבה. - לא
איזה... איזה הומלס
?צריך עניבה
אלוהים אדירים. אני ממש
!מצטערת, מיטשל
בסדר... תוכלי לתת
?לי את הטלפון שלי
,כי אני צריך, את יודעת
.לבטל את הכרטיסים שלי
.כן, כן, כן. הו, אלוהים
.אני מקווה שיש לך כוח
.הדבר הזה רטט כמו משוגע
.הו, אלוהים! טוב
.טוב -
.הפגישה שלי הוקדמה
.היא בעוד רבע שעה
.טוב, טוב. טוב, טוב
!היי, היי, היי, היי, היי
.תסתכל עליי. תסתכל עליי
.כן
.היי, היי -
זה מבחן, ואנחנו לא נלחצים
.מדברים קטנים
.פשוט תשחרר
!תפסיקי! תפסיקי -
אני יודע שאת חושבת
,שגילית את העצמך החדש
אבל את חולת שליטה
.גם כשאת מנסה לא להיות כזו
.אז... תני לי את הסקטים שלך
?מה? למה
גררת אותי עד לכאן, אנחנו
קרובים יותר למשרד שלי
.מאשר למכונית
!תורידי אותם
.הוא פשוט לא היה מוכן
?אבל אני
יש לי הודעה לכל הדברים
.הקטנים ששלטו בחיי
.היי, פיל. מתוק
?מה שלומך
.בסדר
.אז, אני בחוף... סיפור ארוך
בכל מקרה, קיוויתי שלא
יהיה לך אכפת לחכות
.בבית למורה הפרטי של לוק
.האמת שאכפת לי
.אכפת לי מאוד
.אני קצת עסוק
.טוב, נהדר
.תאכלו, דברים קטנים
?למה עצרנו
עבור רבים, מוות שמפספס
.אותך הוא קריאת השכמה
אך כשאדם מפספס את
,המוות שפספס אותו
.הוא רואה את מה שהוא באמת פספס
.אני מפסיק להשהות את חלומותיי
לפני חמש שנים, הכנתי רשימת
.משימות לפני המוות
.הגיע הזמן להתחיל למחוק דברים
.הרגע המפחיד ביותר בחיי
.הו, אלוהים
!חשבתי שאיבדתי אותך
אך למרבה המזל, משהו
.נהדר יצא מזה
גיליתי איך אחותי
.באמת מרגישה לגביי
?אתן בטוחות, בנות
.חיובי. נלך הביתה ברגל
.כמעט מתנו
.כן
...בנוגע למה שאמרת במכונית
.בבקשה אל תצחקי עלי עכשיו
לא, לעולם לא. האמת שזה
.היה מאוד כן
ואני צריכה להפסיק לצחוק
.על האינטליגנציה שלך
.את לא עושה את זה לעיתים קרובות
.ובכן, את מפספסת די הרבה
.הנה. עשיתי זאת שוב
?עשית מה
.לא משנה
תמיד חשבתי שאת אדם
,שקוע בעצמו
?אבל יש בך יותר מזה, נכון
.תודה
.יודעת מה? אני מבריזה מג'ודו היום
.בואי נבלה
?מה נעשה
.מהפך
.טוב
!נהדר
נעבור ממש ליד המקום
.בו אני עושה שעווה
.נגיד שלום לשפם הבנות הזה
!אוו. אוו
,אם זה היה פשוט
.כולם היו נראים טוב
.את יודעת, זו לא רק הרגל שלי
זה בגלל שנתקעתי בתמרור עצור
...כי לא היית מוכנה לתת לי
טוב, בסדר. אתן לך את
.משקפי הגבר שלך
.הנה
פשוט חשבתי שאולי נתקל בכמה
,בנים חמודים בדרך הביתה
.אבל אני מניחה שיותר טוב שלא
.יש לך שם חתיכת שפה עצבנית
?באמת
?וואו. לכולם זה כזה אדום
.ובכן, היה לך שם הרבה שיער
רציתי שהגברת תנסה לעבוד
,גם על בתי השחי שלך
אבל היא כבר הזיעה
.דרך הסינר שלה
!הו, אלוהים
יש לי כבר מאה לייקים על
.התמונה של הציפורניים החדשות שלי
לידיעתך, אני... סוג של
,ברקע שם
.צורחת באמצע שעווה
.‏400 אנשים אהבו את התמונה הזו
.אני לא הייתי אחת מהם
המורה לאומנות שלי העיר
,"הערה קצרה על "התקופה הכחולה
והמועמד הראשי שלי לנשף
.מצא לפתע חברה בקנדה
את חושבת שתוכלי לתת
?לי את נעלי הסניקרס שלי בחזרה
הו, זרקתי אותם עם שאר
הבגדים שלך
.כשהיית בחדר ההלבשה
חשבתי לשמור אותם
,בשביל המנקה
.אך לא יכולתי להיזכר אם יש לה בן
תראי, באמת ניסיתי לסבול
...הרבה מהשטויות שלך
?מה קורה פה
!פשוט נהניתי איתך מאוד
.אנחנו לא עושות את זה מספיק
הייתי מתה שהיה משהו שאת
.תוכלי ללמד אותי
?רגע, מה לגבי הג'ודו שלך
.את לא מעוניינת בזה
!לא! לא! אני כן! קדימה
!תני לי מכת קארטה או משהו
...זה לא
.טוב. בסדר
.בואי נעשה מהלך אחד פשוט
.בסדר
?זה לא יקמט את החולצה שלי, נכון
.וואו
!האמת שזה היה כיף
.תראי לי שוב
!הו, לא
אלוהים אדירים. חשבתי
.שאיבדתי אותך שוב
רגע, רגע, רגע. תחזרי אחורה.
?שוב
,כן, כשכמעט מתנו
.חשבתי שאיבדתי את הטלפון שלי
.זה היה ממש מפחיד
,טיפוס מנטוס של אלופים
.ניסיון שני
הלקח נלמד... כשהלחץ
,נבנה לרמות מסוכנות
.הוא חייב להיות משוחרר
השפה שלך נראית טוב יותר
?או שהפנים שלך נראים אדומים יותר
.אני רק אלך לי לסלון
!?מה זה היה לעזאזל
!רק התחלתי
...למה את חייבת להיות כזאת
!היילי, די
!אמא
.פיל, מתוק
.כבר הייתי ממש על הקצה
,יום לפני, הייתי בפארק עם אמא שלי
כשבחור אחד על אופניים
.גנב לה את הטלפון
.הוא בטח היה גאון קרימינלי
הוא הכה בשנייה האחת שבה
.היא לא צילמה את ג'ו
החלק הגרוע ביותר היה
.שראיתי אותו גונב
הייתה לי הזדמנות לעשות משהו
,ולהיות גיבור עבור אמא שלי
.אבל קפאתי
,מה היית עושה
הופך אותו לנושא של
?סרט מצוייר סאטירי
.היי! הסרטים האלה הדיחו נשיאים
?אתה יכול פשוט לתמוך בי בזה
אין הרבה רגעים בהם לבן
...יש הזדמנות ל
.בלה, בלה, בלה, בלה
.בוגר מאוד -
?מתחיל ריב ואז לא מקשיב לי
.זה לא מפריע לי
!תפסיק
!אבא, כבה את המוזיקה
."לא יכול"
?אתה בטוח, מני
.חיובי. אלך הביתה ברגל
.כמעט מתנו
.כן -
.לבן
.כן, אני בטוחה
למה זה כל כך קשה
לך לדמיין
,שפושע יכול להיות לבן
...כשרוב ה
.אהה, האופניים
.כן, כן, הם היו בצבע לבן
?חשבתי שגנבו לך את הטלפון
.זה הטלפון של ג'ו
.זו הסיבה שטרוריסטים שונאים אותנו
.העולם קר ונוקשה
.הקבוע היחיד הוא כאוס
שוב לא היה להם פנקייק
?שוקולד צ'יפס
.כמעט עשינו תאונה עם משאית
!איי! אלוהים אדירים
?אתה בסדר, מתוקי
?זו הייתה אשמתו של פיל, נכון
הוא תמיד מגביר מאוד
!את מערכת השמע
.לא. הוא סטה כדי להתחמק ממנה
.הציל את חיי
.אך משחק החיים מכור
.המוות תמיד מנצח
...טוב, אני יודעת למה אתה זקוק עכשיו
.טיול לחנות הגלידה
.הוא לא זקוק לגלידה
.הוא צריך לדבר על מה שקרה לו
.טוב, אני מוכן לאכול קצת גלידה
.אני יודעת איך לתקן את בני
.אז זה נקרא לתקן
.סעו מסביב
בדרך כלל הייתי נמנע
מהסדקים האלה
,מתוך כבוד לגב שלך, אמא
אבל אחרי היום, זה
.נראה חסר טעם
.זהו זה. היכנס פנימה
!לא, ג'יי, הוא מפחד
.זה רק הולך להיות גרוע יותר
.פנימה. סמוך עליי
חמש דקות כאן, והוא
.יהיה מאושר כמו צדפה
!אהה! אמאל'ה
.הירגע
.זה היה רעיון רע
.צא החוצה
יופי, ג'יי. זה צריך
.לקרות כשהוא מוכן לזה
.לא. הוא נוהג
?מה -
.מה? אני לא יכול
.אתה תעשה את זה עכשיו -
.חזוס, תפוס את ההגה
.הוא מת מפחד מלשבת מאחור
עכשיו אתה רוצה להושיב
אותו במושב הקדמי
!?כדי שהוא יוכל להרוג את כולנו
את יכולה לא להפוך
?את הפחד הזה לגרוע יותר
צפיתי בדידי מפנקת את מיטשל
.כשהוא פחד מהחושך
עד לגיל שבע, הוא היה
...ממצמץ רק בעין אחת בכל פעם
.הרבה בנות לא הבינו את זה נכון
מני, אתה לא רוצה לעשות
?את זה, נכון
.לא, אני לא
?טוב, מתוקי, יודע מה
.בוא נחליף
.אני אנהג
.יש לי פצצה, אמא
איי, מתוקי, תודה, אבל
זה דבר מאוד מוזר
.לומר כשאנחנו בתנוחה הזו
.לא, החלטתי שלעולם לא אנהג
!אה אה אה אה! אין סיכוי
.את לשם. אתה לשם
.אנחנו עושים את זה בדרך שלי
אה, נכון, כי זו הדרך שלך
(או אף דרך. (גם כביש מהיר
.אלוהים, לא הכביש המהיר
.תמיד רצית שאהיה אבא שלו
.ובכן, אני אבא שלו
.הו, אני ממש מפחד, ג'יי
.את זה אנחנו מתקנים
,תראה, כשאני הייתי ילד
,גרתי ליד אגם גדול
.מפחיד ושחור
תמיד חשבתי שהיו בתוכו
.מפלצות וכל מיני
לילה אחד, אבי גרר
אותי מחוץ למיטתי
והשליך אותי ישר
.לתוך המים הקרים
.יותר לא פחדתי מהאגם
.עכשיו, תן קצת גז
!אמאל'ה
זה עוד הרגל שהייתי
,רוצה שהוא ייגמל ממנו
,אבל, אתם יודעים
...עכשיו אנחנו... צריכים
?הו, מה אני עושה
.שנאתי את אבי על כך
.בסוף פחדתי ממנו, ולא מהאגם
.מני, זה בסדר
!שם! על האופניים
!הבחור הלבן שגנב לי את הטלפון
.אני לא רואה אף אחד
!כן! הוא הרגע פנה שם
!שודד הטלפונים
!הוא מתחמק
.לא הפעם
!שם בצד שמאל
!אני לא רואה אף אחד
.גם אני לא ראיתי אף אחד
.המצאתי את זה
אני לא הולכת להסיע את הבן שלי
.למקומות עד לגיל ארבעים
הדבר היחיד שחזק יותר
מהפחד של מני
.הוא הצורך שלו להגן על אימי שלו
!הו, לא! הוא ברח
.אבל היית נהדר, מני
!זה היה ריגוש מטורף
.אך לא נוותר
.נמצא את הבחור הזה
!לא
?אתה בטוח בקשר לזה
.פשוט תסעו. אלך הביתה ברגל
אני לא מצליחה אפילו לשמוע
.אותו, יש המון רעש
!?אתם יכולים לשתוק
.שלום
?שלום. זה פיל הדביל -
?מה אתה רוצה, גיל
.אתה עושה ממני צחוק. חכה רגע
?אני שומע את אשתך היפה
?היא עדיין בשיעורי היוגה ההם
.אני מנתק
.ר-ר-רגע. רגע. זה יהיה מהיר
.הדירה ברחוב סידר 225, שלי עכשיו
?צדת לי את הדירה -
,צדתי, תיבלתי
.וכיסיתי אותו ברוטב ת'ורפנדייז, ידידי
.אתה צריך להודות לי, דביל
חזרת למקום השני עם הנוף
...האהוב עלייך
.הישבן המתוק שלי
למה הכל אצלו חייב להיות
?כל כך דרמטי
?למה עצרנו
.הו
.הו, אלוהים! חשבתי שאיבדתי אותך
?מה יש להגיד
,משאית טסה בתמרור עצור
,אני התחמקתי ממנה
.כולם חזרו בשלום
.בים, בם, בלי בום
!הייתה משאית
!זה היה מטורף -
.טוב, טוב
?מאיפה היא הגיעה -
...לא ראית משאית
.כולם להירגע -
.הירגעו. בואו לא נגזים
!?מה
!אבא -
!כמעט מתנו
!כן -
בדיוק. כמעט, מה שאומר
.שכולנו בסדר גמור
?אתה אפילו לא קצת נסער
יידרש יותר מזה כדי
להרוס בוקר
.שהתחיל בחיוך קצפת על הוופל שלי
,טוב, אולי זה השפיע עלי קצת
.אך לפעמים קשה לדעת מה אתה מרגיש
בעיקר חשבתי על הסקווש מאוחר יותר
.ועל לתת לקם בתקווה הצלפה טובה
תן לי להזהיר אותך... אני
אצטרך לפרוק קצת עצבים
.במגרש הסקווש
.אל תשאל
.נשמע טוב -
אז, קיבלנו את המייבש
.החדש שהזמנו
הוא צריך להיות בצבע
,קליפת ביצה
.אבל, זה לא בצבע קליפה
.זה לבן
בכל מקרה, אני הולך
,לריב עם השליח
:ואז מיטשל מגיע ואומר
,"הו, זה בסדר"
ואז מציע לו חתיכה
.מלחם הבננות שלו
.שמעתי את זה
פעם אחת זה יהיה נחמד
.אם מיטשל יצדד בי
אני תמיד נכנס ומציל אותו
.כמו נסיכה קטנה במגדל
.הייתי שמח להיות פעם הנסיכה
?שש מאחד, נכון
?מה -
?למה עצרנו
.אני... אני די מבולבל, פיליפ
סמכו עליי, הבית הזה
.יימכר במהירות הת'ורפ
.היי, חברים
היי, פיל. אני מניח
.ששמעת. אני מצטער
.הו, לא, זה קורה כל הזמן
רק באתי כדי לתת לכם
כמה מתנות קטנות
.כדי להראות לכם שאין טינה
.מהלך יפה, פיל הדביל
זה העורך דין לרשלנות פושעת
שרוב לקוחותיו שכרו
.לאחר שהוא רימה אותם
,לא תצליחו לישון
.אבל אלה תמיד עזרו לאשתי
,והכומר כבר פרש
אבל אני חושב שהוא עדיין
,מבצע גירוש שדים
.שתצטרכו אחרי היום
...תקשיב, פיל
.זה בסדר -
זה עצוב, באמת, לראות
מתווך שהיה רק בינוני
.יורד לרמה הזו
גיל, בבקשה, בוא נשמור
.על זה מתורבת
דרך אגב, אם עוד פעם
תדבר בחוסר כבוד
.על אשתי, אהרוג אותך
.מצטער. זה נשמע כמו בדיחה
.אני באמת אהרוג אותך
בכל מקרה, כשתתעוררו
,ותריחו את הגופרית
,הנה רשימה של מתווכים אחרים
,ואם תצטרכו אותי
...אהיה במשרד בתשע
.בעשר. יש לי רופא שיניים
?מאיפה זה הגיע
החיים קצרים מדי בשביל
.לתת לפחד לשלוט בהם
מה אתה אומר שנקנה
?לך את המייבש, נסיכה
.הו, אלוהים
...זאת אומרת, פיל בדרך כלל
...אבל אז הוא היה
...ואז אפילו עוד יותר
.אין שום דבר שביכולתי לעשות
.אני לא קונה את זה
.אין סיכוי -
.קמרון קנה מייבש בצבע קליפה
,לא לבן, לא שיבולת שועל
,לא קפה שוויצרי
.לא טלק, לא עצם
?קליפה. תראה, רוב, כן
(גם- לגנוב)
.זה מעניין
...ככה זה הולך להיות
אנחנו לא עוזבים ללא
.מייבש בצבע קליפה
,לא נוצת ברבור
.לא בצבע חזיר לבן
.אני חושב שכיסינו את הצבעים
כל יום אני מוכר בתים לאנשים
.ששואלים אותי איפה לקנות מייבש
אני לא חושב שתרצה
.שאתן להם משהו... סטטי
.אולי יש לי אחד מאחורה
אבל צריך שני אנשים
,כדי להעלות אותו למשאית
.ואני לבד היום
?באמת
.בדיוק אז, החלה להציק לי שאלה
?האם פיל סקסי
.היי
?רוצה לעשות משהו משוגע איתי
.מה? לא. מה? לא
.היי, מתוקה
?פיל, מתוק, מה שלומך
.בסדר
.אני בחוף... סיפור ארוך
קיוויתי שלא יהיה לך אכפת
.לחכות בבית למורה הפרטי של לוק
.האמת שאכפת לי
.אכפת לי מאוד
.אני קצת עסוק
.בסדר -
קם, יש משהו שקלייר
לעולם לא תסכים לו
.שתמיד רציתי לעשות
?תמיד
אנחנו נצטרך לשים שמיכה
.על המושב האחורי
.זו הייתה טעות ענקית
אני מצטופף במושב האחורי
.עם נשכנית פרואנית שעירה
זה ממש כמו חופשת האביב
.של שנת 1992
.במפר מתקרב. תמתח את הרצועה
.זה אמור להרגיע אותה
יש לי מזל. אני לא חושב
.שזו יורקת
.הו
.דיברתי מוקדם מדי
.אתה חושב? זהו זה. תעצור
אתה יודע, פיל, רציתי
.לתמוך בך בזה
,אני לגמרי בעד בעלי חיים בבית
.אבל יצאת מכלל שליטה
.לא, אני בשליטה.. יותר מאי פעם
ואם העובדה שאני מקבל
,מה שאני רוצה מפריעה לאנשים
.אין מה לעשות
.הו. היא לחוצה
הבחור אמר שאתה צריך
.לתת לה למצוץ את השיער שלך
.טוב, זהו זה. סיימתי
מספיק עם השטויות האלה
,ותודה לך, פיל
.על שגרמת לי להעריך את מיטשל
,אולי יש לו את הפגמים שלו
.אבל לפחות הוא לא מטורף
.פיל, מתוק
.כן, קלייר
.קניתי אלפקה... שוב
.ואין דבר שתוכלי לומר בנושא
.אני לא אומרת כלום
?מה הבעיה
!אמא, אבא
!יש גמל בסלון
...זה לא ג
.אני לא יכולה
.טוב -
.אני רואה שפגשתן את ג'ואלין 2
למרבה הצער, ג'ואלין
המקורית, שאמכן גרמה לי להחזיר
אומצה באופן אכזרי על
.ידי בית חולים לילדים
אתם מבינים, משהו הכה בי הבוקר
...כשהמשאית לא הכתה בי הבוקר
.לא הייתי בשליטה על חיי
.אך הימים האלה חלפו עברו
.הו
.הא
ובכן, אני מניח שאני לא
?בשליטה על הכל, נכון
?מצחיק, לא
,אתה יכול לנסות ולנסות
...אך בחלקיק שנייה
.אתה עלול לאבד את כל מה שחשוב לך
?אבא, אתה בסדר
?אתם לא מבינים מה קורה כאן
.אבא ממש רצה את החלב
...כמעט איבדתי אתכם היום
.את כולכם
.הו
.ממש כך -
.הו, אבא
.הו, מתוק
אתה בילית את היום בניסיון
,לשלוט על הכל
ואני ביליתי את היום בניסיון
,לא לשלוט על הכל
?ושנינו לא הצלחנו, נכון
.לא
,אולי אלחם איתך על זה
אבל אצטרך
שתכריחי אותי להיפטר
.מג'ואלין 2
.היא נשכנית
.אני יודעת -
.ברגע שנסיים את החיבוק הזה
,היי, לא משנה מה זה
.אני צריך להצטרף
.כמעט מתי היום
.סבא
.אבא -
.הו, אבא
.היי -
.בוא לפה
.הו
.בוא לפה -
!תלמדי איך לנהוג, אישה
.אגיע לפגישה כשאגיע
.התבוננתי בפני המוות היום
שלו... שלום. כן, אני רוצה
.להשאיר הודעה
...בעלי הזמין מייבש בצבע קליפה
.לא טלק, לא נייר... קליפת ביצה
.היי, חזרת הביתה מוקדם
?מה קרה לך
.לא משנה
,אז, התקשרתי לחנות המכשירים
.ודרשתי שתקבל את המייבש שרצית
הו, טוב, זה בטח עבד
כי הם לוקחים את
.הלא נכון עכשיו
.הכל בשבילך, נסיכה
?הו! מי זה הבחור הזה
.בוא לכאן, סקסי
...אם אתה רוצה לראות סקסי, אני רק
?מה קפץ עליך
.אתה
תורגם על ידי ופל בלגי
www. Wizdom .org