.יופי, התעוררת
.איזה יום יפה
בוא נלך לאכול בוהריים בחוץ, כדי
?שארכיב את משקפי השמש החדשים
?איכס! מה קרה לך
.אני לא מרגיש טוב
.אני חם
.ועכשיו קר לי
.אוי, לא
.ויש לנו קונצרט הערב
.אני יודע, מתוק
?זה לא מעניין אותי כרגע, טוב
?למה זה מגיע לי
היו לנו מקומות מעולים להופעה
.של ליידי גאגא, והוא פתאום חולה
חיכיתי להופעה הזו
.כבר חודשים
זו קלישאת ההומואים היחידה
.שאני מרשה לעצמי
:תורגם על-ידי
ואלכסנדר פן Clockwise
:סונכרן על-ידי
אלכסנדר פן
!Qsubs חברי צוות
- משפחה מודרנית -
- עונה 2, פרק 22 -
# # #
!תפסיקו לריב
,לשארית חייכם
.אסור לכם לצעוק זה על זה
?אבל מותר לך לצעוק עלינו
.כן, אלכס, מותר לי-
,כי אני מאכילה אתכם
אני מלבישה אתכם
.ואני משלמת את המשכנתא
אני די בטוח שעכשיו
.מגיע לאבא קצת לצעוק
!פיל
סליחה, הייתי צריך להרגיע
?את האווירה קודם. מה קורה
...אני מתמודדת עם הרבה
לוק ומאני התפרצו לחדר שלנו-
,כשהתלבשנו
!הסוטים הקטנים
אני רק רוצה לומר, באירופה
.לא היו עושים מזה סיפור
כן, אני מרשה לכן לראות
.את התחתונים שלי מתי שתרצו
.ככה נשתווה
!לא, לוק, לוק
!אימא-
לוק, אל תוריד
?את המכנסיים, טוב
בנות, תפסיקו להיכנס
!להיסטריה מכל דבר
!בחייכן
.תתבגרו קצת
,אני צריכה לראות כאן שינוי
?אחרת אעשה שינוי בעצמי, טוב
זה יהיה סופם
של הטלוויזיה, האינטרנט
.וכל דבר שהוא
?פיל, אפשר לדבר ביחידות
.אני מעדיף שלא
?מה זה היה
כלום. -פיל, מכרת אותי
.מאחורי הגב שלי
,לא! לפעמים את קשה מדי
ואני מרגיש צורך להתערב
.ולהפגין אהבה כלפי הילדים
.אני מסוגלת להרביץ לך
.מותק, אלה התפקידים שלנו
,אני טועה
?או שזה פשוט עובד
.נראה לי שזה עובד
.נמאס לי להיות השוטרת הרעה
אתה צריך לחנך אותם
...לפעמים, ולתת לי
.להציף אותם בכל האהבה
לא כדאי שנדבק במה
?שאנחנו טובים בו
!אלוהים אדירים
!השירותים האלה מגעילים
הבנות הבטיחו לנקות
.לפני מספר ימים
אני לא מסוגלת להמשיך
.לצעוק עליהן, פיל
.טפל בזה בעצמך
בשמחה, אך הבטחתי
ללוק ולמאני
שאקח אותם לקארטינג
.כי הם קיבלו תעודות טובות
?מה טוב בתעודה של לוק
.הוא לא איבד אותה
.תן לי לקחת אותם
.כן, תן לי לקחת אותם
.אתה תישאר כאן
שב על הגב של הבנות
,שיסדרו את הבלגן
.ואני אקח את לוק לבילוי
...אבל
.אני רוצה ללכת לקארטינג
.כן, לא יודעת מה לומר
.זה קורה
!בנים
היי, חבר'ה. נחשו מי לוקח
?אתכם לקארטינג היום
.אני
?למה
?אנחנו בצרות
.לא! מה פתאום
!היום נעשה אך ורק כיף
?ויודעים מה
.הקארטינג זו רק ההתחלה
?מה עוד נעשה
.מה שתרצו
.אני רוצה שאבא יבוא
.בעיה, אי אפשר-
.הוא עסוק במשהו אחר
,להתראות לכם
.נחזור בעוד מספר שעות
?לאן אתן הולכות
,אני לוקחת את אלכס לקולנוע
.ואז ממשיכה לקניון
כיף חיים! נכון שזה
?נשמע כמו כיף חיים, פיל
,אני לא מרבה לקנות
...אבל זה תלוי ב
(שירותים נקיים)
...בנות
אולי תנקו את השירותים
?לפני שתצאו, מה
.זה יעזור לאימא
לא, אין קשר
.למה שאימא רוצה
,אימא שלכן מגניבה
.מגניבה עם מה שזה לא יהיה
.זה קשור למה שאבא רוצה
.אבא רוצה ללכת לקארטינג
אשמח מאוד
.שתנקו את השירותים
?אבל מה עם הסרט
?למה צריך לעשות את זה עכשיו-
.כי ככה קלייר אמרה
.כי ככה אמרתי
.וכי אני אבא שלכן
,ואני מבוגר מכן
.ואני הבוס בבית הזה
?כן
.אתה הבוס-
!זה ממש לא הוגן
,קדימה, בנים
!נלך לעשות חיים
!את מכאיבה לי
!אתה בסדר גמור-
.תיהנו, חבר'ה
!קדימה, קדימה
...אז
?איך מתחילים בדרך כלל
.בוקר טוב, מר פריצ'ט
?מה קורה, אלוף
,לא ידעתי מי הוא
.אני אף-פעם לא יודע
לפחות פעם בחודש, אני מגלה
.שזר מוחלט יושב במטבח שלי
גלוריה אוספת את כל המשוטטים ברחוב
.שמחפשים עבודה, כסף, מה שתרצו
.יש לה לב רחב
זה הדבר היחיד
.שאני רוצה לשנות בה
.כלב, זה חדש
.זה היה מר פריצ'ט
.ג'יי, הנה אתה. בוא
.אני רוצה שתכיר את גיליארמו
,הרגע הכרתי אותו
.ממש התחברנו
,מותק, אל תוציאי יותר ממאה דולר
.את אפילו לא חייבת לספר לי
.אני יוצא לשחק גולף
!לא, אדוני-
הוא אדם נחמד מאוד
שעובד במכולת
.והוא זקוק לייעוץ עסקי
למה לא אמרת קודם? חשבתי שהוא
.משוגע שהתגורר מאחורי המכבסה
זה הבחור שקנינו לו נעליים
.טיפוליות בחודש שעבר
,ג'יי, הוא יודע כמה אתה מצליח
והוא מעוניין שתקדיש לו
.שעה מהזמן... חצי שעה
!עשר דקות, הבטחתי לו
מותק, אני אוהב אותך, אבל למה
?את גוררת אותי לדברים האלה
את צריכה ללמוד
.לסרב לאנשים
,אין בעיה
.תבקש ממני עכשיו לצאת לגולף
.אנשים אחרים
אני רק רוצה, כשאני
,הולכת לישון בלילה
.לשכב ליד גבר נדיב ורחב לב
והאדם הזה לא בהכרח
.חייב להיות אתה
.בסדר, נעשה את זה
!טוב, גיליארמו-
?לקרב אליך את הפח
.לא, תשאיר אותו שם
?באמת-
כי המיטה נראית כמו
.במה נעה בפסטיבל הוורדים
.תודה על הטיפול בי
?מה כבר יש לי לעשות
לראות את הקונצרט
.של ליידי גאגא, למשל
אז... קאם, לא נעים לי
,להעלות את הנושא
?אבל מה נעשה בקשר לקונצרט
?מה זאת אומרת
.שנינו חיכינו לקונצרט-
.אתה חיכית לקונצרט
אני חיכיתי בכיליון
.עיניים לקונצרט
.חבל לי שהכרטיסים יתבזבזו
.אני יודע, אני יודע
?אבל מה האפשרויות שלנו
.נוכל ללכת לקונצרט ביחד
.זה לא יקרה
אפשר למכור
.את הכרטיסים באינטרנט
אבל יש את הרוצח הזה
.מהמכירות באינטרנט
?מה לעשות, מה לעשות
...אפשרויות אחרות
מיטשל, אתה רומז שאתה
?רוצה ללכת לקונצרט בלעדיי
!לא, לא
!אין מצב בעולם
.אבל מתוק מצדך להציע
.לא הצעתי
באמת? כי זה נשמע כמו
...משהו שמתאים לך להציע
.לך לבד, אסתדר"
,בזבזת הרבה כסף על כרטיסים
".ובמילא אני תקוע במיטה
.ממש קאם אופייני
.אני מרגיש חלש
.טוב, יופי-
?יודע מה
.העניין נפתר
נשים מאחורינו את עניין
."אתה דורש שאלך לקונצרט לבד"
?יודע מה
?מה-
?אפשר לקבל מעדן פודינג אחד
.כן, אפשר
,תאכל את הפודינג
.ואני אוכל את הכרטיסים
+
,תודה על זמנך
,מר פריצ'ט
אך אחרי שתשמע
,את ההרצאה שלי
.תודה לי בעצמך
,יש לך ביטחון עצמי
.זה מעורר בי הערצה
.זה מעורר בו הערצה, גיליארמו
.אתה נהדר, תמשיך
אתה מודע לעובדה
,שבשנה שעברה
אמריקאים הוציאו 40 מיליארד דולר
?על אילוף כלבים
.זה לא נכון
.הייתי מופתע בדיוק כמוך
.לא, הופתעת כי זה לא נכון
.תמשיך, גיליארמו
מה חסר לתעשייה הזו
?שמגלגלת מיליארדי דולרים
.מיליארדי דולרים
המצאתי דרך מהפכנית
...לתקשר עם
,מצטער לקטוע את הנאום שלך
.אך הכלבה שלך נושכת את הכרית
.נהדר
.לא בשביל הכרית
זו הזדמנות פז להדגים
את שיטת האילוף
."כלב רע-כלב טוב"
!אנחנו בפנים
.רגע, להירגע-
?מה נעשה בנוגע לכרית
!צפה ותהיה מופתע
.סטלה כלבה רעה עכשיו
.סטלה, עזבי את זה
.כלבה רעה, כלבה רעה
.כלבה רעה
?ומה מקבל כלב רע
."חטיף "כלב-רע
רק רגע, אתה נותן לה חטיף
?על התנהגות רעה
."חטיף "כלב-רע
,כשהיא מתנהגת יפה
."היא מקבלת חטיף "כלב-טוב
!מבריק! אנחנו נהיה עשירים
"מה ההבדל בין חטיף "כלב-רע
?"לחטיף "כלב-טוב
.קותל חזיר
.חטיף "כלב-רע" חסר טעם
.אבל נראה שזה טעים לה
חכה עד שתראה
."את חטיף ה"כלב-טוב
.סטלה, לשבת
."עכשיו חטיף "כלב-טוב
היא עדיין שבעה
."מחטיף ה"כלב-רע
,אבל הרי לך
שיטת האילוף
."כלב רע-כלב טוב"
.ברוכים הבאים לקומת הקרקע
(הזדמנות עסקית)
למעשה, היא משתינה
.על קומת הקרקע
!מהר, מהר
."תן לה חטיף "כלב-רע
?הלו
?היי, זה אני. אני מפריע-
.לא, אני במכונית
.טוב, יש לי התלבטות מוסרית
יש לנו כרטיסים להופעה
.של ליידי גאגא, אבל קאם חולה
.אני אקח אותם
.אבל את בכלל לא אוהבת קונצרטים
.כן, אני אוהבת
.אני כיפית מעכשיו
קלייר, אמרו שרק מגיל 13
.מותר לנסוע במכוניות המהירות
.הם בני 13, זה בסדר
.זה לגמרי מבלבל
,בבתי קולנוע
.היא אומרת שאני בן 11
?אפשר לחזור לדבר אליי
?מה-
,האם זה הופך אותי לאדם נורא
?אם אני רוצה ללכת בלעדיו
?עד כמה הוא חולה
.לא יודע, הוא חולה
לא יעשו סרט
.שמסכם את החיים שלו
איך הוא מתנהג
?כשאתה חולה
קאם, אני מסוגל
.להגיע למטבח לבד
.הוא בסדר
.כדאי שתלך
?יודע מה למדתי היום
אסור לך לחכות שמישהו
.ייתן לך את מה שאתה רוצה
לפעמים צריך
.לקחת את זה בעצמך
.אבל יהיו לי רגשות אשם
.תיטור לו טינה אם תישאר
מה דעתך על זה, תישאר
...בבית ותטפל בו
,מרק, עיסוי ברגליים
.תקנח את האף שלו
.הוא בר-מזל שיש לו אותך
,והערב, ממש לפני הקונצרט, תגיד
,קאם, אני אוהב אותך"
".אבל אני מאוד רוצה ללכת
הוא יגיד בסדר. תקפיץ את לילי
.אלינו הביתה, וזה יהיה מעולה
.נהגים, התניעו את המנועים
.אני שמה אותך על דיבורית
?מה את עושה-
!גורמת לילדים שלי לאהוב אותי
.נהגים, היכונו
.שלוש, שתיים, אחת
!הלך עליך, דלגדו
!ככה
.היי
.סיימנו לנקות את השירותים
.אנחנו הולכות-
ראיתן? זה לא לקח יותר
.מדי זמן. תודה, בנות
?לכו ליהנות, טוב
.להתראות
.ראיתם? אין צורך בכל העימותים
הערה לקלייר... אם את
...רוצה דרמה משפחתית לוהטת
."תשכירי את "ספיי קידס
הם הצילו את חיי הוריהם. הם היו
?עושים את זה אם היו צועקים עליהם
!עוף חמוץ-מתוק
!בנות
...תחזרו
.אני חייב לתקן את המדרגה
!בנות
?הוא הרגע צעק-
!תיסעי
!אני מנסה-
!תחזרו הנה מייד, בנות
.תעמידי פנים שאת לא שומעת
!אני יודע שאתן שומעות-
!אלוהים, הוא בא ישר למכונית
!אלוהים
!תעצרו את המכונית
!אנחנו מצטערות, אבא
!לא שמענו אותך! -די עם השקרים-
!הכיתן את הדוב, בנות
!הכיתן אותו
לסיכום, השאלה
,האמיתית היחידה היא
,"אחרי שתשקיע ב"כלב רע-כלב טוב
?איך נבזבז את כל כספינו
!על תיקי יד
!לא, חופשה
!אני יודעת
!חדר כושר בבית
,בסדר, גיליארמו
.השאיפה שלך מדבקת
.בבירור אשתי צריכה לקבל חיסון
.אבל אהיה גלוי איתך
...לא, לא, אתה לא מתכוון
.כן, אני מתכוון-
רציתי את עצתי
?העסקית ההוגנת, נכון
.מאוד
.אז הנה היא-
.הרעיון שלך לא טוב
...לא, מה שג'יי מתכוון כשהוא
.לא, אני מתכוון שהוא דפוק
.אין כאן שום דבר נגדך
.יש לך קסם, שאיפה, וזה נהדר
.אתה זקוק לרעיון טוב יותר
.אבל אין לי רעיון טוב יותר
.כל רעיון יהיה רעיון טוב יותר
.הכנות שלך מרעננת
.תודה
(ספרדית)
.גרמת לו לבכות
.הוא לא בוכה
?אתה לא בוכה, נכון
.לא
.קצת
אלו היו רק חמש שנים
.מהחיים שלי שהתבזבזו לחינם
?חמש
?חמש שנים
.גיליארמו, אני מצטערת
?מדוע שלא תישאר לארוחת צהריים
וכולנו נוכל לחשוב
.על הרעיון הבא שלך
?באמת
.תודה, גלוריה
.אלך לשים את סטלה במכונית
אני לא רוצה שהיא תהרוס
.שום רהיט יפה נוסף שלכם
.תודה
.כלבה רעה
?למה היית כל-כך קשה אליו
.הוא מאוד רגיש
?את חשבת זה רעיון טוב
!מובן שלא-
אבל אני נחמדה, ולבשתי
.את מעיל הסוכר שלי
שום ציפוי סוכר
.סביב זה לא יעזור לו
,הוא היה צריך לשמוע את זה
.גם אם זה פגע קצת
.הוא יודה לי יום אחד
גיליארמו! עכשיו אני צריכה
.להתנצל! -התנצלותך התקבלה
!לא בפניך
+
?מה תיקח, לוק
.אני רוצה צ'יזבורגר
!כן-
ואני לא מצליח לבחור
.בין צ'יפס לטבעות בצל
!קח את שניהם
?מה איתך, מאני
?יש לכם חזה עוף בגריל
?מה, את הולכת לנשף, סינדרלה
.תחיה קצת
אני יודע שקלייר ניסתה להיות
.משעשעת, אבל זה חצה את הקו
?עוד משהו
?מי רוצה מילקשייק
?מילקשייק? מילקשייק
.שלושה מילקשייק
.אני לא באמת רציתי מילקשייק
אבל אחרי מה שהיא אמרה
.למאני, לא רציתי לקחת סיכון
.אימא, אני לא מרגיש טוב
?סיימת את המילקשייק שלך
.אני חושב שזאת הייתה הבעיה
.תראו מי נהיה רופא
.אולי זה היה הפאי
.הוא בסדר
.היי
?היי, מי אוהב רכבת הרים
.אני זקוק לשקית
.לא, אתה לא עומד להקיא, לוק
.אנחנו נהנים
.טוב
.לא, אני באמת צריך שקית
.תסיר את המכסה של הכוס
.אני מורעבת
.גם אני
.תגידי משהו
?אבא
.לא אכלנו עדיין צהריים
.וגם לא מחצית מהילדים באפריקה
.תפסיקו לברבר ותחזרו לעבודה
למה הוא מדביק בנייר דבק את
.המחשבים שלנו? -כי הוא יצא מדעתו
!לא יצאתי מדעתי
אתן ניצלתן לרעה, ואיבדתן
.את זכויות המחשב שלכן
.בחייך, אבא
.ביקשנו סליחה
ובנוסף אני לא מצליחה לפתוח
.את הסתימה המטופשת הזאת
.תתקעי את הקולב הזה בפנים
איכס, לא! -או שתעשי את
,זה או שנגזור לך את השיער
...כי זה מה שגרם לבעיה
?רוצה לחשוב
,יופי, כי אחרי שתסיימו כאן
,אתן תנקו גם את השירותים שלי
ואתן יודעות כמה
.מגעיל אני יכול להיות
!אבא
!לא-
.אלוהים
!אוי, אלוהים
!איכס, מגעיל
.בסדר-
.תירגעי, זה שיער
.אלוהים
.אני לא בנויה לזה
.כל היום טיפלתי בקאם
אתה יכול לעשות עכשיו
?את כף הרגל הימנית
?אתה מתכוון לזאת שהתחלנו איתה
.בטח
.הכנתי מרק
.הכנתי תה
.לבסוף, הגיע רגע האמת
...קאם, חשבתי ש
,קאם, אתה יכול לסרב
.אבל חשבתי שאולי אלך לקונצרט
.תודה, אתה נהדר
.אני אוהב אותך
.היי, חזרת
?מה קרה לידידך
.הוא בסדר
.אתה צדקת
.הוא באמת העריך את הכנות שלך
?מה דעתך על זה
הוא יעשה שינויים
.גדולים בחיים שלו. -יופי
.הוא חוזר לבית הספר
זה אומר שהוא יצטרך
,לחזור לגור עם אחותו
אז זה אומר שהוא
.ייאלץ להיפטר מהכלבה
אבל הוא עכשיו
.הרבה יותר מציאותי
?ראית
,ויש כאן לקח גם בשבילך
כי לפעמים קורים דברים
.טובים יותר כשפשוט מסרבים
.לא, לא, לא
?מה עשית
.הוא התכוון לקחת אותה למכלאה
.אבל זה העסק שלו-
!אבל תסתכל על הפנים הקטנות שלה
.לא-
.את אפילו לא רצית כלב
.אני יודעת
.יש לי בעיה
.לעזאזל, זה מאני
.אם הוא יראה את הכלב, זה הסוף
.אלך לנעול את הדלת
?וזה הפתרון-
מאני ילך לישון בחצר
?עד שהכלבה תמות מזקנה
.היי, חבר'ה. אני בבית
אלוהים, אני חושב שקלייר
...עוברת איזה משהו, מכיוון ש
!אוי, אלוהים
קניתם לי כלב בגלל
?התעודה המושלמת שלי
?גלוריה
.מצטערת, פאפי, לא
,הכלבה גרה במקום אחר
.ולשם היא הולכת ברגע זה
.שלחי אליי את הכתובת
.טוב-
האם אוכל לפחות להיות
?איתה רגע כדי להיפרד
?להיפרד
?הרגע הכרת אותה
.אני מאוד מצטערת
.לוק, חמוד, תחזור
.אמרתי שאני מצטערת
.אני בן 12
!אני צריך גבולות
?מה קרה
גרמתי להם לנהוג מהר
,מדי ולאכול כמו ויקינגים
.ואז לוק הקיא על כל המכונית
.אני צריכה ללכת לנקות
.לא, את לא צריכה-
בנות! תביאו את הדליים
!ותפגשו אותי ליד המכונית
.הן לא חייבות לעשות את זה
.הן חייבות, אם זה מה שאני אומר
אני מצטער. אני נשבע שהרגע
!אמרתי לכן להביא את הדליים שלכן
.לא אכלנו כל היום
.אנחנו רעבות-
.טוב, לא תהיו רעבות בעוד רגע
?מותק, לא האכלת אותן כל היום
...הן מפלצות, קלייר
...מפלצות מניפולטיביות רמאיות
.וצריך לשבור אותן
!הוא מטורף
!?אתן יודעות מה
!אימא היא המטורפת
.היא דרסה לי את היד
!אנחנו עשינו כיף-
.בנות, לכו למטבח
.קחו משהו לאכול
.פיל, מותק, זה לא עובד
.תקשיב לי
,אתה לא "שוטר רע" טוב
.ואני "שוטר טוב" רעה מאוד
אנחנו צריכים להחזיר
.את המצב לקדמותו
.כן
.כן-
.אני כולי רועד
.אני לא אוהב להיות את
.אף-אחד לא אוהב
?הולך לאן-שהוא
.קאם! התעוררת-
?לא בנית על זה, נכון
,אתה משאיר את לילי אצל אחותך
?או שהיא תשתמש בכרטיס שלי
,טוב, קודם כל
?איך אתה עומד
שתית מסירופ השיעול הזה
.מספיק כדי להרדים דוב גריזלי
.(אני אגיד לך מה גריזלי (זוועתי
.ההתנהגות שלך
,זה טוב שאני מגלה את זה עכשיו
במקום כאשר אהיה זקן
.וחולה ובאמת אצטרך אותך
כדאי כבר שאתחיל לחסוך
,לתוכנית לביטוח סיעודי
כי לא ארצה שהירך השבור
ודלקת הריאות שלי
.ישבשו את תוכניות הערב שלך
.טוב, קאם, אתה צודק
.אתה צודק
.אין לזה שום הצדקה
.אני נורא
והעניין הוא שידעתי שאני
.נורא והלכתי בכל מקרה
אולי ניסיתי להצדיק את זה בכך
.שאמרתי שאנחנו שני אנשים שונים
ואתה יותר טיפוס שדואג
...לצרכי אחרים, ולי יש
.חוזקות אחרות
וזה מה שהופך אותנו
...לכזה זוג טוב, אבל
.לא, לא
.זאת השתמטות
,והייתי מאוד אנוכי
.ואני צריך להשתפר, ואעשה זאת
...אני נשבע ב
.חיתולים של לילי
?אין לאן ללכת, מלבד למעלה
.אל תסתכלי עליי ככה
.לכולנו יש בעיות
.זה לא יעבוד, מתוקה
.המבט הזה לא יעבוד עליי
.קדימה
.קדימה, בואי נזוז
,אני יודעת שזה מיושן
,אבל אני אוהבת גבר חזק
,"גבר שיודע להגיד "לא
.כשאני לא מסוגלת
.אף מילה
!כן
.אבל במקום, יש לי את ג'יי
אני חזק, אבל הסתכלו
.על הפנים האלו
אולי אנחנו כפי שאנחנו בגלל
.האנשים שאנחנו חיים איתם
או אולי בחרנו את
.האנשים שאנחנו צריכים
,מה שלא יהיה, כשמוצאים זה את זה
.אף-פעם אל תרפו
?אתם צריכים קצת זמן פרטי
+
...טוב
.כנראה נרדמתי
.כן, נרדמת לזמן רב
?מה אתה עשית
.רק ישבתי כאן, התבוננתי בך
.טוב, אני הולך למיטה
.בסדר-
.תודה שנשארת איתי בבית
אתה יודע, "בחולי
?ובבריאות", נכון
.אתה עדיין מהבהב, חמוד
.אוי, לא
.אוי, אלוהים
...זה
.זה מצחיק
אספר לך את החלק
...המצחיק על למה זה
.זה דלוק
:תורגם על-ידי
ואלכסנדר פן Clockwise
:סונכרן על-ידי
אלכסנדר פן
!Qsubs חברי צוות