קלייר, יש נערה
.במיטה של לוק
?איפה לוק
.עם הנערה-
כדאי שנעשה רעש כדי להבריח
?אותה? -זאת נערה או אופוסום
,מותק, אין שם אף אחת. -הייתה
.ראיתי בליטות ושיער של נערה
.זאת ודאי בובת צ'ובאקה שלו
,זאת לא בובה-
.זאת בובת פעולה מקטיפה
,כל עוד הוא ישן איתה
.זאת הפעולה היחידה שהוא יקבל
.איזו הקלה
.לא הייתי מוכן לזה
חשבתי שראית משהו
.שלא שם
חשוך ושתינו יחד
.בקבוק יין שלם
חשוך מאוד, לא ראיתי שעשית
."מירכאות כשאמרת "יחד
"משפחה מודרנית"
עונה 7 פרק 22
פרק סיום העונה
,בסדר, החוזים האלה מוכנים
.נשארה רק הבדיקה
,כבר קבעתי אותה. -אנדי
אם הייתי יכול לשים אותך בבקבוק
ולעשות ממך בושם, אתה יודע
."איך הייתי קורא לו? "יוזמה
בפרסומת בשחור ולבן יהיו
.דוגמניות שהופכות לפנתרים
יוזמה", בושם יוניסקס"
.מקליפורניה
אני רוצה לחזור לזה
,כי זה מהנה
.אבל אני צריך את עצתך
,אתה זוכר את בן דודי מיוטה
.מפתח הנדל"ן? -כן
מתברר שסגן הנשיא עוזב
.כדי להקים חברה משלו
בן דוד שלי
.צריך מישהו מיד
...זה גדול
?למה את בבית
,אתה רציני? הלימודים נגמרו
.באתי הביתה לקיץ
.ידעת את זה. -ודאי שכחתי
.אני שמח שחזרת
זהו? ההורים של סאנג'יי
עושים לו
מסיבה שנמשכת שלושה ימים
.כדי לקבל את פניו
הם אפילו תפרו לו
.חליפה מציפורני חתול
.איזו הפתעה נחמדה, מותק
כתבתי את זה בלוח השנה
?בצורה מרומזת מדי
מישהו התעורר
.במצב רוח טוב
יש רק סיבה אחת
.שנער מתנהג כך
כן, כי זה יום האימונים
.למחנה המשפחות
התכוונתי לומר
.ש"הרלם גלובטרוטרס" בעיר
לוק ואני מתאמנים
.לדקטלון המשפחתי
.אתה מעמיס פחמימות
.רעיון טוב
.הוא רעב
.רעב למחנה המשפחות-
,אל תגיד לא מיד
.אבל תדמיין אותי עם אלה
,מותק, את בת שמונה
.תני לגוף שלך זמן להתפתח
.התלתלים, אני רוצה סלסול
תשמעי למישהו שעשה
.סלסול בגילך, את לא רוצה
בסדר, מה דעתך
?על התלבושת שלי למטוס
,כשאנחת במיזורי
.אני רוצה להשתלב
?במה, בלהקה עממית
קיבלתי עבודה לקיץ
כעוזר מתאם הגנות
.לנבחרת הפוטבול של מיזורי
."קדימה, "ברס
.אני חוזר הביתה
,ואני עמוס בעבודה. כלומר
.לילי תיסע הלוך ושוב בינינו
היה קשה לנסח
.הסכם חלוקת זמן
,לא הקשיתי
אתה מתייחס לבת שלנו
.כאילו היא דירת נופש בארובה
אולי כדאי שיקדמו אותך
.לתפקיד מתאם התגוננות
הנה. -בסדר, הקלדת
.איך נחלוק את הבת שלנו
?זה הסכם משמורת
רק ניסחתי מסמך-
.שמשקף מה שדיברנו אתמול
יש לך נטייה לשכוח
.דברים שהסכמת להם, קאם
.בסדר, אלה שטויות-
.ריץ', שכחתי להביא מגבות
.זה לא מוכיח דבר
,לא הייתי מטריד אותך
.אבל אני מאחר לבית המשפט
זה פשוט מאוד. אם יירד גשם
,יותר משלושה ימים במיזורי
.זה לוקח מהזמן שלך
ולהיפך, אם לילי תלך למחנה
.התעמלות, אקבל עוד שבוע
.זה מבלבל מדי
?רגע, אתה עורך דין, נכון
?תוכל להציץ במשהו בשבילי
?מה אתה עושה
.אני מעסיק עורך דין-
כן, יש הרבה ניסוחים
,מעורפלים בחוזה הזה
.לא הייתי חותם עליו
.אף אחד לא מבקש שהוא יחתום-
לא הייתי מסכים
.לוותר על 4 ביולי
ועכשיו, אני דואג שהוא
מנסה לגזול אותה ממני
."ב"בוננזת לחמניות
?"בוננזת לחמניות"-
.זה כמו שזה נשמע
זאת תחרות אפיית לחמניות
ובודקים מי זורק
.את הלחמניות רחוק יותר
.'אני מציג את מוצג א
,זה בסדר, מיטשל
,לא אכפת לי מ-4 ביולי
כל עוד אקבל את לילי
."ל"בוננזת לחמניות
בוננזת לחמניות"? -כן, זה"
...כמו שזה נשמע. זאת תחרות
בסדר, מעולם לא שנאתי יותר
.את הקול שלי
.אני הולך לקחת את התחפושת
.איזו תחפושת? -אלוהים, קאם-
.אל תשכח את הבראנץ' של פפר
.בסדר, תפסיק-
זה לא היום הראשון
?שתחזור לעבוד עם קלייר
אני צריך לסיים קודם דוא"ל
.לחנות שטעתה בהזמנה שלי
אני נראה כמו מישהו
?שילבש חולצה עם אננסים
בערך. -אני רוצה לכתוב הכול
באותיות גדולות
.כדי להביע כמה אני כועס
לוקח הרבה זמן
"ללחוץ על "שיפט
.לפני כל אות
?"אולי תדליק את "קפס לוק
?אפשר לעשות את זה-
.ג'יי, תעשה כאן קליק כפול
.זה לא הצליח
,כי לא עשית קליק כפול-
.רק הקלקת פעמיים
?מה ההבדל-
?קליק כפול, אתה רואה
,זה בדיוק מה שעשיתי-
,קליק כפול. -לא
.אתה עדיין מקליק פעמיים
,תקשיב לי. קליק כפול
.לא קליק כפול
.אני לא אידיוט
.קליק כפול
אתה לא באמת חושב
.שזה אותו דבר
.זה בדיוק אותו דבר
.קליק כפול. -קליק כפול-
...מה
זאת הפעם הראשונה
.שהשתמשתי במילה גסה
?מה קורה כאן
.אפילו בשבילי זה צעקני מדי
.אני הולך לעבודה
למה הרגזת אותו? אני צריכה
.שהוא יהיה במצב רוח טוב
אני צריכה לבקש ממנו
שיבוא איתי לחוארז בשבוע הבא
.לחתונה של בת דודה שלי
?זה בטוח-
:מובן שלא. כתוב בהזמנה
.ריצה קצרה לקבלת הפנים
מה הסיכוי שמחנה המכוניות
הזיז את הכיסא לאחור
בגלל הידיים
?הקצרות המוזרות שלי
.לעזאזל, אני צריך לענות
.ואני צריכה לקחת את זה
.אוון, שלום
.אני יודע למה אתה מתקשר
.לא, לא שיניתי את דעתי
.אני עדיין לא רוצה את העבודה
אתה מסרב להזדמנות לחזור הביתה
,לעבודת החלומות שלך
?קריירה אמיתית, בגלל בחורה
.היילי כנראה מיוחדת
.אני חושב שאיבדתי אותך
.אוון
.השיחה התנתקה
.אתקשר אליו חזרה
.ידעתי
.תודה
.טוב שחזרת, ג'יי
.טוב לחזור, חבר-
.תרגיל ידוע בעסק
,כשלא יודעים מה השם של מישהו
.קוראים לו חבר
.המשרד הישן
אני רואה ששמת
.את המנורה שם
.ניסיתי לשים אותה שם
...עוד תראי
המשרד שלך יהיה מוכן
...אחר הצהריים. אתה רוצה לקחת
?על מה אנחנו עובדים
?דוחות רבעון
.בעצם, לא. זה תיק עובד
.אני צריכה לפטר היום את ניל
.ניל? -כן, ניל
,הוא עובד במחסן
.אוהב את קנדה. בחור גדול
.את מתכוונת לחבר הגדול-
אנחנו מפסידים
על טעויות במשלוחים
.יותר ממה שהוא מרוויח. הגיע הזמן
?תעשי את זה עכשיו-
לא. עכשיו, התכוונתי
להכין עותקים לסדר היום
.של ישיבת הצוות אחר הצהריים
.תני לי לעשות את זה-
?כמה את צריכה
.‏-12 משני הצדדים
אבא, אתה בטוח? אתה יודע
?איפה חדר הצילומים
קלייר, בבקשה, אני בניתי
.את המקום הזה. -בסדר
.בצד השני. -שלום, ג'יי
.לא עכשיו, חבר-
אולי זה הצליח לאבא שלי
,לקרוא לכולם חבר
אבל רציתי מגע אישי יותר
.כשהשתלטתי
רציתי שזה יהיה
.מקום עבודה מהנה
התקנתי משחק וידיאו
.עם ריקודים במחסן
,חשבתי שאם נותנים משהו נחמד
זה מפחית את הקושי
...כשצריך לפטר מישהו כמו
.ניל, ניל, ניל, ניל-
מה קורה? -ניל קורע
.את מכונת הריקודים
.תראי את התוצאה שלו
.הוא טוב בזה
,אל תדאגי, קלייר
.הוא לא יעבור את השיא שלך
,קבעת אותו לפני חודשים
.אף אחד לא התקרב אפילו
.זה לא מה שמדאיג אותי
.אל תתגונני-
.שיא חדש
.אני מצטער, קלייר
לא הייתי רוצה להיות
.מי שניצח את הבוסית
.אני אוהב את העבודה שלי
את יכולה לסגור לי
?את הרוכסן
.אקח אותה
המסיבות של פפר
.מהנות ומבלבלות
.תעקבו אחריי
בראנץ' ברודוויי
.בלבול מגדרים
מתחפשים לדמות מברודוויי
מהמין השני
.ואין אוכל מוצק
זאת מסיבה מושלמת
.למלכת הצגות עם לסת שבורה
,סליחה, מר פריצ'ט
.הכרטיס שלך נדחה
.לא, זה בלתי אפשרי
.לא, העברתי אותו שלוש פעמים-
.אני חושבת שאני צריכה לחתוך אותו
.לא, אל תחתכי אותו-
.יש לי מזומן במכונית
?את יכולה לפתוח את הרוכסן
.אני חושבת שהוא נתקע
.כן, הוא נתקע-
?אתה רוצה שאחתוך אותו
.לא, אל תחתכי אותו-
.את ממש רוצה לחתוך משהו
.מיד אחזור
,לעזאזל. -סליחה
?כמה לתמונה
,אני לא... -בבקשה
."הבת שלנו אוהבת את "אנני
.בעצם, אני צריך 20 דולר
.‏20? וולברין עלה 10
...אני לא רוצה לריב, אני רק-
?מה פתאום
.לא, לא, לא
לא קל לשכנע את ג'יי
.לעשות מה שאני רוצה
לפעמים, אני צריכה
.להשתמש בנשק הסודי שלי
,כשאני עייפה מדי לזה
אני שמה את אחד הסרטים
שגורמים לו
.לבכות כמו תינוק
זה "רודי"? אני אוהב
?את הסרט הזה. -כן
ג'יי, קניתי לנו
,כרטיסים לבלט
אבל אני יודעת שאתה משחק גולף
.ביום ראשון. -מה שתרצי
,רודי היה קטן
.אבל היה לו לב גדול
ג'ו, מה כל הסרטים
?המצוירים האלה
.כל הסרטים של אמא נעלמו
.מני עשה את זה-
מה אני אמור לעשות כשאני
?שומר עליו, לנהל שיחה
.יש לו שני סיפורים
.תראו, אני עץ-
.זה הסיפור הטוב
?אמא, למה את לא מתקשרת אליי
.אני בעבודה שלך
.אני צריכה לדבר
?סליחה, ראית את קלייר
.מישהו אמר שהיא כאן. -לא
.לא יכולתי לפטר את ניל
זה ייראה כאילו אני עושה את זה כדי
.לנקום בו כי הוא עבר את השיא שלי
המשחק נגמר
לא הייתה לי ברירה, הייתי מוכרחה
.לעבור את השיא של ניל
?איך מפעילים מכונת צילום
.אתה לא רציני-
אני צריך להכין
.‏12 עותקים משני הצדדים
זאת משימה בלתי אפשרית. -אתה
?לא יכול לבקש עזרה ממישהו
עשיתי עניין
,כדי לחזור לעבוד
.אני רוצה להיראות מועיל
.רגע, יש סימן קריאה על הצג
?זה טוב
לא נראה לי שזה מראה
.שהיא מתלהבת ממה שקורה
?שמת את המקור על המגש
?המגש? אתה מתכוון למגש הגשה-
כן, ג'יי, אני רוצה שתשים ניירות
.על מגש הגשה
?איך נשארת חי
.מצאתי אותו-
.יופי, זה תקוע. -זה בסדר
...בשום אופן אל תמשוך
.רגע, אני מושך את זה
.לא
.יש! -שיא חדש
.סוף סוף-
?את רעבה? -מה קרה
?שוב יום ההולדת של ויטני יוסטון
לא, מותק, אני עצוב
.שלא אהיה איתך הרבה זמן
.יש לנו עוד שש שעות יחד
.בוא נעשה יום מיוחד
זה יהיה כיף. אנחנו יכולים
לרכוב על אופניים
.או לעשות פיקניק
חשבתי על משהו
.קבוע קצת יותר
.בסדר, תתכונן לקבל
.תזכור, חשוב הכוח של ההחזקה
נקודה אדומה קטנה
.אבל ברורה על הצוואר שלו
.אני לא אידיוט
.מישהו התאמן על תפיסת תפוז
מהר יותר, כאן נפצה על כך
.שאמא שלך גרועה בהולה הופ
מצאתי את זה במקרה בשיח
.מתחת לחלון של לוק
אלכס ודאי ביקשה
.מהיילי לשאול אותן
,היילי זרקה את הזוג
,אלכס תפסה אחת
.השנייה נפלה מהחלון
.היה טלפון והן שכחו. בנות
מה את עושה בבית? -מרוסקת
.שוב ושוב על ידי בני משפחה
.קיבלתי את ההודעה שלך
אני יודע שוודאי לא התכוונת
שאבוא מיד, אבל את יודעת
.שאני יכול להיות פרנואיד
.כדאי שנדבר בחדר שלי
.בסדר-
.אנדי, רק רגע
אני יודע שלא סיימנו
את השיחה שלנו קודם
.כי אלכס הופיעה במפתיע
תשמע, אם לא תקבל
,את העבודה ביוטה בגללי
.זאת טעות
,אני אוהב ששנינו יחד
אבל לבי יישבר
אם בגללי תוותר על הזדמנות
לקריירת החלומות
כי בכנות, אני לא יודע
.אם יש לך עתיד כאן
אבל אם הקשר בינינו
,חזק כמו שאנחנו חושבים
.נחזור זה לזה
.מה שהוא אמר
מה הרעש? מישהו שבר
...את השיא של ניל
מה קרה? -מישהו ניתק
.את מכונת הריקוד
?השיא שלי נעלם
?את לא מתכוונת לשיא של ניל-
לא, השגתי 805
.לפני 20 דקות
באמת. אתם לא חושבים
...שאני כועסת עד כדי כך ש
לעזאזל, קלייר, לא היית צריכה
."לעשות לו כמו ב"ברבור שחור
.כן
?אנחנו באמת לא מאמינים לה
.היא תמיד הייתה כנה איתנו
,כשאני מפשל היא אומרת לי
.אבל בצורה נחמדה
.גם איתך, ברנרד, טום
.מרי, את יודעת את זה
הגיע הזמן שנתחיל
.להעריך את האישה הזאת
אולי היא קיבלה 800 במשחק
,הריקוד, אבל אם תשאלו אותי
היא מקבלת אלף
.במשחק הבוסית
.בסדר
.לקחת את התחפושות? -בקושי
כרטיס האשראי שלי נדחה
ומישהו בזבז את כל הכסף
.שהיה לנו במכונית
,כן, אני אשם בשני הדברים
.אני מתנצל
בוא נסלח על כל מה
.שעשיתי היום
?הכול? מה זאת אומרת
.זה-
אלוהים. -רק רציתי
.לפנק אותה לפני שאעזוב
חשבתי שנחכה
.שהיא תהיה מבוגרת יותר
הייתי צריך לכתוב
?גם את זה
?אני יכולה לתבוע אותו
.אני רוצה לתבוע אותו
.לשניכם יש זכות לכעוס עליי
אולי כמה שבועות
.בלעדיי יועילו
.אזמין מונית לשדה התעופה
.אל תדבר שטויות, נסיע אותך-
לא, לא נראה לי שאוכל להתמודד
.עם פרידה רגשנית בפומבי
?אתם זוכרים אותה
.לעזאזל
אבא? -מובן שהכנתי
,את סדר היום, קלייר
.רק ניסיתי להוכיח משהו
?למה את צריכה את זה
,סדר יום זה משענת
.זה לחלשים
את חושבת שהאבות המייסדים
?כתבו סדר יום
...הצהרת
.מנהיג מנהיג, לא קורא-
,אם תיכנסי לישיבה עם סדר יום
:תבקשי מהם אישור
.תאהבו אותי, תאהבו אותי
.אני אומר לא
כמה פעמים אמרתי לך
שהכלל הראשון לבוס טוב
הוא שלא צריך שהעובדים
,יהיו חברים שלך
.צריך שהם יכבדו אותך
.תודה-
זה בדיוק מה
.שהייתי צריכה לשמוע
.אני רק עושה את עבודתי
.תסמכי על התחושה שלך, ילדה
.קליק כפול על עצמך
מה הריח הטוב? -אני מכינה
את הלזניה שאני אוהבת
לארוחת ערב
.לרגל חזרתי הביתה
?אני יכול לשאול אותך שאלה
?מה-
את חושבת שייתכן שאחיך
?הגניב לכאן נערה אתמול
.זה לא יפתיע אותי
...את חושבת שהוא-
,שהם... -באמת, אבא
.אל תהיה תמים
...כולנו היינו בני 17 פעם, כולנו
.ישבתי שם כך 20 דקות
ואז קיבלתי
.עוד חדשות נוראות
קיבלתי דוא"ל שהמחנה למשפחות
.בוטל. אין מספיק נרשמים
?זהו? לא אכפת לך, נכון
אתה עסוק מדי
.עם הבחורה מאתמול
.כן, אני יודע הכול
?איך יכולת, לוק
בכנות, אני לא יודע
.למה זה הטריד אותי כל כך
,ידעתי שאני אמור לכעוס
.אבל לא הבנתי למה
התחלתי להגיד
.כל מיני דברים
?מתחת לגג שלי
.זה היה מוזר
?במיטה שאני שילמתי עליה
?איך זה קשור
?כשסבא שלך מסתכל? מה
אבל זה לא היה מטורף
:כמו מה שרציתי לצעוק
.תפסיק לגדול
אני לא בטוח
,שכל מה שאמרתי הגיוני
.אבל תיזהר ותפגין כבוד
הפרת כלל חשוב, לא תקבל
.את המכונית במשך חודש
,לא אצטרך אותה
.זרקו אותי
.ישבנו שם כך 20 דקות
איך היה היום הראשון
?בעבודה
.קשה, אבל נתקלתי במשהו
?לא תשאלי אותו, אמא-
?על מה הוא מדבר
שום דבר. רציתי לבקש-
שתבוא איתי לחוארז בשבוע הבא
,לחתונה של בת דודתי
,אבל אני יודעת שלא תרצה לנסוע
.אסע לבד
,באמת לא תיסע? -שמעת אותה
.אין לה בעיה לנסוע לבד
,אם המטוס ימריא ולא תהיה איתה
.תתחרט על זה
אולי לא היום
,ואולי לא מחר
.אבל בקרוב ובשארית חייך
?"מה אמרת? זה מ"קזבלנקה-
לא דרוש הרבה כדי לראות
שבעיות של שלושה אנשים קטנים
הן לא הרבה
.בעולם המטורף הזה
.יום אחד תבין את זה
.לחייך, ילד
...גלוריה, בקשר לחתונה
.אני כבר מזמינה את הכרטיס-
בסדר, זה צומח. -אני בהמתנה
.אצל חברת האשראי
כדאי שנחשוב
.על ארוחת הערב
...אין לי מושג מה יש לנו
.אלוהים, לילי, תראי
.אבא הכין לנו הרבה אוכל
,תחממו אותי 20 דקות
.תאהבו אותי כל הזמן
.השמש תזרח טמאלי
.אלוהים-
אתה חושב שהוא שכח את הסלסול
?כי הוא היה עסוק בבישול
.אולי, אני לא יודע
.כן, שלום
.בסדר, תודה
אבא קנה כרטיס טיסה
.כדי להפתיע אותנו ב-4 ביולי
לכן כרטיס האשראי שלי
.חרג מהתקרה
עכשיו אני מרגישה רע
.כי צעקתי עליו. -כן, גם אני
.זה סוף הדרך
.לא, אמרתי לך-
.אתה תבוא לבקר, אני אבוא לשם
.לא, התכוונתי לביטחון-
,בלי בלגן
.כי זאת לא ממש פרידה
כן, נשאיר את הדרמה
.לשני אלה
תבטיחי לי שלא
.תשכחי אותי, יקירתי
אוהב אותך עד שהמכנסיים האלה
.יהיו שוב באופנה
אני לא מתחרט על אף דקה
.שביליתי איתך
אני חושבת שאתה
.הגבר הראשון שאהבתי
.אף לא דקה
.אתה באמת הראשון
היו לי חזירים ופרות
.כשהייתי ילד. -קאם
?אלוהים, מה אתם עושים כאן
חשבנו על עצמנו כל היום-
והבנו שגם אתה
.חשבת עלינו כל היום
.הבאתי לך משהו שתיקח למיזורי
.אני באה איתך, אבא-
?אלוהים, היא תהיה איתי כל הקיץ
?לא תתגעגע אליה
.לא, כי גם אני בא
?מה עם העבודה
חשבתי שאוכל לעבוד משם-
.ולטוס חזרה כשאצטרך
אני חושב שיועיל לי
קיץ עם ריח
,של לחמניות טריות
.וכנראה לזרוק אותן
תראו מי חושב שהוא יתקבל
.בשנה הראשונה
.נהיה במיזורי. -כן
לפעמים יש ימים שבהם
,אתה מוקף באנשים
.אבל מרגיש בודד
אתה רוצה רק לחזור הביתה
.לנוחות עם המשפחה
אבל לפעמים, אפילו המשפחה
,לא יכולה לספק את הנוחות
כי מתברר
.שלכולם היה יום כזה
אפשר רק לחכות
שימים כאלה ייגמרו
כדי ללכת לישון ולקוות
.שתתעורר ליום טוב יותר
פיל. פיל, אני חושבת שאני
.שומעת משהו בחדר של לוק
?שוב
מה? -אנחנו יודעים כמה אתה אוהב
.את המחנה למשפחות
אבל זה בוטל
.וחשבתי שזה נמאס לכולכם
,אולי זה נמאס עלינו
.אבל לא נמאס לנו מאיתנו
מה דעתך
?על מחנה למשפחות 2.0
,כן, פיל, המונית תגיע עוד מעט
?אתה לא צריך לארוז
?למה אנחנו תמיד מחכים לך
,אני לא יודע למה אני אורז
.אבל אני אוהב את זה
,בסדר, הן נראות מצוין
לכן קוראים להן
.המיטב של ניו יורק
כן, מי צריך מדורה כשיש קופסה
?ממתכת עם מים אפורים
.בסדר, כולם, תמונה
?גברתי, אכפת לך
.היילי, באמצע-
.תעמוד מאחור, אתה גבוה
.בסדר. -בסדר
.עכשיו יש לנו שלושה טלפונים
.שלום, בוסית, זה אבא
,אני יודע שרק חזרתי
,אבל אני לוקח כמה ימי חופש
.אם זה בסדר
.אם לא, חבל מאוד
.אני בחוארז
.'שלום, אבא, זה מיץ
.אני במיזורי עם קאם
.לא, אני לא בן ערובה
בכל מקרה, תוכל לעבור בבית שלנו
?כדי להשקות את העציצים שלנו
אל תשכח את הפיקוס
,בחדר השינה
אני יודע שאתה אוהב
.להיכנס לשם
,שלום, זאת אחותך הגדולה
.הומו גדול
.כולנו טסנו הבוקר לניו יורק
,תודה לאל שאבא חזר לעבודה
.הוא יחליף אותי
אני חושבת שלא נעלתי
?את הדלת האחורית, תוכל לבדוק
,בוא לניו יורק
.הבייגלה ענקיים