,אני זוכר שלפני שהיו לנו ילדים
.יכולנו בשבת פשוט לשכב במיטה
.כך הם באו לעולם
למה הייתי צריך
?להיות כל-כך סקסי
לפני מספר חודשים, לוק הצטרף
.לקבוצת כדורגל ובהתחלה התלהבנו
אבל אז הבנו
.שזה גומר לנו את כל סוף השבוע
ולא בדרך המגניבה של
."מרתון "מכסחי המיתוסים
.לוק יושב המון על הספסל
ואנחנו יושבים בשמש שמונה שעות
.כדי לראות אותו משחק חמש דקות
.אבל איזה חמש דקות
.ספרי להם על שבוע שעבר
.כן
.לוק מנע שער עם הפנים שלו
.חבל שהוא לא זוכר את זה
.כן-
מה אם היום נשלח את
?לוק למשחק בלעדינו
.לא נוכל לעשות את זה
?למה לא-
החמצת טורניר אחד
.לא הופכת אותנו להורים רעים
אימא שלי מעולם לא הלכה
.לאף-אחד מהדברים שלי. אני בסדר
?למה היא לא הלכה
כי היא היתה תחרותית מאוד ולא
,רצתה לראות אותי מצליחה בכלום
אבל נראה לי
.שדי ברור מי ניצחה
עכשיו אני עובדת, ואני צריכה
.את סופי השבוע להשלים סידורים
.לא יודע
.זה פשוט מרגיש לא בסדר
זה ירגיש לא בסדר להפעיל
את רובוט מנקה המרזבים
ששוכב בקופסה
?בשלושת השבועות האחרונים
...לא, זה ירגיש בסדר
.בסדר גמור
,סיפרתי לך שאני קורא לו
?"מחסל המרזבים"
!באמת
."אני אוהבת את "מחסל המרזבים
.זה חוש ההומור שלך
.זה כל-כך כיף
.טוב, תפסיקי לחפור
.עוד תמצאי נפט
אבל רק אם לוק
.בסדר עם זה במאה אחוז
.כן, כמובן
.אני מטפלת בזה
,אם אנחנו לא הולכים
.נוכל להישאר במיטה קצת יותר
.לא, תודה
.טוב-
לא רוצה לנהל שוב את השיחה הזו
.בעוד חמש-עשרה שנה
תורגם וסונכרן ע"י אלכסנדר פן
Qsubs מצוות
:עברנו לכתובת חדשה
WwW . Qsubs . net
- משפחה מודרנית -
- עונה 5, פרק 4 -
# # #
?מה אתה עושה עם פיסות הבד האלו
.כל רגע היא תגיע
אמרתי לך להניח בצד
.את כל הדברים של החתונה
אלו באמת שתי הבחירות
?המובילות שלנו לפלטת צבעים
?למה שניהם בלבן
זה מה שהחברה שלי קיישה
.שאלה לגביך ולגבי אבא
במקום להחביא את כל זה, למה
?שלא תספר לפאם שאנחנו מתחתנים
.אספר, כשהיא תהיה מוכנה
בזהירות ובעדיפות
.לשדה רחב ופתוח
,היא אחותך
."לא "הענק הירוק
,אחותי הגדולה, פאם
רגישה נפשית
ועדיין רווקה, אז כאשר היא
...תגלה שאני מתחתן לפניה
תיזהרו. היא עלולה להיות
.אכזרית יותר מתנשמת בזריחה
?כי זה הזמן שהן מתעוררות
.כן, זו שעת הבוקר לתנשמות-
!זו היא
!מהר! תתחבאו-
.זה בסדר, לילי. בואי
.תוציא את הקשת מהשיער שלה-
לא רוצה לזרות את מלח מתיקות בתנו
.על פצעי עקרות אחותי
!הנה היא
!היי, פאם-
.היי, היי, היי
חברת התעופה הארורה
.איבדה את המזוודה שלי
.עכשיו אצטרך לתפור בגדים חדשים
.אוי, לא-
.כן
.אני צריכה לסחוט משהו
.בואי לכאן, לילי
.אני בסדר-
.טוב, היא ביישנית
.אז, פאם, יש לנו חדשות גדולות
...אם כבר מדברים על חדשות גדולות
אתה זוכר את הילדה הקטנה המכוערת
?שהייתי שומרת עליה, בריטני הורנר
,כן. -בקיץ היא התחתנה
.ועכשיו היא בהיריון עם תאומים
,אז אם אתה סופר
.מכוערת - שתיים, אני - כלום
?מה החדשות שלכם
...טוב
.אנחנו קונים מייבש כביסה חדש-
.אני שמחה מאוד בשבילכם
.תודה
איך זה שאף-פעם
?אני לא מקבלת מייבש חדש
אימא, מתוך היכרותך את סבא, שמעת
?"אותו משתמש במילה "דיפרנציאלי
זו לא קללה ששמעתי
.אותו משתמש בה
."הוא מנצח אותי ב"מילים עם חברים
?איך זה בכלל אפשרי
לא כדאי שתשחקי
?ב-"מילים עם חברים" עם חברים
.סבא הוא חבר
?כמובן. זה לא עצוב. מה-
?בוקר, חבוב. למה הכרית
.זה עבור הכדורגל-
הצוואר שלי מתעייף מאוד
.בלצפות בכל המשחקים האלו
.נכון
.כן, אני בטוחה
תקשיב, אבא ואני שוחחנו שאולי
.היום תרצה ללכת למשחק בלעדינו
.אבל זה לגמרי תלוי בך
כל מה שתרצה
.כי אנחנו אוהבים אותך מאוד
נכון. או שתוכל לנסוע
,עם חבריך לקבוצה
,"כמו ה"אל.איי. קינגס
,או שתוכל לנסוע אתנו
כמו שגלוריה וסבא לוקחים את
.ג'ו לשחק עם תינוקות אחרים
,ספורטאי מקצועי
...תינוק קטן שעושה פיפי
.החלטה שלך
.אסע עם מקס-
!נהדר
?בטוח שזה בסדר-
.כן, בסדר
?אוכל לשאול את מסיכת השינה שלך
.אין בעיה
.גדול-
!כן
.אני אוהבת את הילד הזה
תוכלי לדמיין כמה קל היה
...אילו היה רק אותו? כלומר
.אני יודעת למה התכוונת
?אתה קורא לזה קיפול
?איפה הדיוק הצבאי
לא קיפלנו יותר מדי
.בגדי תינוקות בחיל הים
!חזרתי
?מה הרופא אמר
.הוא אמר שהעיניים שלי בסדר גמור-
?לאן הוא הסתכל כשאמר את זה
.די בטוח שגלוריה צריכה משקפיים
.בחודשים האחרונים היא התקשתה
.אזמין את זה
.זה נראה טוב מאוד
.זו הכתובת שלהם, מאגו
(דמות מצוירת קצרת ראיה)
?הוא בכלל עשה לך בדיקת עיניים
,הוא שם את הכף בעין אחת
,ואז בעין השנייה
,את הפוף-פוף בעיניים
.את טיפות העיניים
.20/20
?"עכשיו מי ה"מאגו
?איזו שפה זו בכלל
?ראית את שכבת הלכה הטרייה
.היא לא הלכה לרופא
?למה שתשקר
.היא יהירה, מאני-
.היא לא רוצה להרכיב משקפיים
.טוב, היא רק פוגעת בעצמה-
.אני מקווה שאת רעבה
.מורעבת-
לחברת התעופה הארורה
.נגמר הרוסטביף
הוא ניסו לבלבל אותי
."שאוכל משהו שנקרא "חו-מוס
.חומוס... הוא בעצם די טעים
...היית אוהבת
?מה זה
.זו בובת גיבור-על-
.זה שני חתנים
הם הותכו ביחד במכונית
.ביום חם מאוד-מאוד
.היה 39 מעלות
.האבות שלי מתחתנים
?האבות שלך מתחתנים
.זה לא יכול להיות נכון
.זה מה שהחברה שלי קיישה אומרת
?זה נכון
...פאם-
,נשבע באלוהים
.התכוונו לספר לך
!תבוא לכאן, אתה
!היי, היי-
.היא תפסה אותי
!לעזאזל-
אלו החדשות הנפלאות ביותר
!שאי-פעם שמעתי
אני כל-כך שמח לשמוע אותך
.אומרת את זה, פאם
.כמובן
.אני רוצה שאחי הקטן יהיה מאושר
,וכל עוד אנחנו חולקים חדשות
.גם לי יש חדשות
?אתה זוכר את בו ג'ונסון
?אלוהים, איך יכולתי לשכוח
.הוא היה ההתאהבות הראשונה שלי
בבקשה, אל תספרי לי
.שמשהו קרה לפנים שלו
?לתוך מה הוא נפל
.הוא נפל לזרועותיי
!אנחנו מאורסים
?מה אמרת
!בו ואני מתחתנים-
!זה נפלא
?קאם, אלו לא חדשות נהדרות
.בואי הנה, את
.כן. כל-כך נהדר-
!שים פה יד
!קדימה
.תודה שקפצת
+
לא הרגשתי רגשות אשם
על החמצת הטורניר של לוק
כי היה לי ים של סידורים
.שחשבתי שיימשכו עד סוף היום
,אבל בגלל סיבה לא ברורה
.רשימת הסידורים פשוט טסה לי
.כל תור היה קצר
.כל רמזור היה ירוק
.זה היה עונש הקארמה המוחלט
,כי לפתע לא היו לי יותר סידורים
,מה שאמר שלא היו לי תירוצים
מה שאמר שאני צריכה להיות
.בטורניר הכדורגל המשעמם הזה
.היי. הנה את
.הבן שלך משחק נהדר
.לא, אני אימא של לוק
.אני יודעת-
.כל היום הוא היה מדהים
?לוק-
?לוק
?רוצה אחת-
.לא, תודה
.שתיתי כבר מספיק קפה
.חמודה, זה סנגרייה
.טוב, בסדר-
.טוב, עד כאן
.(סבא מרמה (גם: בוגד
בגלוריה? איך הוא בכלל
?יכול למצוא טוב יותר
...לא, לא בוגד בגלוריה
.מרמה במשחק הזה
.מעולם לא הפסדתי לאף-אחד
(גם: איבדתי)
תמשיכי לשחק עם סבא
.משחקי מילים, ולעולם לא תאבדי
!היי, בנות
?היי. מה זה
איך הם קוראים לזה
?או איך היו צריכים לקרוא לזה
.לא משנה
!רגע, רגע-
.זה מנקה מרזבים
גבירותיי, אני מציג
.בפניכן את העתיד
כמה פעמים ראיתן אותי
?נופל מהסולם הזה
.כעת, זה יקרה פחות
נראה כאילו שמנקה המרזבים שלך
.תקוע במשהו
אין בעיה. המתוק הזה יכול
.לזהות חסימות ולהגביר את העוצמה
,בגלל זה כיניתי אותו
."מחסל המרזבים"
!תעצור! -אבא
.מצטער, זו הזדמנות שהתפספסה-
!אלוהים, אלוהים, אלוהים
?מה קרה
!זה קן ציפורים-
!לא
!וכולם מתים-
!אלוהים אדירים
!הרגת אותם-
!חמודה, זה לא אני
!זה הרובוט
!הוא לא יודע
!אני מצטער
!אימא
!אימא! הצילו
!?מה
!?מה קרה
.הרגע אכלתי חופן רעל עכברים
!?למה-
.חשבתי שזה פירות יבשים
?למה אני שם אותם קרוב כל-כך
!אזמין אמבולנס-
!תקראי את האריזה
!תגידי לי מה כתוב שצריך לעשות
!מהר
...כתוב
!אין לי יותר מדי זמן-
...ב
.ואני מת
?מה-
את מעדיפה להרוג את בעלך
.מאשר להודות שאת צריכה משקפיים
.באמת, אימא
?זה לא רעל-
יש רעל עכברים ואני מחזיק
,אותו קרוב מדי לפירות היבשים
אבל זה היה מיועד להראות לך
.שיהירותך עלולה להיות קטלנית
.ידעתי שזה תכסיס
בגלל זה העמדתי פנים
!שאני לא יכולה לקרוא
כמה עוד אנשים צריכים
?להעמיד פנים שהם מתים, גלוריה
.זה בכלל לא הגיוני
?פאם ובו ג'ונסון? בו ג'ונסון שלי
?"שלי"-
זה לא צריך להטריד אותי
?שאתה מקנא בהתאהבות הישנה שלך
.אל תהיה מגוחך
.בו סטרייט
כנראה לעולם הוא לא
.היה נמשך אלי
!אלוהים, זה בו
.תראה, הוא חתיך יותר מתמיד
.אענה לזה
.אתה לא יכול-
.כן, אני יכול
.אנחנו בעצם משפחה
.היי, גבר
.זה קאם
?איפה
...המצב סבבה
.ממש-ממש סבבה
?אז אתה ופאם
כדאי שתהיה טוב לאחותי הגדולה
.או שאצטרך להחטיף לך
.אלוהים
...היי, שאלה-
עדיין שמרת את צמיד הידידות
?שהכנתי עבורך
.טוב
,כן, טוב, אם אתה עסוק
.אבקש מפאם לחזור אליך
.היי, ובו, איחוליי
.גם אתה
?אתה מאמין
.ושוב אנחנו הומואים-
.זה בכלל לא הגיוני
ברור שהוא מעוניין
.בזכויות הקידוח שלנו
.ידעתי
.בגלל זה לא רציתי לספר לך
ידעתי שלא תוכל לסבול את המחשבה
!שהשגתי את גבר חלומותיך
.חלומות" זה חזק"
,תאמין או לא
.בו ואני מאוהבים
,הוא חושב שאני יפה
.והוא צודק
ולמען הפרוטוקול, בו מחזיק
.פי שניים יותר קרקעות מאתנו
אין לו שום עניין
!בזכויות הקידוח שלי
.בכל אופן, לא מהסוג הזה
.טוב, בואו נירגע-
,היי, בחייך, פאם
?רוצה שוב להרים אותי
.הם הזהירו אותי
?מי הזהיר אותך-
כל המשפחה אמרה
.שלא תתמודד עם זה היטב
מאז שעברת לעיר
.כי החווה היתה גדולה עליך
?"היתה גדולה עלי"
.כן, בדיוק-
,כולם יודעים, קאם
.שאתה לא בנוי לחווה
,תחזרי בך
!פמרון ג'סיקה טאקר
!לא אחזור
.אתה חלש ובכיין
בגלל זה לא אמרנו כלום כי
!ידענו שתתמוטט ותפרוץ בבכי
את אומרת שאני זה
...שאנשים צריכים להיזהר
?שאני הפאם של המשפחה
!?אתה מתכוון לקאם של המשפחה
!כי ככה כולנו קוראים לזה
!טוב, מספיק! מספיק-
!הייתי החביב של סבתא
?מספיק! -באמת-
!כן
!בחייכם! מספיק-
!לא
?ברצינות, פמרון
!כל הכבוד, לוק
.הילד מדהים
.מדהים
?כל-כך נהדר. נכון
?הלו
?קלייר
?פיל-
,היי, מותק
.בדיוק עמדתי להתקשר אליך
.הרגתי מספר גוזלים קטנים
?מה
.הרובוט שלי חיסל את הקן-
.ועכשיו האימא בוהה בי
,הם יודעים לזהות פנים
.ראיתי את זה בסרט תיעודי
מתוק, אני בטוחה
.שזו רק היתה תאונה
שום-דבר לא היה קורה
.אילו הלכנו למשחק של לוק
.אנחנו הורים נוראיים שלא הלכנו
.לא. לא-
?זו היתה שריקה
?איפה את
.אני רק עוברת ליד אתר בנייה
!סוטים
.מצטערת, מצטערת
.לא אתם
.אני מקווה שלוק לא כועס עלינו
.לא, הוא בסדר, מותק
.או שהוא לא בסדר
.אולי הוא כועס
.אנחנו לא יודעים
.אנחנו לא יכולים לדעת
.אבל אגיע הביתה בקרוב
.אני אוהבת אותך. טוב, להתראות
.תודה. זה היה נהדר
.היי, לוק
אל תספר לאבא שלך
.שהייתי כאן, טוב? משחק נהדר
?קלייר
+
.תגיד לאבא לילה טוב
.לילה טוב, ילד שלי-
היי, סבא, קודם שיחקת
.עם מילה נהדרת
?"מה בכלל המשמעות של "סיזיגיות
.המשמעות היא 45 נקודות-
,שלום לכולם
.אתם זוכרים את פאם אחותי
.שלום, פאם
הוא באה לערוך ביקור
.ולהטיח השמצות
.תתבגר. -את תתבגרי
.ממש חזק-
.שלום לכולם
.הבאתי בשר חזיר בר
.טוב, תני לי לעזור לך בזה
,קאם, אני יודע שאתה נסער
.אבל, בבקשה, נסה הערב להניח לזה
אתה מאמין שהיא אמרה
?שאני זה שרגיש נפשית
?כמה מטורף זה
?"בחיי. -"בחיי-
זו דרכך הנסתרת לומר
?שאתה מסכים עמה
,אילו הייתי רגיש, היה אכפת לי
.אבל אני לא רגיש, אז לא אכפת לי
?יופי. -ויודע מה
,החולצה הזו מחווירה אותך
אז אל תתפלא אם יבלבלו
.'בינך לבין נר בצבע בז
.שלום, כולם
.היי, לוק
.היי, חבוב-
.מצטער שהחמצתי את המשחק שלך
שנינו מצטערים
.שהחמצנו את המשחק שלך
.היקום העניש אותי
.עשיתי משהו נורא לגוזלי עורבים
."לא קוראים לזה "מספר עורבים
.(קוראים לזה להקה (גם: רצח
!אני יודע מה עשיתי
?איך היה המשחק
.בסדר. שום-דבר מיוחד-
,מה זאת אומרת
?"בסדר, שום-דבר מיוחד"
טוב, היתה נערה בקבוצת בנות
.השש-עשרה שלא לבשה חזייה
.אז זה היה מגניב
אבל אימא של ג'וש
.שלחה אלי הודעה
.היא כתבה שהיה לך משחק נהדר
.היא שותה-
.תיכף אחזור
.היי, פיל
.היי, קאם-
.מצטערת
.זה שוב ההורים שלי
בקרוב אני מתחתנת, וכבר הם
."מתנהגים כמו בתסמונת "הקן הריק
אני מעריכה שלא אמרת כלום
,לאבא שלך על שהייתי שם
אבל למה לא סיפרת לו
?שהיה לך משחק נהדר
אני יכול לראות שהוא
.מרגיש מספיק רע שלא הגיע
לא רוצה לגרום לו
.להרגיש גרוע יותר
.אני פישלתי
?למה
?מה קרה
שכנעתי את פיל לוותר
,על המשחק של לוק
,ואז אני הלכתי, וכמובן
.הוא שיחק את משחק חייו
אבל עכשיו לוק לא רוצה
לספר לפיל על המשחק
.כי הוא לא רוצה לפגוע ברגשותיו
אני חושב שזה נהדר
.מצדו של לוק להגן על פיל
את יודעת, כולנו צריכים במשפחה
.להגן על אחותי כי היא כזה אסון
כלומר, את יכולה
?לראות את זה, נכון
אני חושבת שהיה קצת מוזר
!שהיא הביאה חזיר למסיבה. -היי
.אני יכול להגיד את זה
.היי, חמודה
.מצטער על מה שקודם עשיתי
ראיתי את זה, וחשבתי
.שזה יראה טוב עלייך
אתה יודע שאני לא יכולה להמשיך
...לכעוס עליך כשאתה קונה לי
!משקפיים
!חתיכת בן-זונה
.פשוט תנסי אותם
.עדיין תיראי מהממת
אנסה אותם כשאתה
!תקנה מכשיר שמיעה
?מה
.הכל בסדר עם השמיעה שלי
יש לי בטלפון אפליקציה
.לבדיקת שמיעה
!בואי נעשה את זה
!את תעשי את זה
.טוב-
כל מי שמתחת לגיל שישים
.אמור לשמוע את זה
.כן. שמעתי את זה
.כן, בהחלט-
.מה? אתם משקרים
.לא שמעתם כלום
!שמענו
!אתה רואה, אתה חירש
.טוב, גיל שבעים
.כן
.כן-
...מה זה
?היא ביקשה מכם לעבוד עלי
.הנה, סבא
.אשמיע לך אפילו משהו חזק יותר
.טוב, שמעתי את זה
.לא לחצתי על כלום
.תראו מי רמאי
.אל תדאג, בחור גדול
.לי יש בעיה להריח לימונים
.אין לי שום צורך בזה
אבל אגיד לכם
.מה אני שומע בקול רם וברור
את הקול שלכם
.לועסים אוכל בחינם
,בחייך, אבא
?אתה לא קצת רגיש מדי
טוב, נוכל להתייעץ בכך
.עם פאם אחותי
היא זו שמינתה את עצמה
.כמומחית לענייני רגישות
.תרד מזה
.לא ארד מזה-
למען האמת, ארצה שכולכם
.עכשיו תהיו כנים אתי
.בלי ליפות את זה
אחותי חושבת שכולכם צריכים
.ללכת לידי על קליפות ביצים
.קליפות ביצים
אתם חושבים שאני כל-כך רגיש
שאתם לא מספרים לי דברים
?בגלל החשש מהתגובה שלי
...טוב
.קלייר, לא. תשתקי-
.לא, תן לה לדבר, בבקשה
.קלייר, הבמה לרשותך
.טוב, אתה לא לא-רגיש
טוב, אז למה שלא תתני לי
דוגמא למשהו שלא סיפרת לי
כי חששת שלא אצליח
.להתמודד עם זה? קדימה
...טוב
בשבוע שעבר, כשהיינו אמורים
...לאכול צהריים וביטלת
.ביונסה היתה במסעדה
...טוב
?הזמרת או הכלבה של פפר
.הזמרת
...וכשעזבתי, אני
עצרתי ואמרתי לה שלום
.ופטפטנו למשך כעשר דקות
.טוב, זה נהדר
.אני שמח שחווית את זה
,אין לי מושג על מה שוחחת עמה
בהתחשב בכך שאת לא מכירה אף-אחד
,"מהשירים שלה, מלבד "נשים פנויות
.שאותו כולם מכירים
.אני אוהב את השיר הזה
.מפתיע שהצלחת לשמוע אותו-
?טוב, זה היה כיף. מי רעב
?איפה חזיר הבר הזה
?טוב, עוד מישהו
...טוב, מכיוון שאנחנו מתוודים-
אתה משתמש יותר מדי
."במילה "שמימי
.זו רק קסטת גלידה
."אתה הילד שצעק "שמימי
.לא הייתי מודע לזה-
.לקחתי לתשומת לבי
!היי, יש לי-
זוכר את טלפון החוגה הכחול
?שנתת לי לחג המולד
.כן
.זרקתי אותו-
.טוב
?אפשר לדעת למה
זה גרם לי להרגיש כמו אן מרגרט
."ב-"ביי ביי בירדי
!?למה
?טוב, עוד מישהו-
אני לא ממש אוהבת את החולצות
.עם החפתים המוזרים. -סליחה
?תוכלי להוריד את הציצים
.כי לא שמעתי אותך
.הנה זה. -הנה זה
.לא, הנה זה לא-
.זה בסדר
?אני בסדר, טוב
לפעמים כשאתה מקריא לי, אני
.מעמידה פנים שאני ישנה כדי שתלך
.את זה שמעתי
טוב, שמעתי את כולכם
.בקול רם וברור
.אני צריך לשירותים
.אז, קאם, אתה רגיש-
.סיפור גדול
.זו אחת התכונות הטובות ביותר שלך
תודה. וצר לי שאשתך אוהבת-ביונסה
.הלכה בלעדיך למשחק של לוק
?רואים
!בנוי לחווה
?הלכת למשחק של לוק
.הלכתי, ואני מצטערת מאוד
.לא התכוונתי ללכת
אבל אז הוא התחיל לשחק
,את המשחק המדהים ביותר
.ושקעתי בו מאוד
.אני יודעת שהייתי צריכה להתקשר
.כן, היית צריכה להתקשר
?היית מדהים
.הוא היה נהדר
.היית צריך להיות שם
!?אז למה גרמת לי לוותר
!ידעתי שיש בך את זה
המאמן אמר ששבוע הבא
.הוא הולך לפתוח
?אתה פותח במשחק
!אני כל-כך כועס עלייך
!אני כל-כך גאה בך
?היי, מה שלומך כאן
.טוב-
אני קצת נבוך בגלל
...ההתפרצות שלי, אבל חוץ מזה
.היית צריך לספוג הרבה
,כעורך-דין
...הייתי צריך להגיד לך
שלעולם אל תשאל שאלות
.שאתה לא מעוניין בתשובות שלהן
?באמת אני כזה שבר-כלי
?אתה לא מקשיב לי
?היי. יש כאן מקום בשבילי
.לא ממש-
תבין, אני מצטערת מאוד
.על מה שאמרתי
.לא, את צודקת
.אני הקאם של המשפחה
מסתבר שאני הקאם
...של שתי משפחות, אז
אז מה אם אתה נהיה קצת קוקו
?כשאתה מקבל חדשות רעות
אתה גם נהיה קוקו
.כשאתה מקבל חדשות טובות
זה אחד הדברים
.שאני הכי אוהבת בך
.לא, זה נכון
אתה האדם הראשון שאני מתקשר
.אליו כשאני מקבל חדשות טובות
זוכר כשהורידו לי
?את הגשר בשיניים
...השיניים שלך נראות שמימיות
.שמימיות
.אתה רואה? אני לא שולט בזה
.אני חגגן
.מובן שכן
והייתי צריך לחגוג כמה בו
.בר-מזל שהשיג בחורה נהדרת כמוך
.תראו אותי
.אני בוכה כמו איזה קאם
.מצטערת, הרגלים ישנים
?אתה כועס כי הבכתי אותך
.תשכחי מזה-
.וגם ארפה קצת מהמשקפיים
...זה פשוט שאני מודאג
.שאת לא רואה הכל
.אני מזדקנת, ג'יי
כשמאני היה קטן, כל היום הייתי
.מתרוצצת עמו מבלי להתעייף
,היום בחוג התינוקות של ג'ו
ילד בן שש היה צריך לעזור לי
.לצאת מבריכת הכדורים
.רגע אחד
?מאני היה מתרוצץ
.כל האימהות צעירות ונמרצות
.אני שונאת להיות המבוגרת מביניהן
,אני לכשעצמי
.שמח שאת מזדקנת
זה גורם לי להרגיש
.קרוב יותר אלייך
אז תשמח אם אהפוך
?להיות מקומטת ומדולדלת
.לא הייתי הופך את זה למטרה
.טוב, ארכיב אותם-
?מה
.כלום
יש לך שם קווים. עכשיו אני יכולה
...לראות אותם ברור מאוד עם ה
.טוב, טוב
.אלו רק עבור קריאה
.לא אהיה מסוגל לשמוע אותה
.היא לא תהיה מסוגלת לראות אותי
.לנצח נהיה ביחד
+
ברכותיי. באופן רשמי
."ניצחת אותי ב"מילים עם חברים
.בהצלחה בפעם הבאה, ילדונת
...טוב, אני חייבת לשאול
?רימית
?ככה ניצחת
מעולם לא חשבתי שאת לא
.יודעת להפסיד. -זו לא תשובה
תקשיבי, יום אחד אולי תהיי
,האדם החכם ביותר במשפחה
.אבל היום זה לא היום הזה
אז תפסעי בקלילות לפני
שתתמידי להשמיץ
את מהימנות
.מיומנותי באטימולוגיה
.ג'יי פריצ'ט, סוף
.שברת את הטלפון שלך, חכמולוג
!לעזאזל
תורגם וסונכרן ע"י אלכסנדר פן
Qsubs מצוות