את עושה כביסה
?על הכיריים כמו בעבר
?אלוהים, אנחנו עניים
ידעתי שחנות הקסמים
.של אבא תחסל אותנו
לא, זה מרק העגבניות
.האהוב על דודה בקי שלי
אני מביאה לה אותו
.כי היא מחלימה משבץ
?היא המרושעת שפחדתם ממנה
.אלוהים, כן
.במיוחד דוד מיטשל
הוא היה כמו צבי חלש
.והיא צ'יטה הומופובית רעבה
,אל תיפגעי
.אבל המרק הזה מסריח
.לא, הריח שלו בסדר
?מישהו שורף פריסבי
.זה מרק-
.לא, זה לא זה
תראי איך
.את לבושה יפה
את באה איתנו
?לראות את דוד מיטשל נלחץ
לא, אבא של ארווין בא מלונדון
.והוא רוצה שאפגוש אותו
,רגע, אין לך הנגאובר
.השיער שמרני, אין מחשוף
.אלוהים, את מנסה ליצור רושם טוב
.את מאוהבת
.תשתקי, לא נכון-
אני לא יודעת, אני רואה
.כמה את משקיעה בקשר הזה
התעוררת מוקדם לראות כדורגל
.וקראת לזה בשם האנגלי
תירגעי. עברו רק שלושה חודשים
וכולם יודעים
.שיש לליברפול יופי של שנה
ובכל זאת, פגישה עם הורה
.זה שלב משמעותי בקשר
קלייר, את מטפחת אצלי תקוות
.ועדיין לא התאוששתי מאנדי
.לא אתחיל אפילו לדבר על דילן
מתעוררת אצלי נוסטלגיה
בכל פעם שאני רואה
.מישהו שישן במכונית שלו
?את לחוצה
.לא. גם אם הייתי, אני מסתדרת-
."יש לי מדבקות חדשות מ"נרפ
המותר החדש שלנו
,הוא פריצת דרך מדעית מדהימה
.מדבקות
את גאון. -אנחנו חיים
.בתקופה מדהימה, אני לא יכולה
הן מיועדות להפחית מתח
ולעזור לכם לרדוף אחרי גדולה
ע"י שיבוש של החלק ההגיוני במוח
?ששואל: זה נראה נכון
בכל מקרה, מפני שאני לא יכולה
,לבחון על עכברי מעבדה
.אצטרך שאתם תנסו אותן
.בסדר
.בסדר-
רגע, לאף אחד כאן
?אין קוצב לב או הורים עורכי דין, נכון
.לא. -לא
.אז תבחנו-
"משפחה מודרנית"
עונה 9: פרק 21
"הבריחה"
.אבדוק באיזה חדר בקי
.או שנמשש ונראה איזו ידית קרה
?פיל, ראית מה יש מעבר לכביש-
.חדר בריחה. -כן
.לא, לא נעשה את זה
.אין סיכוי-
.היא אמרה לא גם לגלידה
?חדר בריחה? מה זה-
זה חדר עם נושא
שנועלים אותך בו
ואת צריכה
.לפתור חידות ורמזים כדי לברוח
,אם לא
?כורתים לך אצבע? -מה
.לא, זה להנאה. -כן
.אבל זה מפחית את העניין-
,בסדר, היא בחדר 208
.בואו נלך
ג'יי, שמעת שיש חדר בריחה
?מעבר לכביש
.לא נעשה את זה
?למה לא-
,כי כשאת במצב מלחיץ
את מתחילה לצרוח
ואני לא נכנס עם זה
.לחדר נעול
הוא נבהל כשהוא נתקע בפקק
.יותר מחמש דקות
.נראה שנשארנו רק את ואני
.אני מוותרת, מותק-
,במקום סגור
.אתה מנתר מהקירות כמו פלאבר
זה לא סוד שיש חילוקי דעות
.ביני ובין אחותי בקי
.הם לא דיברו תשע שנים
.היא מפלצת-
,פגשתי אותה רק פעם אחת
.בחתונה שלנו
תארו לעצמכם שלקחו
את כל התכונות הכי גרועות של ג'יי
ועטפו אותן
.בחליפת מכנסיים
אבל ברגע ששמעתי
,שהיה לה שבץ
ידעתי שאני מוכרח למהר
.להיות לצדה
זה קרה
.לפני שלושה שבועות
בדיוק באמצע
.סדרת הגמר של ההוקי
.אופייני לבקי
.בסדר, הנה היא
.שלום, דודה בקי
.אני חושבת שהיא ישנה
.עם אותו פרצוף מרושע
מיטשל, אולי תיתן לה
?נשיקה קטנה
.את תיתני לה נשיקה קטנה
?לא. -מי שם-
.המשפחה היקרה שלי. באתם
.משהו לא בסדר בפה שלה
.היא מחייכת-
.מיטשל, נעשית נאה כל כך
?פגשת סוף סוף אישה טובה
?סליחה, מה-
?את עובדת עליי, נכון
...בקי, את יודעת
?אני יכול לדבר איתכם רגע
זה בדיוק כמו כשיצאתי מהארון
.לפני שנים
.היא יודעת מה היא עושה
.בעצם, היא לא יודעת-
השבץ שיבש
.את הזיכרונות של בקי
היא לא זוכרת
.שיצאתי מהארון? -נכון
.ועכשיו היא מניחה שאתה סטרייט
.אני לא יכול להסביר את זה
?ניסית לטפוח לה על הראש
.היא לא תיבת תקליטים, פונזי
.חוץ מזה, זה לא עובד
זה רק החמיר את המצב
.של דוד שלי. הוא לא התעורר
.נקווה שהזיכרון שלה יחזור
,לעתים קרובות
.דברים קטנים מעוררים את הזיכרון
,ריח, שיר, תמונה
.אפילו רק המשפחה שלה
.תודה. תודה רבה, ד"ר
?הרגת את הדוד שלך
,היא לא זוכרת שאני הומו. -כן
.אני יודע. שמעתי את כל ההסבר
כלומר, אוכל לצאת מהארון
.שוב בפניה
.זה היה אסון בפעם הראשונה
הייתי חלש מאוד
.בקשר לכל העניין
:כשאמרתי סוף סוף
.אני חושב שאני הומו
.היא אמרה: איכס
אתה בטוח
?שהיא לא התכוונה להגיד: אווו
לא, אחר כך היא אמרה
.שאני גורם לישו לבכות
,במשך 20 שנה
התחרטתי על הרגע הזה
והיום קיבלתי הזדמנות
.לתקן את זה
או שאתה יכול
להניח לזקנה פגועה מסכנה
ולא לשים את עצמך
.במרכז השבץ שלה
למה אני מביא אותך
?לדברים כאלה
.דודה בקי, איזו שרשרת
?נכון שהיא יפה
היא הייתה מתנה מנסיך
?שפגשתי בליכטנשטיין. -באמת
פיל, זאת השרשרת שלי. השאלתי
לה אותה לחתונה של אבא וגלוריה
.והיא לא החזירה אותה
.היא אמרה שהיא איבדה אותה
.קלייר, היא עברה שבץ
,כשסיימתי את הלימודים
אמא שלי נתנה לי שרשרת מיוחדת
שהחזרתי כדי לקנות
.את השרשרת הזאת
.אקח אותה חזרה
?לאן את הולכת-
.אני הולכת לחמם את המרק
.אולי הריח יעורר את הזיכרון שלה
?היא לא סבלה מספיק
.אני הכי גאה בשני אלה
,זה ספייסמאסטר 500 וזה קסנדו
התוספות החדשות
."למשפחת "פריצ'ט ארונות
?"מה זה "פריצ'ט ארונות
למחלה הארורה הזאת
.לא אכפת מה היא הורסת
.אני יודעת מה יעזור לך לזכור
ג'ו ומני הכינו לך
.סרטון להחלמה מהירה
?את יודעת מה
,שכחתי את הטלפון הנייד במכונית
.מיד אחזור
.תודה, דידי
.תנשמי
את מרגישה נוח? אני יכול לעזור לך
?במשהו לא מגעיל
אני בסדר, אבל תהיתי אם אוכל
.לשאול את בקתת הדיג שלך לקיץ
?בקתת הדיג שלי
לאבא שלי הייתה בקתת דיג
.שהוא הבטיח שתעבור אליי
אבל הממזר הבוגד
הוריש אותה לאחותי בקי
.וגם היא בוגדת
עכשיו הזיכרון שלה
כמו גבינה שוויצרית
.ואוכל לגנוב חזרה את הבקתה שלי
.סוף סוף האיש הטוב זוכה
.שלום, אבא
.ארווין, בני-
הרשה לי להכיר לך
.את היילי דנפי
.מלקולם פנרמן, נעים מאוד
יפה מאוד, בן. אני שמח
.שמצאת לעצמך חתיכה קטנה
.הוא אמר חתיכה
.דרך אגב, שינוי קטן בתוכנית
ברגע האחרון, אמא שלך החליטה
?להצטרף אליי לנסיעה. -מה
כן, אני לא יכול לנסוע לשום מקום
.לבד אחרי סוף השבוע בברייטון
?אמא באה לכאן, עכשיו
?הכול בסדר
?יש זמן למשקה-
.חוששני שלא
.איישו את עמדות הקרב. -שלום
.אני ד"ר אייריס פנרמן
נחמד מאוד לפגוש סוף סוף
את האישה שבני מאוהב בה
.אבל איני יודעת עליה דבר
,אני בחורה אמריקאית ממוצעת
.אבל רזה הרבה יותר, תודה לאל
."אני עובדת ב"נרפ
?"נרפ"-
.פרויקט מחקר בננואלקטרוניקה
.היילי היא עמיתה
.אבל זה סודי ביותר
.ודאי אמרנו יותר מדי
מלקולם, למה אנחנו
?עדיין לא יושבים
לא רציתי לבחור שוב
.שולחן לא מתאים
אל תדבר שטויות, אהיה מרוצה
?בכל מקום. -ממתי
?ננואלקטרוניקה? מה זה היה
.בבקשה, תשתפי פעולה-
?מה אתם מתלחשים
,שום דבר, אמא-
.אנחנו מדברים על מדע
,הייתי מוכרח להתרחק
.נעשה יותר מדי פריצ'טי שם
למה הם לא יכולים לעשות
?ביקור מהנה בבית אבות
,בדיוק. אנחנו בריברסייד
.אנחנו צריכים לבלות
.בוא נלך לחדר הבריחה
.אני מסכים-
.גלוריה, אנחנו הולכים לחדר הבריחה
?את רוצה לבוא
.נשמע כיף. -גלוריה
.אני חושבת שג'יי צריך אותי
.הוא עצוב מאוד
תשכחי מהסרטון. אנחנו צריכים
למנוע ממנה לזכור משהו
.כדי שאחטוף את בקתת הדיג
.פתאום בא לי לברוח
אני שמח מאוד שאנחנו עושים
.את זה. -אני יודע, גם אני
.אני חושב שזאת לא הדרך
?מה המקום הזה
.אני לא יודע. בואו נחזור למעלה-
,לא, זה נעול. -בסדר
.תתקשרו למישהו. אין לי טלפון נייד
.בסדר. אין לי קליטה
.גם לי לא-
אם לא נמצא דרך לצאת מכאן
.בקרוב, לא נגיע לחדר הבריחה
היילי, אני יודעת
,שהעבודה שלך סודית ביותר
.אבל ננוטכנולוגיה מרתקת אותי
רובוטים שמשכפלים
.את עצמם וכדומה
אשמח לשמוע את דעתך
.)על עיסה אפורה (גריי גו
,אני יכולה לענות על זה
.זאת הוודקה האהובה עליי
.מספיק לדבר עליי
אני אוהבת
.את הבלייזר שלך
?יש לך קורגי כמו למלכה
?מטורף בלונדון, נכון
שמעתי שהגשר שלכם
.נופל, נופל
.ברור שהיילי מתבדחת
.זה חוש ההומור האמריקאי
.תאכלו את התחתונים שלי
.שווינג
?מה יש לך על היד
.זה המרפק שלי-
.כמה מענג
.נקודות לגריפינדור 10
.לא, הדבר הדביק
.זה מהעבודה שלי-
...זה מתעל את האנרגיה
,אסור לדבר על זה
?את זוכרת
,בסדר
.בואו נדבר על ארווין
קיבלת החלטה
?בקשר למענק המחקר
.החלטתי לא לקבל אותו
?למה לא-
,תעבוד במאיץ החלקיקים בסרן
.זאת הזדמנות חד-פעמית
אני לא רוצה לבלות שישה חודשים
.מתחת לאדמה בשווייץ
בבקשה, אל תגיד לי
.שאתה מסרב לזה בגלל בחורה
.אין לי קשר לזה
.יקירתי, יש לך קשר לזה-
תמיד הפגנת שיקול דעת גרוע
.כשיש נערה יפה
.זה לא הוגן
.תודה-
אבל לפחות לא הנחת לאחת מהן
.להפריע לקריירה שלך
.אני לא מפריעה לשום דבר
.ארווין לא סיפר לי על זה
,גם אם הוא היה מספר
.לא הייתי מבינה
נרפ" שאני עובדת בו"
הוא אתר אינטרנט
שמנוהל ע"י שחקנית
שחושבת שהיא מבינה במדע
כי היא גילמה פיזיקאית גרעין
בשם ד"ר מונה לוט
.בסרט של ג'יימס בונד
?היילי, לאן את הולכת
הציעו לי מענק מחקר לשירותים
.ואקבל אותו
את זוכרת את מערכת האבטחה
?שהתקנתי בבקתת הדיג שלי
נתתי לך את הקוד בפעם האחרונה
.שהנחתי לך להשתמש בה
.אני לא זוכר אותו
.בסדר, תן לי לחשוב-
.הבקתה, הבקתה
.יפה שם מאוד
?היה לי בעל
.הוא מת-
,תתמקדי בקוד
.לא בשום דבר אחר
תראי מי הכין לך
.את המרק האהוב עלייך
.אין כמו ריח מוכר לעורר זיכרונות
.היא אכלה-
.כן? אבל אני רעבה
,אוכלים כשמצוננים
.רעבים אחרי שבץ. לכי מכאן
הכנתי אותו בשבילך
.כשבאת לחתונה של אבא
,נכון, התחתנת שוב
.עם הפורטוריקנית
.נראית יפה מאוד בחתונה
,השמלה שלך, הנעליים שלך
.התכשיטים
.בואי הנה לרגע. סליחה-
?מה את זוממת, לעזאזל
.היא גנבה את השרשרת שלי-
את מנסה לתמרן אישה חולה
?למען המטרה האישית שלך
.דודה בקי? שלום
את זוכרת שבאת לראות
?אותי מחליק על הקרח
אמרת שאני נראה
...כמו נקבה קטנה. אני
.אבא
.החוצה, שניכם-
.אני מתבייש בשניכם. זאת אחותי
.כמעט איבדתי אותה פעם
...אני לא רוצה לאבד
,אלוהים. -אבא
.אני מצטערת מאוד
.אנחנו מצטערים מאוד
.אתה צודק, אנחנו קטנוניים
קלייר מתעסקת בשרשרת
,ואני רוצה לחיות את האמת שלי
אבל אני מבין
.למה זה לא הזמן המתאים
.אני מצטער שהתפרצתי
.זה קשה, אתם יודעים
כן. -סליחה, אחותך אמרה-
שהיא זוכרת משהו בקשר
.לקוד האבטחה בבקתת הדיג שלך
.חשבתי שזאת בקתת הדיג שלה
.אלוהים, היא חושבת שהיא שלך
.אתה לא רוצה שהיא תזכור
,בסדר, את צודקת-
,אבל לפני שתתחילו לזרוק אבנים
...אולי תביטו עמוק פנימה
?מה? -מה
.אבא. -לא-
.לא, לא. -אבא
,בסדר, אנחנו לא צריכים להיבהל
.נכון? -לא, מובן שלא
.ודאי יש מיליון דרכים לצאת מכאן
.יש מצלמת אבטחה
,לא, לא
.היא ישנה ומקולקלת
.הצילו, אנחנו תקועים כאן
גלוריה. זה לא הצליח
לפני חמש דקות
וזה לא הצליח
.לפני עשר דקות
?למה הם לא שומעים אותי
פתח האוורור הזה
.ודאי מוביל לאיזה מקום
גלוריה מריה רמירז
.דלגדו פריצ'ט, את גאון
.אני יודעת. -תרימי אותי
.לא, אני צריך לעשות את זה-
.אתה צודק
.גלוריה, תרימי את קאם
.לא, אני מתכוון שאני ארים אותך
.התהליך עובד-
?אולי נשתמש בתיבה הזאת
?אתם רואים-
.אנחנו משפרים זה את זה
.בסדר, כיסא, כיסא-
?מי צריך את משפחת פריצ'ט
.אייצב אותה
.שוב תודה. -כן-
.בסדר, סבכה
.אתה סבבה-
.אה, הסבכה
.תפסתי, בסדר-
."בואו נעשה כמו ב"מת לחיות
.זאת הכתף שלי
.בסדר, תיכנס
,פיל, תדפוק כל כמה מטרים
.כדי שנדע איפה אתה. -בסדר
בסדר. -אני חושב
.שאני רואה פתח. -ניצלנו
...יש, בן
.אלוהים אדירים
?פיל
.פיל. פיל-
.חדשות טובות, אני רואה שני אנשים
.אולי אצליח... אלה אתם
.היילי, אני מצטער
.ברחת מהמסעדה בצדק
.סבלתי הרבה מחברים שלי
,מיטת פוטון, משחקי וידאו, נשים
.אבל אתה התביישת בי
.אמא שלי היא סנובית שיפוטית
.רציתי שהיא תאהב אותך
.לא התמודדתי עם זה נכון
.בבקשה, תחזרי
לא, גרמת לי להרגיש רע עם עצמי
?ומגיע לי טוב יותר, בסדר
,סע לשווייץ
תשב בתוך הרבה שוקולד שוויצרי
?ותעשה יודל, בסדר
.אנחנו סיימנו
.אלוהים
?את בסדר
?למה לכולכם יש מבטא
?מה קרה
התעלפת. המדבקות על היד שלך
.מלאות בחומרים כימיים
.התקשרנו לאנשי הקשר שלך בחירום
.החבר שלך כאן
.שלום, מותק
?אנדי? באת כל הדרך מיוטה
לא, הייתי בעיר
.לסמינר לעזרה עצמית
איך להיות
.במקום הנכון בזמן הנכון
.אלוהים אדירים, זה עובד
השם שלך ודאי עדיין בטלפון שלי
.כאיש קשר בחירום
אני משתמשת בחברים
.כדי להימנע מהטפות מההורים שלי
אני לא רוצה
להתעורר בכלא בטיחואנה
.ושהם יגידו: את מקורקעת
.אני שמח שיכולתי לבוא
אנדי, אני מוכרחה
.להגיד לך משהו
,אני מצטערת מאוד
.אבל אני יוצאת עם מישהו
.באמת? -כן
!יש
.תודה לאל. גם אני
,לא ידעתי איך לספר לך
.במיוחד אם את גוססת
.היא נערת לייקר
.מעודדת? נחמד
.לא, לא-
ג'וזפין מגרדת סרטנים
.מסירות בימת המלח הגדולה
אנחנו קוראים להן
.נערות לייקר
.הן סמלי מין ביוטה
?מי הגבר בר המזל
,זה בלגן כרגע
.אבל הוא מרצה ואסטרופיזיקאי
.הוא ממש גאון
.היילי, באתי ברגע ששמעתי
.בעצם, זה לא נכון
.עצרתי לאכול טאקו
.לא הוא
יש למישהו כפית? נוכל לחפור
."כמו ב"חומות של תקווה
זה לא הצליח
."כשעשית כמו ב"מת לחיות
בסדר, גילוי נאות, אם אני לא מרגיש
.שתומכים בי, אני נסגר
.בסדר, מחניק לי
?מחניק כאן
באמת, ודאי יש במקום הזה
.משהו שיכול לעזור לנו
.טלפון
?יש כאן שקע
.אם יש טלפון, ודאי יש שקע
.כולם, תחפשו שקע
?ואם אף אחד לא יחפש כאן-
?איך נשרוד
,יש לי חטיף חלבונים במכונית
.אני לא יודע למה לא הבאתי אותו
.ודאי יש שקע-
אין שקע. -חמאת בוטנים
.ו-20 גרם של חלבונים
,תשמעו, אם זה יגיע לידי כך
,אני מתכוון לזה
.אני רוצה שתאכלו אותי
כמו שאמרתי לך
במעליות ובפקקי התנועה
.לפני שנים, לא אוכל אותך
,בסדר, את אומרת את זה עכשיו
אבל אולי לא נצא מכאן
ואולי נצטרך
.לקבל החלטות קשות
,תראו מה קורה
.בדיוק מה שהם אמרו שיקרה
.אתה משתגע ואתה נבהל
.ואת צועקת
.לא נכון-
.אולי קלייר צודקת
,אני לא ממוקד
אבל היא לא הייתה מסתדרת
.טוב יותר
היא הייתה מתמקדת במשהו טיפשי
כמו למה החוטים
.לא מחוברים למצלמת האבטחה
?כן, למה הם לא מחוברים-
.רגע, היא עלתה על משהו
.החוטים מנותקים
למה שמישהו ינתק את החוטים
?למצלמת האבטחה בחדר במרתף
מיטשל היה הוגה
תיאוריית קשר
שכאן הצוות עוסק
.בהתנהגות אסורה
.זה העניין
הרחתי מריחואנה
.מהרגע שהגעתי לכאן
.אני מחזיק את גלוריה
אלוהים, היא כמו כלב
.של הרשות למלחמה בסמים
.זה מגיע מכאן
יופי, עכשיו יש לנו מריחואנה
.ואין לנו מצית
.רק מפתח טיפשי
:אני שומעת את ג'יי אומר
אולי המפתח
.פותח את הדלת, טיפשה
אסור שהם יידעו שהם חכמים
.יותר מאיתנו. -לעולם לא
.את יודעת את זה, בקי
,את נכנסת לבקתה
.את לוחצת על הכפתורים
.הם מצפצפים
?מה המספרים
...3-
שלושה שבועות
מאז שהיה לי שבץ
וזאת הפעם הראשונה
שאתה בא לבקר
ורק הבקתה הטיפשית
.מעניינת אותך
?רגע, לא, מה
.המוח שלי בסדר-
...אבל הרופא
.זה פרד מהחדר הסמוך-
הוא גילם רופא באופרת סבון פעם
.ושמר את החלוק
.אבל הייתה סדרת הגמר בהוקי
.תודה רבה. תודה
.דודה בקי, אני מצטערת מאוד
סיימתי לדבר בטלפון
.עם הנסיך מליכטנשטיין
.יש לו בעיות כספיות קשות
.הוא צריך שתחזירי את השרשרת
.את יודעת, כדי להאכיל את אנשיו
.תחסכי את זה ממני, נסיכה
.הכול בסדר בזיכרון שלה-
.היא עבדה עלינו
.מרושעת, נכון? -נוראית
.זאת השרשרת שלי, תחזירי אותה
רק אחרי שתתקני את הפגיעה-
שעשית במכונית שלי
.כשהיית בתיכון
.היא עדיין שם
?שמרת את הבונוויל-
.זה לא נשמע כמו הכחשה
.אני שומרת את השרשרת
?את יודעת גם עליי
?מה איתך-
...אלוהים, זה קורה. אני
.תגיד את זה
.לא באתי לקחת ממך שום דבר-
.באתי להיות מי שאני באמת
.בשם אלוהים-
...מי שאני באמת
.דודה בקי
.אני עורך דין
.עורך דין? איכס
.איכס על שניים-
?מה שלומה
.לא טוב, החלמה מלאה-
דילן, אני מצטערת
.שהתקשרו אליך
אולי לא מחקת אותי מהטלפון שלך
.כי לא מחקת אותי מהלב שלך
.או שפשוט שכחתי
.כן-
.אני נשוי, היילי, ואנחנו מונוטונים
.את צריכה להמשיך הלאה
.הלוואי שעדיין הייתי בתרדמת
.יש לה חבר-
.לא אני, יש לי חברה
.היא נערת לייקר
.מגרדת סרטנים, לוהט
מיס דנפי, גם הגבר הזה
.אומר שהוא החבר שלך
?מה אני עושה לא בסדר
?היילי, את בסדר
.דאגתי כל כך
?מי זה
.אני הגבר לפניך והוא הגבר לפניי-
תודה. היילי, אנחנו צריכים
.לדבר על מה שקרה
.פישלת, זה מה שקרה
.כן, אנחנו תמיד אשמים-
אנחנו מתחלקים בחזיר
ופתאום הוא שלי כשיש לו קצף בפה
והוא דוחק את אמא שלך
.לפינה בחדר הכביסה
הוא שיקר להורים שלו בקשר
.לעבודה שלי כי הוא מתבייש בי
.לא, לא, אני לא מתבייש בך
פשוט נבהלתי. מיד אחרי שעזבת
סיפרתי לאמא שלי
את האמת עלייך ועל העבודה שלך
ושאם אני רוצה לסרב לעבודה
,כדי להיות איתך
.זאת זכותי
,זה לא משנה
.זה לא מצליח
.זה קורה
.לגמרי-
?על מה הם מדברים
הם חושבים שאני נבהלת
כי בחרת בי
.על פני העבודה החשובה
כלומר, יש לך רגשות כלפיי
וזה מכריח אותי
.לבחון את הרגשות שלי כלפיך
?...ו
...ו-
.גם לי יש רגשות
.כן? -כן-
.תגידי את זה. -תשתוק
.אני אגיד את זה-
.היילי, אני אוהב אותך
.גם אני אוהבת אותך
.באתי ברגע שהתקשרו אליי
?מה התחזית שלה
.סעי, סעי, סעי
?השגת אותה
,חיבקתי אותה לשלום-
הפעלתי את זריזות הידיים שלי
...ובניסיון השלישי
אני מרגיש שובב
.כי השתמשתי כך בקסמים שלי
.אני אוהבת אותך, מותק
החבר הקודם שלך
.הזהיר אותי שאת כזאת
.תני לי את השרשרת
.היא באה
.תני לי את השרשרת-
.סעי, סעי, סעי
.תראה מה זה יכול לעשות-