היי, מותק. ארוחת הבוקר
.תהיה מוכנה בעוד דקה
!היד שלי
.מאוד מצחיק, אימא
.אני יודע שזה ליל כל הקדושים
.אחלה של יד מדומה
אנחנו אוהבים את
.ליל כל הקדושים
.במיוחד קלייר
.זה החג האהוב עליי
,מאז שהייתי ילדה
.אהבתי דברים מפחידים
אם הוקרן סרט אימה חדש
.בעיירה, הייתי הראשונה בתור
".אחד, בבקשה"
.ואז הכרתי את פיל
".שניים, בבקשה"
:תורגם וסונכרן על-ידי
אלכסנדר פן
!Qsubs חבר צוות
- משפחה מודרנית -
- עונה 2, פרק 6 -
# # #
.טוב
.בסדר. סדר אותי
.סדר, סדר, סדר אותי
קאם, אני חייב להודות
.שאני מרגיש די סקסי
...נו, סקסי באופן צייצני, אבל
אתה יודע שהייתי נהנה מזה יותר
אם ליל כל הקדושים לא
.היה כזה יום קשה עבורי
...אבל אני רוצה שתלך לעבודה
.ותדהים אותם
העבודה הקודמת שלי הייתה
.במשרד עו"ד די שמרני
אף-אחד שם מעולם לא
,התחפש בליל כל הקדושים
...אבל מסתבר שבמשרד החדש
כרגע אני מתלבט
.בין ערפד לאיש זאב
.כל שנה קשה יותר להחליט
...רגע, רגע
.סליחה
אנשים באמת באים
?לעבודה כאן מחופשים
?אתה מתלוצץ
!זה גדול, אחי
.גדול
.אני כבר הבחור החדש
אני לא רוצה להיות גם
.הבחור שלא משתתף
.לא כשזה תלוי בי
לרוע המזל, ליל כל הקדושים נהרס
.עבורי בגלל תקרית לפני זמן רב
כעת זה רק יום שאני
.צריך לעבור אותו
.שמענו
כולם חייבים להיות כאן ב-17:30
.לבצע חזרות לבית האימה
?הכנתם את התחפושות
.כן, אבל זה סוד-
.אני ומאני חשבנו על רעיון ביחד
!מוצא חן בעיניי-
?אפשר לקבל קצת ממתקים
.לא-
?מה איתך, אלכס
.לא ממש חשבתי על זה-
יש לי שלוש
.בחינות רציניות מחר
מתוקה, אי אפשר לארגן
.משהו ברגע האחרון
אם היית משקיעה בתחפושת מחצית
,מהזמן שאת משקיעה בשיעורי הבית
.לא היית עכשיו במצב הזה
אפשר להזכיר שיש לך
?ילדה אחת שאינה בינונית
.תראו את זה
.אני חתולה שחורה מפחידה
האדם היחיד שהתחפושת
.הזאת מפחידה היא אני
.לכי להחליף
?למה-
.אינני יודעת
.לאחת התחפושות הישנות שלך
.מתוקה, סמכי עליי
אחסוך ממך יום שלם של בחורים
.ששואלים אותך על לשון מחוספסת
.הלו
.אבא, זאת אני-
רציתי לוודא שאתה
.וגלוריה מוכנים להערב
?מה יש הערב
"?מה זאת אומרת, "מה יש הערב-
.אבא, זה ליל כל הקדושים
.אתה יודע את זה
,הירגעי, מורטישייה
.רק מתחתי אותך
.אנחנו נגיע
.אבל מחופשים הפעם-
אתה לא יכול להופיע
רק עם כובע מצחייה הפוך
,ולקרוא לעצמך סנופ דוג
.כפי שעשית בשנה שעברה
.אפילו לא ידעתי מי זה
היילי הפכה לי את הכובע
.ואמרה לי להגיד את זה
.חשבתי שהוא בלש כלבים
.אל תדאגי
.הכל כבר מוכן
.להתראות
!שלום, ג'יי
?איפה את-
,אני עם מאני בתורנות רכב
?עוד מעט נגיע לפיגור
פיגור? את מתכוונת לילד
.הזה אדי? כן, הוא טמבל
לא, הפיגור, המקום שבו
.מפזרים ילדים לבית הספר
."היא התכוונה ל"פיזור
.זה מה שאמרתי
עשית משהו בנוגע לתחפושות
?לדבר הזה אצל קלייר בערב
.אאסוף אותן אחר הצהריים
אתה תהיה "גרגור," ואני
.אהיה הברוהה המרשעת של הכפר
עכשיו אני יודע
.פחות מלפני ששאלתי
,ברוהה זאת מכשפה
.וגרגור זה גרגור
.(היא מתכוונת ל"גרגויל" (פסל שד
.זה מה שאמרתי-
.כל עוד את מטפלת בזה
כי אם קלייר לא תקבל את
,ליל כל הקדושים שלה
.היא תהפוך למשוגע-הה
.לא, לא, לא
.אני היחידי
בארוחת הצהריים אתן לך
?להשתמש בניבים שלי. -כן
!כן, כן, כן
.הסתכל על הגלמים האלו
.כל שנה
.איזה צמד של אפסים-
.לא
.הלו
יש כאן בדיוק שלושה
...אנשים מחופשים
.גולם, אפס ואני
ואין לי מספיק זמן לחזור
...הביתה ולהחליף בגדים ו
.תירגע
החזרת אתמול את
?הבגדים מהניקוי היבש
אתה מתכוון להציק לי
...עכשיו בנוגע לניקוי היבש
.יש לי חליפות בתא המטען
תראו תראו. העצלנות של
.אתמול עזרה לטירוף של היום
!תודה רבה
.טוב
.הנה אתה
.היי, צ'ארלי-
.אני צריך אותך בפגישה על למפקין
...אם אוכל רק-
.חמש דקות
.בסדר-
.קודם כל שאלה משפטית
?כן-
אפשר לפטר את הטמבלים האלו
.בלי שום סיבה? אלוהים
.יש לך שם תותחים רציניים
...כן-
...למה זה לא
.היי, ג'רי
.היי, פיל. נראה טוב-
תודה. חכה ותראה
.מה תכננו לערב
קלייר ואני נתחפש
.כחתן וכלה מתים
כאילו יש סוג אחר
?של חתן וכלה, נכון
.כלומר, הנישואים הורגים אותך
.ג'ודי עזבה אותי-
.אלוהים
.אני מאוד מצטער
כשמישהו בגילך נפטר, מה
?הדבר הראשון שתרצה לדעת
?נפטר ממה?", נכון"
אתה רוצה לשמוע שזה היה בגלל
.משהו שלעולם לא יקרה לך
.אותו הדבר עם גירושים
תגידו לי שזה היה בגלל
.אלכוהול, בגידה, התעללות
אין שום בעיה. אני
,מונוגמיסט ששותה רק באירועים
.וקלייר מכה אותי רק בשנתה
.רק אל תגידו לי שזה קרה בהפתעה
.לגמרי לא צפיתי את זה
כנראה במקום כלשהו לאורך הדרך
.היא הפסיקה לחשוב שאני מהנה
.זה מטורף
.אתה מאוד מהנה
.לא בעיני ג'ודי
,היא נהגה לצחוק מכל מה שאמרתי
אבל עכשיו אני אפילו לא מצליח
.להיזכר איך הצחוק שלה נשמע
...קלייר יכולה לעשות זאת. זה
.כדאי שאכנס פנימה
.יש לי צלחת לשטוף
...בסדר, אבל
?ג'רי, אם תצטרך משהו, בסדר
.אני המשענת שלך
.את לא תאמיני
.ג'ודי בדיוק עזבה את ג'רי
.כן. היא הייתה מאוד לא מאושרת
?איך הוא מתמודד
.הוא לא מתמודד עם זה טוב כמוך
.אני מצטערת, מתוק
.לא התכוונתי להיות חסרת רגישות
.יש לי פשוט הרבה עבודה
.אני לא חושב שאת חסרת רגישות
.אני חושב שאת מאוד מהנה
?את חושבת שאני מהנה
!אלוהים, הרגע נזכרתי-
ג'רי היה אמור להיות
.הדחליל שבמרפסת הקדמית שלנו
תוכל לשאול אותו
?אם הוא עדיין יעשה זאת
.הוא די על הפנים כרגע
כן, אבל אולי יעודד
.אותו להיות בחברת אנשים
אנסה, אבל כל החיים
.שלו הרגע השתנו
?את מאמינה
,רגע אחד, אתה נשוי באושר
,וברגע לאחר מכן
...אתה לגמרי לבדך
+
.תירוצים לא מעניינים אותי
.אני רוצה לסלק את התביעה
?'מי אחראי על התצהיר של קית
."אני הייתי, "אשוני
...אבל להגנתי, "שיפרו" לי
.סלק את הניבים המטופשים, דייל-
.קודם כל, השמש זורחת
...ערפדים ישנים במהלך היום
ושבקרוב מאוד יהיה לך
.הרבה זמן עבור זה
אני מצטער, אבל נאמר לי
.'שלא נזדקק לקית
?מי אמר לך את זה
.ייתכן שאני
.ייתכן שעשיתי זאת, אדוני
.זה מאכזב
.אבל לפחות מיטשל חדש כאן
דמדומים", אתה לא. אז"
.עשה זאת. הפגישה הסתיימה
.לקוח מחכה במשרד שלי
.אנחנו כבר מאחרים
.בוא נזוז
.אתה ממש מתאמן
.כן-
?מה הרעש הזה, לעזאזל
כל פעם שניסיתי
,להוריד את התחפושת
.גררו אותי לפגישה נוספת
זה היה ליל כל הקדושים
.הכי גרוע
?באמת, מיטשל
?ליל כל הקדושים הכי גרוע
.היו לך ירכיים מצייצות
.אני איבדתי את ילדותי
!ג'יי
.זה הגיע בשבילך
.היי, מתוקה
?מה זה
התקשרתי למזכירה שלך וביקשתי
ממנה להזמין לך את הקרקרים
...והגבינות האלו שאתה אוהב
.הקטנטנות האלו
תודה. הבאת גם את
?תחפושת ה"גרגור" שלי
?אתה צוחק עליי
.לא-
.קודם, מאני תיקן אותי
?ועכשיו אתה
.אם יש לי בעיה, אני רוצה לדעת
מתוקה, אנגלית היא השפה
.השנייה שלך. מצבך מצוין
כן, אתה לא עוזר
.בחיזוק הרגשות שלי
.אני רוצה שתהיה כנה איתי
טוב, אני אולי שמתי לב
למספר טעויות קטנטנות
.שאולי תרצי לטפל בהן
?כמו מה
,טעויות הגהה קטנות. כמו, למשל-
אתמול בערב אמרת, "אנחנו
."חיים בעולם של כלבלבים
?אז
."אומרים, "אדם לאדם-זאב-
...כן, אבל
.אין בזה שום הגיון
מי רוצה לגור בעולם בו אנשים
.אוכלים זה את זה כמו זאבים
עולם של כלבלבים הוא עולם
!יפהפה, מלא בגורים יפהפיים
?מה עוד אני אומרת לא נכון
,לא אומרים
".קללה שהתגלתה כשממה"
".אלא, "קללה שהתגלתה כברכה
?מה עוד
,"תסמונת המנהרה הקרפלית"
."ולא "תסמונת מנהרת הקרפדה
?ומה עוד
."לא אומרים, "שושני
.בסדר, מספיק
.אני יודעת שיש לי מבטא
!אבל אנשים מבינים אותי מצוין
?מה זה, לעזאזל
.אמרתי לך, ג'יי
התקשרתי למזכירה שלך
וביקשתי ממנה להזמין לך קופסא
.של ישו (נשמע כמו גבינה) קטנים
.אז עכשיו גם זאת אשמתי
תוכל למסור לקלייר שאני
?עדיין לא מסוגל להתחפש לדחליל
ג'ודי ואני אהבנו את
.ליל כל הקדושים
.זה החג האהוב עליה
?אתה יודע
קשה לי לראות
,אותך יושב בבית לבד
וכל המחשבות האלו
.מתרוצצות בראש שלך
?מה כבר היית יכול לעשות אחרת
.די קשה לי לדבר על זה
.אל תרחיק אותי
.אני לא ג'ודי
.הייתי יכול להיות יותר ספונטני
הייתי יכול לנסות להיות יותר
.משעשע וסקסי כפי שהייתי פעם
.ספונטני וסקסי
.קלטתי. כן
?ותזכור, אני כאן בשבילך, בסדר
...בן-ז
!?מה זה, לעזאזל
.אמרת לי ללבוש תחפושת ישנה
.לא כשהיית בת שמונה
את מנסה להשיג ממתקים
?או אנשי עסקים יפנים
.תחליפי, קדימה
.ג'רי ביטל את עניין הדחליל
?היית שם עד עכשיו
.כן, הוא פרק עצבים
.לא הצלחתי להשתחרר
.אלוהים, את כזאת סקסית
...מותק
לא כל-כך מהר. לא נראה
.לי שסיימנו כאן, יקירתי
.זה בסדר
.אני חייבת לרדת
.אנחנו יכולים לרדת
.אנחנו יכולים ממש לרדת
!אלוהים
!פיל
!לא, לא, לא
.בסדר
.אוי, לא
.לא, לא, לא
.בסדר
.בסדר. תתרכז, מיטשל
.תתרכז
.הלו
,אני תקוע בשירותים-
וכל מה שיש עליי זאת
.תחפושת ספיידרמן
.לוהט
?מי זה
מישהו לקח את החולצה שלי, וכל
.יתר הבגדים התלכלכו מהאסלה
.נדפקתי
למה שפשוט לא תספר
?לצ'ארלי את האמת
.אני לא יכול
.פישלתי כבר פעם אחת היום
.ואני לא יכול להסתכן
,יש לי עוד חליפה בתא המטען
אבל אני לא יכול לגשת למכונית
.מבלי לעבור דרך המשרד
?אתה יודע מה אירוני
מי שבאמת יכול לעזור
.לך עכשיו זה ספיידרמן
.הוא כאן
.בסדר, בסדר
.לא
.לא, לא, לא
.לא, לא
.בסדר, בסדר
+
!הביטו ביצירתי
!מפלצת, עשי כמצוותי
.אציית לפקודותיך, אדון
.בסדר, אימא
.אין מצב שיש לך בעיה עם זה
.אני אימא תרזה
?את צוחקת עליי
התחפשתי לתקופה בה
.היא הייתה כוסית
אשלם לך עשר דולר כדי
.שתשימי על עצמך עוד בגדים
אני בטוחה שזאת הפעם
.הראשונה ששמעת את זה
?יודעת מה
.הנה
.בואי פשוט נכסה אותך
בסדר, אני רוצה שנעשה
.חזרה זריזה עם כולם
"?קודם כל, "תעלול או ממתק
...ולאחר מכן, פיל
".היכנסו, אם אתם מעזים"
נכון, ואז אבא מפעיל-
.את הרעמים, הברקים והערפל
תוביל את הילדים פנימה
.ליד הכלוב של אלכס
?אני בכלוב
.כן-
את מוחזקת בבית האימה
.בניגוד לרצונך
?אני יודעת, אבל למה הכלוב
ואז גלוריה מגיחה
,כברוהה המרשעת של הכפר
...והיא אומרת
.ברוכים הבאים לסיוט שלכם"
"!חה, חה, חה, חה, חה"
ואז קאם והיילי עושים
.את הקטע שלהם
.הילדים מקבלים את הממתק
.הם מובלים החוצה
,הם חושבים שהכל נגמר
!אבל הם טועים
מכיוון שבמרפסת הקדמית
...הדחליל מתעורר לחיים
!וצרחה אחרונה לסיום
.וזה יהיה מיטשל
!אתה תהיה הדחליל
.לא, לא
.הייתי מחופש כל היום
.זה היה נורא
...זה כלום בהשוואה לכשהייתי
אתה לא תפסת בעלות על לילות
?כל הקדושים הגרועים. -לא
.הבנו, קאם
.יום קשה
.מיטשל, בבקשה
.התחפושת במטבח
.קדימה
.קלייר, קלייר
...לפני שאת הולכת, רציתי שתדעי
...אני אוהב אותך עכשיו יותר מ
.הפאה. זה נחמד-
.את החברה הכי טובה שלי
.שלום, חברה
.שלום-
.אלוהים, אתם נראים נפלא
.תודה, פיל
.אני עושה כמיטב יכולתי
.דמותך משווה מראה מת כהלכה
.גלוריה, הפסיקי
.התנצלתי
.לא, לא, ג'יי
מעתה והלאה, אני מדברת
,רק באמריקאית תקנית
.כדי שלא אביך אותך
?היא הרגע חזרה מרופא שיניים
היא כועסת עליי כי אמרתי לה
.שלפעמים אנשים לא מבינים אותה
.טפל בזה, ג'יי
החיים של כולנו תלויים
.כאן על חוט השערה
!אבא
!אתה נראה נפלא
.יופי
.גלוריה נמצאת בעמדה
.היי, גלוריה. הנה אתה
.ממש כאן מאחור
קלייר, אני לא יודע אם
.אני מסוגל לעשות את זה
?למה, קאם
?למה
איזה דבר נורא קרה שאתה בעת
ובעונה אחת לא מסוגל לדבר על זה
?וגם לא מסוגל לשתוק לגבי זה
.אני לא מסוגל
.זה טעון מדי
.בסדר
.בהזדמנות אחרת
.הייתי בן עשר
.אוי, אלוהים-
עמדתי ליד מפתן דלת
מחופש לגיבן מנוטרדאם
,עם החבר הכי טוב שלי
.טימי רגלר, מכסח שדים
.היה דלי עם ממתקים ושלט עליו
."היה כתוב, "קחו רק אחד
.אחד-
טימי לקח את כל הדלי
.והכניס אותי לתיק שלו
.טימי לא פעל לפי הכללים
.זה מה שאהבתי והפחיד אותי אצלו
התיק נקרע בדיוק כשקבוצת
,ילדים הופיעה מעבר לפינה
.וראתה את ערימת הממתקים
."!טימי אמר, "קאם עשה את זה
?תעלול או ממתק
.יופי-
?אתה לא שמח שהוצאת את זה
!בסדר, הקורבנות הראשונים
.זאת לא חזרה
?מוכנים? מוכנים
.כן, כן
.בסדר-
.היכנסו... אם אתם מעזים
?אבא
.מה? תנו לי לבדוק-
...תודה שהצטרפתם אלינו ב
.לא, לא, לא
!קודם הרעמים והברקים
.כן, בסדר
.אני מטפל בזה
.מושלם
...תודה שהצטרפתם אלינו-
.בערב המיוחד שלנו
.ילדים אחרים לא התמודדו היטב
.ברוכים הבאים לסיוט שלכם
!חה, חה, חה, חה
?מה זה, לעזאזל
?אפשר פשוט לקבל את הממתקים
,בסדר, אבל היזהרו מהערפל
...כי אולי לא תצליחו לראות מל
."פנים"
.טימי התחיל לברוח
גם אני רציתי לברוח, אבל היד
.שלי נתפסה בשיח וורדים ונפלתי
.נפלתי קשה
.אני רואה את הרגליים שלו
.טוב
.הנה, ילדים
.קחו ממתקים
.ליל כל הקדושים שמח
.טוב, זה היה גרוע
.זאת הייתה התחלה גרועה
.קודם כל, אבא
.רעמים, ברקים, ערפל ואז ממשיכים
...ודילגנו לגמרי על אלכס ו
!גלוריה
?ממתי את מדברת אנגלית
אז עכשיו יש לך בעיה
?עם הדרך בה אני מדברת
התפוח לא נופל רחוק מהעץ
.במשפחה של אדם לאדם-זאב
?תעלול או ממתק
.בסדר
!למקומות! למקומות
.יופי, מיטשל בחוץ
.יקירתי, אני אוהב אותך מאוד-
.לא עכשיו
.היכנסו... אם אתם מעזים
!אבא
?מה
!אבא-
.נכון. נכון
!פיל, תורך
!לא, אבא, הערפל-
תודה שהצטרפתם אלינו
.בערב המיוחד שלנו
.ילדים אחרים לא התמודדו היטב
.הצילו אותי
.ברוכים הבאים לסיוט שלכם
.הו, הו, הו
,הממתקים שלכם כאן
,אבל עם כל הערפל הזה
...אולי לא תצליחו לראות מל
."פנים"
!וכולם התחילו לצרוח
!זה הוא"
"!תפסו את הגיבן מנוטרדאם
ואז אנשי העיירה
!התחילו לרדוף אחריי
!ואז עשיתי פיפי במכנסיים
!עשיתי פיפי במכנסיים
.עשיתי פיפי במכנסיים
.המקום הזה מוזר. בואו נלך
.כן-
.לכל הרוחות
...בן
!?מה קרה לכולכם
?"קאם, "אנשי העיירה
?באמת
.אני גרתי בחווה
.הם גרו בעיירה
.הם היו אנשי העיירה
!אבא! אבא
,הסדר הוא: ברקים
.רעמים, ערפל ואז ממשיכים
.כל הדבר הזה הוא ערפל אחד גדול
.קלייר פשוט לא מבינה, קאם
כנראה מעולם לא הציקו
.לה על כך שהייתה שונה
?מתי, גלוריה
?"מתי הציקו לך על כך שאת "שונה
."תשאלי את ה-"גרגור
?מה היא אומרת
!גלוריה
.נראה לי שהיא השתגעה
.היא לא השתגעה
.היא אימא שלי
!אני אימא שלך עכשיו
,גלוריה
...אני רוצה לספר לך סיפור
.על בחור שאוכל בדיינר, לבד
.מאחוריו הוא שומע אישה מדברת
,הוא לא מסתובב
.למשך חמש דקות, עשר דקות
,רק מקשיב לאישה
.לחיים שבוקעים מגרונה
ועוד לפני שהוא ראה אותה
.הוא מבין שהוא מאוהב
.אתן לך ניחוש מי הבחור הזה
...אבא שלי היה
!אלוהים
?יודעים מה
.אני פשוט אלך
.לא. בחייך, קאם
,אם הדוד קאם עוזב
.אז פשוט אעלה לחדר ללמוד
...כן, יש לי מסיבה, אז
!היא נתנה לי אגרוף לפרצוף
הוא הגיח משום מקום, והוא הפחיד
!את ה"גבינות" הקטנות שלי
.את מדברת רגיל שוב
.אהבתי את הסיפור על האיש הזקן
."אף-אחד לא אמר "זקן
?קאם, אנחנו יכולים ללכת
.כן-
.כן, לכו, בבקשה
.לא אכפת לי
...קלייר
.לא, לא-
.סיימתי
.לא סיימתי. ממש לא סיימתי
.זה העניין
יש לנו זיקוקי דינור
,בחג המולד עכשיו
,כי זה מה שעושים בקולומביה
.אבל לי זה לא מפריע
...חג ההודיה
,היינו צולים בו תרנגול הודו
עד שההומואים השתלטו עליו
עם הטירוף הזה של
בישול תרנגול ההודו
,שהם ראו בערוץ הבישולים
.וגם זה לא הפריע לי
כל מה שאני מבקשת זה שתשאירו
.לי את ליל כל הקדושים
.כן, ליל כל הקדושים
אני מבינה שזה חג פסיכי שיהיה
.לאישה מבוגרת כה אכפת ממנו
.אבל זה החג הפסיכי שלי
.שלי
אלו הרבה תלונות ממישהי שביקשה
מנה שלישית מתרנגול ההודו
.האפוי שלנו בשנה שעברה
קלייר. -לא, לא! אני
!לא מוכנה עדיין לדבר
.לא
...הקשיבי
.אני יודע שלא עזרתי הרבה היום
כל העניין הזה עם
,ג'רי וג'ודי היום
.השפיע עליי חזק
בגלל זה התנהגת
?כמו משוגע כל היום
?מה אם יום אחד אלו יהיו אנחנו
!מותק-
אתה אולי לא תהיה
,מעוניין לשמוע את זה עכשיו
אחרי התמוטטות העצבים
...שהרגע הייתה לי שם, אבל
.אתה די תקוע איתי
?מבטיחה
.מבטיחה
.זה נפלא
?תעלול או ממתק
כדאי שפשוט נוציא קערת
?ממתקים ונכין קוקטייל, בסדר
.כן
.כן-
.היכנסו, אם אתם מעזים
תודה שהצטרפתם אלינו
.בערב מיוחד זה
.ילדים אחרים לא התמודדו היטב
!היי-
!הצילו אותי! הצילו אותי
.היא עושה את זה-
ברוכים הבאים
!לסיוט שלכם, מוצ'אצ'וס
!לא! לא
אבל עם כל הערפל הזה, אולי
."לא תצליחו לראות מל... "פנים
!כן
!כן-
!חזרנו למשחק
!קדימה-
!אני אוהבת את זה
.זה היה בשבילך
.עשיתי את זה בשבילך
.לא נכון-
+
,ופעם אחת היא אמרה, "אל תיחנק
".או שאעשה לך תמרון הינדנבורג"
.פעם אחת היא תפסה אותי מרחף
?ואז היא אמרה, "קאם, מה קרה
אתה נראה כמו"
"!'צבי 'שמגרד כינים
,כשהייתי בצבא
התפקיד שלי היה
.לטפל בחומרי נפץ
,זה אולי נשמע מסוכן
.אבל זה לא
אם אתה מאחסן אותם
,בטמפרטורה הנכונה
...אז אין בעיה
,אם תגיד שאין לה ברירה
,היא תגיד
".'אל תיתן לי 'טמטום"
...או כשהיא אומרת
!בסדר! מספיק-
!נסו אתם לדבר בשפה אחרת
!צאו מהבית שלי
.עד שזה קורה
תורגם על-ידי אלכסנדר פן
Qsubs מצוות
www.Qsubs.Org