?מה את מבשלת
.מתכון של אמא שלי-
.פאי קביה
.ריח טוב-
?אתה פשוט מקבל את זה
.זה פקאן
?אתה חושב שהארץ שלי משוגעת
?זה מה שקורה-
אני מסתבך כי אמרתי
?"מה את מבשלת" ו"ריח טוב"
?אמא, את כבר מבשלת למחר
.אל תעשי מזה עניין
.התינוק שלי מסיים את הלימודים
הוא זכה בפרס
.על יושרה ואופי
,בלי היעדרויות, בלי איחורים
מכבד את התלמידים
.והמורים כאחד
,בבית הספר שלי היה פרס כזה
,אבל במקום אבנט
.הילד קיבל אגרוף בפה
.אבל אני גאה בך
למה כל הסיפורים שלך כוללים
אגרוף בפה, אירופאי מפוקפק
?או בחורה שהייתה עם כולם
זה מזכיר לי שהרבצתי לילד איטלקי-
.כי הוא לא רצה שאצא עם אחותו
.היא לא הייתה נזירה
,ג'יי, תוכל לטפל בסטייקים
.בבקשה? -בטח
,בערב היום הגדול שלך
נחגוג עם אנטרקוט
ואתה ואני נשתה
.את הוויסקי הראשון שלנו
.באמת? -כן
.חיכיתי לפתוח בקבוק מיוחד
.נראה שהעכברים הגיעו אליו
.שלום, שלום
.איפה הבן שלי? -אבא
?הוא קפץ מעל השער
.באת
.אמרתי שאבוא-
.אני יודעת, אבל באת
?איך יכולתי להחמיץ את זה-
מני, הראשון במשפחה שלי
.שסיים בית ספר תיכון
?רגע, אין לך אח רופא בקולומביה
.כן-
,הוא עושה רק ניתוחים אורתופדיים
.לא מוח או לב
תחשוב על זה, מחר אראה אותך
,פוסע על הבמה עם אבנט
כמו חגורת תחמושת של מורד
:שאומרת לעולם
.בלי היעדרויות, בלי איחורים
מני ואני התכוונו לצלות סטייקים
.ולשתות בירות
,תודה, ג'יי
,אבל אם זה בסדר מצדך
אני רוצה לצאת עם מני
.לחגיגה מיוחדת של אבא ובן
.זה בסדר? -בטח
.הוא עשה מאמץ כדי לבוא
לא היה לו זמן לכפתר
...את החולצה עד הסוף, אבל
.לכו. -מושלם. הלילה מתחיל
,אבל קודם
.הנה
.תעבור בזה
יש לזה ריח נורא, אבל מעולם
.לא ראיתי שעקץ אותו יתוש
.הנה הוא, הבוגר
,יש לי מילה אחת בשבילך
.לוק, פלסטיק
אני חושבת
.שהוא לא מכיר את הסרט
,גברת דנפי
.את מנסה לפתות אותי
.בסדר, ניתן לו את המתנה
.בסדר, אבל קודם, כולם להתאסף-
,שמע את חידתי: למה יש שתי ידיים
?הוא מתוח ומתקתק
?אלכס
.ניחוש יפה, אבל לא-
,זה תוצרת שווייץ
.לא מלון דיסנילנד
.מעולה, שעון
,רצינו לתת לך אותו מוקדם-
כדי שתענוד אותו
.בטקס סיום הלימודים היום
,כן, הוא חסין זעזועים. -יופי
.תוכל להראות לו את הציונים שלך
.אני אוהב אותו
?מה השעה-
השעה שהגבר הקטן שלי
,יצא לעולם ויותיר את חותמו
.כמו החייל הקטן שהוא היה
.רגע, תיכף אחזור-
אני זוכר שהוא היה קטן מאוד
.ורחצתי אותו בכיור. -התחלנו
אבא, אנחנו צריכים לדבר
.על הבכי
,כשאנחנו סיימנו את הלימודים
.היית במצב נורא וזה היה משפיל
הפגנת רגשות היא חלק
,מהגבר המודרני הסקסי
תשאלו את כל מי
.שגדל על אלן אלדה
אני חושבת שלא נצטרך לדאוג
.שהוא ילך לאיזה מקום בקרוב
הוא שם בחדר שלו
.מקרר קטן וערסל
אמא, אבא, עשיתם
את כל העבודה הקשה
.כשעזרתם לי לעבור את התיכון
.מגיעה לכם מתנה
אבל מה נותנים
?לקאדילק של ההורים
.רולס רויס
.אלוהים-
?איך היה לך כסף לזה
.זה עלה רק 2,000 דולר
השופט תומפסון מהמועדון
לקח אותי למכירה פומבית
.של המשטרה
,אם היו לי עוד 40 דולר
.הייתם מקבלים סירת מנוע
?מה דעתכם
...זה-
נכון? -אהבתי את מחרוזת המקרוני
.'שהוא הכין לי בכיתה א
אפילו השתמשתי בבושם
,'שהוא נתן לי בכיתה ה
אבל המכונית הזאת
.צעקנית כל כך
אנשים יחשבו ששיחקתי
.ב"ניקס" בשנות ה-70
.זאת המחווה היפה ביותר שראיתי
.זאת רמה במאה אחוז
אמא, לא אמרת שאת צריכה
?לעשות סידורים
.עוד מעט, כן
.יש פרווה
.זה כמו לנהוג באריה
.לפני שתיסעי, תצפצפי
.בסדר-
?הצופר לא עוזר, נכון
"משפחה מודרנית"
עונה 8: פרק 22
"הבוגרים"
צמצמתי את זה
,לקפה שוויצרי ולבן לוחש
אבל אני לא מצליח
.לבחור בין מט ומבריק
.חשבתי שבחרנו קליפת ביצה
.החלטנו נגד קליפת ביצה-
?אולי פשוט נמכור את הבית
אולי נצבע את הרצפה
,בצבע קליפת ביצה
.על זה אני הולך
.בסדר-
.שכחתי לתת לך את זה
.תודה-
.תיהני בבית הספר, מותק
.שלום, מותק-
,'זאת כיתה ד
.אנחנו רק טוחנים מים
?מה זה
.זה ממשרד המנהל-
?היא בצרות
.לא-
.היא חכמה
.כן? -זה מה שכתוב
?אתה בטוח שזה לא ללילי רוזן-
,היית ביריד המדעים
.היא החזירה את הצפרדע לחיים
זה ללילי שלנו. הם מציעים
'שהיא תדלג על כיתה ה
ותעבור לחטיבת ביניים
.בשנה הבאה
תוצאות המבחנים של לילי גבוהות
?בהרבה מרמת הכיתה שלה. -מה
אנחנו מרגישים שהיא תפיק תועלת
.מתוכנית לימודים מאתגרת יותר
אני יודע. כל השנים
...חשבנו שהיא
?מה המילה
?שונה-
?משונה? מוזרה? מרושעת
,הרבה מילים
.אבל היא פשוט הייתה חכמה
כשהיא הסתגרה בחדר שלה בכל יום
...אחרי הלימודים, היא לא
?זממה להרוג אותנו
.התכוונתי להגיד חלמה בהקיץ-
,רוצים שנעשה סיור בבית הספר היום
.אם זה אפשרי
,זה מרגש מאוד
.התינוקת שלנו גאונה
,אתה יודע
.גם אני קפצתי כיתה
אני לא אומר
...שהייתי גאון, אבל
טוב, כי אנחנו מסתדרים
.מצוין כרגע
.שלום. -שלום
.בבקשה. -תודה רבה
תנחשי מה. -רוצים שלילי
.'תדלג על כיתה ה
מקובל שהאדם
,"שאומר "תנחשו מה
.זוכה להגיד את המה
?רק רגע, לילי חכמה
?יש לזה הוכחה
.כן, הנה. -כן-
.ביקשו מאלכס לקפוץ כיתה
.זאת לא תחרות, קלייר-
אבל הרגשנו שזה יהיה מלחיץ מדי
.שהיא תהיה עם ילדים מבוגרים יותר
.יופי ללילי. -כן
...תמיד חשבתי שהיא
.אתם יודעים
.גם אנחנו. -גם אנחנו
?איך היה הערב הגדול עם חוויאר
.הגזמתי-
?אלכוהול או המבורגרים
.אלכוהול-
,שתיתי כל כך הרבה
עשיתי קרב סטירות זועם
.עם מה שהתברר כמראה
?אני שומעת את מני שלי
,כשיש הנגאובר
.זה כמו אזעקה של מכונית
,שלום, מותק
.יום סיום לימודים שמח
.זה מענג
אני צריכה את האבנט שלך
.ואת הגלימה שלך כדי לגהץ אותם
.אני לא רוצה שמישהו ייראה מקומט
,לא התכוונתי אליך
.אבל מצחיק שאתה כאן
,השארתי אותם בבית הספר
.ארוץ לשם
אמא, כואבת לי הבטן
.ויש לי שבר בקרסול
אתה יכול ללכת
?עם שבר בקרסול
היה לי בן דוד
.שהתחמק כך מווייטנאם
,כשמני מקבל תשומת לב
.ג'ו נעשה תלותי מאוד
.הראש שלי, היד שלי
:בקולומביה אומרים
,אם זה לא מדמם
.תסתום את פה הקביה שלך
.אנחנו באמת אוכלים קביה
,תתקשר אליי, אבא
.זה מקרה חירום
?מה קרה
אני לא יודע איפה השארתי-
.את הכובע, הגלימה והאבנט
אולי הם במועדון החשפנות
.שהייתם בו אתמול
?איך ידעת
.רואים את זה על הפנים שלך-
?הבושה שלי
.נצנצים
תספר לי מה קרה. -אספנו בדרך
.את הדברים לטקס סיום הלימודים
אני לא יודע, כנראה הציצית
.נתנה לאבא שלי רעיון
?למה לא השארת אותם במכונית
.לא רציתי שהם ייגנבו-
אולי הוצאתי אותם
.כדי להרשים מישהי בשם צ'יינה
.אני חושב שהיא חיבבה אותי
.לא אהרוס לך את זה-
טקס סיום הלימודים בעוד חמש
.שעות. -נשיג לך עוד כובע וגלימה
כל זוכה בפרס לבש את האבנט
.כבר עשרות שנים
אני לא מוכן לאבד אותו אחרי
שהוא שרד רעידות אדמה, מלחמות
ואת שריפת הרוטב
.בחדר האוכל ב-64'. -בסדר
,איפה המקום הזה? -אני לא יודע
אני זוכר שהיו הרבה פליז, מראות
.ומוזיקה רועשת של שנות ה-80
.זה מצמצם את האפשרויות-
.רגע, זה היה ליד שדה התעופה
.בסדר, נמצא אותו, אקח אותו-
.אל תדאג, זה יהיה הסוד שלנו
.תודה, ג'יי-
?מה קרה לו
חזרתי. -אנחנו צריכות
.לדבר איתך. שב
?מה קורה
.אל תגיד שום דבר. תראה-
תמונות של לוק
?כשהוא היה תינוק
.לא רק תמונות שלו כתינוק
תראה את לוק גדל
.עם מוזיקה מתקתקה
?למה אתן עושות את זה
על מנת להוציא ממך
את כל הבכי
כדי שלא תתמוטט
.בטקס סיום הלימודים
כמו כששותים יותר מדי
והחברים שלך משכרים אותך
.כדי שלא תשתי שוב כל השבוע
זאת הפעם הראשונה
.שהוא ראה שלג
.הנה, אבא
.תודה-
השמיכה שלו
?כשהוא היה תינוק. למה
."מכונית יפה, "גנים אפורים
.זאת מתנה מהבן שלי-
- נחזור בעוד 15 דקות -
?אתה חושב שזה טיגריס
- חטיבת הביניים פרנקלין -
אנחנו גאים מאוד במעבדת
.המחשבים המתקדמת שלנו
זה מוזר, בכל פעם
,שאני נכנס לחטיבת ביניים
.אני מרגיש שאני שוב בן 14
אני אשם, הוא לא התכוון
.לעשות דבר
?כמה עולה הטיפול שלו
,פעם חשבנו שזאת עוקצנות
עכשיו אנחנו יודעים
.שזאת שנינות. -כן
,מר פיטרסון
אנחנו רוצים להיות בטוחים
שהסביבה הזאת
.מתאימה ללילי
יש לנו ניסיון רב בהתמודדות
.עם תלמידים מואצים
,אבל אם לילי באמת מחוננת
,אולי יש מסלול אחר
.בתי ספר פרטיים
אבל אני אוהב את הגיוון
.בבית ספר ציבורי
...מצד שני, אני תוהה
אתה יודע מה? אנחנו רק מחליטים-
,אם היא תקפוץ כיתה
אנחנו לא מתכננים
.את 20 השנים הבאות של חייה
.לא, לבחירות יש תוצאות
אם לא נעשה את זה נכון, היא עלולה
לאבד את העניין בבית הספר
.ולנשור מהלימודים
,ואז נתמוך בה ובחבר הבטלן שלה
החסכונות שלנו ייגמרו
.ונצטרך למכור את הבית
,בסדר-
למה כל התמוטטות שלך
?קשורה למכירת הבית
...אני רק אומר
.ניתן לכם רגע. -בסדר-
לילי, את רוצה לראות
?את מעבדת המחשבים
אני מרגישה שזה זמן מתאים
.להגיד לך שאני מאומצת
אולי קלייר צודקת, אולי יופעל עליה
.יותר מדי לחץ אם היא תקפוץ כיתה
.אני עשיתי את זה ואני בסדר
?אני מצטער, מה זה אומר
אולי אתה לא הפרסומת
.הטובה ביותר לדלג על כיתה
רגע, אתה מפחד
?שלילי תהיה כמוני
אני רק אומר שאולי מפני שקפצת
,כיתה, הופעל יותר מדי לחץ
זה החמיר את הנטיות
הנוירוטיות שלך
ועכשיו אתה לא יכול
...אפילו לקבל החלטה קטנה על
...צבע. -אני לא יכול
...אני לא צריך
...אתה חושב שאתה
אתה לא מצליח להחליט
?איך לצאת בסערה, נכון
...אני
.התספורת הראשונה של לוק
.הוא עשה לי פוני
.זהו זה
.אני מקווה שנפטרת מכל הבכי-
אתן זוכרות שהוא הסתיר
את מלכודת העכברים
מתחת לכרית
?כדי לתפוס את פיית השיניים
אבא, אנחנו צריכים להתחיל להתכונן
.לטקס סיום הלימודים
כן, אולי תשטוף את הפנים
.במים קרים ותסיים עם זה
אתן זוכרות את הראפ
?"לוק אוהב את אבא"
שמי לוק דנפי ואני אומר"
"...אני אוהב את אבא"
חשבתי שאמרת שהוא
.כבר ייפטר מכל הבכי
,אבא, בבקשה
.אתה באמת צריך להפסיק
זה מה שהוא אמר
.כשהייתי מפלצת הדגדוגים
.אמא, עכשיו השן שלי כואבת
.לא תוכל לאכול עוגה היום-
?ואם הרגל שלי כואבת
קלייר, אני לוקחת את העוגה
.כי לא ענית להודעות שלי
?"קלייר, את נהנית ב"ג'ים טאון
.למעשה, כן
.זה החבר החדש שלי, צ'רלי
הוא אוהב דינוזאורים
.ומחר לשנינו תהיה שעורה בעין
.שלום, צ'רלי
תוכל ללכת למצוא את המבוגר
?המזניח שהביא אותך לכאן
?אתה כבר צריך ללכת
.יש להם ריח טוב
,כן, עוד שתי הרחות
.זה יהיה פשע
מה קורה? -צחקתי על פיל
כי הוא רגשני מדי
,בגלל טקס סיום הלימודים של לוק
...אבל
אני חושבת שזה משפיע עליי
.יותר משאני רוצה להודות
,אני יודעת
.זה קורה מהר כל כך
.לוק אהב לבוא לכאן
.היום הוא נתן לנו רולס רויס
?המכונית בחוץ היא שלך
חשבתי שאוכל לפגוש
.את מר ברט ריינולדס
.יש לך מזל
.כשמני יעזוב, יהיה לך את ג'ו
.כן, אבל זה לא יכאב פחות
,אנחנו צריכים להתמודד עם האמת
.הם כבר לא ילדים, הם גברים
.לוק עובד ויוצא עם בנות
.הוא יכול להיות בחבר מושבעים
.זה מפחיד
אני יודעת. מני עזב אותנו אתמול
.כדי לצאת לשתות
,הוא חושב שאני לא יודעת
.אבל אני יודעת
.יש ממנו ריח מנתה עם זיעה
ראיתי את התמונות שהוא שלח ללוק
.ממועדון החשפנות
?לשם חוויאר לקח אותו
.לא ידעת את זה
.אני מצטערת
.נראה שזה היה מקום על רמה
הבחורה שישבה למני על הברכיים
,לבשה חולצה חמודה
.לפחות בתמונה הראשונה
בפעם היחידה שחשבתי
,שהוא יהיה אבא טוב
.הוא מלמד את מני להיות חלאה
.אהרוג אותו
,תראו אותי
.אני מדבר עם אדם זר
.כן, זה המקום
.הוא לא היה מדכא כל כך אתמול
בצהריים, מועדוני חשפנות
,נראים כמו מחנה פליטים
.עם פחות תקווה
.סליחה
החבר שלי השאיר כאן
.חפצים אישיים אתמול
כל מה שנשאר מגיע
.לאבדות ומציאות. -תודה
.יש מעיל, משקפיים
.פאה, אני מקווה
.והדברים שלי? -לא-
.יש כאן הרבה טבעות נישואים
.אדוני, אנחנו ממהרים
?ראיתם כובע, גלימה ואבנט
רבותיי, תמחאו כפיים
.לוואל המצטיינת
.בהחלט נראה שהיא יודעת דברים
ייאמר לזכותה שהיא יצרה
.מופע די טוב בזמן קצר מאוד
תוכל לעזור לי לקבל
.את הדברים שלי? -מיס
.מיס. ואל, שלום
,זה העניין, הגלימה וכל הדברים
.הוא השאיר אותם כאן אתמול
,ניהלתי שיחה פרטית עם צ'יינה
.היא ודאי הזכירה אותי
.אני מקווה שלא הטעיתי אותה
אני נוסע לקולג' בקרוב ואני לא רוצה
.להשאיר דברים פתוחים
,אני באמצע המופע שלי. -בטח
.אבל הוא צריך לקבל אותם חזרה
אם תוכלי להתפשט
...יותר לכיוון שלנו
.ממש פישלתי
יושרה. צריך להיות כתוב
.חולה שנאפס סוטה
אלוהים, יש ריח של הבושם
.של המצטיינת
,אני לא יכול ללבוש את זה
.אני מתחזה
בלי היעדרויות? יש לי היעדרות
.גדולה אחת, הנשמה שלי
מני, כל חייך
.ניסית להיות מושלם
,זה מבלבל אותך, אני מבין
,אבל אם תביט בחדר הזה
.תבין שאנשים עושים טעויות
אתה יכול לעשות דברים הרבה יותר
גרועים ממה שעשית אתמול
.וזה לא ישנה דבר
.אני מייעץ לך לא להחמיר עם עצמך
.תודה, ג'יי
.אלוהים, הנה צ'יינה
היא מעמידה פנים
.שהיא מתעלמת ממני
.היא שקופה כמו הנעליים שלה
.ג'יימס ארל קרטר
?ראית את הפצע שלי
.תינוק מסכן-
.ניקול אינגריד קורטז
?תוכל לזוז, בבקשה
.אני צריכה להרוג מישהו
.ג'רלד מארק קולסון
.אני מקווה שנהנית אתמול
.כן, היה נפלא-
...אני לא מאמינה
.גם אני לא. תראי את הבן שלנו-
הוא מושלם. -כן, ואז אתה בא
?וחושף אותו לכל... -אני
את חשפת אותו
.לכל כך הרבה דברים מדהימים
גידלת אותו להיות
.גבר נפלא בלי עזרתי
.כל הדברים הטובים שבו הם בגללך
?אני מצטערת-
.אני מצטער
.תודה שהיית אמא מצוינת לבן שלנו
.לעזאזל. בבקשה
.אני מצטער על מה שקרה קודם
לא התכוונתי שאני לא רוצה
.שלילי תהיה כמוך. -לא
.אתה צודק, אני הססני ונורא
מובן שאני לא רוצה
.שהיא תהיה כזאת
שיהיה ברור, אני גם לא רוצה
.שהיא תהיה כמוני
.אני לא שאפתן במיוחד
.זה נכון-
.הסכמת לזה מהר
,אם חשוב לכם מה אני חושבת-
.אני רוצה לקפוץ
?את בטוחה, מותק-
.זה לחץ גדול
.אני יכולה להתמודד עם זה-
?מה עם כל החברים שלך
,תראי את הילדים האלה
.הרבה מהם מכירים זה את זה מהגן
.יהיו לי חברים חדשים
.ילדים אוהבים אותי
?היא פופולרית
פיל, אני מצטערת
.שירדתי עליך קודם
היום הזה משפיע עליי
.יותר משחשבתי
.זה בסדר להיות רגשן
.מאוחר מדי, נפטרתי מכל הבכי-
.לא נשארה לחות בגוף שלי
,אני מפחד שאם אמצמץ
.העיניים שלי ייתקעו
באמת? אתה זוכר את הסרטון
עם האריה שמברך את האדם
ומחבק אותו אחרי
?שהוא לא ראה אותו 20 שנה
.כן, בהחלט
.אני מת בתוכי
.מנואל אלברטו דלגדו
.בראבו, מני
.עשית את זה-
.לוקאס פיליפ דנפי
.כן-
.התינוק שלי
.יפה מאוד, בן
אתם זוכרים כמה הוא היה חמוד
?בתחפושת של באז שנות אור
ואיך שהוא אמר
?מומולדת וסיפירה
.הוא עדיין אומר את זה
.זה קורע אותי
.מזל טוב
למה יש לגלימה שלך
?ריח של הבושם של היילי
,זה משחק נחמד
?אבל אולי פשוט נשב לשולחן
.היי. -היי
מזל טוב על התעודה שאני בטוח
,שתהיה הראשונה מני רבות
,אלא אם כן תרצה לוותר על כל זה
.לעבור לקולומביה ולהיות רדיולוג
תודה שעזרת לי עם הבלגן
,של הכובע והגלימה
אני לא יודע
.מה הייתי עושה בלעדיך
אני שמח שאתה ואבא שלך
.חוויתם זמן של אבא ובן אתמול
.כן
מה? -אחרי שסיימתי
,את הלימודים
,רציתי להגיד
,אתה ואני היום
.זה זמן של אבא ובן מבחינתי
.אספר לך משהו
אחרי שהתגרשתי, קבעתי כלל
.לצאת עם נשים בלי ילדים
אז אתה ואמא שלך הגעתם
.וזה נעלם
:אני מנסה לומר
.לחייך, בן
.עדיין יש לי הנגאובר
.אתה גבר עכשיו, תתגבר על זה-
,אנחנו אוהבים את המכונית
.התרגשנו מאוד מהמחווה
.התרגשנו מאוד
.חזרתי. רק הייתי צריך לשתות
אבל אנחנו לא יכולים
.להשאיר אותה
.זה נדיב מדי
.אבל אני אוהב אתכם כל כך
אתה הבוגר, אתה צריך
.את המכונית, היא שלך
.אני לא יודע מה להגיד
.הצליח לי
רציתי את המכונית היפה
,מהרגע שראיתי אותה
אבל ידעתי שההורים שלי
.לא ירשו לי לקנות אותה
גם ידעתי שהם לא ישאירו אותה
.אצלם אם אתן להם אותה
אם היו במבחן הפסיכומטרי שאלות
,על איך לרמות את ההורים
.'הייתי לומד בקולג
.קדימה, בואו
?אתם כבר עוזבים
.כן, יש לנו תוכניות-
?רגע, לילי
יש תשע בנות שישתגעו
.אם לא אבוא לג'נה. -אני מבולבל
?היא כיפית
.מכונית יפה
.שלום. -להתראות
.שלום-
.שלום. אלוהים, לוק נוהג
.הם אפילו לא נשארו לקינוח-
.אלוהים, הם באמת עזבו
.זה עצוב מאוד
?לא קיווינו לזה
.כן. -כן-
.נרים כוסית
גידלנו אותם להיות עצמאים
ועכשיו הם יצאו לעולם
.וחיים את החיים שלהם
.עשינו את זה
.לחיים
,החמצתי את החלק הראשון
אבל אשתה לכבוד
.מה שאתם שותים. תמזגו לי
?מה אתה עושה
אני מנסה לראות אם יש עוד משהו
.על לילי שלא ידענו
?היא משחקת גולף
.לא, היינו יודעים
?לא צריך לשלם? -וזה
."לה דולצ'ה ויטה"
?היא אוהבת סרטים איטלקיים-
:אין פלא שהיא חשבה ש"עידן הקרח
.מסלול התנגשות" היה משעמם
.אני אהבתי אותו
?מה עוד-
?תמונה של לילי לוחצת יד למושל
?מה? מתי-
אולי אנחנו צריכים
.להתחיל לשים לב
...אם זה לא מקולקל
.כן, היא בסדר
.היא בסדר-