.תן לי להגיע לזה, בעלי
אחרי החתונה מהאגדות
,והירח דבש הקסום
.מיטשל ואני סוף סוף כמו זוג טרי
אתה בטוח שלא תרגיש
יותר נוח
?בכיסא משל עצמך
אין יותר כסא שלי
.או כסא שלך
אז חזרנו מירח הדבש שלנו
,לפני מספר שבועות
-- וזה מרגיש כמו נצח
?לעולם לא יסתיים
.או, אלוהים
זה כאילו שיש לנו
.מוח אחד ולב אחד
.וכיסא אחד
.יום שלושת חודשים שמח
?אה, זה היום
אז, תקשיב, יש לי הערב את
,הקוקטייל המשעמם הזה במשרד
אבל אני מניח שאהיה בבית עד 6:00
.ואז נוכל להמשיך למסיבה
.בשבילך, אבא
.מאבא. שוב
פרחים? אבל רק
.קנית לי פרחים אתמול
ובכן, אתמול
.גם אכלת דגנים
ולא יפריע לי
.לאכול קצת דגנים גם היום
בטח היה נחמד
.כשהבית הזה לא היה מלא בדבורים
-= .תורגם על ידי רונן .ג =-
?עוד סירופ גברתי
.מה, תודה לך, אדון נחמד
קלייר, יש לנו עדיין
?מהעוגיות ההם שאת ולוק אפיתם
האם אנחנו מסוג המשפחות
?שאוכלות עוגיות לארוחת בוקר
! כן, אנחנו כן
! יש
! פרפר
! או, אלוהים
...אנחנו חווים
...את הקיץ הכי מושלם
.אי פעם
,אל תבינו אותי לא נכון
לדאנפים היו כמה
.ימים נפלאים
פשוט היה לנו קצת
.בעיה לחבר אותם יחד
השיא שלנו הוא שמונה
ימים מאושרים רצופים
.דצ'מבר 2007
.זה היה חג חנוכה
,הקיץ הזה
.כל הדאנפים פשוט מתקתקים
כן, היילי ולוק
,מסתדרים ביניהם
אלכס הלכה לבנות
.בתים בשביל העניים
,ואני יודע שזה נשמע נורא
.אבל היא אוהבת את זה
.בלוג האופנה שלי מתפוצץ מכניסות
התחלתי לשדר
,שיחות וידאו בשידור ישיר
ועכשיו יש לי
! למעלה מ 50,000 רשומים
אה, ועוד, השיער שלי
.מעולם לא נראה טוב יותר
...אני לא אדם דתי
.אבל פשוט התעוררתי
.פיל טיפל בגינה
היה לי קצת זמן להתעדכן
.ולקרוא קלאסיקות
כשהיא לא עסוקה בלעזור לי
עם טריק ההעילמות
.של מראת הקסם
אני פשוט אגיד את זה
.פתאום אני אוהבת קסמים
.לא אכפת לי אם זה אמצע היום
אני רק רוצה להכניס אותך לקופסא
.ולתקוע בך חרבות
אם הקיץ הזה
,לא היה קסום מספיק
! לא אכלתי אפילו שזיף אחד מקולקל
! או אלוהים
אז, הרוכסן
! או, אלוהים
! מאני
! בוא ! תדבר עם הדודים שלך
! שלום
מאני, מדוע אתה
?מקפיא את הקולומביאנים
,אם אני אדבר עם אחד מהם
.אני אצטרך לדבר עם כל ה 50
.פשוט תעשה את זה כמתנת יום הולדת
.את תמיד עושה את זה
יום ההולדת שלך
.הוא רק בשבוע הבא
.לא שלי
זה יום ההולדת ה 82
.של דוד רוסאריו היום
זה למה כל הכבשים
.לובשים כובעי מסיבה
! תסתכל
! מאני
.היי, לכולם
?משקפיים חדשות די מודרניות, אה
.חמישה דולר
?אני יודע, נכון
,הבעל שלי הוא אדם מבוגר
.אבל הוא לא זקן
אבל עם חליפת המסלול
,ועכשיו המשקפיים
זה כאילו בזמן האחרון
,הוא פשוט מאד הפסיק לנסות
.נוחות היא לא הכל
הציפורניים שלי רדומות
מאז ומתמיד
אנחנו לא צריכים להיות
.בפאב עד 5:00
,אני הולך לעשות כמה סידורים
.לוקח את הבחורים הרעים האלו לסיבוב
אי, ג'יי מדוע אתה לא לובש
?את החליפה החדשה שקניתי לך
אה, קצת צעקני
.הרוכסן הנוסף הזה
.כמו מדרגות לשום מקום
כן, אבל זה גורם לך להיראות כל כך
מותק, אני מצטער
.בדיוק על האצבעות
זה בסדר אתה יכול
להפיל טלפון ציבורי עליהן
.אני כבר לא מרגישה כלום
ועכשיו, שהעוזרת
האהובה שלי מצטרפת אליי
זה הזמן לאמר
את הלחש
שישלח את העוזרת הנאמנה שלי
אל הממד השישי
בעזרת הכובע של מרלין
,בעזרת המכשפות של "גמנט'יה
אנחנו מביאים לכם מנחה זו
! היעלמי
?עשיתי זאת
?אני נעלמתי
.כמעט
.חוץ מטיפה מהמצח
.אה, אני יכולה להתכופף
.הנה אהבה
.היי, חברה
! נחמד
.הבאת את הנפה
עכשיו אני יכול להתחיל
.את עוגת הפיא ריבס שלי
או, אני יכולה לעזור לבחור
?את הריבסים
.תובילי, חתלתולה
?מישהו רוצה שזיף
.אני בסדר
.אני הביא לך אחד
...אין שום דרך קלה לשאול זאת
?אבל האם כולכם מסטולים
.לא, מיטשל
.אנחנו שמחים
אה, אני מנסה להתרחק
.משמחה
בסדר גמור, בדרך
,הקצרה ביותר
למה אתה לא אומר
?לי מה קורה
אוקיי, קאם מסרב
.לתת לירח הדבש להסתיים
,יש לי בית מלא בפרחים
וטקסטים רומנטיים
אני יודע, אני יודע
.אני נשמע כמו אידיוט כפוי טובה
.אכן כן
.זה מתיש
לא נדבר על זה
.שאי אפשר לגמול אותו
! או, אלוהים
,אה, בכל מקרה
את חושבת שאולי
אני צריך לדבר איתו בעדינות
?שיוריד טיפה את ההתלהבות
.לא, בשום פנים ואופן
.זה אף פעם לא נגמר בטוב
ללא צל של ספק
."חשבת שזה אומר "תהיי רשעית
.לא, פיל מותק
.לא
זה, בסדר
...אל תדאג, אני
וזה אפילו לא היה
.יום האהבה
.אז העצה שלך היא לא לעשות דבר
,כן מיטשל
,נורא ככל שזה ישמע
אתה צריך להתמודד עם זה
,ולהניח לעצמך להיות נאהב
וקאם בסופו של דבר
.יפסיק עם הרומנטיקה
.ואתה אולי תתגעגע לזה
.אני יודעת שאני מתגעגעת
.הנה שזיף
.לאפרסק שלי
?מתגעגעת
.הנה לך
.תודה רבה
?הוא בסדר
.הוא מיטשל
תראה, אני אפילו
לא רוצה לדבר על זה
יש לנו דבר כל כך
.נפלא שקורה כאן
אני לא רוצה להניח לסוג
.כזה של שליליות, בתוך הבית
! אלכס
לא חשבנו שתחזרי
.עד שבוע הבא
.קיבלתי טרמפ הביתה מוקדם
זה היה הקיץ
! הגרוע ביותר אי פעם
! תיזהרי, אידיוטית
! אתה אידיוט
,ואתמול בלילה, האוהל שלי נקרע
אז הייתי צריכה לישון
מתחת לדיקט
.שנשען על המסחרית
.תעביר לי מפית
?היד של הגברת שבורה
.שלך עומדת להיות
.אהה, פרחים יקרים
לא שיכלתי לישון
.עם כל החולדות
,ודרך אגב
אם מישהו מכם יתחיל להשתעל
.דם, זו אשמתי
.אני חושבת שהחזרתי את המגפה
?מה אני עושה
אני חושבת שהשארתי
.את התיק שלי בחניה
! תפסיק לבעוט בי
!את בועטת בי
.אני מצטערת
.אני קצת עצבנית היום
.זה בסדר
.עוגיה אולי תעזור
.הנה המפית שביקשת
! הבאתי את הדואר
האם היה הורג אותך
להביא לי אחת
?בלי קטשופ עליה
! זוזי
! יש לך מקום
! לא, תעזבי
! את בת 40
.אוקיי. זה מספיק
לוק, למה שלא תלך
להשקות את הגינה שלנו
היילי, פשוט תיעלמי
.לדקה
טוב, זה לא כאילו
.שאתה יכול לעזור בזה
.אברה-קדאוץ
טוב, זה נפלא
?שאלכס בבית, אה
.כל כך נפלא
אתה לא חושב
...שהיא הסיבה שאנחנו
.לא. לא, אני לא
שנינו יודעים שהקיץ
המקסים הזה
היה חייב להתקל במהמורה
מתי שהוא
.כן, אה
וזה לא כאילו
שובה של אלכס
יכול פתאום להרוס
.את כל מוג'ו השמחה שלנו
?איך השזיף
.נפלא
! או, אלוהים
! הנה היא
או, אנחנו כל כך
שמחים שאת בבית, מתוקה
! אוי אלוהים, זה עטלף
! ?מה קורה
! תוציאו אותו מהבית
! תרחיקו אותו
.זה בלתי יאומן
הניקוי יבש איבד לי
.חולצה נוספת
,את מכירה את חולצת ההוואי
?האדומה לבנה כחולה ההיא
.כן, זו הייתה אחת נחמדה מאוד
זו חולצת ההוואי
.הרביעית שהוא מאבד
,אני אומר לך
זוהי כתבת צהריים
.שרק מחכה להתפרסם
,נחמד לדבר עם כולכם
היי, אבל מישהו
.רוצה להגיד היי
! לא, לא
! ג'יי
.היי, חברה
.לא, עדיין לא מדבר ספרדית
תמיד כל כך כיף
...לראות את כולכם חברה, אבל
תקשיבו, אני
?גלוריה
?אממ
...הדוד שלך לובש את
חולצת ההוואי השחורה צהובה אפרסק שלי
! אהה, בבקשה, ג'יי
כאילו אתה האדם היחיד
בעולם כולו
.שיש לו חולצה כזו
פרטי המעצבים האלו
.פשוט קופצים לי לעיניים
אני רואה את צריבת הסיגר
.שעשיתי בכיס השמאלי
.זה צירוף מקרים
.יש הרבה כאלו
כמו הג'קט שהדוד
שלך לובש
הוא היה של הקבוצה שלי
."מתיכון "בוכחאנאן
.היי, חברה, אני אגיד לכם מה
למה שלא נטעם קצת
?אוכל אמריקאי לשם שינוי
אז, את שולחת
?את הבגדים שלי לקולומביה
...רק את הישנים, ו
הם שולחים
.את רובם חזרה
.והנה זה
יש לך בעיה
?עם איך שאני מתלבש
,ג'יי, אני אוהבת אותך מאד מאד
,ואני אוהב אותך מאד
.אבל זו לא היתה השאלה
זה פשוט שלפעמים
אני מרגישה כאילו
שיכלת להתאמץ קצת יותר
.לגבי המראה שלך
.והנה זה
.בבקשה תפסיק להגיד זאת
...זה פשוט שלאחרונה אני מרגישה ש
אתה לא מתאמץ
,להראות יפה בשבילי
ואני תמיד עושה מאמץ
.להראות יפה בשבילך
.?בשבילי? בטוח
?מה
טוב, בואי נודה בזה
את לא מתייפיפת בשבילי
.את עושה את זה בשביל עצמך
,את מסדרת את השיער
.את מסדרת את הציפורניים
אה, אז לך לא יהיה אכפת
?אם אפסיק לטפל בעצמי
.לא, בגלל שאני אוהב אותך, כפי שאת
,ובגלל שאנחנו כנים
...אני למעשה חושב שלפעמים
.את מגזימה עם זה
.והנה זה
.את משתמשת בזה לא נכון
.לא, זה בסדר
זה בסדר לדעת
.שלך לא אכפת
זה הולך לחסוך לי
.כל כך הרבה זמן בעתיד
.טוב
! טוב
! מאני
?למה
,לא אכפת לי שזו קלישאה
אני אוהב את הנוחות
.של מיני קיש נחמד
...יש לך קצת, אממ
.אוי, לא
.בסדר, מושלם
הבחור החדש
?יכול להביך עצמו אפילו יותר
.היי, יועץ
מה אני צריך לעשות
?בכדי לגרום לך להיפטר מהחליפה הזו
?קאם, מה אתה עושה כאן
!"מפתיע את "חיבו-בעלי
אני שומע את המונח הזה
.בפעם הראשונה
.כן
?אז מתיי אתם תחזרו
נראה שמישהו מארח
.ידידה
,אולי תוכל למזוג לה
?כוס גבוהה של מאני-שוויטץ
?אתה יודע מה
.לפעמים פשוט תענה ישירות
?גלורה, אני יכול לקבל זמן מוערך
.אלו לקוחות חשובים
אני מעדיף שהם עדיין יהיו חיים
.כאשר אנחנו נגיע לשם
.אוקיי ! אני מוכנה
?ברצינות
?מה
אי, לא, אני מצטערת
שחכתי שזו
.ישיבה עם הלקוחות שלך
.חכה, טוב
.אני מוכנה עכשיו, בוא נלך
.היי לך, כוכבת
! דביל
! טיפשה
זה באמת לא היה
.אותו הדבר בלעדייך
?אז מה את עושה שם
! או, עלון של מכללה
את הולכת
.לבחור מכללה
.את הגאונה הקטנה שלנו
אני רק מקווה
?למה, קלייר
?למה את מקווה
ובכן, שיש לך רישום מושלם
אני מקווה שהם לא ינצלו נגדך
...את זה שהשבוע את קצת אה
...ובכן
."לא רוצה להגיד "פרשת
.הרגע אמרת
אתם מנסים לשלוח
?אותי חזרה לגיהנום הזה
לא ! זה.. , מתוקה
את חלק מצוות
ואנשים שם
,נסמכו עלייך
אז כשאת פשוט
,קמה ונעלמת בצורה כזו
...זה סוג של
...זה
?פיל
אמא שלך פשוט מרגישה
שזה לא מתאים לך
.לפרוש ממשהו, וללכת משם
.לפחות יכלתי ללכת
השותפה שלי לאוהל
הידק את רגלו לרצפה, עם אקדח מסמרים
היא רק הלכה במעגלים
וצרחה
! עד שמישהו מצא אותה
למה אתם רוצים
?להיפטר ממני כל כך
.אף אחד לא רוצה להיפטר ממך
.זה רק עוד שבוע
את תרגישי טוב
,אם תסיימי את מה שהתחלת
ואז תצטרפי אלינו
לקיץ הקטן והמושלם
.שיש לנו כאן
.היה לנו עד לפני כשעה
! היילי
.אוי, אלוהים
.בסדר, אני מבינה במה מדובר
אתם כולכם שמחים
.יותר כשאני לא כאן
.לא, זה לא נכון
! תחסכי ממני
אני אשיג טרמפ חזרה לשם
וכולכם תוכלו
להמשיך להנות
!מהקיץ, הקטן והמושלם שלכם
! אלכס, מתוקה
! תעזבי אותי בשקט
! בדיוק קיבלנו סרט חינם
.הנה מיטשל מנשק דולפין
.או, זה הוא מנשק נמר
.אני הנמר
אנחנו עושים חיים, אתם יודעים
היינו אמורים להביא
?את בני הזוג שלנו
?היי קאם
קאם, היי, תשמע
.אמ, זה קצת לעובדים בלבד
.או, בבקשה
.הם אפילו לא שמים לב שאני כאן
.אני אוהב את השיר הזה
.בוא נרקוד
..לא, לא, אף אחד
.אף אחד לא רוקד
.ששש, תדבר עם המותניים
.ב-סדר
...היי, אה, לא , קאמ, אמ
?אתה יודע שאני אוהב אותך, נכון
הגבר הראשון שאי פעם
! אהב אותי נכון
.אנחנו עושים חיים
כן, עושים, עושים עושים
,אמ, אז תשמע
...אני חשבתי שאולי
נוכל להנמיך קצת את הרומנטיקה
?רק בקצת, אתה מבין
בגלל שזה נהיה
...קצת
אני אני, אני לא רוצה
...להגיד מוגזם, אבל זה
קאם, אני אצטרך את עזרתך
.אם אנחנו הולכים להמשיך לרקוד כאן
.אני מרגיש שאתה כועס
...אז עשינו הצבעה בלתי רשמית שם
.אנחנו לא רוקדים עוד
.אה, בסדר
את יודעת? "הרב" עלול לקפוץ
הוא מצלם את התמונות
בשביל עיתון החברה
."כן, אני אוהבת את "הרב בלארבס
...ובכן
! הנה הדלת
! בדרך כלל לכל המקומות הטובים יש כזו
! אני הולך לפתוח אותה
.או, אתה ממש ג'נטלמן ג'יי
.אני חושב ששחכתי את הארנק
.אה, אל תתדאג
יש לי קצת כסף
?כאן בפאוץ, אה
.אלוהים ישמור, בסדר
.ניצחת
.אני אוהב שאת מתייפיפת
! ניצחתי
.הרגע אמרתי שניצחת
איי, ג'יי מה שאתה מרגיש כרגע
זה מה שאני מרגישה כשאתה
.מפסיק לנסות להראות טוב בשבילי
.לא, אני מבין את זה
?אז למה הפסקת לנסות
...בגלל
אוף, שכחי מזה
.זה יותר מדי מטומטם
.ספר לי
,לפני מספר חודשים
"עשיתי קניות ב "בארני
.את יודעת אני אוהב להישאר מעודכן
בכל מקרה, אני יוצא
,מהחדר הלבשה
ואני רואה שני נערים צעירים
,צוחקים עליי
את יודעת, כאילו "תראו
."את הזקן הזה שמנסה יותר מדיי
.את יודעת, ברור שכעסתי
,אבל התחלתי לחשוב
.הם צודקים, ג'יי
.אתה זקן, פשוט תהיה זקן
! תקשיב לי טוב, ג'יי פריצ'ט
הרבה אנשים מניחים
שנישאתי לך
,בגלל הכסף שלך
,וזה רק חלק קטן
.מאד מאד קטן מזה
.אני רוצה לחזור לזה
.נישאתי לך בגלל שאתה סקסי
.ואתה עדיין כזה
ומי יודע לכמה זמן
זה הולך להישאר ככה
.למי מאיתנו
אז אנחנו חייבים לפחות
.לעשות מאמץ, אחד למען השני
"בפעם הבאה שתלך ל "בארני
.אני הבוא איתך
אולי אתה פשוט
עושה בחירות שגויות
.לא תמיד
?אתה רוצה לשתות
.אני יכולה להחליף
לא, אני חושב שאסמס
להם שהייתי חולה
בואי נלך הביתה
.אמרת שאני סקסי
.אוקיי, ביי רוזה
.תודה לך
! קאם
?מה קורה, אחי
?ברצינות
מה, זה יותר מדיי רומנטי
?בשבילך
...אוהב, לא אוהב
?אוקיי, אנחנו יכולים לדבר
.למעשה, לא
.אני קצת עסוק
אני מניח ששחכת
שזה יום שלושת החודשים שלנו
ובכן, בטיפשותי תכננתי לנו חגיגה
.שבנחמדות אפטר ממנה
! קאם
,לא, לא שכחתי
אבל על זה רציתי
.לדבר איתך
...היית קצת
רואה, תראה
.על זה אני מדבר
.הבאת לי עוד מתנה
.אל תיגע בזה
! או, ה - הלב שלי
?איזה לב
! קאמ, ברצינות
.בסדר, תקשיב
אני יודע כמה אני
,בר מזל שיש לי אותך
אבל אין סיכוי שאני יכול
...לעמוד בקצב של רמת החיבה
.או, וואו
! אני מתנצל
! אני מפלצת
.לא, ברור, אני המפלצת
.ברור
את יודע, אני יכול פשוט לציין
,שאנחנו היינו בקאבו
...לא נראה שהפריעו לך כל הפרחים
כן, אבל
,או עיסויי הגב
.או תשומת הלב
ובכן, זה
זה היה ירח הדבש שלנו
וכן, אהבתי את זה
.אבל זה היה לפני מספר שבועות
ובכן, אולי חלקנו
! לא רוצים, שזה... יסתיים
.ובכן, אבל בסופו של דבר זה חייב להגמר
בסדר, קאם
...יש לך את הליפסטיק הזה או ש
אתה יודע, באופן אישי
אני מרחם עליך
שאתה כזה כבוי
אלו סך הכל כמה
מחוות רומנטיות
! אויף אלוהים
?על מה אני מסתכל כאן
,ובכן, אני מניח שאני משוגע
בגלל שאני מצלם
תמונות שלך כשאתה ישן
כל לילה מאז שהתחתנו
.בגלל שאתה הגבר של חלומותיי
בסדר, סופר מהיר
,אם הייתי גבר חלומותייך
?לא היית אמור להיות זה שישן
אל תיגע בזה, מיטשל
?דרך אגב, מה זה, זה
! אוי, קאם ברצינות
אפילו אתה חייב להודות
.שזה מוגזם
?מוגזם? באמת
.נפגע על ידי חץ הקסם של קופידון
.זה מבוטל, לילי
?ברצינות
?שעתיים של חזרות עם רוזה
?קאם, מה קורה איתך
היה לנו את השנה הכי רומנטית
שהיתה לנו אי פעם
,תכננו את הטקס
,החתונה, ירח הדבש
ואני פשוט דואג שאם נניח לזה
.לעולם לא נצליח להשיב זאת
.ובכן, זה לא הכל נגמר
.זה נגמר פעם
אתה יודע, השנתיים הראשונות
,שלנו יחד
.היינו רומנטיים בטירוף
ואז זה נהיה
.הורות ו-ועבודה
,והשנה האחרונה
,קיבלנו את זה בחזרה
ואני פשוט הבנתי
.הפלתי את הכדור
.או, לא
ובכן, א-אולי
אתה לא אמור להיות היחיד
.שסוחב את הכדור
?מה אם תתן לי אותו מדי פעם
.תמסור
בסדר, מה -- כן
תראה, מ-מה אם אני
אנסה להיות
?קצת יותר רומנטי
?איך זה אפילו יראה
...השיר הזה... השיר הזה
התנגן בלילה
.שבו ביקשתי ממך לעבור לגור אתי
"ב "אפל-ביס
.אני מאמין שאתה חייב לי ריקוד
.כן
כמעט סיימנו
?עם זמן הפיות
...לילי, מכל ה
.לילי, זה מעליב
אני רק רוצה
.להוריד את התחפושת הזו
.אה
.אה, בוודאי
.עכשיו, זה נראה לא נוח
.זה עם קליפסים
זה עם קליפסים, אה זה קל
.הטרמפ שלי בדרך
,אל תדאגו
.אני אחכה בחוץ על המדרכה
.מתוקה, אף אחד לא רוצה שתלכי
,כן, גם אם את מזל רע
.את המזל הרע שלנו
אתם מבינים שאין מצב
?שזה נחשב התנצלות, נכון
...העניין הוא שאנחנו
.בבקשה תפסיקו לדבר
ביליתי את כל הקיץ
.כלא שייכת
הם ממש גרמו לי
לבנות את החיצוניות של הבית
...ואז אני חוזרת לכאן ואני
?למה המצלמה שלך דולקת
?את מנסה להשפיל אותי
?האור הזה אומר שזה דולק
זה לא נכבא באופן אוטומטי
?כשאת נכנסת לדף אינטרנט אחר
לא, ובהתחשב בעובדה שאת מחזיקה
,את המחשב ליד המיתה
,בדיוק איפה שאת מחליפה בגדים
,וכשאת יוצאת מהמקלחת
...ואלוהים יודע מה עוד
! כולם יודעים מה עוד
זו ודאי הסיבה לכך
.שיש לך 50,000 רשומים
היי! אתם צריכים
!להתבייש בעצמכם
.כן, כן
.עדיין לא מכובה
?איך את עושה את זה
?רגע, מה זה הריח הזה
אבא שלך ולוק
מכירים פאי ריבס
מהריבסים שאנחנו מגדלים
.בחצר שלנו
את לא עוזבת
.עד שאת מנסה את זה
.לא, לא, לא, לא, לא
.אני מריחה עשן
ובכן, עוד לא הדלקתי את התנור
?ואתה
.לא
!אוי, לא לא
ניסיתי להתחיל את
המלחמה ושלום" הטיפשית הזו שוב"
,אתמול באמבטיה
.אבל אז נרדמתי
וזה נפל למים
.וחשבתי, אני רק אייבש את זה
! תפסו מחסה
! בסדר, בסדר
! קחו מחסה
! אוי, אלוהים
! לעזעזל הדבר הזה
אף אחד לא שם לב
?למנורה של התנור
! לאור, יש משמעות אנשים
! עבודה נפלאה
או, אלוהים! או, לא לא לא
! עבודה טובה, מותק
,זה היה נפלא
.אבל הטרמפ שלי הגיע
.שיהיה לכם יום קסום
.לא, לא, לא, לא
.לא, זה בשליטה
.לא, מתוקה
.קלייר, זה בשליטה
.בסדר
.זמן לאכול, אנשים
.כן ! מסורת משפחתית
.כן
תראי, את יכולה לעזוב
,אם את רוצה מתוקה
אבל אנחנו לא נותנים לך ללכת
.בלי חיוך על הפנים
לוק ואני שפכנו
,המון אהבה לתוך הפאי הזו
...אז, הנה
.תטעמי את זה
.תטעמי את אהבתנו
הוצאתם את העלים
?מפרחי הריבס, נכון
.הם רעילים ביותר
.אתם כולכם יכולים למות
! לא, אלכס אומרת שהם רעילים
היינו בדיוק כאן
! שמענו אותה
.את לא יכולה לעזוב אותנו
.אנחנו סכנה לעצמנו
,אנחנו משפחה של מציתי אש
,אוכלי רעל
.ונערות ליווי אינטרנטיות
.זה לא היה קיץ מושלם
.זה היה קיץ מטומטם
,מבלי שתהיי פה לבייש אותי
צפיתי בכל פרק
של עקרות בית אמיתיות
והגעתי רק לעמוד שני
"ב "מלחמה ושלום
.בבקשה תישארי
.אנחנו צריכים לפחות מבוגר אחד בבית הזה
.בסדר, טוב
אתם יודעים שהחלון
?של עליית הגג פתוח, נכון
.באמת שלא
.אתחרה בך במעלה המדרגות
למה שלא תחליפי
?למשהו קצת פחות נוח
! בסדר
! הפתעה ! הפתעה
סתם מחשבה, אולי כדאי
שנפסיק לעשות דברים כאלו
?מה קורה כאן
.זה נראה די ברור
נאלצתי לערוך את
המסיבה שבוע לפני
.בכדי באמת להפתיע אותה
?אנחנו צריכים להיות מודאגים לגביה
זה די דומה
.לדרך שבה אמא שלי עזבה
גלורה ואני נכנסנו
למין ריב שלם לגבי איך שהיא מתלבשת
,סיפור ארוך
אני חושב שאולי היא
...תצטרך קצת יותר זמן לפני
! שלום
.היתה לי חליפה מתחת
באמת חשבת
?שהייתי נכנסת לבר כשאני נראית ככה
! תודה
,כל השנים האלו
את אומרת לי
?שיכלת להתארגן כל כך מהר
? מלכת הקארייבים ?
? ...עכשיו אנחנו חולקים את ה ?
! או, אלוהים