.היי. - היי
.ערב טוב, חברים -
.היכנסו
.היי -
!רגע, רגע
!חכו, חברים! רגע
אתה לא צריך לבדוק
?תעודות זהות
.הו, כן. - כן, כן, כן, כן
?הא -
מצטער, אנחנו לא מציעים
.הנחות לאזרחים ותיקים
,לא. לא, זה לא בשבילי
.ועכשיו אני ממש צריכה משקה
קדימה, מתוקה. תראי
.לו את הרישיונות שלך. קדימה
!תמונה
?הו? מישהי בת 21 היום -
.כן. - כן
.בחורה צבאית -
.ברוכה הבאה, טוראית דורצ'סטר
.אה, אופס
.זו לא התעודה הנכונה
.אני מאוד מצטערת
.חכה רגע
.תעיפי את זה -
כן, אני יוצאת חנונית ענקית
בכך שאני חוגגת את יום ההולדת
,ה- 21 שלי עם משפחתי
אבל אמא שלי נורא התרגשה
.ללכת איתי לפאב
.או רק ללכת לפאב
.הו, מה ששתיכן עושות מאוד נחמד
אמא שלי לעולם לא היתה
.לוקחת אותי לשתות
?למה? היא היתה ממש נוקשה
לא, היא מעולם לא היתה
.מוכנה לראות אותי כבוגרת
טוב, חוץ מכשהמשטרה
.היתה באה לבית שלנו
:אז היא היתה אומרת
.גלוריה, לכי את לדבר איתם"
תגידי להם שאביך"
.היה כאן אתמול בלילה
אך תפתחי קצת את הכפתורים"
."בחולצה שלך לפני
...טוב, הדבר הכי מטורף ששמעתי
...ויש קצת תחרות בנושא
הוא שאת חושבת שהאישה הזו
.מתייחסת אליי כאילו אני בוגרת
רגע, אני כן מתייחסת
.אלייך כבוגרת
הכרחת אותי להחליף חולצה
פעמיים לפני שיצאנו מהבית
והכרחת אותי לאכול את
כריך הגבינה
.כדי שלא אשתכר סתם
לא, זה בסך הכל היה אישה
אחת שמציעה לאחרת
טיפים באופנה ועצות לגבי
.שתייה מזדמנת
?מה את יודעת על אופנה
?מה את יודעת על שתייה מזדמנת
.בסדר, בסדר
.זה מצחיק
רואה? לא הייתי צוחקת
,מזה לפני כן כי היית ילדה
אבל עכשיו אני הולכת לצחוק
.בגלל שזה מצחיק
.היי. - היי
.מצטערים שזה לקח הרבה זמן -
.נלכדנו על ידי השושבינות האלה שם
.כן
.היי -
זה מה שקורה
כשמביאים בחורים הומואים
.למועדון של סטרייטים
אנחנו כמו סמים לבחורות
.האלה ממסיבת הרווקות
הבעיה היא, שהן יכולות
.להיעשות קצת דביקיות
אבל אל תדאגי, היילי. אנחנו
.כאן בשבילך הלילה. - הו
?לחיי המשקה הראשון של היילי, הא
.לחיים -
.טוב
.כן, כן -
.הו, זה שורף
משפחה מודרנית עונה 6 פרק 10
"היילי בת 21"
תורגם על ידי ופל בלגי
שוב תודה על שאתה
.מסיע אותי, ג'יי
.הגעת ליעד שלך
?הבנת
.כי אנחנו במכונית גרמנית
.חייתי חיים ארוכים ומלאים
.אני אסיע אותנו אל תוך הקיר
הלילה, בזמן שקלייר
,מארגנת את המסיבה בפאב
ג'יי לקח אותי כדי לאסוף
:את מתנת יום ההולדת של היילי
!מכונית חדשה
,פיל חקר ובדק
ומצא אחת בטוחה ביותר
שלא דורשת תחזוקה רבה
.ועם הרבה ביקורות טובות
.עד שהתחתנתי איתה
!אני צוחק
!את כן דורשת תחזוקה רבה
.לקחתי כאן סיכון
.שמעתי אותך -
אתה בטוח שאתה לא רוצה
,שאכנס איתך
אתה יודע, ואולי אנסה
?לשפר פרטים אחרונים
.לא. העסקה כבר מסודרת
רק אשרבט את החתימה
,שלי על כמה מסמכים
...ואני
.אפגוש אותך בפאב
.נהדר. טוב, אתה לא זקוק לי
לעזוב את פיל עם איש
מכירות של מכוניות
זה כמו לכסות גדי
ברוטב ברביקיו
.ולהשאיר אותו באמצע הסרנגטי
(סוואנה באפריקה)
...טוב, הכל נראה בס
.חכה רגע
.זה לא הגיוני
מותר לי לחתום על זה
?עם עט אדום
.הבחנה טובה, פיל
,דבר אחד מהיר
אם אתה באמת רוצה
לעשות משהו מיוחד
,לכבוד הבת שלך
מה אתה אומר שנכניס
?לעסקה כמה גלגלים משודרגים
?כמה זה יעלה
כמה אתה מבזבז
?ביום על כוס קפה
!הו, אלוהים אדירים
?ג'יי
.ענה על השאלה -
.כוס קפה? 3.5 דולר
!לא אתה
?מה אתה עושה כאן -
אני כאן כדי לוודא
.שהכל הולך כמו שצריך
אמ, דריל, זה החותן
.שלי, ג'יי פריצ'ט
.ג'יי, אתה לא צריך להיות כאן
.הכל מאורגן
,אגיד לך מה
למה שלא תכניס לעסקה
את הגלגלים המשודרגים
,האלה שאתה כל כך אוהב
תוריד את המחיר ב- 500
?דולר, ונעשה עסק
אני מצטער, אבל זו העסקה
.הטובה ביותר שאני יכול להציע
.באמת, דריל
.כולנו אנשי עסקים כאן
כולנו יודעים שיש מרחב
(תמרון (גם- מרחב נענוע
כשאנחנו אומרים שאין
.מרחב תמרון
.אז, קדימה
.בוא נראה אותך מנענע
אני לא יכול. אני לא
.יכול לנענע
.ג'יי, כבר נענעתי אותו
.לא, סמוך עליי, הוא יכול לנענע -
...אני באמת לא. אני
.נענע, דריל, נענע -
?את יודעת מהיכן באים תינוקות
.לילי, אני לומדת
?את חנונית
?לא. למה שתשאלי אותי את זה
,זה יום שישי בערב
.ואת עושה שיעורי בית
.'אני בכיתה יב
.סמכי עליי, לילי
יהיו המון ערבי שישי
מהנים בעתיד שלי
עם אומנים, אנשים מכובדים
.ומדענים אחרים
."לא שמעתי "חבר
.לא פגעת אפילו פעם אחת
.אתה ממשיך להכות בי בפנים
?או... שפגעתי בכל הפעמים
?אז מה הרעיון בתפוח
.הוא מונע ממך לזוז
היי, חברים, אתם יודעים
?מהיכן באים תינוקות
.לילי, זו שאלה בלתי הולמת
.קדימה
?אתם יודעים או לא
אה, כן. החסידה מביאה
(אותם. (באנגלית נשמע כמו- החנון
?החנון הזה
.מצחיק
היי, לילי, מה לגבי
?משהו לאכול
?רוצה קצת נגיסי עוף
.טוב
.בסדר -
אז, אתה יודע איך
?באים תינוקות לעולם
.כן, ואני אספר לך
אבל קודם, אנחנו נצטרך
?עט ובייגל. - למה
כי את צריכה לכתוב
.הערות וכי אני רעב
.באמת
.טוב, אנחנו לא יכולים לחכות עוד
אנחנו מתים לתת
!לך את המתנה שלנו
.חברים, אמרתי בלי מתנות
לא, אמרת בלי מתנות
.מתחת למאה דולר
.הו, באמת? תנו לי
זה רק משהו קטן
.מהגיידודים המגניבים שלך
!טוב
יש עלייך הרבה לחץ
...כשאתה דוד הומו
.או גיידוד
ואתה צריך לתת מתנה לאחיינית
.שיקית ומגניבה כמו היילי
במהלך עשר השנים
,שאנחנו יחד
.טעינו רק פעם אחת
כן, כשקלייר אמרה
,לנו מה לקנות
...אבל למדנו את הלקח שלנו
להתעלם מקלייר ולסמוך
.על האיסנטינקטים הגאים שלנו
."או ה-"גיינסטינקטים
.זה יותר מדי
.לא
!הו, אלוהים! זה נורא חמוד
?באמת? את חושבת
!כן! לגמרי! ממש חמוד -
כי אנחנו יכולים להחזיר
.אותן אם את לא אוהבת
.לא, לא, הן טובות
.אני אוהבת אותן
,אם היינו באותה מידה
.הייתי נועלת אותן עכשיו
.הוא הלך לפני הרבה זמן
.אני חושב שפגענו ברגשותיו
.לאנשים האלה אין רגשות
הוא שם מאחור, מרוויח
,זמן עם המזכירה
מתרברב בכך שהוא
.עשה עלינו קופה
.תראה. הוא היה בצבא
(גם אוסוולד היה. (רוצחו של קנדי
.היי
אתה יכול לסמוך עליי
שאשיג לך את העסקה
?הטובה ביותר שאפשר
?יודע מה
?למה אני תמיד נלחם איתך על זה
.אתה יודע מה אתה עושה
.אני מאחורייך כל הדרך
.בום
...טוב, דיברתי עם המנהל שלי
.כן
ואני לא יכול לתת לכם
.את הגלגלים או את ההנחה
האמת היא שהוא כועס
.שהצעתי לכם את העסקה הנוכחית
.טוב, תודה, דריל
.עשית את הטוב ביותר שלך
.גם אתה, ג'יי
אני מניח שפשוט נחתום
.ונצא לדרכנו
.או שנוכל פשוט לצאת מכאן
?מה -
.אני מצטער, אחי
יש לי חבר בסוכנות
.קרובה יותר לבית שלו
.אנחנו ניקח את עסקינו לשם
.בוא נלך, פיל
אני חושב שפיל רוצה
.לקחת את המכונית
.אל תגיד לפיל מה הוא רוצה
.פיל רוצה לעזוב
?פיל
?מה אתה עושה
.זו היתה עסקה מצויינת
.לא נכון. תמשיך ללכת
.ג'יי, אני צריך את המכונית הזו -
אנחנו אמורים להיות בפאב
.בעוד עשרים דקות
תירגע. הוא לא הולך
.לתת לנו לעזוב את המגרש
אתה יכול להזמין את האפל מרטיני
שלך עכשיו
.ולהגיע לשם לפני שהקרח יימס
כדאי לך מאוד להיות
,צודק בקשר לזה
כי אתה טועה לגמרי בנוגע
.לזה שיש קרח באפל מרטיני
!היי! חברים, חכו רגע
.כן, דריל
.שכחתם את משקפי השמש
?שמח
.כן
.אלה לא משקפי השמש שלי
אני לא מאמין שהיילי
.לא אהבה את הנעליים
.הו, באמת
.ברור שהיא אהבה
.לא, היא בהחלט לא אהבה
.היא דיברה אלינו בקול הגבוה
"!הן חמודות"
אני מכיר את הקול. אני המצאתי את
.הקול. אני משתמש בקול
רגע. אז מכנסי ברמודה
?לא נראים עליי טוב
.ברור שכן
הם נראים עלייך טוב כשאתה מוריד
.אותם ונותן אותם למישהו צעיר ממך בעשרים שנה
!את כל כך טיפשה
?על מה אתן מצחקקות
...היילי הרגע שאלה אותי
,הו, את לא רוצה לדעת
.תסמכי עליי
.לא, אני רוצה. אני רוצה. אני רוצה
.אני רוצה. אני רוצה. ספרי לי
לא, את רק תהיי שיפוטית
כי את רוצה שאהיה
.מלאך קטן ומושלם
.הו, מתוקה, לא. זה לא נכון
אני יודעת שלא הצטיינתי
,בזה עד עכשיו
אבל התכוונתי לזה כשאמרתי
שאני רוצה שתהיה לנו
.מערכת יחסים בוגרת יותר
אני בטוחה שהסיבה
שאני ואימי התרחקנו
היא שהיא מעולם לא הפסיקה
.להתייחס אליי כמו ילדה
ובנוסף, היא היתה מטורפת
.על קוקומן
מה, אתן לא מכירות
?את הקורנפלקס הזה
.קדימה, היילי. שתפי אותי
טוב, בסדר. צחקנו -
."כי שיחקנו "מה היית מעדיפה
?מה זה
:ואני שאלתי
האם היית מעדיפה להתחתן"
עם ג'ורג' קלוני
או ליהנות מהסקס הטוב"
ביותר בחייך למשך לילה אחד
"?עם טום הארדי
?מי זה
.אני לא יודע. תגגל אותו -
,אני אלך על טום
'כי ג'ורג
ירצה רק לדבר
על פוליטיקה כל הזמן
וטום נראה כמו אחד שיעשה
.בשקט את העבודה כמו שצריך
!זה בדיוק מה שהיילי אמרה
!הו -
!בסדר! טוב! כן
!היי, שניכם! זמן לרקוד
.הו, אלוהים. הנה אנחנו מתחילים
.כן, מישהי רעבה לעוד קצת
היינו צריכים פשוט
.להגיד להן שאנחנו סטרייטים
פגשנו אותן כי זיהית באופן מדויק
.את הבושם של הכלה
?שניכם מוכנים לקרוע את הרחבה
הו... ובכן, אנחנו די
,עסוקים כאן עכשיו
.אבל תודה
!קדימה, בנים -
?מי זה ההומואים האלה
אני לא יודעת, אבל אני
.אוהבת את איך שהם נראים
?באמת
?באמת -
.כן
.אני מרגיש את זה
הבחור הזה הולך לתת
.לנו את העסקה שאנחנו רוצים
,היתה לי העסקה שאנחנו רוצים
,ועכשיו היא לא קיימת
בדיוק כמו החבר הדמיוני
.שלך שאף פעם לא עבד כאן. -הירגע
זכינו כבר בשלוש נקניקיות
.ובזוג משקפי שמש אחד
,טוב, חברים, הרצתי קצת מספרים
ואני לא יכול להתקרב
.למחיר שהציעו לכם שם
.הוא הפסיד כסף על המכונית ההיא
.הו, אלוהים
.זה לא עוזר -
.בסדר, טוני, בוא נגיע לעניין
,או שתתחיל את המשא ומתן
או שנלך בחזרה לשם וניקח
.את העסקה ההיא
טוב, אם אתם עדיין יכולים
.להשיג אותה, זה מה שהייתי עושה
.אתה רוצה לרקוד
.לא אכפת לי. אני אוביל
.תוריד 500 דולר
אדוני, אפילו עם כל
ההנחות שאנחנו מציעים
,בזמן מרתון הנקניקיות
.מעולם לא ראיתי עסקה כזו
.שומע, ג'יי? זכיתי
?במה זכיתי
!לא במכונית
אני חייב להתקשר
.לבחור ממקודם
.טוני, השעון מתקתק
.תורך
?מה זה
?אולי זה פתק מהמנהל שלך
אה, כן, הוא אומר שאם
,אתם לא קונים מכונית
אתם לא יכולים לקבל
.עוד נקניקיות
טוב, אז ילד וילדה נפגשים
במסיבת אחווה
ושניהם חושבים שכל
,אחד מהם נראה טוב
אז הם עושים לחיים
.ועולים למעלה
.לוק, עצור
היא לא הולכת לשמוע
.את זה ממך
?למה לא
.כי אתה ילדותי מדי -
.אני לא ילדותי, פרצוף תחת
?ואיך אתה היית אומר את זה
ובכן, הייתי אומר שהם
,נפגשו דרך חברים
ולאחר תקופה מקובלת
,בה הם יצאו
הוא לוקח אותה למסעדה
.צרפתית רומנטית
...ואז אולי, אם הם במצב הרוח הנכון
?אולי -
הרגע קניתי לך
.ארוחה צרפתית גדולה
.זו היתה בחירה שלך
.אני לא חייבת לך כלום
ידך היתה על ברכי
.במשך כל הזמן
?מה הייתי אמור לחשוב
,אני הבעתי חיבה
.לא חתמתי על חוזה
.הדייט הזה נגמר
,קדימה, סקסית
.אל תהיי ככה
.תעשי איתי ילד
?מה הולך כאן
.כלום
אני יכול רק לומר שאני
?שמח שהן לא באו לקחת אותנו
בדיוק. מי צריך את
?החתיכות הדביקות האלה
חתיכות"? מישהו עוד"
?אומר "חתיכות" בכלל
.אני לא יודע
.ניסיתי משהו
אתה יודע, אולי הן פשוט ראו
:אותנו עם היילי, ואמרו
היי, בואו ניתן להם"
."קצת מרחב
.או שהם הכירו את ההומואים ההם
או שהם חשבו שהצעירים האלה
יהיו רקדנים טובים
.יותר מאיתנו
?לא, לא. ממתי צעיר שווה טוב יותר
.הו. בוא נראה להן מה יש לנו
...היי, שאלה מהירה
?מה יש לנו
"אמ, טוב, אני יכול "להרים את הגג
."ולעשות את "חלקת הכרוב
טוב, ואני יכול לעשות את
."הקטע של היד מהשיר "סינגל ליידיז
כן, אבל תכניס גם את הצוואר לזה
כי אחרת אתה נראה כמו
.המלכה כשהיא מנופפת
.הו, נקודה חשובה
.טוב. עכשיו אתה מוכן -
.טוב, בוא נלך
!היי, גבירותי
!היי, גבירותיי הרווקות -
!היי, חבר'ה
.הו, אלוהים
.אנחנו צריכים ללכת
כן, הבחורות האלה נדבקו
.ולא שחררו
.אתם יודעים איך הן איתנו
לא, אתם לא צריכים
.לספר לנו
לא יכולנו להיפטר
.מהשלוש האלה כל הלילה
?אז, למה שלא תתקדמו ליציאה
.אנחנו נטפל בזה
?אתם בטוחים
.כן, כן, כן. לכו, לכו -
.כן, כן. כן, כן, כן, כן
.תודה -
.אנחנו נטפל בזה
.כן, כן -
?לאן אתם הולכים, בחורים
!אל תלכו
,הו, כן, אל תדאגו, גבירותיי -
כי אנחנו כאן עכשיו
!ואנחנו מוכנים לשקשק
!נהדר
!ווהו
!איזה כיף
.אנחנו נלך לכמה מועדונים עכשיו
.הו, מועדונים. זה נשמע קול
.מגניב. אחלה בחלה
.כן -
.תיהנו
?הא -
?מה קרה
.הו, אלוהים
.עצור
.אנחנו זגֵיינים
?באמת? דילן
?דילן
.כן. נשבעת -
.את לא מאמינה אפילו
?הא. יודעת מה
.אני די מבינה אותו עכשיו
?נכון
!כן -
.תמיד הבנתי את דילן
.תזהרי
.את בערך הסבתא שלי
?סבתא
תרגיעי. דקרתי בני משפחה
.קרובים יותר ממך
אני לא מאמינה שאני משוחחת
.עם אמא שלי על זה
,מתוקה, אמרתי לך
.את בוגרת עכשיו
,אני הולכת לכבד את החלטותייך
.ולתת לך לחיות את חייך
זו המתנה הגדולה ביותר
שאני יכולה לתת לך
.ליום הולדתך ה- 21
.חברות איתי וקבלה ללא תנאים
הו! זה מאוד משמעותי
.עבורי לשמוע את זה ממך עכשיו
?יודעת למה
?למה -
,כי רציתי לעשות קעקוע הלילה
.ופחדתי שתסרבי
איי, איך היא תוכל לסרב
אחרי כל מה שהיא הרגע
!?אמרה לך
?איך אני יכולה לסרב
?האם יש דרך
הו, אלוהים, אמא, זו
!המתנה הטובה ביותר בעולם
?האם הלילה הזה יכול להשתפר
כן! היא יכולה לשלם על זה
!כך שתוכלי לעשות קעקוע גדול מאוד
(!?בלחש- מה את עושה)
!אני מאוד מתרגשת
?פיל, איפה אתה
אתה חייב להגיע לכאן
.ולעצור את היילי מלעשות קעקוע
!מה, לא, תעצרי אותה את
.אני לא יכולה
.התחייבתי להיות חברה שלה
?למה עשית את זה
.אני לא יודעת
.ניסיתי לעשות משהו
,רק תגיע לכאן עם המכונית
.כך שנוכל להסיח את דעתה
הייתי שמח, אבל אביך התנהג
.כמו קשוח ואיבדנו אותה
?איך לעזאזל נתת לזה לקרות
אני לא יודע. למה שלא תשאלי
?את טוויטי שעל הצוואר של היילי
.הו, אלוהים, לא הצוואר
גם ככה קשה לה
.למצוא עבודה
...טוב, אמ
,בסדר, אתה תתמודד עם המכונית
.אני אתמודד עם הקעקוע
.פשוט תגיע לכאן
.טוב, הנה מה שנעשה
.לא, לא, לא, לא
.סיימתי להקשיב לך
.היתה לי עסקה מצויינת
?אתה יודע איך אני יודע
התקשרתי לאיש המכירות
מהסוכנות הראשונה
בזמן שאתה הגנבת את
,הנקניקייה השלישית שלך
.והמכונית כבר נמכרה
.טוב. אנחנו לא צריכים את זה
:הנה התכנית
.נגיד להם שהיילי ממש חולה
.הו, אלוהים, אתה חולה
חשיבה טובה! אני אהיה חולה
כי לאף אחד לא אכפת מאנשים
.אם הם לא רואים אותם
חיפשתי את המכונית הזו
,באינטרנט במשך שבועות
ואז אתה נכנסת עם גישת
הבחור הקשוח שלך
כדי ללמד אותי שיעור על
!קניית מכוניות בשנות השבעים
,אתה יודע, כל זה קרה בגללך
,ישבת שם, מכוסה בזיעה ובפחד
.חתרת תחת כל מילה שלי
עכשיו, אם אתה רוצה
,להשיג עסקה ממש טובה
,תחנה את עצמך כאן
.תשחק באינטרנט שלך
אני אתנהג כמו פעם
,מול סמור המכירות הזה
.ואשבור אותו לשתיים
?האם מישהו מסייע לך
!כדאי מאוד
.כן, תודה רבה לך
,טוב, טכנית אני האחראית הלילה
אז שאף אחד לא יספר ללילי
.מהיכן באים תינוקות
.אני מסכים לחלוטין
אני לא מבין למה אתם האמריקאים
.כל כך לחוצים בקשר לסקס
סקס הוא עניין מבלבל
,לאנשים צעירים
והיא לא צריכה ללמוד עליו
משני זקני-בר-מצווה
.שבקושי יודעים משהו בעצמם
סלחי לי, אבל אני מציע
.לך לבדוק את היסטוריית הדפדפן שלי
.חקרתי קצת בנושא
הו, טוב, נהדר. אני פשוט
.הולכת להקיא לנצח עכשיו
?מה אתם עושים
.אה, כלום. - רק מדברים
.לא משהו מיוחד -
?נוכל לסיים את השיחה שלנו
לא. לילי, אני מצטערת, אבל
,אם יש לך שאלות
.תצטרכי לשאול את האבות שלך
?אתם לא יודעים, נכון
.כן אני כן
.אה, אה, אני יודע -
.לא, אנחנו לא יודעים
?נכון, חבר'ה
.לא, אני מניח שלא
.לא -
.זה מביך
?רוצים שאספר לכם
?מה
היי, זו הסיבה ששאלת אם
,אנחנו יודעים מאין באים תינוקות
?כי רצית לספר לנו
.כן, אתם גדולים
.אתם צריכים לדעת
.אבל אולי כדאי שתשבו בשביל זה
.מצאתי חנות קעקועים פה ליד
,היא קיבלה ארבעה כוכבים
.ויש לה הנחה למשרתים בצבא
.טוב, טוראית דורצ'סטר מתייצבת למשימה
.את פשוט מאוד עוזרת הלילה, גלוריה
?יודעת מה עוד אתן צריכות לעשות
.עוד רעיון -
אתן צריכות לעשות
,קעקועי אם ובת
.כמו... כמו שני חצאי לב
.או הירח וכמה כוכבים
.הו -
.או, נגיד, ציפור ורובה
!הו, אלוהים, בואי נעשה את זה
!כן! כן -
,זאת אומרת, לא את זה, אבל
!בואי נעשה קעקועים תואמים
.אני רוצה לעשות זאת איתך
?באמת
!כן -
זה יהיה הדבר המיוחד שלנו
שיישאר לנו למשך שארית
.חיינו, רק לנו
ולא משנה לאן נלך
,או מה נעשה
כשאנשים ישאלו אותנו
,על הקעקועים שלנו
נוכל להגיד שעשינו אותם
.יחד בערב הטוב ביותר בחיינו
.זה מאוד מתוק
.אני מתכוונת לזה
.אני רוצה לעשות זאת איתך
?את מסכימה
.אני לא מאמינה, אבל כן
.כן
.אני מסכימה כי אני אוהבת אותך
!גם אני אוהבת אותך
.אני אוהבת אותך. אני אוהבת אותך -
!יש להם גם פירסינג
.מספיק -
?יודע מה
אני אפילו לא צריך יותר
.להיות מגניב
?כאילו, בשביל מה
?כן, בדיוק. בשביל מה
?למי אכפת
חוץ מזה, האם לא יותר מגניב
?שלא אכפת לך אם אתה מגניב
כן, ואם המגניב החדש
,הוא חוסר אכפתיות
,אז אני ממש מגניב
.לא שאכפת לי
.היי, חברים! נחשו מה
.אנחנו עושות קעקועים תואמים
.מת על זה. גם אנחנו
.אנחנו זקוקים לזה
?אתה רציני
?אנחנו רציניים -
.רציניים כמו אריק ובנץ
זה היה אמור להיות רגע
.ממש גדול עבורי כאבא
,הייתי אמור להיכנס אל תוך הפאב
לתת לבתי את מפתחות המכונית
...החדשה שלה, ולהגיד: "מתוקה
.עזבי את המשקה הזה
."אנחנו יוצאים לסיבוב
.פיל, שים את אלה בתיק שלך
הרגע ניצחתי את העסקה הבלתי
.מנוצחת שלך ב- 500 דולר
.דחוף את זה לאינטרנט שלך
.מה? - הבחור הזה הוא בולדוג
.הוא התיש אותי
.אל תהיה יותר מדי קשה עם עצמך
.לא היה לך סיכוי מלכתחילה
.תודה, ג'יי
.קפוץ פנימה
.אסביר לך קצת על האוטו
.בסדר
.עוד חדשות טובות עבורך
החותן שלך
שכנע אותי גם לתת לכם שנתיים
.של רדיו לווייני בחינם
כמובן שהוא שכנע. הבחור
.הזה תמיד מנצח אותי
אני עובד חודשים כדי
.להשיג את העסקה הטובה יותר
,הוא נכנס, מתווכח איתך בבריונות
.ומוכיח כמה אני יריב חלש
.תן לי רק להראות לך את הצופר
...למה? הוא שדרג אותו ל -
,גם החותן שלי יכול להיות מניאק
.אז אני חייב לומר משהו
קיבלת עסקה הרבה
.יותר טובה ממנו
?חתיכת צופר, הא
?מה
הוא זחל לתוך המשרד שלי
והתחנן בפני שאשקר ואגיד
,שהוא קיבל מחיר טוב יותר
.אך הוא שילם לי את ההפרש
?כמה כסף הוא הוסיף
.אלף דולר
הו, אלוהים, באמת אכפת
.לו מה אני חושב עליו
.יותר ממה שנדמה לך
.זה חתיכת איש מקסים -
!היי, אידיוט, מספיק עם הצופר
!גם אני אוהב אותך
...הו! אה, הקעקוע
.זה באמת כואב
.אני לא חושבת ששתיתי מספיק
.הא. אז כמה פעמים ראשונות הלילה
?טוב, איזה כדאי לנו לעשות
.זה צריך להיות משהו שחשוב לנו
?נלסון מנדלה עדיין בכלא
אני חושב שזה צריך להיות
.משהו קצת יותר אישי
?טוב. מה לגבי ליליות בשביל לילי
?פרחים
יהיה מהיר יותר פשוט
."להגיד את המילה "הומו
!אני מקווה שכולם מוכנים
!זה ממש יפה
.טוב, תראו את זה, לוזרים
.כולי מקועקעת
.איי, אני ממש גאה בך
.אני לא מאמינה שעשית את זה
!אני יודעת! אני יודעת! אני יודעת
.זה מאוד סקסי. - יפה מאוד. - כן -
.זה "אם" בסנסקריט
והיילי הולכת לעשות אחד
."שכתוב עליו "בת
...ובכן
?ובכן, מה
,פשוט, אמ
אני לא לגמרי בטוחה
.שאני לא מתחרטת
.לא. לא, את לא
,אבל זה נראה נורא כואב
,ואין לזה קשר אלייך
אבל אני לא חושבת שארצה
.קעקוע כשיהיה לי עור זקן
,"היילי, אם לא תעשי "בת
זה יראה כאילו עשיתי
,את זה בשביל אמא שלי
.ואז אצטרך לנסר את הרגל שלי
.או שתוכלי פשוט להוסיף לזה
?"היי, איך אומרים בסנסקריט "תסביכים
.היילי, קדימה
.תורך, לכי על זה
...אני לא יודעת, אמא. זה
,עכשיו שאני רואה את זה
.זה מאוד קבוע
גבירתי הצעירה, אני נשבעת
.באלוהים שאסטור לך
!?לא, אלוהים! זה בשבילי
!יום הולדת שמח, מתוקה
!תודה רבה רבה
!אני מתה על זה
בבקשה תגידי לי שלא
.עשית קעקוע
לא, אבל דבר עם אמא, כי
.היא מנסה לגרום לי לעשות
הו, זה ממש חמוד! אוכל לקחת
!אותה לסיבוב? - בטח
.כשאגדל, אני רוצה ילדים
.את לא הולכת לשום מקום
.את שתית הערב
.רק כי הכרחת אותי
?מה את מנסה לעשות לה
...טוב, ראשית, אני רוצה בעל מושלם
.מה אתכם חברים? קדימה
?אתם עושים את הקעקוע שלכם, כן
הבנו שאנחנו לא צריכים
.אחד כדי להיות מגניבים
.זה נראה נואש
.אבל שלך חמוד
!מאוד חמוד
.כן -
.מישהו שידאג לי
.איי, ג'יי. אני עייפה. אני רעבה
.קח אותי הביתה
בואי. נכין לך קערה
.גדולה של קוקומן
...ואז נעשה ילד
!הו, אלוהים
.וזה קל
רק שמים את הביצים
,ואת הראשנים בכוס
.והאישה צריכה לשתות את זה
ואז, הגבר והאישה מתנשקים
.וקופצים למיטה שלהם
,לאחר שנה, היא עושה פיפי
.ותינוק יוצא החוצה
.וואו. - הו, אלוהים
.בסדר -
,עכשיו שלקלייר יש קעקוע
!אני סוף סוף יכול לעשות אחד לעצמי
אז, ניסיתי לחשוב על משפט
שיסכם את הדרך
.בה אני חי את חיי
.אני לא חושב בקטן
.אני לא עושה חצאי דברים
.אני לא מפחד לקחת סיכונים
אז, ניסיתי לחשוב
.על המקום המושלם לקעקע עליו
כי לא כדאי לקעקע על איבר
...שהולך להתקמט או
,או להדלדל הרבה
ולא כדאי לקעקע במקום
.בו אם תלבש חליפה, יראו
,אז, על הגב התחתון שלי
:אקעקע את המילים
."היכנס לעומק העניין"
!באם
.חשוב על זה
.שמעתי את זה -
.טוב
."עשה את זה"
.לא
."לך על זה עד הסוף"
.לא -
תורגם על ידי ופל בלגי
*הסדרה יוצאת לפגרת חג המולד*
*ותשוב ב-7.1.15*