!קדימה, בנים
!זה יום הקפיצה, לא הרביצה
(ה-29 לפברואר)
!אני אוהב את יום הקפיצה
זה די עניין גדול
.בבית משפחת דאנפי
.השנה, אפילו עירבנו את מאני
נותנים לך מתנה
.של 24 שעות נוספות
אתה לא יכול לבזבז אותן
.על עבודה או בית ספר
,אתה חייב לעשות משהו יוצא דופן
.משהו מדהים
השנה כל המשפחה
.לוקחת שיעור אקרובטיקה על טרפז
?כמה זה יוצא דופן
.זה היה הרעיון שלי
?כמה זה מדהים
אני יכולה להיות
.ספונטנית כל ארבע שנים
.אני לא יכול לחכות
.יום הקפיצה מטופש
.את לא מבינה את ההיגיון מאחוריו
.שנה היא בדיוק 365.25 ימים
,בכל ארבע שנים
.אנחנו מרוויחים יום אחד
אם לא היינו מתאימים את
,לוח השנה, אז תוך 40 שנה
.פברואר היה כמעט ינואר
,זו לא הבעיה שלי
.וזו בטח לא הבעיה שלך
תראי את זה. עוזרת הבית הפכה
.עוד אחד מהלבנים שלי לוורוד
אני לא יכול ללבוש
.את זה לספורט-בר
.הם לא יסתכלו עליך, ג'יי
מישהי מרגישה טוב מאוד
.לגבי עצמה
.הם יצפו במשחק
.התכוונת קצת אלייך
.טוב, תכניסי את זה בפנים
בסדר, בלי לעשות רעש, נלך לחדר
,השינה של אבא, נפתח את הדלת
...ו
.יום הולדת שמח לי
!אני בן עשר
!ארבעים-
,נולדתי ב-29 לפברואר
,והיו עשרה כאלה בתקופת חיי
!ולכן אני בן עשר
.זה כיף
.זה מאוד כיף-
בכל אופן, העברתי את
ארבע השנים האחרונות
בניסיון לחשוב איזו
.מסיבה לערוך לבחור הזה
מותק, אתה יודע שאהיה לגמרי בסדר
.עם איזה ערב שגרתי איתך בבית
...אפילו אל
!לא
.זה מה שהוא אמר בפעם הקודמת
,טוב, ילד יום-הולדת
...מה אתה בוחר
?קומדיה-רומנטית או אימה
או שנצפה במשהו שהוא גם וגם
."ונבחר ב"יפה במנהטן
?מה אתה עושה
.מבטל את התינוקת שלנו
תורגם וסונכרן על-ידי אלכסנדר פן
- משפחה מודרנית -
- עונה 3, פרק 17 -
# # #
.טוב, נשיקות לאבא
!להתראות
?אבא'לה, מה אתה עושה
?כן, אבא'לה, מה אתה עושה
מחטט אחר רמזים
?ליום ההולדת שלך
...לא, אני
.באמת-
,לא, אני פשוט מתרגש
.ואני רוצה להיות מועיל
אני יודע שתכנון מסיבות
.זה לא הקטע שלך
.אתה צריך לסמוך עליי, קאם
.אני יודע, ואני סומך עליך
זה לא שאתה הולך לעשות
,איזה משהו מייגע
.כמו אפלטינים או פסלי קרח
(מרטיני תפוחים)
או מפיות סינטטיות
.או משהו ממיילר
!קאם, מספיק עם זה
אני משלם כבר ארבע שנים
,על המסיבה האחרונה שלך
ואני חושב שזה קצת מעליב שאתה
.לא חושב שאצליח לארגן את זה
?יודע מה
.אני סומך עליך
.אני מרפה
.טוב
?טוב-
אתה יודע שכתום
?כבר לא באופנה, נכון
.זו מסיבה פשוטה
.אני יכול לעמוד בזה
.פשוטה
.מושלם
.כן, רק מסיבה פשוטה
אני פשוט לוקח את הסרט האהוב
,"על קאם, "הקוסם מארץ עוץ
והופך את הבית שלנו ליצירה
...אמנותית במוטיב ארץ עוץ
,שטיח האבנים הצהובות
,מלצרים בתלבושות מלאות
.וכפכפי אודם לפי הזמנה עבור קאם
?מה'מצב
?אז זה בטוח
.זה טרפז
,תירגע-
יותר אנשים נהרגים מסכיניהם של
.אנשים זרים מאשר בטרפז
.אני חושב לחזור הביתה עכשיו
?מותק, את בסדר
.אני בסדר
...אני רק
.זה עצוב מאוד
.אוי, לא
.לא היום
?מה קרה
...שום דבר. לא, אימא שלך רק-
.מרגישה אמוציונאלית
היא היתה כך בחודש שעבר-
...ובחודש שלפניו
.ובחודש שלפניו
!?מה
!אני מסוגלת לרצוח מישהו
!לא, אני לא שומעת אותך
לטלפון המטומטם הזה אין קליטה
!בבית המטומטם הזה
.אלוהים אדירים, לא
.שמעתי שמועות
,כן, כולנו שמענו
שנשים שגרות או עובדות
בקרבת מקום
בסופו של דבר יכולות
,לקבל באותו... מחזור
אבל תמיד הנחתי שזה סיפור שהומצא
.כדי למנוע מנשים לשרת בצוללות
.זה לא חלב
?מה הבעיה איתי היום
.המוח שלי לא עובד טוב
.לא
...אני לא יכולה להתרכז
?שלוש רגליים
.זה לא הוגן
.אני יודעת-
.זה כל-כך עצוב
.אל אלוהים
.הן יהרסו הכל
אנחנו רק צריכים
.להיות מאוד רגישים
פיל, מותק, מתי
?אנחנו צריכים ללכת
.מתי שיהיה לך נוח, מתוקה
?אולי בעוד עשרים דקות
!עשרים דקות
?אז מה זה, פיל
?מה שנוח לי או עשרים דקות
!עשרים דקות-
!מתי שתהיו מוכנות
...זה קרה
.ההימור המשולש של השטן
היום שממנו חששתי מכל נפל
.על היום שאהבתי יותר מכל
+
.הן יהרסו את חווית הטרפז
אני בטוח שהם בכלל
.לא יצליחו לתפוס אותי
?למה אתה כל-כך מפחד מהן
.הן הגיוניות
,למה שלא נציע שתישארנה בבית
...בהתחשב בכך שלשלושתן יש ווס
הכלל הראשון
..."בהתמודדות עם "המחזור
."לעולם לא מציינים את "המחזור
.הולכים על קצות הבהונות סביבו
למעשה, האישה סובלת מאוד
כדי להחביא את המפלצת
.שהיא הפכה אליה
,אבל אם אתה מכיר בכך
.המפלצת פורצת החוצה
.אלוהים אדירים
.ויש שלוש מהן
.זה בסדר
.יש לי תוכנית
די מסורתי מצד
אנשים לרכון קדימה
,כשמישהו אומר
."יש לי תוכנית"
...טוב
!כן! כן! כן
(הולנדית)
!לא
!כן! כן! כן
(ספרדית)
!גול
אתה צריך לקרוא למדינה
"שלך "לעולם-לא-לנד
...כי אתם לעולם לא
.כי אנחנו לעולם לא ננצח-
!אמרת את זה מיליארד פעמים
.פשוט תלכי הביתה
,למה שלא אתם, ההולנדים
?תלכו הביתה
מישהו צריך לסתום את
!הפה הקולומביאני שלך
!אני רוצה לראות אותך מנסה
?יש כאן בעיה-
,כן. יש בעיה
.ואתה נשוי לה
?באמת
.אז תן לי להציע הצעה
,למה שלא תשב, ואזמין אותך לבירה
?ואני ואשתי נצפה משם
...ככה, כולם ייהנו מהמשחק
חוץ ממני, כי אני מעדיף
.משחק שמשהו קורה בו
.גלוריה, בואי נלך
.בואי נלך
חשבתי שאתה עומד
.להכות את הבחור ששם
.יש לי יתרון של 27 קילו עליו
כן. רק ששמעתי כל-כך הרבה
.סיפורים על זה שאתה הולך מכות
.זה לא שווה את הטרחה
כן, ויש לו את כל
...החברים האלו ו
.לחברים שלו לא היה שום קשר לזה
לפעמים עדיף לבחור
.בדרך הדיפלומטית
.כן, עדיף שהסתלקת
גלוריה, אני מתרשם שאת מאוכזבת
.שלא הכיתי אותו. -מובן שלא
מי צריך את כל הדבר הגברי הזה
?של הגן-על אשתך
.לא, את רואה, לזה התכוונתי
,את אומרת דבר אחד
אבל אני מרגיש
.שאת מתכוונת להיפך
.לא
."זה "כן-
.ג'יי, רק באתי לצפות במשחק
.אני לא רוצה לריב
.גם אני לא-
.אני יודעת
,אז כדי לשמר את רעיון הסרט
,האזור הזה יהיה בשחור ולבן
.ואז פיצוץ של טכניקולור
...החלק הכי טוב
...כשהאורחים נכנסים פנימה
!דודה אם! דודה אם
.טורנדו מדומה
.הוא יאהב את זה
...אז האפלטינים מבוטלים
.כן-
אתה מזמין את טוטו
...הכלב הקטן ו
בבקשה תגיד לי שאתה לא
!מערבב פונץ' בתחפושת
!לא
?מה קאם עושה בבית
.היי. -היי
.אנחנו הקופים-
.כן, שלום. תיכנסו פנימה
.זריז, זריז
.היי
.רגע אחד
!היי
?מה אתה עושה בבית
אתה שוב מנסה לבדוק
?אותי עם המסיבה
לא. שכחתי את הסלולארי במכונית
.שלך ואני חייב לדבר עם אימא היום
היא מדברת בפעם הראשונה
עם סוכנות הביטוח
כדי לבדוק אם הם יבנו
.מחדש את החווה של סבא
...לבנות מחדש את
.בגלל הטורנדו
.לגמרי פספסתי את ההקשר
חודש לאחר שהטורנדו ההרסני ביותר
שפגע אי-פעם בעיירת הולדתו
של קאם, אני עורך מסיבה
המבוססת על הטורנדו המפורסם
.ביותר ברשימת סרטי ההומואים
,כן, חלף חודש
,והיא לא שמעה כלום
.והיא פשוט יוצאת מגדרה
?ואתה יודע מה עוד
.פציעותיה של לילי הכריעו אותה
?דודה לילי מתה
.לא, החזירה של המשפחה-
...דודה לילי היתה
?קראנו לבת שלנו על שם חזירה
אתה מוכן להשתתף בכאב שלי
?במקום להטיל ביקורת
אני רק רוצה להיות היום
.בקשר עם המשפחה שלי
לשים מאחורי את כל ענייני
...הטורנדו כדי שאוכל ליהנות
!מהמסיבה האגדית שאתה מתכנן לי
!כן-
!תסתלק מכאן
?טוב, תקשיב. היי, קאם
?כן-
,פשוט תתקשר למשפחה שלך
.תגיד להם שמסרתי שלום
ואל תהיה מוטרד
.מלחזור בדיוק בשעה שש
.יש קצת חופש תמרון
?מה, אתה צוחק עליי
,ככל שאתחיל לחגוג מוקדם יותר
.כך אוכל לשכוח מהר יותר
אבל שוב, אם אתה בורח
,מכל תזכורת של הטורנדו
?הטורנדו לא מנצח
מיטשל, סבא שלי רץ
כל בוקר לטנדר שלו
כי הוא חושב שהקלשון
.עומד ליפול בחזרה למטה
.הטורנדו תמיד מנצח
!טוב, יהיה כל-כך כיף הערב
!אני יודע
!יום הולדת 1-0
!יום הולדת 4-0
!היי, מיטשל
!אני כאן! -יכולתי לדרוס אותך
!אבל לא דרסת-
אני רוקד את ריקוד
."אני אוהב אותך"
טוב, אני רוקד את ריקוד
."המכונית "אני אוהב אותך
!תראו אותך! תפסיק! לך
!אני עושה תנועות מגניבות-
.זה מסוכן
.טוב. סע-
.תסתלק מכאן
!זה יום ההולדת שלי-
.טוב, חבר'ה, בואו הנה
.אנחנו צריכים לדבר
.הנה הן
!תפסיקו להאיץ בנו-
?חבוב, מה קרה
.כן, התנהגת קצת מוזר כל הבוקר
.הייתי לאחרונה תחת לחץ רב
,הראש שלי סחרחר
.ואני די אמוציונאלי
טוב, אני מקווה
שתרגיש טוב יותר בקרוב
כי אתה צריך להיות צלול מאוד
.כשאתה עושה טרפז
זה מוזר כי גם שלושתנו
.לא ממש הרגשנו במיטבנו היום
?באמת
אני לא מצליחה למצוא
!את הגרב השני
.נסי לחפש מתחת לזה שגרבת
.אני לא את
?אני לא עושה את זה. רואה
.אלוהים, אני את
?תתנגד אם נוותר על הטרפז
.באמת? -כן
.את בטוחה? טוב-
?למה הוא עושה את זה
.כל חודש
.כן, אני נעשית קצת מצוברחת
אבל אי-נוחות גופנית שאינה מרפה
.עושה את זה לבנאדם
הוא לא יודע שהליכה על קצות הבהונות
סביב מישהו כאילו שהוא משוגע
?הופכת אותו למשוגע
.טוב, אתה ומאני תלכו
.לוק יכול להישאר כאן איתנו
?רגע. מה-
.למען האמת, לוק נראה טוב יותר
.אני מרגיש טוב יותר
.טוב, בוא לא ניקח סיכון-
.הוא יכול להישאר. אתם תלכו
?אבא-
...אני
?אבא'לה-
.נתראה מאוחר יותר, חבוב
?מה נעשה
.אנחנו לא משאירים אף-אחד מאחור
.נראה לי שפשוט אחזור הביתה
יש לנו זמן. פשוט נוריד את
.הקישוטים ונעשה מסיבה רגילה
כן, ונערוך מסיבה משעממת בבית
?שתיראה שארגנתי באחר-צהריים זה
!תחשבו
.טוב, יש לנו מספר אפשרויות-
אני יכולה להשיג את
."החדר האחורי ב"אמליה
שפכתי מיץ על השטיח הלבן וכמעט
.הרגתי את התינוק שלה. הבא בתור
?אולם הכדורת
?לא מספיק קלאסי. מה אתה חושב-
.אתה לא עוזר. אתה
,טוב, בסופשבוע שעבר
.עשיתי מסיבה על סירה
.אמרת שאתה מבקר את ההורים שלך
.אתה חונק אותי-
?מה זו הסירה הזו
.ספרו לי על הסירה
עשינו ארוחת ערב אלגנטית
.על יאכטת יוקרה ל-25 איש
,היא לוקחת אותך סביב הנמל
.רוקדים תחת לאור הירח
...טוב. אולי נוכל
.אולי נוכל לעשות מוטיב סביב זה
.החיים של קאם הם כמו מסע ארוך
,לפעמים הם גליים, אבל תמיד קדימה
.לעולם קדימה
.יש לנו שעתיים
.תזמיני-
?שרדת את שיעור הטרפז
זה לא קרה, וההגינות הבסיסית
.מונעת ממני לספר לך את הסיבה
?איך היה משחק הכדורגל
.מסעיר
.תיקו 1-1
.אחד השערים היה בטעות
אני בטוח שאימא
.היתה מאושרת שבאת
.אני לא מצליח להבין אותה היום
,היא התחילה לריב עם איזה בחור
ואני נשבע שהיא
.דחקה בי להילחם איתו
?זה משהו שהיא היתה רוצה
.לא יודע-
תמיד החשבתי את הנשים
,כמין המפותח יותר
...אבל אחרי היום
.ראיתי דברים, ג'יי
.כי היו לי מספיק קרבות בזמנו
.אתה יודע את זה
.זה חם מדי בשבילי
אני זוכר פעם שחציתי
,את הכביש עם דידי
.ואיזה טמבל כמעט פגע בה
,השכבתי את הבחור על הקרקע
,הרגל שלי על הצוואר שלו
.לפני שהמכונית הפסיקה לנסוע
.כן, שמענו את הסיפורים האלו
אולי אימא שלי לא תתנגד
.להצצה על הג'יי הזה
זו היא. היא רוצה
.שאעזור לבחור מתנה לקאם
.אני עדיין הבחור הזה
.מאה אחוז
?מה, לעזאזל
?איך חתכתי את האצבע מקרקר
בכל אופן, אילו חשבתי שישנו קרב
.שראוי להילחם בו, הייתי נלחם
.עכשיו הכנסתי לשם מלח
!זה צורב
בפעם הבאה, אל תצרח על הבוס שלך
כדי שהוא לא יגרום
,לך לעבוד בסופי שבוע
ואתה תוכל לבוא
!לראות את הבן שלך
.להתראות
.היי, אימא
?על מי צעקת
.על אבא שלך, מתוק
הוא לא יצליח להגיע
.בסוף השבוע הזה
.טוב, אני מודה
רציתי שג'יי יקרע את הצורה
.להולנדי הקטן הזה בבר
ולאחר שתי שניות
,בטלפון עם חוויאר
ונזכרתי מה יוצא מההתנהגות
...המטופשת וחמומת המוח הזו
.שום דבר
.עדיף להיות רגוע כמו ג'יי
.כמו ג'יי וכמוני
.כמו ג'יי
!חזרתי
מה תגידו, שכחתי את
.משקפי השמש המגניבים שלי
?לוק, תוכל לעזור לי
מה הסיכוי שפיל חזר כדי להתנצל
על כל המשחקים ולקיים
איתי שיחה פתוחה
?על מה שאני מרגישה
טוב, השגתי בקבוק של דם מזויף
.מתוך המלאי של ליל כל הקדושים
תמרח קצת על האצבע
.ותגיד שחתכת אותה
אני אגיד שאני צריך לקחת
.אותך לרופא. טרפז בקלי-קלות
?הבנת
.נתראה בצד השני, אחי-
רק פעם אחת, הייתי רוצה
,שתהיה לפיל מעט אמפתיה
שייתן לי קצת תחושה שהוא מבין
.מה עובר על נשים
?אתן מרגישות קצת טוב יותר
לא נעים לי לראות את כל
.הנבחרת על ספת דאנפי
!האצבע שלי
.זה לא נשמע לי טוב
!אמרתי קצת
.הפקק נפל
.פשוט החלטתי ללכת על זה
.טוב, נצטרך להוציא אותך מאחור
!?אלוהים, מה קרה
.זה רק חתך קטן-
,אבל על כל צרה
.אקח אותו לרופא
!לא, אתה משוגע
!תזמין אמבולנס
.לא, הם מאוד עסוקים
!?איפה הפצע
.אנחנו צריכים להפעיל עליו לחץ
!אני עומדת להקיא
...האצבע שלי-
!הוא צריך חסם עורקים
!?איפה לשים אותו
!האצבע שלי. -תפסיקו
.הכל בסדר איתו
?לוק, מה קורה פה
?חתכתי את האצבע-
?אבא
?מה תגידו על זה-
.הם היו בכיס שלי כל הזמן
.נתראה
!פיל
?מה קורה פה, לוק
אבא ביים הכל כדי שנוכל
.לעשות טרפז בלי שלושתכן
?למה
...בגלל-
...בגלל
!בגלל זה
!אתן הופכות למפלצות
!?לוק, לא! -אתה צוחק עליי
!אלוהים אדירים-
מצטער. אני יודע שאמרת לי
...לא להגיד את זה, אבל אני
!פיל
?זה מה שלימדת את הבן שלנו
שנשים הן איזה סוג
של מצורעות מטונפות
שצריך להחביא אותן
?מתחת לסדינים במשך שבוע
?יש לך מושג כמה זה פוגע
.אני יודע, מותק
...ומעומק לבי, אני מאוד
.מפחד
!לא
.אוי
+
.טוב
!שלוש, שתיים, אחת
!הפתעה
!אלוהים
!זה מדהים
.כן, זו מסיבת סירה
?כי-
.החיים שלך הם כמו מסע
,כך גם החיים של כולם
אבל אני אוהב את זה
כי אף-אחד אחד מהחברים שלנו
.מעולם לא עשה את זה
.זה נהדר
זה בטח קל כשאין נשים מטונפות
.ושבורות במערכת היחסים
?על מה אתה צוחק
!כולם בעקבות דגל יום ההולדת
(נשמע כמו הומו)
?איך קראת לי
...כן-
.אלוהים. זה כל-כך אלגנטי
.אני בטוח שפפר אוכל את עצמו
למען האמת, פפר
לא היה יכול להגיע
,כי הוא שונא סירות
.אחרי ששירת בצי
.כן
אני מניח שלונגינס
.התגבר על פחד המים שלו
...לא
,למה שלא נתרכז ב-30 האנשים שפה
!שעושים כיף חיים
.מסריח כאן כאילו מישהו מת
?מה זה הריח הזה
הניחוח העדין הזה
הוא לוויתן כחול קטנטן
,שמסתבר שמת בקרבת מקום
...אבל
כן, אבל זה מסריח
.לי את כל המעיל
.אני לא מריח כלום
אולי זה מכיוון שאת
.מריחה כמו זר פרחים
.כן
.תיזהר מזה
מסריח כאילו קיא התחתן עם חרא
.והם התחתנו בתוך האף שלי
.אתה מצייר בעזרת מילים
.טוב, אל תדאגו
,בקרוב נהיה בדרכנו אל תוך הים
נדלג בין הגלים
עם כל האחים והאחיות
?הריחניים שלו. בסדר
?מיטשל פריצ'ט
.כן. היי-
.אני הקפטן שלך להערב
.יש לנו בעיה
אני לא יכול להכניס
.כל-כך הרבה אנשים לסירה
.אמרו לי שאתה יכול לקחת 30
.יש לי בדיוק 30 אורחים
.בנוסף עוד שישה אנשי צוות
.אתה חייב לוותר על כמה
בחייך. בטח יש משהו
.שאנחנו יכולים לעשות כאן
,טוב, יש לנו סירות גדולות יותר
אבל זה הכי טוב שיכולתי
.להשיג בהתראה של שעתיים
...בבקשה
?מה הבעיה-
מסתבר שמיטשל התחיל לתכנן את
.מסיבת יום ההולדת לפני שעתיים
.לא, לא, לא נכון
מסתבר שיש לנו יותר
.מדי אנשים לסירה שלו
.זה מטורף
ראיתי יותר אנשים
.שנצמדו לדלת צפה
.אני מצטער, גברת
.זו בעיה בטיחותית
.לא
לך תהיה בעיה בטיחותית
.אם לא תיקח אותי מהלווייתן הזה
,קצת יותר מדי נפנופי אצבע
.קצת יותר מדי מהגישה הזו
מה זה? -שעתיים של עבודה קשה
.של מיטשל יורדות לטמיון
תבינו, אני לא יכול להכניס
,יותר מ-30 אנשים לסירה
.בדיוק כפי שהסברתי לגברת
,קודם כל
.ה"גברת" זה הבן שלי
.הוא לא דיבר עליי
.הוא דיבר עליה
...עליה
.זה "עליה" עכשיו
.עליה" היא במקרה אשתי"
,אם יש לך בעיה איתה
.אז יש לך בעיה איתי
...לא, ג'יי... -אתה יודע
.תירגע-
,קודם לא היתה לי בעיה
.אבל עכשיו מתחילה להיות לי
לא, הבעיות שלך עומדות
.להיות הרבה יותר גדולות
לא, ג'יי, אני יודעת שאתה
.חושב שזה מה שאני רוצה, אבל לא
.אני מטפל בזה, גלוריה
.לא, ג'יי-
.פשוט התנהגתי היום באופן מטופש
,אני אוהבת שאתה רגוע
,שאתה קודם חושב
.ואחר-כך פועל
.אני צריכה את זה בחיים שלי
.כן, אז תסתלק מכאן, סבא
?יודע מה-
?"אף-אחד לא קורא לו "סבא
.אני כן
!טוב, זהו זה
אין סירה! כולם להסתלק
!מהרציף שלי או שאני קורא למשטרה
?רגע, אז אין מסיבה עכשיו
.לא
...לא, כמובן! רק
?רק תן לי דקה, בסדר
אחרי מה שהצלחת
,לעשות בשעתיים
אני לא יכול לחכות לראות
!מה תעשה בדקה. -קאם
.קאם המסכן
.הוא נראה מאוד נסער
,קשה לך, פיל
?שהוא מפגין רגשות לידך
.אני מאוד מצטערת
?יותר מדי רגשות-
!טוב, טוב, אני נכנע
.כן, היום עשיתי טעות
אבל רק מכיוון
שלושתכן חברתן נגדי
בדיוק כפי שאיש הזאב, דרקולה
,ופרנקנשטיין הופיעו באותו סרט
!אלא שאיתכן זה לא היה גדול
.כל היום הייתי ברכבת הרים רגשית
.אני פוחד. אני כועס
.אני כועס כי אני מפחד
עכשיו אני לא מצליח לחשוב בהיגיון
!כי אני מתייסר מכל מה שקרה שם
,וכל זה גורם לי להיות מאוד עצוב
,ואני אפילו לא בטוח למה
,ויש לי בחילה מהריח הזה
.אבל אני מאוד רעב
.כן
קאם, הסירה לא היתה
.בכלל חלק מהתוכנית
.לא, זה בסדר
זו אשמתי שנתתי לעצמי
.לצפות ליותר מדי
.אתגבר גם על זה
.לא, לא-
הכנתי את כל מסיבת
,הקוסם מארץ עוץ" הזו"
רק שהיום הבנתי שזה עלול להיות
.קצת יותר מדי טורנדו-אי
?היום
.כן-
?אני מצטער, לא קישרתי, בסדר
מכיוון שאני מתכנן כבר חודשים
כדי שתוכל להיות לך המסיבה
,המושלמת ושתהיה מאושר
ועכשיו אני בכלל
.לא חושב שזה אפשרי
אני מצטער שרציתי מסיבת
.יום-הולדת 10 נחמדה
!אבל אתה לא יכול, קאם
!?רוצה לדעת למה
!כי אתה בן 40
!אתה גבר בן 40
.אני בן 40
.כן-
.קאם, תפסיק
אני בן 40 ואני בתוך
!?הדבר המטופש... מה זה
...זה
!הדבר הזה
.לפתע, הכל נעשה הגיוני
הטירוף של קאם כל היום
.לא היה בגלל מסיבה
.זה היה מכיוון שהוא נעשה בן 40
,וברגע שהוא הבין את זה
.הכל נעשה הרבה יותר גרוע
!לא עשיתי כלום בחיים שלי
.תפסיק-
.בחייך
?איך אתה יכול להגיד את זה
.אתה אבא נהדר
...אתה
.סיימת לימודים במכללת ליצנים
.היית בצרפת
.אני לא רוצה להיות בן 40
!זה לא הוגן
.אני יודע
.שום דבר לא הוגן
שלושה קילומטר מכאן
ישנו פארק שעשועים
מלא במשפחות מאושרות
.המתנדנדות על טרפז
זה כל מה שרציתי ביום
.הבונוס המיוחד שלי
?מה
השתדלתי מאוד להבין מה
.קאם רצה ליום ההולדת שלו
.הוא אמר לי את זה כל הזמן
.הוא רצה להיות בן 10
?ברצינות
?אתה לא יכול לעשות כלום
.מצטער
.בדיוק פספסתם את שעת הסגירה
?מה דעתכם להגיע בפעם הבאה
מה דעתך לחרוג ממנהגך
?ולקשור אותו לשם
כן, אנחנו בערך 10 דקות לאחר
.שעת הסגירה שלך, בכל מקרה
.ואתה לא רוצה להכעיס אותנו היום
גבירותיי, אני באמת לא יכול
?"לחרוג ממנהגי. -"גבירותיי
?ברצינות, פיט
..."לא, אני לא חושבת ש"גבירותיי-
.וכך הן התנצלו בפניי
!קדימה, פיל
!אלוהים, פיל
!עשית את זה
.לפחות זה מה שאני חושב
.לעולם לא אוכל לשאול אותן
+
!זה מאוד מספק
!הכי טוב שהרגשתי כל היום
אני יכול לשכור אחד מאלה
?על בסיס חודשי
!יש
מסיבת יום ההולדת ה-40
.הכי טובה בעולם
.לא, לא
.יום הולדת 10
?באמת
.כן-
למען האמת, אתה עדיין אותו
.הילד הסקסי בן ה-8 שהתאהבתי בו
.לא, עזוב
תורגם וסונכרן על-ידי אלכסנדר פן