,במהלך סוף השבוע שלכם כאן
,תבדקו דרכים
באמצעות יוגה, נשימות
,ועוד תרגולי תשומת לב
להתקשר מחדש
.עם עצמכם ועם בן זוגכם
,נוסף על כך תמורת תרומה קטנה
יש לנו במקום שאמאן
שיוכל לרפא
.את הצ'אקרות שלכם
?תרומה קטנה
.נשמע כמו הונאת צ'אקרות
.אתה אמור לכבות את זה
.אני מצטער, זאת עבודה-
.גם נישואים
,נסענו עד לכאן
אתה יכול לפחות
.להתייחס לזה ברצינות
.אני מצטער, אתה צודק
אלוהים, ארוחת הבוקר העלובה
.עלתה 55 דולר
.לפשתן ופירות יער
.כן-
חשבתי שזה אמור להיות
.תשלום אחד מראש, הכול כלול
,הייתי רוצה שאתה תהיה כלול
.מיטשל. -אני מצטער, כן
?מעכשיו. בסדר
זה לא שלי. -הזמנתי
קערה מזמרת טיבטית לצלצל
ולהזכיר לכולנו
להוריד את הקול
.ולמצוא את היופי בדממה
.זה היה מצער
.התנצלותי, אנחנו ליד בני המלוכה
אלוהים, בדיוק ראינו
."את "הכתר
,אלו בני מלוכה? ויליאם וקייט
?"הארי והבחורה מ"סוטס
.בעצם, "רויאלס" מקנזס סיטי
,אימוני אביב
.מגרש האימונים שלהם ליד
,"גדלתי כאוהד של "רויאלס
תמיד היה לי חלום
.לראות אותם באימוני אביב
,החלטתי שכשייגמר הנופש
,אקפוץ לשם, אקבל חתימה
אולי אלחש את דעתי
.באוזנו של המנהל
יגלו אותי כמומחה גדול
.לבייסבול
ואז "יאנקיס" יבואו ואצטרך
לבחור בין הקבוצה שאני אוהב
.והתשלום הגדול
.אני מקדים את המאוחר
,אל דאגה
זה היום האחרון לאימונים
.והם יעזבו הערב
.סליחה, שאלה
.כן, שלום. -כן
תהיה לנו הזדמנות לחקור
.בעצמנו את השטח היפה? -בהחלט
,מחר בשקיעה
.אחרי יוגה עיזים
אלוהים, זה יכול להיות
?גרוע יותר
"משפחה מודרנית"
http://wizdom.xyz
עונה 9: פרק 17
"ביקור מלכותי"
?מה אתה עושה
.גנחתי פחות כשילדתי את ג'ו
,דחפת החוצה שלושה ק"ג
.אני מרים מאה ק"ג
,אתה מתלבש צעיר יותר
.אתה מתעמל
אכלת רק ארוחת בוקר
.אחת הבוקר
?מי זאת, ג'יי
.אהרוג אותה
תירגעי, אני רק מנסה
.להיכנס לכושר
,בסדר, אבל תמהר
אנחנו צריכים ללכת לקחת את ג'ו
.ממסיבת יום ההולדת
.בסדר-
?רגע, זה העניין
?אבא של הנרי
אני לא מבינה למה אתה חסר ביטחון
,רק כי הוא צעיר יותר
חזק יותר
.וחסון יותר ממך
תירגעי, אני עובד
.רק עם ארוחת בוקר אחת
ג'ו לא מפסיק לדבר
.על אבא של החבר החדש שלו
אבא של הנרי
.קשוח מאוד
למי אכפת? הוא היה כפיל
.בכמה סרטים של בורן
,מהפעם הראשונה שג'ו היה שם
.הוא מנסה להוכיח כמה הוא מגניב
.ג'ו, בוא נלך
.זהירות-
?מה זה
.כן
.הוא ג'ייסון בורן-
.זאת הצגה
.מאט דיימון הוא ג'ייסון בורן
כשגדלתי, חשבתי
.שאבא שלי הכי מגניב
זה גרם לי להרגיש
.טוב עם עצמי
.אני מנסה להישאר מעודכן
,בדיוק, תראה אותך-
.אפילו יש לך שעון חכם
כן. הוא אומר לי מתי לעמוד
.ומתי לנשום
...מדד מסת הגוף שלך
.אף אחד לא שאל-
,למי יש יותר כרומוזומים
?לתפוחי אדמה או לבני אדם
?לבני אדם, נכון
?תפוחי אדמה
,כוסות מטורפות
?מה אתן לא יכולות ללמד אותנו
אתה עושה את כל זה
?כדי להרשים את החבר של היילי
היילי יוצאת
עם מרצה אסטרופיזיקה גאון
,שאיכשהו
,עושה אותה חכמה יותר
,כי בשבוע שעבר
,אמרתי שפלוטו הוא כוכב לכת
.והיילי צחקה עליי מרחמים
.היילי
.היילי-
אנחנו חושבים
?שהיילי מתאימה לפרופסור
ראיתי אותה יותר עם מישהו
.כמו גיליגן
באמת, הרבה זוגות מאושרים
.לא באותה רמה של חוכמה
.זה נכון, אנחנו מצליחים
.כן-
רגע, כשאת אומרת
,שאנחנו מצליחים
את חושבת שאת חכמה יותר ממני
?או שאני חכם יותר ממך
אני חושבת שאני חכמה מספיק
.לא לנהל את השיחה הזאת
,אלוהים, כן
.את חושבת שאת חכמה יותר ממני
,בסדר, שוויצרית
?כמה פטנטים יש לך
,מגרד ראש, אקדח אספירין
צופר מנומס
.שישים קץ לזעם בכבישים
.סליחה, סליחה, סליחה
נוכל לא להיכנס לעניין שלם
?לפני ארוחת הצוהריים
?איזו ארוחת צוהריים
.אכלתי פאי
אחותך יוצאת
עם מרצה לאסטרופיזיקה
והוא בא לכאן היום
.לפגוש אותנו
.טוב, מישהו לדבר איתו
נמאס לי להוריד את הרמה
.בשביל שניכם, דבילים
,ביל, אתה בדרך? תישאר במכונית
.אפגוש אותך בחוץ
היה לי קשה כשהיילי התחילה
,לצאת עם ארווין
,המרצה שלי
.המדען הגיבור שלי
.ובסדר, אני דלוקה עליו
,הייתי מוטרדת מאוד
,חזרתי הביתה
ואולי הגזמתי
.עם בייגלים קטנים
,זה בסדר, את בטוחה
.אבל את צריכה לבוא איתי
אני חושבת
.שאתה לא צריך... בסדר
.הוא היה כמו גיבור-על
?זה אבא שלך
.גיבור-על יפה ולא חכם-
לא רציתי שפרופסור פנרמן
.יגלה שאני יוצאת עם דביל
.דביל חמוד וחטוב
אלכס, לא אמרת
.שיש לך חבר כבאי
.כן, זה נהדר
.תראי מה זה, אש
.אנחנו צריכים ללכת
אבל ההורים שלך הזמינו אותי-
.להישאר לארוחת צוהריים
.הצלחתי
דרך אגב אתה נראה
.הרבה יותר צעיר מאשר בכרזה
אנחנו באמת צריכים ללכת
.לפני שלא נספיק את מה שתכננו
.נכון? כן
.כן-
אלכס, לא ידעתי
.שתצטרפי אלינו לארוחת צוהריים
לא, לחבר שלי ולי יש תוכניות
.שאנחנו ממש לא יכולים לבטל
לא, אני יכול להראות לך
.את "מלכודת אש" אחר כך
,זה די-וי-די של אחי
.הוא אפילו לא יודע שלקחתי אותו
.אמא, אבא, זה ארווין
.שלום, ארווין, נעים מאוד-
כן, אתה המדען כוכב-העל
.עם הרצאת טד שהיה בבית שלנו
כל עוד אני כוכב-על
.ולא סופרנובה
אתם אפילו לא יודעים
.למה אתם צוחקים
.אני מבינה
.אני מבין יותר-
אני לא מבין, אבל אתה נשמע
.כמו אוסטין פאוארס
אבא של הנרי
עשה עבודה מצוינת
.במסיבת יום ההולדת לילדים
.אבא של הנרי, אבא של הנרי-
לקחתי את ג'ו לראות את
.מלכה אפריקאית" בסינמסקופ"
.טוב לראות אותך שוב, ג'יי
.שלום-
,שלום, אני קליי
.הייתי לוחץ את ידך, אבל נחבלתי
נפלתי הבוקר מבניין
.של חמש קומות. לרשת
.הוא נפל מהמיטה הבוקר
מותק, רדי לפגוש
.את האנשים האלה
.היי
.שלום-
,ברוכים הבאים, אני ג'ני
.אמא של הנרי
.ההורים של ג'ו, ג'יי וגלוריה
.שלום. -גלוריה-
אמא, אמא של הנרי
.טיפסה על הקיר מהר
.תנסי את
.כבר טיפסתי לנעלי העקב הבוקר-
.זה יותר מדי בשביל היום
.אני עולה שוב. -בסדר-
,אהבתי לנעול נעליים כאלה
אבל אחרי שהלכתי
בנעליים צבאיות לשנתיים
,עשיתי עסקה עם הרגליים שלי
.לא להכאיב להן שוב
אשתי היפה הייתה מוצבת
.פעמיים בעיראק
.גלוריה, את לא שונה
אתמול, היא הייתה
.מוצבת פעמיים בחנויות
.הצילו, אני גבוה מדי
.תקפוץ, אתפוס אותך
.אבל הסכיאטיקה שלך-
.אני מטפלת בזה
.מה המהירות? הוא על חבל-
.היא עושה מזה מטעמים
.כן-
.כל הכבוד
.תודה, ג'ני, את מגניבה
תראי, גלוריה, היא הצילה
.אותו כמו שהיא הצילה את אמריקה
?אני יכול לקבל עוד עוגה
.ג'ני הכינה אותה
.בישלתי ליחידה שלי
עשית הרבה דברים נהדרים
.ואת מספרת לנו עליהם
הנה, מכלי החסך החושי
ינתקו אתכם מהעולם
.ויחברו אתכם לעצמכם
,בסדר, זה נראה כמו ארון קבורה
...אני לא בטוח
בעלי עשה אם-אר-איי
.בשנה שעברה והוא נבהל
?יש לכם משהו גדול יותר
?בריכה מקורה או מכל משפחתי
מיטשל, אני בסדר. אנחנו כאן
.כדי להתפתח ולצמוח. -כן
.צפים לשעה
רוב האנשים פשוט חווים
.מצב רגיעה עמוק
?רוב האנשים
?והשאר, מה הם חווים
?בסדר, יש שריטות על המכסה
.באמת, מיטשל-
הפרח שפורח בעת צרה
.הוא הנדיר והיפה מכולם
.יפה אמרת
.אני יודע-
,הוא לא המציא את זה
."זה מ"מולאן
הבת שלנו הכריחה
.אותנו לראות את זה אלף פעמים
.אני מתפרץ. בסדר
.אולי כדאי שנצוף
.כן, נצוף. -כן, בסדר-
.בסדר
,ניסיתי להירגע שם
,באמת ניסיתי
,אבל זה היה קשה
...כנראה כי הרגשתי שאני
.מה המילה? מת
אבל התגברתי על זה
,והתחלתי לשחזר כל טעות שעשיתי
למשל כשהלכתי למסיבת אוסקר
ואמרתי בט דייויס
.בחדר מלא הומואים אכזריים
בכנות, הדבר היחיד
שהחזיק אותי בפנים
היה הידע
.שקאם בחדר הסמוך
."קדימה, "רויאלס
.אני אוהב אתכם
.זאת הייתה תוכנית מצוינת
,ללכת להציץ, לצלם כמה תמונות
,לרוץ חזרה
.להתיז מים על השיער שלי
מיטשל, נכון
?שמרגיע מאוד לצוף
.תפסתי
.תפיסה יפה-
.זה היה טוב
,אלוהים, מר ברט-
.לא ידעתי שאתה תהיה כאן
.'שלום, קרא לי ג'ורג-
?ג'ורג'. -כן מה שלומך
.טוב, שמי קמרון-
.נעים מאוד, קאם
...נעים מאוד, אני אוהב כבר-
?אכפת לך שאצלם
.כלל לא-
,דולר 300
?איך זה נשמע
.פרשתי
.אני צוחק
.קדימה, זה חינם
.בסדר, הנה. אלוהים
.זהו, זהו-
...אני לא רוצה לגזול יותר מזמנך
.יש לי כל הזמן שבעולם-
,אני לא משחק
.אני רק מאמן. -בסדר
כן. בוא, אספר לך סיפור
.על המשחק באורן הזפת
?אתה רוצה לשמוע את זה
.בטח. -בוא. -בסדר-
קודם אספר לך
.על הארוחה בערב לפני כן
.אתה ודאי החבר הגאון
.כך קוראים לי הבחורים-
:הם תמיד אומרים
."שלום, גאון"
.אני אומר: שלום
?תגיד לי, יש חייזרים-
.אתה צוחק? במאה אחוז
.ידעתי-
?ואפוקליפסת הזומבים
אני אומר לכולם-
להתחיל לפתח עכשיו
.חסינות לנשיכות של זומבים
.אני שמח מאוד שדיברנו
.סליחה על ההפרעה
?הכול בסדר-
.בקצרה, כן
באריכות, התיאוריה שביססתי עליה
.את רוב הקריירה שלי הופרכה
מה? תיאוריית צפיפות אנרגיית
.הוואקום? אני מצטערת מאוד
גם אני, זאת תיאוריית הצפיפות
.שחשבתי שמתאימה מאוד
?באמת, פיל
?מה הייתה הבחירה השנייה שלך
?זה חלק מהתהליך, נכון
התיאוריה שלי
.שללה תיאוריה של מישהו אחר
.הוא קפץ מבניין
.זה דרמטי מאוד
.אבל אני בריטי, אין דאגה
למה יש ריח
?טוב כל כך
.זה העוף
.ביל, אתה כבאי? -כן-
שלושת הדברים האהובים עליי
,הם לעזור לאנשים
להחליק על עמודים
.ולהיתלות על משאיות
.חשבתי שאעשה מזה קריירה
טוב שהדברים האהובים עליך-
לא היו כלופורם, נייר דבק
.ומכוניות בלי חלונות
קלייר, הבדיחה היא
.שהוא היה חוטף. -הבנתי
אתה יודע, פיל חשב
.שאומרים נייר ברווז. ברווז
קלייר לא הבינה
."את הסוף של "לה לה לנד
,סליחה
.הם לא כך בדרך כלל
ברור שעובר עליהם משהו
שהם לא יכולים לוותר עליו
.לארוחת צוהריים חשובה אחת
.הם מתווכחים מי חכם יותר
.יש רק דרך אחת לברר את זה
?בזמן אחר, בנוכחות יועץ זוגיות
.לא. קרב מוח-
.לא, לא נעשה את זה עכשיו
,אני מצטערת, ארווין
.אנחנו מתנהגים בטיפשות
?כמה נשיאים מתו בתפקיד
.שמונה. -שישה-
.התשובה הנכונה היא שמונה
.לעזאזל. תן לי עוד אחד
?למה שש פחד משבע-
.כי שבע אכל תשע
,אתם יודעים
.הוא אכל אותו
?"מי כתב את "מובי דיק
.הרמן מנסטר-
.הרמן מנסטר
.הרמן מלוויל. -מלוויל-
?כמה ירחים יש ליופיטר
?אני יכול לענות לזה
.27
.67-
.לא, זאת טעות
.של אורנוס 67
.ליופיטר יש 27
.נכון, אלכס
.בעצם, לא
,אבל זאת טעות פשוטה
.החלפת ביניהם
.זה מחריד
.יש לי דוקטורט באסטרופיזיקה
אידיוט. קודם שוודים נפוחים
שללו את עבודת חיי
ואז גברה עליי כוס קטנה
.לגרגור לפני השינה
.אני מצטער, אני צריך רגע
.ירחים, אידיוט 67
אני רק יודע
שלכדור הארץ יש רק ירח אחד
,וראיתי סרט תיעודי
.אפילו לא נחתנו עליו
.אלוהים, תפסיק לדבר
.את מרושעת
.גם אני צריך רגע
זאת הסיבה
.שאני לא מביאה חברים הביתה
למה לא שאלתם אותי לפני
?שהזמנתם אותו לארוחת צוהריים
לדמות של פול ניומן
.הייתה יד קשוחה. -לוק
.כן
.זה נחשב, זה נחשב-
אבא של הנרי טיפס על הקיר
.ביד אחת, זה היה מגניב
הקריירה שלו תלויה
בכך שמאט דיימון
לא יעשה סרטים אומנותיים
.מעוררי מחשבה
לא הייתי סומך על כך שהנרי יישאר
.בבית הספר שלך עוד הרבה זמן
?מה זה
.עברתי את הרמזור
.אלוהים, עוד דוח
אמא של הנרי נהגה
.בטנק
,אמא של הנרי
.אמא של הנרי
?מה את עושה, גלוריה
אני רוצה לראות את אמא
.של הנרי עושה את זה
.יש! הוא רודף אחרינו
.זה נראה לי רעיון גרוע-
,בסדר, מאוחר מדי
.אני כבר מחויבת
.דופק גבוה, דופק גבוה
?מה התוכנית, גלוריה-
.אנחנו נוסעים לקניון
,אני צוחק עלייך בקשר לקניות שלך-
.אבל באמת יש לך בעיה
.בסדר, תתכופפו ואל תזוזו
.זה יהיה קשה
."אני מריח את "סינבון
.שלום
?איפה היית-
.נשארתי במכל יותר זמן
,איזו חוויה נהדרת
.להיות לבד עם עצמך
.לא הייתי לבד
,ראיתי את הפנים של כל בריון
...שחזרתי כל השפלה
?בסדר, זה שוב בגלל בט דייויס-
,"ראינו את "חטיפה נעימה
,חשבת על מידלר
.אתה מוכרח להניח לזה
,אני יודע, אנסה
,אבל עד כמה שפחדתי בפנים
חשבתי שאתה האדם היחיד
.שגורם לי להרגיש בטוח
זה גרם לי לרצות
,להיות בעל טוב יותר
,להיות נוכח יותר
.להבין יותר
?למה הפנים שלך אדומים
.כן? -כן-
...כנראה בגלל הרעלים
...גם הידיים שלך, אבל רק עד-
.יש לך שיזוף של חקלאי
?מה אמרתי לך על הביטוי הזה-
אני יכול להגיד
...אותו, אבל
.לכן נשרפת
."הלכת לראות את "רויאלס
,התכוונתי להישאר רק קצת
...אבל ג'ורג' ברט
.ג'ורג' ברט תפס אותי
,אתה יודע איך אני עם מפורסמים
.אני לא יכול להגיד לא
אתה זוכר שביליתי יום שלם בבריכה
?עם דאונטאון ג'ולי בראון
ביישת אותי כדי שאבוא לכאן-
והשארת אותי לטבול בקערה
?של מרק טראומות
,בסדר
?לא אמרת שתבין יותר
אני לא מאמין שאתה מציג
.את זה כאילו אני אשם
.זה ממש מתאים לך, קאם
.שוב, שלום-
אנא, בואו אחריי
.למדיטציה דוממת מודרכת
,לפני שנתחיל
השף ביקש שארגיע את כולם
,שאין בעיה בטמפה
.זה אמור להיות הטעם שלה
,בסדר. נשימה ארוכה
.לשאוף מהאף
לנשוף מהפה. רק בדממה
.נוכל להיות נוכחים באמת
,אבל היו מוכנים
.רגשות תועים עלולים לעלות
.חרדה, ספק, כעס
תנשמו ותניחו לרגשות האלה
.לחלוף כמו עננים בשמים
.המתח נמס. זהו
תחיו ברגע הזה
.של שלווה ודממה
אנחנו רגילים מאוד
.ללכת, ללכת, ללכת
אנחנו צריכים פשוט
.להפסיק
שאלו את עצמכם
.את השאלות החשובות
אתם בורחים מרגשות
?קשים
אתם לא משחררים
?כעסים קטנים
אתם הגרסה הטובה
?ביותר שלכם
.לא מאוחר מדי
,מצאו את הדרך חזרה אל האור
.לסליחה, לאהבה
.זה היה מדהים
,לא היו מילים
אבל הרגשתי שקאם נוטל אחריות
.מלאה על הריב שלנו
דממה מוחלטת, אבל העיניים
.של מיטשל אמרו: אני אשם בכול
?טעיתי, מה הייתי עושה בלעדיך
.היה סוף שבוע נפלא
וג'ורג' ברט חתם
.על הכדור שלי
,לקאם, כל טוב
.ג'ורג' ברט
.נ.ב. לא סיימנו עם זה
,מיטשל
?כתבת על הכדור שלי
?איפה ביל
.אני לא יודעת-
,הוא בטח בחוץ. כשהוא נסער
.הוא אוהב לטפס על דברים
ארוחת הצוהריים הייתה
.מטורפת
את מאמינה
.איך שאמא ואבא התנהגו? -לא
אני גם לא מאמינה
.איך שאת התנהגת
.את מרושעת לביל
?מה יש לך נגד חתיכים
?מה עשינו לך
.איבדת אותי-
,תהרסי את זה איתו
.והוא נחמד מאוד
למה את גורמת
?לו להרגיש טיפש
.את לא יודעת על מה את מדברת
.אני יודעת-
.כך התייחסת אליי תמיד
.זה גרוע
?את יודעת מה ארווין לא עושה
.גורם לי להרגיש חכמה פחות ממנו
למי אכפת
.אם ביל לא חבר במנסי
זה החבר הראשון שיש לך
,שמתאים לגיל שלך
,עם עבודה
.ונראה שהוא לא גוסס על הספינה
,לא הייתי אומרת חבר
.הוא יותר תענוג אסור
אסור או לא, זאת הפעם הראשונה
שאני שומעת אותך
.קוראת לגבר תענוג
.ביל, אני מצטערת
.הכול טוב, מותק-
את האש היחידה
.שאני לא יכול לכבות
.גם אש משמן בעייתית
?ארווין
,ארווין, שלום
.אתה בסדר? -כן
.כן, אני רק מתבייש קצת
,אנחנו צריכים להתבייש
הפכנו את ארוחת הצוהריים
.למתוחה ולמוזרה. -כן
אני לא מיומן
.בהתמודדות עם כישלון
שני ההורים שלי
.אקדמאים עם הישגים רבים
ד"ר לפילוסופיה
.וד"ר למתמטיקה
ואבא הוא ד"ר לרפואה
.וד"ר לכלכלה
,אני מצטער
.אני רק צריך להשתחרר מזה
.להחזיק מעמד
כן, זה בסדר. נוכל להעמיד פנים
.שזה לא קרה? -לא
.לא, כישלון זה גרוע
.זה בסדר להרגיש רע
.כן, תשקע בזה קצת-
,תאכל גלידה, תשתה ביום
.כך מתגברים על זה
אתם הניגוד
.של ההורים שלי
,חוץ מהשתייה
.הם שיכורים רוב היום
.אתה לא בבית שלהם
,זה בית דנפי
.נכשלים כאן
כן. המטרה שלנו היום הייתה
.להרשים אותך, ועשינו מעצמנו צחוק
יש לי חנות קסמים
.שמפסידה כסף, אלפים
?מה
.זה בסדר-
?מה כל זה
?קיבלתי את זה ממך
?אני נהפכת למדונה
ההורים שלך היו
.נחמדים מאוד
.תודה שהקדשתם זמן
אולי הקירות של ההורים שלי
,מקושטים רק עם תארים ופרסים
אבל אין להם עשירית
.מהאינטליגנציה הרגשית שלכם
.תודה
אבל היית אומר
?שיש אינטליגנציה רגשית שווה
...אם היית צריך לבחור
.בסדר, תפסיקו-
.זה היה כיף
.הלב שלי פועם חזק
.את? השעון שלי חייג לקרדיולוג שלי-
.אף פעם לא ברחתי מהמשטרה
.גם אני לא. -אורות-
אני מחכה לספר לכולם
.כמה אתם מגניבים
.אנחנו לא מגניבים, ג'ו
זה לא מה שאנשים עושים
.כששוטר עוצר אותם
.אין בנו שום דבר מגניב
אני חושבת
.שלא צריך לחבר אותנו... -אורות
ג'ו, יש דברים חשובים יותר
.מאשר להיות מגניב
:מה, למשל? -זה מה שחשוב
אנחנו אוהבים אותך יותר מדי
ולא נניח לך לחשוב
.שפעולות טיפשיות כאלה הן בסדר
?מה נעשה עכשיו
.נעשה מה שצריך
.שוטר
?"איפה "סינבון
כמובן, נזפו בי שהשתמשתי
.ביותר מדי אורן הזפת
רצתי לשם והשתוללתי
...על השופטים. כולם זוכרים
.תיזהר, זה בסיס
.זה הבסיס השלישי. -הבסיס השלישי
?כאן שיחקתי, אתה זוכר
.כן-
,שנעשה... כשעמדת כאן
.'היית ב... שיחקתי פוטבול בקולג
,הגעתי לכאן-
:הגעתי לכאן כך ואמרתי
."בבקשה, אל תזרקו אליי"
.כך אני מרגיש
.אחזיר לך