?מה ידוע לנו
שום דבר. הם נמצאים שם
.עם הרופא. אבל יש לנו מזל
החובשים אמרו שיכול היה
.להיות הרבה יותר גרוע
?אלוהים, איך זה בכלל קרה
- כמה ימים לפני כן -
.הנה הוא
יום גדול בפתח. מה תרצה
?ליום ההולדת שלך, תותח
.זה בסדר
.אני מסודר
.בחייך
.השמיים הם הגבול
.תשאף גבוה, נערי
.לא תזיק לי חגורה
?חגורה
.כן, את צודקת-
.אני לא זקוק לזה
.הכבל המאריך עובד יופי
בכל שנה, יום ההולדת של
.לוק נופל בסביבות חג ההודיה
ככה שהוא הולך
.לאיבוד בבלגן החגים
כן, הייתה שנה ששכחנו
.לגמרי, ואלתרנו עוגה ממילויים
ואגב, היא הייתה
.בסדר מבחינתו
הוא מהילדים האלה
,שקונים להם מתנה
והוא רק רוצה
.לשחק עם הקופסה
כן, הייתה שנה
,שפשוט קנינו לו קופסה
.קופסה ממש נחמדה
ועשינו טעות ששמנו
.אותה בשקית
.אז הוא שיחק עם השקית
אנחנו לא מצליחים לעשות
.את זה כמו שצריך. -לא
.אני מרגיש נורא
.אנחנו מוכרחים לעשות משהו
.כן
אתה יודע, לראשונה, המשפחה
,תהיה יחד בחג ההודיה
...אחרי לא יודעת כמה זמן, אז
.אני לגמרי איתך-
נבטל את זה ונערוך ללוק
.את המסיבה של החיים
,כן, ונזמין ערימת מגשי פיצה
ונסדר שולחן של
.אמנויות ועבודות יד
?מה
.שולחן אמנות-
,כולם מתאספים ומכינים דברים
.ואז יש להם מתנה משלהם
מצטער, נרדמתי בזמן שתיארת את
.המסיבה הכי משעממת אי פעם
:תורגם על-ידי
PhoenixBoy-ו Clockwise
Godfather :הגהה
!Qsubs חברי צוות
www.Qsubs.org
- משפחה מודרנית -
- עונה 1, פרק 9 -
# צפייה מהנה #
.נתראה בעוד כמה שעות
.כן-
.שוב תודה על מכונת הקריוקי
.אחזיר לך אותה אחרי המסיבה
.זה יהיה נהדר
.בבקשה לא, אני מתחנן
.אל תחזיר אותה
היי, פיל, אתה
?מביא ליצן להיום
.לא, לוק לא ממש חובב ליצנים
?באמת
.כן, הוא מעולם לא אהב אותם-
?הוא ראה פעם אחד טוב
?מישהו בכלל ראה
.בכל אופן, שוב תודה
.בסדר-
.נתראה אחר כך
?אין ליצן? אין ליצן
.תעזוב את זה-
?מי עורך מסיבה בלי ליצן
,מאז סוף שנות ה-30
.רוב האנשים
?יודע מה
.עוד לא קנינו ללוק מתנה
אולי ליצן יכול
.להיות המתנה שלנו
.קאמרון, קאמרון
אם פיל וקלייר רצו להביא
.ליצן ללוק, הם היו עושים את זה
.זו לא המסיבה שלנו
...אבל-
.אבל... בסדר
?אז מה אתה מציע שנקנה לו
.קנה לו שובר מתנה
?שובר מתנה
.כן-
?מי פגע בך
היי, גלוריה, יש לך
?מושג איך לעטוף את זה
?זה רובה קשת
?כן. נכון שאני הסבא הכי טוב
.אי אפשר לתת ללוק רובה קשת
הוא דוקר את עצמו בעין
.בכל פעם שהוא משתמש בקשית
?את צוחקת
.היה לי כזה כשהייתי בגילו
אבא שלי נתן לי רבע דולר
.על כל עורב שתפסתי
,ולי הייתה מאצ'טה
.אבל עברנו תקופה
.הוא יהיה בסדר
.אלמד אותו להשתמש בזה
?היי, חבר. איך הולך
?אני מקסים-
.אוי, לא
.ודאי שאתה מקסים-
?מי אמר שאתה לא מקסים
אף אחד, אבל יש ילדה בבית הספר
.שאני רוצה למצוא חן בעיניה
.אני זקוק לעצתך, ג'יי
?באמת-
.היא תהיה במסיבה של לוק
.טוב, אני נדהם
בדרך כלל אתה
.לא פונה אליי לעצות
.טוב, זה נושא שדי הצלחת בו
.יש משהו בדבריו
ניסיתי הכל כדי
.לקבל את תשומת לבה
פתיחת דלתות, להזמין לה
.חלב בקפטריה, שום דבר לא עבד
כאן הבעיה. בנות
.לא הולכות על הקטע הרומנטי
.הן הולכות על כוח והצלחה
,ומאחר ואין לך אף אחד מאלה
.אתה תהיה המצחיקן
לא, לא. אני רוצה את
.הזוחל הכי מסוכן שיש לך
יש לי איגואנה
.שאוכלת צרצרים
זה היה מפחיד אם זו הייתה
.מסיבת יום הולדת של צרצרים
,ברצינות, טניה מהג'ונגל
.אני צריך שתעלי קצת את הרמה
?יש משהו שממש מפחיד אותך
.לא ממש
.אבל יש לי דרקון מזוקן
?...הוא
.לא, הוא לא יורק אש-
?אז חזרנו לנקודת ההתחלה, לא
לא הצלחתי להפסיק
.לחשוב על לוק
אני יודע
,שהבטחתי למיטשל
אבל יש דברים
.שיותר חשובים מהבטחות
.פיזבו יהיה במסיבה
.שלום, חבר ותיק
+
הכל קרה כל כך מהר. -אני כל
.הזמן חושב שיכולתי לעשות משהו
.אל תאשים את עצמך
מי יכול היה
?לצפות את זה
.מותק, זה קיר טיפוס
.זה בטוח בכלל? אלוהים
.מותק, תירגעי
היי, מישהו פעם
?נפצע מדבר כזה
.לא יודע, אחי
.זה היום הראשון שלי
רואה? לא היו נותנים למישהו חדש
...לעשות את זה אם זה לא היה
.זה לא שיפר את הרגשתי
...אל תדאגי, חתמתי על איזה-
.מאה טפסי שחרור
?מתי החלטנו על כל זה
.לדעתי זה מוגזם
,ידעתי שתגידי את זה
.ולכן לא סיפרתי לך
.אז פשוט תירגעי
.קחי לך כוס ברד
?יש מכונת ברד
.כן-
,אמא, לידיעתך
.דילן לא יכול לאכול מיונז
.זה סתמי
?למה את מספרת לי את זה
.כי הוא מגיע למסיבה
?זה ממש הכרחי
כן, כי היא לא יכולה עשר דקות
.בלי הלשון של החבר שלה בפיה
.כאילו הוא מאכיל גוזל
.אל תקנאי-
אני בטוחה שתמצאי מישהו
.שווה במחנה מחשבים
.בנות
.היי, היי-
?מה יש לך שם
.זה ציוד לשולחן האמנות-
.סוף סוף הבנתי מה נעשה
?את הילדים משועממים
.אני סתם מתגרה בך
?זה נראה טוב. מה זה
.נרתיקים למסרקים
.אני יודעת, אני יודעת
אבל הכנו אותם
במסיבת יום ההולדת של
.דונה ריגבי בגיל אחת עשרה
,בהתחלה חשבנו שזה מטופש
...ואז עשינו חיים, אז
איך אפשר שלא? שילבתם את
...שני הדברים שילדים הכי אוהבים
.מסרקים ונרתיקים
!אני צוחק
?איפה המסרק שלי
הנה הוא, בנרתיק
,המקושט והנוח שלי
שהכנתי במסיבת יום
.ההולדת האדירה של לוק
.מכה מנצחת, גברת דאנפי
.מכה מנצחת
.אני בבית
,קניתי ללוק משחק וידאו
...אבל הוא עוסק במתמטיקה, אז
אני מניח שאנחנו
.הסוג הזה של דודים
?קאם
.אל תכעס
...קאם
רציתי להיות ליצן מאז שגיליתי
.שליצנים הם רק אנשים מאופרים
,למען האמת, כשהייתי נער
כשלא הייתי בבית הספר
.או בדייג, הייתי ליצן
:יש ארבעה סוגי ליצנים
,הזונה, האגוסט
.לבן הפנים וליצן האופי
אני ליצן אגוסט קלאסי מיומן
?שנקרא פיזבו. מה
.שום דבר
בין הליצנות לדייג, אני
.מופתע שהיה לך זמן לבית הספר
,ויש את הסוג החמישי
.הליצן העצוב
הליצן העצוב
.זה הליצן הזונה
אז עדיין יש
.רק ארבעה סוגים
.קאם, דיברנו על זה
,נכון, אבל חשבתי על זה
,ולא מדובר כאן בך או בי
אלא בילד קטן
.שמגיע לו קצת אושר
והוא יקבל אותו
?מהדוד הליצן ההומו המוזר שלו
,פיזבו לא הומו
.הוא א-מיני
הוא אדם תמים
שהמטרה היחידה שלו
היא להביא לאנשים שמחה
...וצחוק וחיות מבלונים, הוא
הוא היצור הכי
.פחות מיני בעולם
טוב, לפחות אנחנו
.מסכימים על משהו
,אם הקלטת הזו תימצא בעתיד
,ככה אנחנו, בני האדם
.חגגנו ימי הולדת
!היי, אבא
...הנה הבן שלי, באומגה
.אני בסדר, אני בסדר
.למדתי את הלקח
לא לעמוד שם. בואו
.נקיף את האזור הזה בחבל
.מצוין, תודה
.היי, חבר
?אתה נהנה
כן, ואני אוהב את
.החגורה החדשה שלי
היי, לוק, אתה רוצה
?להכין נרתיק למסרק
מה? -זה מקום איכסון
.מגניב מעור עבור המסרק שלך
.ותוכל לקשט אותו
,יש לי חרוזים ונצנצים
.וכל מיני דברים
?אתה רוצה
.לא, אנסה את קיר הטיפוס
,בסדר, מותק
.זה היום שלך
מותק, תודיעי לי אם יגמר לך
.הציוד. אקפוץ לשנות ה-50 בשבילך
שוב?! ברצינות, האחראים
.על האומגה, רק קצת חבל
זכרת להכניס את
?הבגדים הלבנים למייבש
.לא, שכחתי
.יהיה להם ריח מעופש-
.אני יודע, אני מצטער
.אני אתדלק. -לא, אני אעשה זאת
,אתה תישאר כאן
.ותירגע
.הבנתי-
אתה מפחד שאנשים
.יראו אותי. -ללא ספק
אנשים יבהו בי, הם לא רגילים
.לראות ליצן אחד במכונית
...זו היא
.ביאנקה דאגלס
.היא כזו חמודה
.ויש לה כתב יפה-
.היא החבילה המושלמת
.תאחלו לי מזל
אתה לא צריך מזל. רק תזכור
.את הבדיחות שסיפרתי לך
אנחנו חייבים להפסיק
?להיפגש ככה. -מה
.אנחנו לומדים יחד
.אה, כן-
?את אוהבת בדיחות
.בטח-
יופי. אז חגב
.בשם גארי נכנס לבר
אוי, לא. את לא אמורה לדעת
.את השם שלו, אנסה אחת אחרת
.טוק טוק
?מי שם-
.פרה מפריעה
?פרה מפריעה מי-
.מו
.לעזאזל
.היי
.היי לעצמך-
.זוז
.די התנגשת בי עם המכונית-
.לא נראה לי
...לא, אתה כן, כי-
רואה, יש לי שמן מכונות על
.המכנס, וגם הרגשתי את זה
.תזמין אמבולנס
חשבתי שתרצה לדעת למקרה שתהיה
...בן אדם הגון ותתנצל, אבל
.לא? בסדר
.חמור
?מה אמרת
?שכח מזה, בסדר
,"תקשיב, "ראש גזר
,לא נגעתי בך
אז תעשה את הדבר החכם, סתום
.ת'פה, כנס לרכב ותתחיל לנסוע
?יש בעיה
?מה אתה, לעזאזל
אני הליצן המכסח שיקפל
.אותך כמו חיה מבלון
אני אדפוק את הראש שלך בפגוש
,עד שכריות האוויר יתנפחו
אז תתנצל בפני בן הזוג
!שלי תכף ומיד
?להתנצל... בן זוג
!תתנצל-
.בסדר! אני מצטער
.אני מצטער
.בוא נזוז, אנחנו נאחר
?אכפת לך אם אכנס
.בטח
.בסדר-
.בוא הנה
?למה אתה מקפץ בעצב
.סיפרתי את כל הבדיחות שלי
.מסתבר שאני לא המצחיקן
הבחורה המתאימה תמצא
,אותך כשיגיע הזמן
למרות שיכאב לי לאבד
.אותך לאישה אחרת
.לעולם לא תאבדי אותי, אימא
.תמיד אוהב אותך, בכל מצב
.רואה? אין צורך בטריקים
פשוט תהיה הילד
.המקסים והמתוק שאתה
.הילד המתוק... הבנתי
היא לא תדע
.מאיפה זה בא לה
היי, מאני, רוצה להכין
?נרתיק למסרק
.זה ממש לא הזמן, קלייר
.כל כך שלו ושקט כאן
,אם באת לכאן ללעוג
.אני כבר יודעת שזה כישלון
.למעשה, באתי לתת לך את זה
...זה בטעם האהוב עלייך
.כחול
.תודה, מותק
.והשיער שלך נראה טוב
.תודה-
.סירקתי אותו כל היום
טוב, בואו נמחא כפיים ללוק
.על האומץ שלו
.איזו הרגשה מוזרה
?מה זה אוכל
.רק מוחות של ילדים קטנים
.לפחות ללוק אין מה לדאוג
?יש בזה מיונז
.לא, אתה יכול לאכול-
.אז חשבתי שאולי נברח
אז, מישהו רוצה
?ללטף את האיגואנה
!ברור שכן
.בחיי
!אני! אני-
.אני מת על לטאות
?איך קוראים לו
.קוראים לה ליזי
.אני לגמרי מבין
.זה לא מגיע לך
?מה
,בחורה שווה שמתעסקת בזוחלים
,בטח יש לה דירה משלה
אין לה בעיה לגעת
.בדברים דוחים
.הם רק מדברים
.צודקת-
דילן מתוחכם מדי
מכדי להיות מוקסם על ידי
רווקה עם מלא
.קעקועים מגניבים
.היי
.אני חושב שזה השתין עלי
.לא-
.אין מצב, אימא טבע
.אני לא מאמין שהוא עשה את זה
?היי, מה אני מפסיד, חבר'ה
.אלוהים, גלוריה
!ג'יי, תראה! אני קופצת גבוה
!תראה, תראה
.חבר'ה, לכו מפה
.קדימה, יש לכם משפחות
.קדימה, להתחפף
.עבודה טובה, חבר
,עכשיו מגיע החלק הכיפי
.תחליק למטה
.זה ממש גבוה
,אין לך ממה לפחד
...חוץ מהפחד עצמו
.ומהבטון, אבל אני כאן, חבר
.טוב, תתפוס אותי-
.אני אמיץ
.רכבות הרים? חולה עליהן
סרטים מפחידים? ראיתי את
.מכסחי השדים" 7 פעמים בערך"
אני בדרך כלל נוהג דרך
.שכונות ששופצו רק לאחרונה
אז כן, אני לא מפחד
...מכלום בערך
!היי, היי, היי, כולם
,תפסיקו להתנהג כמו ליצנים
!זה התפקיד שלי
.חוץ מליצנים
לא סיפרתי את זה
...למשפחה אף פעם, אז
.עליי לשמור על התדמית
אני לא בטוח
.מהיכן הפחד נובע
אמא שלי אומרת שאני מפחד
,מפני שכשהייתי קטן
,מצאתי ליצן מת ביער
?אבל מי יודע
.היי! אתה בטח החוגג שלנו
?זה אתה, הדוד קאם
.לא, אני פיזבו הליצן
,אני לא יודע מי זה דוד קאם
?אבל נשמע שהוא חתיך, לא
?מי אוהב חיות מבלונים
!אני! אני-
.זה רק קאם
?אתה בסדר
.מה? כן-
...לא, פשוט יש לי מין
מערכת יחסים מורכבת
.עם ליצנים
.תצטרף למועדון
,תראי
לחצתי עלייך עם הקטע
.של הבחור המצחיק
.זה רק אני מתנהג בטבעיות
בסדר. היי, אתה מכיר
?את הבחור ההוא
.זה דילן
.הוא החבר של היילי
.הוא כזה חמוד וגבוה
,אני עדיין גדל
.עשי לי טובה
סלחי לי, גברתי, אבל הכלבלב
.הזה זקוק לבית חדש
.תודה
.התחפושת שלך מרשימה
,תודה, ג'יי. דרך אגב
.יש משהו על הכתף שלך
- משהו -
,זה טוב. -לא משנה
.זה היה כלום
.כן, סיימנו עם זה
.זה נחמד
אז, את מחזיקה אותם
?בגן חיות או משהו כזה
.לא, אני מחזיקה אותם בדירה שלי
.זה מגניב-
.יש לי רק חתול
?כן-
.היה לי חתול פעם
,סתם התגריתי בך מקודם
,אבל
?באמת
?הוא עדיין מדבר איתה
.מגניב
.מטפלת בזה
...זה אחד מ
.אני מרגיש כמו בריטני ספירס-
.אתה כזה מצחיק
אתה באמת קצת דומה
.לבריטני ספירס
?באמת
.סתם צחקתי-
בכל מקרה, זה כנראה
.האהוב עלי
,היי, גברת ג'ונגל
אני חושבת שאחד החרקים
?שלך השתחרר. -מה, זה
...הקופסה שכאן
...היא הפוכה
?אלוהים, לאן זה הלך-
...היא ריקה
?הכל בסדר-
...לא, אני
,איבדתי עקרב ארסי
.ואני צריכה למצוא אותו
בסדר, ילדים, בואו נכניס כולנו
,את המכנסיים לגרביים
נתרחק ממקומות עם צל ולחות ונשחק
."ב"להסתכל איפה אנחנו דורכים
+
?הוא בסדר
?אפשר לראות אותו-
.הוא אצל הרופא עכשיו
?דברים כאלו קורים, נכון
.לא חשוב עד כמה אתה זהיר
- שעה קודם לכן -
...תראי מה סבא נתן לי
.רובה קשת
.מותק, זה לא נראה בטוח
,אל תדאגי-
.הוא ילמד אותי להשתמש בזה
.כן, בדיוק מזה אני חוששת-
?קדימה, אתה מוכן
אלוהים, את לא מכינה
.נרתיקים למסרק
.כן. אני יודעת, זה עלוב
.כולם שונאים את זה
לא, זה כמו במסיבה
.של דונה ריגבי
.כן, בדיוק, עם החרוזים והכל
.מדהים. זה אדיר
.אז, קאם הוא ליצן
!אתם שלי-
.כן
!אתם שלי עכשיו
.והנה שלי-
זה לא מוזר לדעתך
ששנינו בחרנו בני אדם כל-כך
?בלתי מרוסנים
.עמדתי לומר מביכים, אבל כן-
,תראה אותם
.הם הרוח החיה של המסיבה
,עלי לומר, למרות הטירוף שלו
.אני אוהב את הליצן שלי
.גם אני
.הם עושים לנו טוב
הייתי הורסת
.את המסיבה הזו
והיו מכסחים לי
.את הצורה בתחנת הדלק
?סליחה
.מסתבר שפיזבו ממש קשוח-
!עקרב! עקרב! עקרב
!עקרב
.עקרב! -לא, לא
.קרוב מדי, קרוב מדי
.קרוב מדי
?מה לעזאזל
!איזה חרא
?תירגע. מה קרה
.הוא ירה ברובה הקשת-
!אלוהים
.ביאנקה, אני מגיע
!מי נשאר בפנים? צאו החוצה
מסתבר שאני לא הבחור
.המתוק או המצחיקן
,לא, מאני, בבקשה
!אל תיכנס לשם! -אני חייב
- נא להוריד נעליים -
!אני מגיע
מאני דלגאדו
.הוא האיש שפועל
,חכה, הכלב שלי
.הוא עדיין בפנים
.מיד אחזור
!היד שלי
?מותק? לוק
?מה קרה, חבר
?מה קרה, מתוק שלי-
,היי, היי, היי, היי
?מה קרה
החלקתי על החרוזים
.המפגרים האלה
.אופס
.קדימה, הנה
?מה מצבו
.הוא יהיה בסדר-
אלוהים.
.היי, מותק. היי, מאני
?מה שלומך, ילד
.הנה הוא
.הנה הוא-
!מסכן
!מסכן-
.כולם כאן
?כמובן. מה שלום הסנפיר שלך-
.בסדר
.מצטער על היום, חבר
.ננסה שוב בשנה הבאה
אתה צוחק? זה היה
.יום ההולדת הכי טוב בעולם
?מה
.שמו לי גבס-
?אתה אוהב את הגבס
.תמיד רציתי גבס-
,אחרי מספר שבועות
.הם מתחילים להסריח
?אתה מוזר, יודע
.אפשר לחתום עליו? -בטח-
.היי, אני ראשונה
אם הייתם שואלים
,אותי לפני המסיבה
אם הייתי רוצה שתהיה
תגובת שרשרת של אסונות
,שתוביל לשבירת ידו של לוק
.כנראה הייתי אומר שלא
?"כנראה"
,כנ... ברור, ברור שלא
.לא הייתי רוצה בזה
אבל כך או כך, לוק זכה למלוא
.תשומת הלב ביום ההולדת שלו
,וכל המשפחה הייתה ביחד
.בדיוק כמו שצריך
!משלוח מפיזבו
!הבאתי את העוגה
.אני לא מסוגל
.טוב, אני בחוץ
!עוגה
.כבה את הנר, לוק
.כבה את הנר
+
ביאנקה דאגלס התקשרה אלי
.שלוש פעמים הערב
.לא אשקר לכם
.אני מתחיל להרגיש חנוק
,אני אוהב את הגבס שלי
.אבל הוא מתחיל לגרד
מזל שאימא הכינה לי
.את המגרד האישי הזה
.זה טוב
אם מישהי מתעסקת עם
.הגבר שלך, עלייך למנוע זאת
,לא אכפת לי כמה היא יפה
,או כמה זוחלים מטופשים יש לה
,אם היא תנסה לקחת משהו ששלי
.האחות תיעקץ
Clockwise :תורגם על-ידי
Qsubs מצוות PhoenixBoy-ו