?מה המפתח להיות אבא טוב
.שאלה טובה
.לתת להם את החופש להיות מה שירצו
,נכון. -אם זה צייר-
...משורר, טייס, נשיא
...ובשבילנו, מה אנחנו
.של חברה או מדינה
.סבלנות
.להיות החבר שלהם
?זאת התשובה שלך
.ולהישאר בבית הספר
.לא-
.ולא לעשן סמים
.פשוט תגידי לי את התשובה
.אלוהים
.אני עוד חושב על זה
- משפחה מודרנית, פרק 2 -
"גנב האופניים"
"עברית: "העיט
Qsubs צוות
.היי, קלייר
.היי-
.היי
.בסדר
.זה בעלי, פיל
.היי-
.וזה הבן שלי, לוק
...זאת
.דיזרה-
.דיזרה, נכון
.מצטערת
דיזרה עברה לא מזמן
.לרחוב שלנו
?נחמד. איפה
.314-
,הקוטג' עם 2 חדרי השינה
.והסלון פנימי-חיצוני
.יפה מאוד
...איך אתה
אני בטוח שאת אוהבת
.את אמבט האדים
.פיל, זה מפחיד
.סליחה-
.אני בעל הנדל"ן
.מה? לא, אני סוכן נדל"ן
.אנחנו הבאנו את הבית הזה
.מרפסת יפה
.תודה
אני אהיה שם רק עד
.שיסתיימו הגירושין שלי
?מי המשוגע שיתגרש ממך
,אנחנו צריכים ללכת
.אבל נתראה בסביבה
.נשמח אם תבואי אלינו מתישהו
.אני אשמח
.בסדר-
.ביי
.ביי-
.היא מדהימה
.לא, אנחנו לא נארח אותה
שמעתי שהיא שכבה עם 2 אבות
.מבית הספר
?מה
.זה... נורא
!אבא, תיזהר
.תיזהר, חבר
.סבתא
.סליחה
זה עדיין נראה
.כמו אופניים של בנות
.נדביק עוד נייר-דבק
הבן שלי רוכב על
.האופניים הישנים של אחותו
עד שהוא יהיה מספיק
אחראי
כדי לדאוג
.לאופניים משלו
הוא שפך סודה
.על המחשב שלי
הוא הרס את המצלמה כשצילם
.את עצמו מתחת למים
.אלה אופניים של בנות
,אני בעד ללמד אותו לקח
אבל אני דואג מהעלבות
שהוא יקבל
.מפרחחים ברחוב
.היי
.אופניים יפים, סאלי
!אבא
בחייך. הוא נראה כמו
.ברבי קטנה על הדבר הזה
.לא לעוד זמן רב
.הוא יקבל אופניים חדשים היום
?באמת
,לפעמים גבר צריך לקום
.ולעשות מה שגבר צריך לעשות
ואם זה לא מוצא-חן
...בעיניי האישה
?מותק
.אז חבל מאוד
!כן
?מי מתרגשת
.קאם, תזדרז
.אנחנו נאחר
,זו כיתת משחק לתינוקות
.לא טיסה לקאבו
מספיק יסתכלו עלינו בתור
.ההורים ההומואים היחידים
אני לא רוצה שנהיה
.גם ההורים המאחרים
.וואו
.פייזלי ורוד
?קרה משהו לגופיית הרשת
.כמובן שלא
.אני לובש אותה מתחת
.אני צוחק
.תירגע בבקשה
מצטער. אני פשוט רוצה
.לעשות רושם ראשוני טוב
אתה אומר שאתה רוצה להשתלב
?ולא להפחיד את התושבים
.לא, בחייך
?היום זה בשביל לילי, בסדר
החבר הכי טוב שלה בעתיד
,אולי יהיה שם
ואני לא רוצה להתחכך
.בצורה לא נכונה
אתה יכול בבקשה
?להחליף את החולצה
.בסדר
?אתה יודע מה
אולי אני אלבש מכנס חאקי
,וחולצת פולו
וכולם יחשבו
שאנחנו זוג סטרייטים
שמשחקים גולף יחד
.שהחליטו לאמץ ילדה ביחד
,היי, התקשרתי למלון בנאפה
ושדרגתי את החדר
,לווילה עם ג'קוזי
.אז תארזי את בגדי הג'קוזי שלך
בדרך-כלל אני לא לובשת
.כלום בג'קוזי
ולאשתו של חבר שלי מהמכללה
.השתילו ירך חדש
.פראייר
אבא של מאני לוקח אותו
,לכמה ימים לדיסנילנד
...אז אנחנו הולכים
!(לארץ היין (בקליפורניה
,אנחנו נשתה יין
.נאכל אוכל טוב
היינו עושים את זה
הרבה יותר
...אם לא
.אתה יודע, מאני
.זה טוב
.הוא שומר אותנו על הקרקע
.כן
.כמו ערפל בנמל תעופה
,הלימוזינה תגיע בארבע
אז חשבתי ללכת למועדון
.לחבוט בכמה כדורים
לא! מה עם המאוורר
?בחדר של מאני
.כן
.תתקשרי למישהו
לא! אתה אמור לעשות
.את זה איתו
זה חשוב שנלמד אותו
.לעשות דברים בעצמו
בתרבות שלנו, הגברים מאוד גאים
.בעבודות שלהם
אני יודע. זאת הסיבה
.שאני שוכר את האנשים מהתרבות שלך
!אתה מצחיק
אני אחלוק את זה
,עם הבעל הבא שלי
.כשנבזבז את הכסף שלך
.אבא, אלה אופניים מגניבים
.מגניב
.תקשיב, חבר
אנשים מסוימים במשפחה
לא חושבים שאתה יכול
.לדאוג לבובה הזאת
?אתה מתכוון לאמא
.אתה אמרת, לא אני-
,תראה, אני ואמא צוות
והיא... אנחנו מרגישים
שזאת הזדמנות
.בשבילך לגלות אחריות
אל תגרום לנו
.להיראות מטומטמים
.אני לא
.בסדר
.עוד חוק אחד
?מה
.תעשה חיים משוגעים
.תודה, אבא
.בוא נעשה את זה
בסדר, אבל אני צריך
.לסיים עד שלוש
.כי אבא שלי בא לאסוף אותי
,היי, אם לא נסיים עד שלוש
אני אקשור לולאה
.על הדבר הזה
...יש לנו פתגם בקולומביה
אם יש לך שני חמורים עקשנים
,שלא אוהבים זה את זה
.אתה קושר אותם לאותה עגלה
.המאוורר תקרה זה העגלה
אבא שלי לוקח אותי
.להר החלל
,זה אמור להיות מאוד מהיר
.אבל הוא לא מפחד מכלום
הוא אפילו לא חוגר
.כשהוא נוהג
.וואו
?מה אתה אומר
.הוא הרג פעם דוב
באמת? הדוב ישב
?איתו במכונית
.תקריא לי את ההוראות
":הוראות בטיחות"
...אזהרה: כדי להימנע מהתחשמלות
.תדלג על זה
חוסר התייחסות
להוראות האזהרה
יכול להוביל לפגיעה רצינית
...או מוות
.אתה דואג יותר מידי
.אף אחד לא יתחשמל
.פעם אבא שלי התחשמל מברק
בגלל זה הוא יכול לשתות
.כמה שהוא רוצה
.מאני חושב שאבא שלו סופרמן
?האמת
.הוא ממש אפס
למעשה, הדבר היחידי שמשותף
לו ולסופרמן
זה ששניהם נחתו במדינה
.באופן לא חוקי
.אני לא מאמין שאני כל-כך לחוץ
.הם יאהבו אותנו
.פשוט נהייה אנחנו
או אולי גרסה קצת יותר
.רגועה שלנו
אני פשוט לא רוצה
שזה יהפוך לפרק
."ב"המופע של קאם
אלוהים, אנשים אוהבים את
.המופע של קאם". -אני יודע"
.אתה צופה בזה
.נכון מאוד-
.זו תוכנית מוזמנת
.בסדר-
.היי
.היי-
?אתם באתם לשיעור לתינוקות
,כן, אני מיטשל
,זה קמרון
.וזאת לילי
.ברוכה הבאה
אנחנו בינתיים עושים תורות
.על בועות הסבון
...כמה נחמד
.בשביל התינוקות
.זה הולך להיות קשה
,עברו רק 10 דקות מההבטחה שלו
והוא משאיר את האופניים
.שלו לא נעולים
כל מה שאני שומע
,זה את הקול של קלייר
.הוא לא אחראי
.לא היית צריך לקנות לו אופניים
אני יודע, אני מחכה
.אותה מצוין
,אז החלטתי ללמד אותו לקח
ולתת לו לחשוב שהאופניים
.שלו נגנבו
אני יודע שזה נשמע
,קצת נוקשה
אבל לפעמים אבא צריך
.להיות הקשוח בבית
.סליחה
.תודה
.משמאלך
.שמאל שלי, ימין שלך
מצטרפת אלינו היום
.משפחה חדשה
.אני מיטשל, ואני עורך-דין
אני קמרון, ואני כרגע
,לא עובד
מה שנותן לי יותר זמן
,לעשות ברביקיו
...ולקלוע לסל, ו
.וזאת לילי
בסדר, אנחנו נתחיל
,עם ריקוד השלום
ואז נשחק בקוביות
,ונצייר עם האצבעות
.ואז נעשה את ריקוד המשפחה
?בסדר, מי רוצה להתחיל
!תרקוד לנו, פי-ג'יי
.היא מקסימה
.תודה
?היא בת 7 חודשים
.8
היא מרימה דברים
?או זוחלת
.כן, בטח
,כלומר, כשהיא לא מרימה משהו
.אז היא... היא זוחלת
!תרקוד לנו, טיילר
?אתה מוכן
.מתחילים
קאם, לילי עדיין לא
.מרימה דברים או זוחלת
,אולי לא עכשיו
.אבל זה יקרה מתישהו
...לא, הילדים האחרים, הם
.הם מרימים דברים
...אני פשוט
.לילי, תראי את הקובייה
.תרימי את הקובייה, לילי
!תרקדי לנו, לילי
.בסדר, אני אטפל בזה
...קאם, רק-
.כן, אני יודע
,לא להשתמש במה שנתן לי הטבע
.ולרקוד כמו סטרייט
.אל תרביץ לעצמך בתחת
אבל ככה אני מזיז
.את הסוס שלי
.תודה
.זה היה טוב מאוד
.אני מרגיש מלוכלך
.היי
!היי
,זה די מביך
אבל נעלתי את עצמי
.מחוץ לבית
.אני עושה את כל הזמן
.אין לך מה להיות מובכת
.קיוויתי שתוכל לעזור לי
,יש חלון פתוח
.אבל אני לא מגיעה אליו
?אכפת לך
.כן, בטח
.כמובן
...את יודעת מה אומרים
,בכל פעם שאלוהים סוגר דלת
.הוא פותח חלון
,או במקרה הזה
.בכל פעם שהוא נועל אותך בחוץ
?טוב, מה יש לנו כאן
?אני נמשך אליה
.כן
?אני אעשה משהו בנידון
.אין מצב
.לא כל עוד אשתי בחיים
אתה בטוח שאתה לא רוצה
?משהו לשתות
.כן, זה בסדר
.באמת
אם הייתי יודעת שגבר
,יטפס לחדר השינה שלי
.הייתי מנקה אותו קצת
?את צוחקת
היה שם ריח נהדר
.של קרמים ושמנים
...לעור יבש, את יודעת
.ידיים מתקלפות
.כן
.זה נר
?מה קרה
.האופניים לא כאן
.אוי ואבוי
?לעזור לך לחפש אותם
.זה בסדר
.תודה
.בסדר
!תודה לך
,אז כדי ללמד אותו לקח
,לקחתי לו את האופניים
,ואז קרה משהו משוגע
,הנחתי אותם לרגע
.ומישהו לקח לי אותם
אולי זה היה אבא שלך
.שלימד אותך לקח
!חזק
...אז
?יש מצב שתעשה לי טובה
.אני יכול לתת לך פעמון
.סבבה-
.בשביל 5 דולר
.לא, אדוני-
אתה רוצה לעשות
,ביטוח הפעם
?או שזה עדיין לפראיירים
.שוב עבדת עליי
.כל הכבוד, אדוני
.אני אעשה את הביטוח
.תודה
?מה קורה שם
.זה לא שלב 4
.אל תדאג
...אבל כתוב כאן ש
.חשבתי שאולי תרצו שתייה
.אין לך מושג כמה
מאני, אהובי, אני צריכה ללכת
.לקנות כמה דברים לטיול
?תעשה חיים עם אבא, בסדר
.ואני אראה אותך ביום שני
משמח אותי כל-כך לראות
.את שני הגברים שלי עובדים יחד
.ג'יי התחשמל פעמיים
.בסדר, מאני-
.הזהרתי אותו
.כן, הוא עוזר לי מאוד
תראו תראו, כבר יש לכם
.בדיחות פרטיות
.אתם ממש סאלאזר ואל-אוסו
הם זוג קומיקאים מפורסם
.מאוד בקולומביה
אל-אוסו תמיד מכה
את סאלאזר בראש
,עם סולם ודברים כאלה
ולפעמים הם לובשים
.שמלות
,הם גורמים לך לצחוק
.אבל גם גורמים לך לחשוב
פישלת וגרמת לי
.להיראות לא טוב
לא. גרמת לי ולאמא
.אנחנו צוות
?לוק, אתה שם
.היי, אבא
.היי, חבר
היה מאוד כיף היום
?ללכת לקנות את האופניים, נכון
.כן, היה מדהים
?אז מה קרה אחרי שהלכתי
?אתה רוצה לספר לי משהו
.לא ממש
אז אם אני אלך למוסך
,לצלם תמונה לאלבום
?לא יצפו לי הפתעות
.אני כל-כך מצטער
.לא התכוונתי
.עשיתי טעות
!כן, טעות גדולה
.אתה גורם לי להיראות רע
.אמרתי לאמא שאתה מוכן
.זאת רק שריטה, אבא
...זאת לא הנקודה, לוק
?מה
.שרטתי אותם בדרך לחנייה
.סליחה
?אז... לא גנבו אותם
.לא
?למה
...זה טוב, בגלל
יש אנשים רעים בחוץ
.שגונבים אופניים
.הם גנבים
אתה תחשוב בינתיים
.על השריטה. גם זה לא בסדר
.אני הולך לתקן את זה
אז אל תשרוט שום דבר
.שלא אהיה
,אלא אם זה מגרד
.זה שונה
החדשות הטובות הן
.שלוק לא איבד את האופניים
...עוד חדשות טובות
לימדתי ילד מסוים
לקח חשוב
בכך שגנבתי לו
.את האופניים
,החדשות הכי טובות
.קלייר לא יודעת דבר
אז חשבתי פשוט להניח
את האופניים החדשים
.היכן שגנבתי את הראשונים
ככה הילד המסוים יקבל
,את האופניים שלו בחזרה
והאופניים החדשים האלה
,לא יעלו שאלות מביכות
,כמו, למה קניתי אותם
או מי נכנס לחדר שינה
.של מי דרך החלון
.כולם מרוצים
...בן ז
.נתת לי מברג לא נכון
אולי אתה לא יודע
.להשתמש בו
אבא שלי נהדר
.עם כלי עבודה
הוא יכול להוציא את הגלגלים
.של האוטו תוך פחות מדקה
,קח אותי לעיר היין
...קח אותי לעיר היין
.סליחה
אני חושב שנשברה
.לי היד
.תירגע
.היא לא נשברה
?איך אתה יודע
!אתה לא יודע כלום
.אתה לא חושב על בטיחות
כי זה לא נתן לך מכה
.כל-כך חזקה
?למה אתה פשוט לא אומר
.אתה לא רוצה אותי פה
?אתה יודע מה
.כרגע, לא
גם אני לא רוצה
.להיות איתך
.אני הולך לחכות לאבא שלי
...אבל אם תלך
?איך אני אסיים את זה
?אתה יודע מה
.הלוואי ולא היית מתחתן עם אמא שלי
.אני שונא לגור כאן
אתה חושב שאני אוהב
?את הסידור הזה
יש לי מכונית ספורט
.עם 2 מושבים בחנייה
.אני לא מבינה
למה אתה מתגנב ומחביא
?ממני דברים
.אני חושבת שזה מצחיק
?באמת
.כן
כלומר, אתה גונב אופניים
,מילד מסכן
...ואז גונבים לך את האופניים
.זה משעשע
?מתאים לי, נכון
כן! אז איפה היית
?שגנבו לך אותם
.מילאתי דלק
.כן
אתה לא עומד ליד האוטו
?שאתה ממלא דלק
כן, אבל נכנסתי פנימה
,כדי לקנות שתייה
,כי הייתי צמא
ושקניתי שתייה
,לא הייתי צמא יותר
,אז קניתי ושתיתי הכל שם
.ולכן אין לי את הפחית
,מותק, בבקשה
תנסה לזכור שאני אשתך
,ולא אמא שלך
אז בעתיד, אל תסתיר
?ממני דברים, טוב
.בסדר
.בסדר-
!כן
!תחזרי הנה
?מה אתה עושה, פיל
!אני פשוט אוהב אותך כל-כך
,אני יודעת, גם אני אוהבת אותך
.אבל זה מאוד כואב
.בואי ניכנס פנימה
.היי-
.אני יודעת
.זה מאוד כואב
!שלום לכם
.היי
.היי-
.מצאתי את האופניים שלך
.טוב מאוד
?היית בתחנת הדלק
.לא, בבית שלי
אחד השכנים ראה אותם
ושם אותם במוסך
.שהיית בחדר השינה שלי
?מתאים לי
,קדימה, מתוקה
.קחי את הקובייה
.תראי מה שהוא עשה
.את צריכה לעשות את זה
את צריכה לקחת את הקובייה
.כמו שהוא לקח
?אז, ראית סרטים לאחרונה
.כן
."אני ובעלי שכרנו את "מאמא-מיה
...אני אהבתי את הסרט, אבל
אני לא חושבת שמריל סטריפ
.הייתה הבחירה המתאימה
?מה אתה אומר
...סליחה
מריל סטריפ יכולה לשחק
.את באטמן ולהיות הבחירה הנכונה
,היא מושלמת
,גם כשהיא התגרשה מקרמר
,גם כשהיא לבשה פראדה
ושאני לא אתחיל אפילו לדבר
."על "בחירתה של סופי
אני מתרגש שאני חושב
.על זה
היא לא הייתה יכולה
.לסלוח לעצמה
אני חושב שהיא
.הייתה בסדר
?באמת
.קחי את הקובייה, מותק
.זה אפילו לא מעניין אותך
?הנרי זוחל
!כל הכבוד, הנרי
!כל הכבוד
,מ, נ, ס
,ע, פ, צ
.'ק, ר, ש, ו-ת
...עכשיו אני יודע
!וואו, לילי
!לא כל-כך גבוה
.זה רגע גדול בשבילה
?אתה רוצה קלטת וידאו
אני... אני לא יודע
אם אני אצליח לגרום לה
...לעשות את זה שוב, אז
.אנחנו מקליטים את כל השיעורים
אנחנו לא אוהבים שהורים
.מביאים מצלמות
.זה מוציא אותם מהריכוז
אני אביא לך עותק
.אחרי השיעור
.נפלא
.תודה
.קאם, בוא נלך
,אני לא יודע מה קורה לי
אבל גנבתי רכוש
.אינטלקטואלי מילד
?מה
.אתה תראה את זה הלילה בחדשות-
.בוא נלך
...תראו מי הגיע
!אנטון וסקוט
!מצטערים שאיחרנו
.אל תסתכלו עליי
הכוסית הזה לא יכול
לצאת מהבית
לפני שהוא עומד
.מול המראה 20 דקות
?אתה צוחק עליי
.אני כל-כך מצטער
.תראה את האוחצ'ות האלה
,הייתי פורח עם קהל כזה
אבל אתה היית חייב
,לקצץ לי את הכנפיים
.שאתה היית הרוח שמעיפה אותם
.אני יודע
.אני מצטער
.השיעור הזה הפך אותי למפלצת
...אני
.אני אפצה אותך
.בוא נלך
!הגיע הזמן לריקוד ההורים
כולם רוקדים בשביל
!התינוק שלהם
אתה רוצה לעשות
?את זה, נכון
.נכון
אני רוצה לרקוד
.בשביל התינוקת שלי
.בסדר, לך לשם
?אתה בטוח
.תעשה את תנועת הסוס
.קדימה
.אני חושב שפגעתי בעצמי
.הלו
.היי, חבייאר
.מאני מחכה לך בחוץ
?מה
?למה לא
.חכה שנייה
,הבן שלו יושב על המדרכה
,מחכה לנסוע לדיסנילנד
וסופרמן לא יכול לגרור
.את עצמו משולחן ההימורים
.ואני האידיוט
...תקשיב
...אני
מצטער, אבל יש לי
.חדשות רעות
?מה
אבא שלך לא יכול
.היה להגיע
?למה
,המטוס היה מלא
ואישה זקנה הייתה
,צריכה להגיע הביתה
.אז הוא וויתר על המקום שלו
?אתה ממציא את זה, נכון
.לא
.הוא פשוט לא רצה לבוא
?אתה צוחק
.הוא היה מאוד עצבני
.הוא מאוד רצה לראות אותך
.למעשה, תראה מה הוא שלח
?לימוזינה
!כן
הוא רצה שאני ואמא שלך
.ניקח אותך לדיסנילנד
אמרתי לך שהוא
.אבא מגניב
.כן, הוא נסיך
?טוב, המפתח להיות אבא טוב
לפעמים דברים מסתדרים
.בדיוק כמו שאתה רוצה
.נתחרה עד הסוף
...זה לא רעיון טוב
.בשבילך
.ולפעמים הם לא
...אתה צריך להחזיק מעמד
...כי אחרי כל מה שנאמר
,‏90 אחוז מלהיות אבא
.זה רק להשוויץ
!היי
!אלה האופניים שלי
...אני לא
...ובכן
!החזרתי אותם
היא לא הייתה יכולה
.לסלוח לעצמה
...ו
.היא הייתה צריכה לבחור
ואני חושב שבגלל
...שעכשיו יש לי
...יש לנו
,יש לנו את לילי
כל-כך קשה לדמיין
.את הסיטואציה
אם אני הייתי צריך לבחור
,בין לילי למיטשל
...הייתי בוחר בל
!אני לא יודע
!אני פשוט... לא יודע
"עברית: "העיט
Qsubs צוות
!אני לא יודע