!פריטטות אישיות
.איזה תענוג
.אתה בר-מזל, פיל
...תמיד אמרתי, אני
.פיל-
.סליחה
.שוב השארת את החלב בחוץ-
אולי אאלץ לקחת את אחד
.הבחורים הקטנים האלו הביתה
קלייר, מצאת את מיכל הפלסטיק
?של טאפרוור שהשאלתי לך
,מתוק, בפעם המאה
?החזרתי לך אותו, לא זוכר
,אני זוכר שאמרת לי מאה פעם
.ומרק האפונה שלי עדיין בשקיות
?בדקת במכונית
...בתוך
תא המטען. -כי שם מצאת את הדבר
,שחשבת שנתת לי לפני הרבה זמן
.ה... -פורס הפיצה
.יופי, תני לי עוד אחד
...כן, טעיתי בפעם הזו. אני
.זו חתיכת פלסטיק-
.אתה הורס את הארוחה
.אל תדאג, קאם
.אני כל הזמן שוכח דברים
כפי שאף-פעם אני לא זוכר
...את השם של החזאי שאהבתי
.רעם משהו
...סער-
?רשף סער
.מה שזה לא יהיה
.אני לא יודע
.פשוט תאכל את הביצה שלך, ג'יי-
.כן, תאכל את הביצה, ג'יי
!נזפו בסבא
.תסתכל עליהם
.כולם חושבים שלילי כזו נהדרת
.זה יעבור
.פעם אנחנו היינו החמודים
עכשיו היא זוכה
.בכל תשומת הלב
.אנחנו צריכים לחסל אותה
ואני אמור לזכור את השם שלו
כי לאימא שלכם ולי
.היה ריב גדול בגללו
היא השתמשה במכונית עם
,הגגון הפתוח ואמרתי לה
תסגרי את הגגון כי אמור"
"...לרדת גשם הערב, לפי
?רענן חלקית
.מה שלא יהיה השם שלו, לעזאזל
...בכל אופן
.היא לא סגרה
.היא הרסה את המכונית
לא שאני רוצה להיות זה שתמיד
...מתייצב להגנתה של אימא
?מה
.זה היה לפני עשרים שנה
?הוא ירתק אותך
?זו את היית-
כן, השארתי את הגגון פתוח
.ונתתי לאימא לספוג את האשמה
.ואז הם התגרשו
.לאחר 12 שנה
.אני רק מציין-
.אתה הורס את הארוחה
.תירגעי. זה היה לפני הרבה שנים-
חוק ההתיישנות פועל
.במקרים כאלו
אם כך, כדאי שתדע
שהשארתי את הגגון פתוח כדי
.לשחרר את עשן הסיגריות
.לא... לא שלי
.לא שלי
.של החברה הרעה שלי, אלינור
.אלינור, כלומר, החבר שלה, אלן
.חוק ההתיישנות
.תירגעי, זה בסדר-
זוכרת שאמרתי שלא הצלחתי להגיע
לחצי הגמר שלך בהחלקה אמנותית
?כי נתקעתי בעבודה
.כן-
,"ב"נתקעתי" התכוונתי ל"שתיתי
וב"עבודה" התכוונתי
."ל"מסלול הגולף
!אבא
.יש לי אחד-
זוכר את הפעם שהלכנו
,לשחק גולף ביחד
?והכנסת לגומה במכה אחת
?כן-
.מעולם לא הכנסת במכה אחת
השתעממתי ובעטתי
.את הכדור לתוך הגומה
.זה כיף
.הנה אחד חזק
פעם לא היו מקפידים לתייג היטב
,תינוקות בבתי חולים
...אז במשך יומיים
.לא עכשיו, פיל-
,מה זאת אומרת
?בעטת את הכדור לתוך הגומה
?הוא היה על שפת הגומה
...כן, הוא היה על השפה של
?מה
?הדבר החולי הזה-
אלוהים, בטוח יהיה כיף
.לפגוש היום את החברים שלי
.אתה לא חייב לספר להם
.הם קוראים לי "תותח", מיטש
כבר עשרים שנה
.לא שילמתי שם עבור לימונדה
?אתה כועס עליי
.נהדר, אבא'לה
.הרסת את הארוחה
!נכון
.היום זה נגמר
תורגם וסונכרן על-ידי אלכסנדר פן
- משפחה מודרנית -
- עונה 3, פרק 16 -
# # #
?אפשר קצת עזרה
אתה לא מצפה שאתרכז
.כשמירנדה קורנל גרה ברחוב שלך
היא כמו חלום עטוף
.במשאלה בתוך ג'ינס צמוד
,כן, זה נחמד והכל
.אבל עלינו להציב מלכודת
?אתה בטוח שזה יעבוד
.סמוך עליי
.נשתמש בעוגיות האלו כפיתיון
.לילי משוגעת עליהן
.חילוף-חומרים אסיאתי
כשהיא תיקח אותן עם הידיים
,הקטנות והמטונפות שלה
.המלכודת תופעל
...בום
.שלולית גדולה של חלב
.היא כל-כך תסתבך בצרות
.אימא שלי שונאת בלגן
.אני מכיר את קלייר
...טעון
.ודרוך
...העוגיות האלו כל-כך טעימות
.וכל-כך קל להגיע אליהן
!לילי
!אלוהים אדירים! קאם
?מה קרה
?אתה בסדר
,החלב הזה נפל
!וכנראה החלקתי בו
?שוב השארתי אותו בחוץ
!אני מאוד מצטער
!הגב שלי
,אוכל לעשות לך עיסוי שוודי
?המבטא אופציונאלי
.לא, אני רק צריך לשכב
.קדימה. בוא נעביר אותך לספה-
זה יעליב אם אבקש
?מבתי ללכת על הגב שלי
.לדעתי, כן
.הרגע הצעתי לעשות לך עיסוי
.לא! שברת את ביאטריס
עכשיו היא לא יכולה
.להאכיל את הדולפינים
?על מה היא מדברת
."זו בובת "בן זוגי הנהדר
.לכולן יש סיפורי רקע מפורטים
ביאטריס עובדת עם
.דולפינים ודוגמנים עיוורים
?יש דוגמנים עיוורים
?זה כל-כך עצוב
.הם לא יכולים לראות כמה הם יפים
.טוב. חכה רגע
.הנה
.תן לי קצת. תן לי קצת
.תן לי לקנות בובה חדשה ללילי
.זו אשמתי שקאם נפל
.לא, אין צורך
"לחנות בובות "בן-זוגי הנהדר
.יש בית חולים עם רופא במשמרת
,אני יכול ללכת. בכל מקרה
.אני לוקח את הבנות לקניון
.זה יהיה נהדר
.כן
.ואל תדאג
.יש לה ביטוח רפואי
,כן, וכיסינו את דמי הביטוח השנה
.אז צריך להיות בסדר. -כן
?אתה יודעים מה זו בובה בכפר שלי
.תפוח על מזלג
.מעולם לא אהבתי בובות
?זו הופך אותי למוזרה
.זה ברשימה
.את לא מוזרה
.פשוט דילגת על שלב הילדה הקטנה
וקפצה לשלב "נראה
."אותך מעז לצלצל לה בדלת
,השלב היחיד, שתקפצי אליו
.מגיע עם מוט
...לפחות לי יש את הגוף
!טוב! טוב
נצטרך ליישב את הסכסוך
...הזה בבית משפט
.בית המשפט למזון
(גם: אזור המזללות בקניון)
.בראשות השופט המכובד קפולסקי
המזללות בקניון? מסריח שם
.כמו פנים קסדת האופניים של לוק
.אני אוהבת לאכול שם
.גם אני-
.אל תדאגו, בנות
לא נמנע מעצמנו
רק מכיוון שלהיילי
...יש בחילה למזון
."להיילי "יש בחילה
("נשמע כמו "בתולה)
...חשבתי שאמרת
.לא חשוב
+
טוב, לאחר שהדלקת את המסך
,ובחרת את הכניסה המתאימה
.תוכל לשנות תחנה עם הבחור הזה
אבל אם אתה צריך
...לשנות את עוצמת הקול
.יודעת מה? אני חושב שאסתדר
.את יכולה ללכת
אני יודעת שזה נשמע מבלבל, אבל
.ישנה דרך פשוטה לזכור את זה
כניסה אחת היא ממיר הכבלים
...ממיר הכבלים
.נראה לי שפשוט אנמנם-
.טוב. אני הולכת ליוגה
.זה נשמע לי מאוד כיף
!כדאי שתלכי איתה, גלוריה
בהחלט כדאי שנעשה
.את זה בהזדמנות
.מאוד אשמח
!להתראות
?ראית איך היא קרירה כלפיי
.אפילו לא יודעת למה אני מנסה
.מצטערת
.טוב, נו, זו קלייר-
.היא פריצ'ט
.את צריכה לנפץ את החומות האלו
.מוטב מוקדם מאשר מאוחר
?אתה באמת חושב כך
.כן. למה שלא תלכי? עכשיו-
!תחשלי את הידידות הזו
.טוב. אני הולכת
.תיק האימון שלי במכונית
!תרגיש טוב יותר
!טוב. תודה
...אני פשוט אשכב כאן
!עם קצת קרח על הגב
ידעתי בוודאות שקלייר מעולם
,לא החזירה את מיכל הפלסטיק שלי
הייתי זקוק רק למספר
.דקות לבדי כדי למצוא אותו
,וכאשר אמצא
לעולם לא אצטרך לשמוע
,אותם מצחקקים שוב
,"קאם הטיפשון" או "קאם השכחן"
כי נקמה היא מנה
.שעדיף להגישה קרה
,ויותר מכך
להגיש לאחר יומיים
מתוך מיכל אחסון אטום מפלסטיק
.של 700 סמ"ק
.חשבתי שאתה הולך לבית המרקחת
.שכחתי את הטלפון
אני פשוט נסער בגלל
.הדבר המטופש הזה עם אבא שלי
אשמח לשמוע על זה כשתחזור עם
,כרית החימום שלי מבית המרקחת
?כי נפצעתי בגב, זוכר
?הוא הגזים או מה
?זה רק משחק, נכון
.אלא אם כן זה יותר מזה
.אולי כדאי שתלך לדבר איתו
.כן-
.פשוט הייתי צריך לסתום את הפה
.זה היה כזה יום נהדר
,לאחר שהוא חשב שהכניס במכה אחת
.הוא לקח אותנו לאכול ארוחת ערב
.הוא קנה לי את הבירה הראשונה
הנה לך. הוא כנראה פגוע כי קלקלת
.חווית אבא-בן מאוד מיוחדת
?אתה חושב
,קלקלת אותה-
.אבל תוכל לתקן אותה
.הוא עכשיו נמצא במועדון
!לך, מיטשל
!תקן את הזיכרון הזה
?יודע מה
.אעשה את זה
.סליחה
.אל תדאג
.אחזור בקרוב
!טוב! אתגעגע אליך
.תתקשר קודם
?מה חשבת כשאמרת את זה לידו
.אני מצטערת
.זה נפלט
.חוץ מזה, חשבתי שהוא יודע
.אימא יודעת
רק מכיוון שהיא
.הוציאה את זה מדילן
והיא הבטיחה לא לספר לאבא
,עד שאסע ללמוד במכללה
מה שאומר שהוא כנראה
.לעולם לא היה מגלה
.תפסיקי להילחץ
אנחנו לא ממש יודעים
.שהוא שמע מה שאמרתי
.טוב. ביאטריס אצל האחות
.יתקשרו אלינו. זה לא ייקח זמן רב
.פשוט נחכה עד שהיא תתחתן
.עד שהיא... תהיה מוכנה
,מה, שמסתבר
.כולם מוכנים בימים אלו
מוזר, פעם חשבתי שיחלפו
,שנים עד שכולם יהיו מוכנים
.אבל כנראה טעיתי
.אני טעיתי והייתי תמים
!הפתעה
.גלוריה. אלוהים
.באתי לעשות איתך יוגה
.לא ציפיתי לפגוש אותך כאן-
."!כן, בגלל זה אמרתי "הפתעה
כן. זה נורא, כי בדיוק חשבתי
.שכנראה אצטרך לוותר על היוגה
.פתאום יש לי כאב ראש נורא
.אבל יוגה טוב לזה, קלייר
...עבור המדיטציה, עבור ה
כן. ברגע זה אני פשוט רוצה
.לשכב בחדר חשוך ולנשום
.זה נשמע כמו יוגה
.קלטתי את זה
.כן
.אבל בכל זאת... כדאי שאלך
.בחייך-
.לא אעשה את השיעור לבדי
טוב, אז בואי נלך לקבל עיסויים
.או שנעשה מניקור בסלון ששם
,אשמח לעשות את זה בהזדמנות אחרת
,באמת. אבל ברגע זה
.אני צריכה ללכת הביתה ולשכב
?את מבינה, נכון
.כמובן
.טוב-
!לכי
.ותשקרי
(גם: לשכב)
!אתה מרגיש טוב יותר
.בקושי. בקושי, כן
.חיפשתי משהו קר לגב שלי
רוטב? טוב, אם זה יכול
,להציל את ההודו של אימא
.זה יכול להציל הכל
חשבתי שאתם הולכים לפגוש
.את הידידה שלכם, מירנדה
.הבחור הזה השתפן
עבור מישהו שאומר
,שהוא מחבב מאוד בנות
.הוא בהחלט מפחד מהן
.זה נשף, לוק
.ריקוד הציפורים
(גם: נשף של שפנים)
,מכיוון שחזרתם
,מה אם אתן לכם 20 דולר
...ואתם
?תלכו לשטוף את המכונית שלי
זה 20 דולר לכל אחד מאיתנו
?או לשנינו ביחד
.לשניכם
.זה מה שחשבתי
.תסתכלו על זה
.התותח שוב מרייר על הלוח שלו
.אני מצטער
.לא הרחתי את האידיוטים נכנסים
תקשיבו, חשבתי לעצמי, אולי
."הגיע הזמן שנוותר על השם "תותח
אתה מתכוון לשם שהדפסת
?על כובע הגולף שלך
.ועל החלוק
...חבר'ה, בנוגע ל-
אתם זוכרים כמה הוא התרגז שלקחתי
?את הכובע מהראש לו וחבשתי אותו
."!אתה חייב להרוויח את זה"
כן, טוב, אני פשוט שמח-
ששתלי השיער הזולים
.האלו לא הסתבכו בו
.בפעם המיליון, אלו לא שתלי שיער
אז השיער שלך פשוט חזר
?לצמוח לאחר גיל 50
.שלא כמו אשתך
.היי, זו ברכה-
אחרת, לא הייתי יוצא
.הערב עם נטלי הובס
?יוצא איתה או מחשב לה מיסים
אז אני מנסה למצוא דרך להתוודות
...על חבטת הגולף, כשהתחוור לי
?למה
אידיוט אחד משקר
,בנוגע ליחסי המין שלו
לטיפש השני יש מכונית
,פרארי "במוסך" כבר שנים
וטמבל מספר שלוש הוא
פעלולן מכוניות מרוץ מהוליווד
שמקיא כאשר הוא נוסע
.אחורה בקרונית הגולף
?אז, בנות, אתן מוכנות לתה או מה
.כן, רק משלמים את החשבון
.טיפלתי בזה-
.אמרת שאתה הולך לשירותים
אי-אפשר להאמין למילה
.שיוצאת מהפה שלו
כבר עשרים שנה שאנחנו
.נופלים בפח הזה
,צר לי להפריע
.אבל אבא שלי מעולם לא שיקר לכם
...מיטשל-
עד היום הוא לא ידע שהוא
.מעולם לא הכניס במכה אחת. -טוב
אבל העובדה שהוא לא היה מסוגל
,לחיות עם עצמו כאשר הוא גילה
והוא מיהר לכאן כדי
,להתוודות בפניכם
זה מוכיח לכם איזה
.סוג של אדם הוא
.הוא סוג אדם של הכניס-במכה-אחת
?מעולם לא הכנסת במכה אחת
.לא סיפרתי להם-
.אז זו החבורה
.תציג אותי
!שיחקתי אותה
זה לא כאילו שאני ומירנדה
.ממש מתאימים זה לזה
.קודם כל, היא אוהבת ילדים רעים
.זה פשוט לא אני
.אשים קצת מוסיקה-
אני מצטער. אני לא יכול
.לשכוח איך צריך להתייחס לגברת
?אבל איפה זה משאיר אותי
,לחכות עד גיל 40
כשהיא תחפש אותי בפייסבוק
?לאחר נישואים ראשונים כושלים
.טוב
?מה אתה עושה
נמאס לי לשמוע אותך
.מייבב על מירנדה
!הגיע הזמן שהיא תבחין בך
!אבל אנחנו לא יכולים-
,יש לנו מיכל דלק מלא
.והיא נמצאת בהמשך הרחוב
!עכשיו, תשים חגורה
?אתה משוגע
.תגיד לי אתה-
+
?לילי, מה זה
את לא מעדיפה ערכת כימיה
?או משחק זיכרון
.היא יפה
.לא, היא מלוכלכת
.תראי את הלכלוך
.תני לי לנגב אותה
.נסדר את זה
.אתה הצמות שלה משתחררת
.בואי הנה
.מיד נתקן את זה
,אז סיימתי את הבדיקה
.היא התנהגה יפה מאוד
?מה האבחנה
,נוכל לתקן את רוב היד שלה
אבל יכולת תנועה מלאה
,במפרק הכתף לעולם לא תחזור
כי כבר לא מייצרים
.את החלק הזה
?זה די טוב, נכון
כלומר, היא תיראה בדיוק
.אותו דבר. אף-אחד לא יידע
.אני אדע
.אהבתי אותה כפי שהיתה
.היא היתה בובה קטנה ומתוקה
.אני מצטער, דוקטור
.קשה לי להסתגל לזה
אבא, היא עדיין
.בובה קטנה ומתוקה
.לא, היא מקולקלת
.לא, היא רק השתנתה קצת
.זה קורה
.בובות מתבגרות
...טוב, למען האמת
...אתה מוכן
.כן, בטח-
למען האמת, אני צריך לבשר
.חדשות רעות לילדה קטנה
...אז, היילי
...העניין הוא
...עובדה
.היילי כמעט בת 18
.אני האבא המגניב
היילי, אני מבין
.שסקס זה חלק מהחיים
קשה לי לומר
,שאני שמח לשמוע את זה
,אבל אני בטוח שאת נזהרת
ואני מקווה שתרגישי חופשי
.לשוחח איתי על זה, בכל הזדמנות
...כדאי ש
כדאי שנשים לביאטריס
,גבס או משהו
.וכולנו נחתום עליו
?כן
.כן. בטח
...עובדה
.פישלתי
.התיקון הזה כנראה ייקח זמן מה
למה שלא תקפצי לאזור
?המזנונים ותתפסי שולחן
.אביא את אלכס ולילי
.טוב-
?אתה רוצה דלפק או תא
.מה שנראה לך מתאים
.אני סומך עלייך
.יש לי אבא מגניב
.טוב. תורך
!אין סיכוי
אתה רוצה שהיא
?תשים לב אליך או לא
!זה היה מדהים
ראית את המבט על
?פניה של מירנדה
.לא
.אבל היית מצוינת, תלמה
.בבקשה, תפסיק לקרוא לי כך
.אני שונא את הסרט הזה
?איזה סרט
!רחוב ללא מוצא
.תצטרך לעשות פרסה
.אני לא יודע איך
היא העמידה פנים
.שיש לה כאב ראש, קאם
.היא לא רוצה לבלות איתי
.אולי היא רק רצתה להיות לבדה
?למה
כי יש אנשים
,שמאוד מעריכים את הפרטיות שלהם
.ואת חייבת לכבד את זה
.אני חייבת לסגור
!שלום, קלייר
גלוריה, את חייבת
!להפסיק לעשות את זה
היית בדרך חזרה
?לשיעור היוגה בלעדיי
.לא. זו לא הסיבה שחזרתי
.אני לא מבינה אותך
?למה את לא רוצה לבלות איתי
!כולם רוצים לבלות איתי
אפילו הגברת שעשתה לי את המניקור
.רוצה לקחת אותי לפילאטיס
.לא חזרתי בשביל יוגה
.אני לא עושה יוגה
?זה כיסוי, בסדר
...תביני
,אני יודעת שמבחוץ
.נראה שהכל אצלי מסודר בחיים
.לא, לא ממש
מה שאני מנסה להגיד זה שחיי
.יכולים להיות מלחיצים מאוד
ומצאתי דרך להתמודד
.עם הלחץ הזה
.וזה הסוד הקטן שלי
.ואני לא גאה בו
.היי, קלייר. נתראה בפנים
!היי-
?זו הסיבה שאת עושה
!לא. לא
.טוב. את באה איתי
.תיכנסי
.אבל תקשיבי לי
...גלוריה
.זה חייב להישאר בינינו
.זה המרחב הקדוש שלי
.זו פשוט הקלה גדולה
.תודה שאת לא מבקרת אותי
?למה שאעשה את זה-
למעשה, זה גורם לי
.לחבב אותך יותר
?אז כמה את מגיעה לכאן
.לא יותר מדי-
.היי
.אולי קצת
.זה כל-כך עצוב
.אני גרה עם ארבעה בני טיפש-עשרה
.את גרה עם שני מבוגרים
,אין לך מושג... -לא
עצוב שאת באה לכאן הרבה
וזה הטוב ביותר
.שאת מסוגלת לירות
.וזה עם ציפורניים יפות
.אבל עם עמידה לא נכונה
.תתאמני עוד. -טוב-
...הנה לך, תותח
?כלומר... איך באמת קוראים לך
.ג'יי
...אבא, אני
.אמרתי לך, שכח מזה-
.טוב
אני רק רוצה שתדע
?שאני מבין למה אתה כועס, בסדר
היום בו הכנסת במכה אחת
.היה מאוד חשוב לך
.ואני קלקלתי אותו
.אבל גם לי זה היה מאוד חשוב
,אכלנו סטייקים לארוחת ערב
,קנית לי את הבירה הראשונה שלי
...ו
זה היה אחד הימים הנהדרים
.ביותר שבילינו ביחד
ולא היה מדובר באיזו
,הכנסה-במכה-אחת חסרת משמעות
.היה מדובר בנו
לא. היה מדובר
.בהכנסה-במכה-אחת
.כן. כן
.קצת, אולי
אבל, בעיקר, זה היה
.בנוגע לאיך שנקשרנו
חשבתי שחבטתי בכדור
הישר מהתלולית
ממש-ממש רחוק
.לתוך גומה פצפונת
.טוב
?מתי אלמד
.וזו לא היתה הבירה הראשונה שלך
כן, היא היתה, אבל
.אני לא מצפה ממך לזכור
.זה היה יום ההולדת ה-14 שלך
.ביקשת ללגום מהבירה שלי
,אימא צעקה עליך
,ליד כל החברים שלך
.אמרה שאתה רק תינוק
...ברחת החוצה בוכה
מה שלמרבה הצער
.חיזק את הטיעון של אימא שלך
בכל אופן, יצאתי
.החוצה עם שתי בירות
שתינו אותן על המרפסת
.וצפינו בענני הסערה מתקרבים
.לגמרי שכחתי מזה
.אתה בלתי יאומן
...בדיוק כשאני אומר שאתה
!סער סטיבנס! זהו-
.תן לי משהו
.אכתוב את זה כאן
."לפני שאשכח. "סער סטיבנס
.סטיבנס-
?על מה בדיוק שוחחנו עכשיו
?לא
.בואי, לילי
.בואי נבדוק אם ביאטריס מוכנה
?היי, אבא
,אני יודעת שאני מבוגרת מדי
אבל נראה לך שאוכל
?לקנות את הבובה הזו
,קוראים לה ז'נבייב
...והיא מפתחת חיסון ל
.כן, את יכולה לקנות אותה
את יכולה לקנות
.כמה בובות שאת רוצה
.היא עולה 200 דולר
.או שאחת מספיקה
.אני יודע שאתה כאן
.שלום
.יש לי תחושה רעה בנוגע לזה
?מה אם אחד השכנים ראה אותנו
.אולי כדאי שנתוודה
...נעשה את זה-
.בעוד עשרים שנה
.שמעת את סבא
,ישנו חוק התיישנות
שזה דבר טוב
כי אנחנו עדיין
.צריכים לחסל את לילי
.לא, תן לה להיות החמודה
.אנחנו כבר לא צריכים את זה
.עכשיו אנחנו ילדים רעים
.כן. מוצא חן בעיניי
.ילדים רעים
!אימא שלך
.אלוהים
!קאם
?היה לו מכסה
+
.נתראה מאוחר יותר
.אני הולכת לאבי
.להתראות, מותק
.תיהני
...תיהני
!עם אבי
?וידאנו שאבי היא אדם אמיתי, ובת
.כן, מתוק
.פגשנו אותה
חמוד, אנחנו לא יכולים
להתייחס להיילי באופן שונה
רק מכיוון ששנינו יודעים
.מה שאנחנו יודעים עליה
.אני יודע
.אני רק צריך זמן
?אז דילן סיפר לך
?למה הוא לא סיפר לי
.חלקנו הכל ביחד
.אתה כועס על הרבה דברים
טוב, לא אתן לעצמי
.להיות מוטרד מזה
.אני רק רוצה לשאול דבר אחד
?כמה זמן ידעת
.שלושה חודשים
אז הדבר הענקי הזה
,קרה לבת הבכורה שלנו
והסתרת את זה ממני במשך
?שלושה חודשים תמימים
...אני מצטערת. לא הייתי בטוחה
.טוב-
.תודה
תורגם וסונכרן על-ידי אלכסנדר פן