.אוקיי, חבר'ה
הלילה, הפרידה מפסטיבל
.נמשכת VHS
היה פה קור אדיר
."מאז "החברים של אלכס
מה שאומר שנחמם
...את לבבותינו ב
?"חברים"
!כן
כמה מקררי יין
--וקצת רוב לאו של שנות השמונים
.אני יכולה להיכנס לזה
עדיין יש לי תקווה
.שיהיה לי תוכניות להערב
.מציין. שניים מול שניים
?היילי
הו, כל כך נחמד, אבל
.אני הולכת לומר לא
.יש לי שיעור צילום
?איזה סוג של שיעור
,הו, אתה יודע, רק תערוכה
.כאילו, להראות את התמונות שלנו
זה משהו שאנחנו
?צריכים ללכת
.קלייר, בדיוק תכננו תוכניות
.'אמא, זה ,קולג
.אני לא בכיתה גימל
?אין לך שם שעת שנת צהריים
,לא. יש לי זמנים חופשיים
.שלפעמים אני מנצלת לשינה
,זו רק אני
או שהיא מעורפלת
?בכוונה תחילה
אלכס, אני רוצה
שתבדקי בחפצים שלה
ותגלי על הדבר הזה
.בלילה
.רגע, רגע
לא מרגיש לי טוב
.עניין החטטנות
.אני יודעת
.זה למה אמרתי לאלכס לעשות את זה
אני חושבת שהיילי יודעת
.יותר ממה שהיא מספרת
שובר לי את הלב כמה
.שאת רוצה להאמין הזה
.להתראות אנשים
?לאיפה אתם הולכים
.רוכבים באופניים לזנדר
?מה אתם עושים שם
.לא יודע
.מבלים
.נשמע כיף
.תחבשו את הקסדות שלכם
.נחבוש
אני לא הולך לכתוב את הספר הראשון שלי
.נושף דרך צינור
לא אוהבת את זה שהם
.הולכים לבית של הילד הזה
?למה
.ממ, לזנדר יש השפעה רעה
.אחיו הגדול אפילו יותר גרוע
סטונר הענק תמיד מסתובב
בג'קט הצבאי שלו
,עם השרירים שלו
מסיט את שערו
.מחוץ לעיניו הכחולות
הוא אמר לי שאני נראית טוב
.פעם
.כאילו, בחייכם
כן, אנחנו
.נבדוק את העניין
.אבל כרגע, קסנדר
.אני לא סומכת עליו
.קלייר, קשה להבין אותך
,את לא סומכת על בחורים רעים
.ובכל אופן התחתנת עם אחד
.הילד היפה שלי כל כך יפה
.אוקיי
.חוזר עוד מעט
,אם שורטי מתקשר
,תגידי לו שמתתי
אבל תוודאי
.שהוא קונה את זה
.זה איזשהו קטע מצחיק שאנחנו עושים
?איך זה מצחיק
.ידעתי שתאמרי את זה
.פשוט אל תעני לטלפון
.ביי, חבריקו
?במה העניין
?את כועסת עלי או משהו
.אני לא יודעת
?עשית משהו שהכעיס אותי
.כי אם כן אני כועסת
,אבל אם לא עשית
.אז אני לא
.לא עשיתי כלום
.אז אני לא כועסת
.אני כן כועסת
אתמול בלילה, לג'יי היה חלום
.על איזה אישה
.בייבי
.הו, בייבי
!הו, בייבי
,ואני יודעת שזה לא אני
כי הוא יודע שאני שונאת
.שהוא קורא לי בייבי
וכן, לאנשים
,המחשבות הפרטיות של אנשים הם חופשיות
,ואני לא אמורה לכעוס כל כך
,אבל אני לטינית
.אז זכותי להרגיש מה שאני רוצה
?את רוצה לומר לי מה עשיתי
?אתה רוצה לומר לי מה עשית
.אני לא יודע מה עשיתי
אז אני לא יודעת
.מה עשית
.השתעממתי. אני הולך
.אל תשכח את הטלפון שלך
.יש לי חבורה על הזרוע שלי
.אני לא יודע ממה זה
.הו, בייבי מסכן שלי
ואז פתאום קלטתי
אני לא רוצה לעבוד
.בשביל צ'ארלי יותר
--מה שאני באמת רוצה
.אני מצטער, אני לא יכול להקשיב לזה
,אני צריך לומר לך משהו
אבל אתה חייב לשמור את זה
.בסוד
.ברור, אני עורך דין
.שמעתי התוודויות על רצח
?באמת -
--טוב, ב -
.במשפטים מבויימים בבית הספר למשפטים
.אבל עדיין, לא אמרתי לאף אחד
.ברצינות, זה רק בשבילך
.אתה לא יכול לומר אפילו לקאם
?מבטיח
.הו, אוקיי
?הכל בסדר
.תסתכל מתחת לשולחן
,מעל לקרסול, מתחת לברך
?מה אתה רואה
,זה קצת מלחיץ אותי העניין הזה
-- אבל
?הו, הו, אלוקים! עשית
.עשיתי. הגדלת שוקיים
וואו, ואתה ממש
?הולך על זה
.לא, לא, לא
.הם עדיין נפוחים
וזאת הסיבה
.שאתה לובש מכנסי טרנינג
-- אוקי, אני
.אני חשבתי שהתייאשת
!אז, וואו
.הם יסתדרו
אני הולך להתחיל כבדרך אגב
,את תוכנית האימון החדשה שלי
ואז אני אעשה את
הופעת הבכורה
.'ביום הזיכרון בלגונה ביץ
אני באופן אישי לא חושב
,שהיית צריך אותם
-- אבל אם זה עושה אותך מאושר
.זה עושה -
.מצויין -
תמיד רציתי להיות
אחד מהבחורים האלה
,שרוצים בטיץ
אבל כל כך התביישתי
.מהרגליים שלי
-- טוב, אם אתה רק רץ
.כן, התעסקת בזה יותר מדי, מיטשל
.ברצינות, אתה לא יכול לספר לקאם
אני אוהב אותו, אבל
.הוא פטפטן ענק
.הו, בחייך
.הוא לא כזה נורא
,הוא רק -- כן, לא
.אני לא יכול אפילו למכור את זה
?ג'יי, במה זכיתי לכבוד הזה
.הגעתי רק לאסוף את מני
.אין צורך בכל העניין
אני לא יודע למה
.אני עושה לו את זה
החבר'ה תמיד כל כך
.שמחים לראות אותי
.אני לא הולך לדאוג בגלל זה
.מני לא כאן
האמת שהוא הלך עם לוק
.לזנדר
וואו! מני לא אמר לך
?שהוא גם הלך
אמרתי לך, הבנים האלה
.נזהרים
יש סיכוי
שגלוריה גרמה לי לנסוע עד לכאן
.פשוט בשביל עונש
,אני חושב שהיא חיטטה בטלפון שלי
.קראה חלק מהאימיילים
.זה לא בסדר
.אימייל זה עניין פרטי
הם היו מחבר
.שהלוויתי לו כסף
.זכותך במאת האחוזים -
.אישה -
.הו, לא
.טוב, אגיד לך מה הייתי עושה
,הייתי אומר לגברת שלי
זה לא עניינך"
"העניינים שלי
.תכבדי את הגבולות של הגבר שלך
מאמי, הבטחת
שתנקה את התבנית
.כשתעשה מאפינס
טוב, אולי שכחתי
לרסס את זה לפני
.ונתתי לזה להידבק, אישה
הוא מדבר ככה רק
.כשאתה בסביבה
.טוב, אם כן, הוא סיים להיום
.הו, אוקיי, מעולה
.ביי, אבא -
.להת'... חבריקו -
,יש לי מעקב על הפלאפון של לוק
והוא לא נמצא
.ליד החבר שלו זנדר
מאמי, אני אוהב מחשבים
,כמו וזניאק הבא
אבל האם אנחנו בטוחים שאנחנו רוצים
?לרגל אחר ילדינו
לא, ואת גם לא צריכה
לנסות להתחבר אלינו
,עם פרופיליי פייסבוק מזוייפים
.מרגוט לקרואה
באמת קיוויתי שחלק
מזה ייעלם
.כשהשגת עבודה
?מה לגבי שאני פשוט ישאל אותו
.הו, בנאדם
.הלוואי שהיית אבא שלי
.הדברים שהייתי עושה
?הלו -
.היי, חבר -
רק בודק שהגעתם
.לזנדר ואתם בסדר
.יאפ. הכל טוב
...באמת? כי אני שומע תנועה
וזנדר גרים
?ברחוב די שקט, נכון
,האמת היא שעזבנו את זנדר
.ועכשיו אנחנו אצל סמי
.ובכן, זה הגיוני לחלוטין
.תיהנו. ותנהגו בבטחה
.הוא משקר
.תראה. החבר שלו סמי גר כאן
הוא נמצא באולימפי
.והמאה העשרים
?אולימפי והמאה העשרים
זה מגרש גרוטאות ישן
.איפה שהילדים הולכים בשביל להתמסטל
!?מה -
.לא -
.הו, אנחנו הולכים לשם הרגע
?רגע, רגע, רגע. את בטוחה
,אני הולכת לענות
.ואז אני מסתלקת
?דיל
.אוקיי
.אני בטוחה ב-420% אחוז
.וואו, היא גרועה במתמטיקה
.היי, אנשים
.היי, אבא
?איך הייתה ארוחת צהריים
.הו, זה היה בסדר
היי, מתי סלמון הפך להיות משהו
?שאנחנו שמים בסלט
,בעיר 2008
.בפרברים 2011
?איך היה ברט
?איך הייתה הדרמה היומית
.שום דבר
.הו, באמת
.זה אף פעם שום דבר איתו
הסלסול שלו, הסטוקר
,שהוא חושב שיש לו
אף אחד לא ייצא איתך
.I.R.S-כשאתה עובד ב
.אני שונא את זה
?מה היה הפעם
.לא, באמת, שום דבר
אני מניח שזה נחמד
כשיש משהו מלבד עוף
.לשים אותו שם
אוקיי, למה אתה נהייה
?כל כך חמקמק
-- אני לא חמקמק. אני
.תראה את העניבה החדשה הזאת
.הו, וואו
,אתה מתמרן אותי
כמו שאנחנו עושים
כשלילי שואלת שאלה
שאנחנו לא רוצים לענות
.ופשוט מנפנפים לה בבובה מול הפנים
.רגע
.אל תהיה מגוחך
כאילו שאני יכול לעשות את זה
.עם מבוגר
.תראה מה הבאתי לך
.הו, יופי, כן
.כותש שום
-- כל כך נמאס לי שהאצבעות שלי מריחות
.הו, אלוקים. עשית את זה שוב
?מה -
.הו, זה הולך להיות משהו טוב -
!?מה -
.תגיד לי -
.לא, כלום -
!אין שום דבר לספר -
.תגיד לי -
,תגיד לי, תגיד לי -
.תגיד לי, תגיד לי
.הנה, תעני לי
איך סנטה קלאוס מגיע
?לכל הבתים האלה
,אוקיי, מותק
,המבוגרים מדברים עכשיו
.ותראי מה אבא הביא לך
מיטשל, כשמישהו אומר לי
,משהו
אני לא יכול לחכות להגיע הביתה
.כדי לומר לך
?אתה לא מרגיש אותו הדבר
.ברור שכן
.אבל הוא -- הוא גרם לי להבטיח
?אוקיי, יודע מה
.אנחנו לא חייבים לספר סודות זה לזה
.אנחנו לא
,אנחנו כבר חולקים בית, חיים
.ובת
-- יודע מה, אני לא
.אני לא יודע למה כל כך אכפת לי
.אוקיי, בסדר, אוקיי
.הוא עשה הגדלת שוקיים
!הו, אלוקים
?הו, איך הם נראים
.כאילו הוא מבריח שתי אשכוליות
,כאלה, שדרך אגב
.גם היו בסלט שלי
.אוקיי. זה ענק
.זה ענק
?מי יודע
.'אנחנו חייבים לארח בראנץ
שלא תעיז להגיד
?אפילו לאדם אחד, אוקיי
הוא הכריח אותי להבטיח שאני לא אגיד לאף אחד
.במיוחד לך
?במיוחד אני -
.הו, פליז -
כולם יודעים שאתה גרוע
.בשמירת סודות
אוקיי, אני לא ידעתי
.שזה המוניטין שיש לי
אולי זה הסוד שאנשים
.לא מגלים לי
.לא התכוונתי לפגוע בך
.טוב, פגעת
ואתה יודע מה
?הדבר העצוב
יכולנו לצחוק על השתלת שוקיים
.של מישהו עכשיו
?היי, מה את עושה
.אני רק מסתכלת עליך ישנה
.את נראית כל כך יפה
.אוקיי, רק אל תנשמי כל כך בקול
!?היי, לאיפה את הולכת
.אני לא מוצא דרך להיכנס
,אני לא יכול לראות כלום
.אבל אני שומע אותם צוחקים
.ואתה יודע למה ילדים צוחקים
בגלל שליבם מלא בשמחה
?ולא בחשדות
אנחנו חייבים לראות מה קורה שם
.בפנים
.תביא את הדבר המזל"טי הזה מהרכב
ה"דבר" הזה הוא כלי צילום אוויר
.מקצועי
!לשימוש נדל"ני בלבד
השתמשת בזה בחוף כדי לצלם
.את עצמך בונה מלאכים מחול
בשביל ה"פיל דאנפי יביא לך
"דיל שמימי של בית חוף
.וידיאו שלי
!כלי נדל"ני מקצועי
.זה היה הקונצנזוס
.היי, אלכס
?מה גילית
אוקיי, זה ביל דיל הרבה יותר רציני
.ממה שהיילי סיפרה
רק חמישה בכיתה שלה
נבחרו כדי להציג
,את התמונות שלהם
.והיילי אחת מהם
!מדהים
יש יותר מחמישה אנשים
?בכיתה שלה
.כן. זה הדבר הראשון שבדקתי
.אז אנחנו ממש חייבים להיות שם
תתקשרי לדוד מיטשל ולסבא
.ותבדקי אם הם יכולים להצטרף אלינו
,היא לא תפסה אותך מחטטת
?כן
.לא. היא ישנה
היא ישנה הרבה
.לאחרונה
תבדקי מה אפשר
.למצוא על העניין הזה
.זה כל כך גרוע
אה, ובכן, זמנים נואשים
-- קוראים למעשים
?מה זה על הראש שלך
זה מספק הגנה מפני סינוור
.אבל כנראה זה לא מגן ממך
.בוא נעשה את זה
.אנחנו באוויר
.מנווטים במומחיות
.נכון
.עוברים את הקיר
.מתקרבים ליעד
.הם שם
?מה הם עושים
.הם קופצים שם על חפ צים
,אתה רואה משהו חשוד
---כמו, אממ
?כמו עישון, ציוד, נאצו'ס
לא, הם מצלמים אחד את השני
.ומסתובבים כמו זומבים
.מאמי, הם לא מתמסטלים
...הם עושים סרט
!בלעדי
.רגע, רגע, רגע, רגע
אז לוק שיקר לגבי זה
?שהוא הולך לסמי, אה
.מאמי, תראי
.הו, אלוקים
.טוב, הוא עדיין הילד הקטן שלנו
.הו, אנחנו חייבים לצאת מכאן
אסור לו לדעת
.שריגלנו אחריו
.נו בא -
.מאוחר מדי -
.הם מצביעים על המזל"ט
?מה -
!אנחנו בסכנה -
!תצא, תצא
!אני לא יכול לעזוב את המזל"ט
!הוא שייך למשרד
הם עדיין עצבנים עלי שכתבתי
על לוח המחיקה
!עם לורד לא מחיק
.כנס לרכב
!סע, סע, סע
?מה זה היה
.מישהו צילם אותנו
.היי, לאבא שלי יש אחד כזה
.אני יודע מה קורה כאן
סטודיו לסרטים מנסה לגנוב
!לנו את הרעיון
.שפילברג
אמרתי לכם, פארוק זומבי
.הוא רעיון ששווה מליון דולר
.אני עדיין לא מבין את זה
.זומבים לא זזים טוב
.ערפדים, אולי
-- וגם, יש את הכותרת שלך
."ואם-ביי-קור"
.אני לא שומע את זה
.תראה את זה
ככה אני רוצה להתקבל
!כשאני מגיע הביתה
נראה שמני מבלה היום
,עם חברים שלו
כך שלא הייתי צריך
.לאסוף אותו
.הו, נכון. ממש מצטערת
.שכחתי לומר לך
אבל, טוב, אתה לא אומר לי
,הכל
.אז אני מניחה שזה בסדר
.יש לך הרבה עצבים
את זאת שחיטטת לי
.במיילים בפלאפון שלי
?על מה אתה מדבר
.לא, אני לא
אז את לא עצבנית עלי בגלל משהו
?שמצאת בפלאפון שלי
.לא
.הכל טוב אם כן. מעולה
.אין בעיות, מצוין
.נתראה בארוחת ערב
!תביא לי את הפלאפון הזה
!אני רוצה לראות מה אתה מחביא
.אני לא מחביא כלום
אני אפילו לא יודע
.להשתמש בדבר הארור הזה
.הו, תראי
.חייגתי בטעות לאלכס
.תני לי להגיד לה שלום
.הילדה מעריצה אותי
.היי, מתוקה
.היי, סבא
ממש בקצרה, איך אני מוחק
?אימלים מהפלאפון שלי
טוב, בתחילה, אתה צריך
,לבדוק בדואר נכנס שלך
,באשפה
.ובדואר יוצא
אנשים בדרך כלל שוכחים
.את תיקיית הדואר יוצא
תאמין לי, אתה מתרגל לזה
כשאתה צריך להישאר
צעד אחד לפני
.האמא החטטנית שלך
.תני לי את הפלאפון
.חייבת לנתק
.הו, כן, בטח
.אני-אני אין לי שום דבר כאן
תני לי רק לנתק
,את סבא
.מה שלא קרה כבר
.אני יכולה לראות מה את עושה, אלכס
למה מחקת הרגע הודעה
?מדוד מיטשל
!אני לא
את לא אמורה להיות
יותר מודאגת
מזה שלהיילי יש תלבושת
!?של אחות בארון
אני יכולה לטפל
.רק בדבר אחד כל פעם
.היי, קלייר -
.היי, מיטשל -
למה אלכס מחקה הודעה שלך
?מהפלאפון שלה
.אני לא עונה לשאלה הזאת
פלאפונים של האנשים
.הוא עסקם הפרטי
?מה
.אני חייב לנתק. תביא לי את הפלאפון שלך
?לא. למה
כי אתה מתכתב עם מישהו
.ואתה נראה ממש אשם עכשיו
"אני משחק "מילים עם חברים
.עם לונג'ינס
אין מילים שיהיו טובות יותר
."מ"השתלה" ו"שוקיים
.הו, אלוקים
?הנה, יודע מה
...קח את הפלאפון שלי
,ותודה שאתה לא סומך עלי
,ארוסך
.שותפך לאבאות של ביתך
.הנה
.תלחץ על הכפתור
.אני בסדר. לא, הכל טוב. אני מאמין לך
!הו, השם ישמור
.היי, חבר'ה
רוצה כמה דברים אדומים
?שמזכירים יין
.בטח -
.יאפ, גם אני
?אז, מתי התצוגה נפתחת
.אני לא יודעת
.אולי הפרטים נמצאים בפלאפון של ג'יי
,אבל אני מקווה שלא
כי הכל נורא
.סודי שם
לא יודע אם קלטתם
.את הרמז העדין הזה
.היא עצבנית עלי
הוא עושה משהו ממש נורא
שהוא לא רוצה
.שאני אדע עליו
?"ממש נורא"
,עד שאתה לא אומר לי מה זה
אני הולכת לחשוב על האפשרות
,הגרועה ביותר
.נגיד אולי רצחת מישהו
,אבל אין לך את האומץ לזה
?לא
.תודה רבה שהגעת
אני יודעת כמה עסוקים כולכם
עם עבודה וסידורים
וכותבים עלי עקיצות
.בטלפונים שלכם
.תשכחי מזה, קלייר
,בכנות, פיל
.אני לא יודע איך אתה עושה את זה
.אני לא יודעת איך אתה עושה את זה
.דרך חמלה ופשרה
.כן -
.היא ממש בקשה ממך -
.היי, היי! הנה בא לוק
מה אנחנו אומרים
?שעשינו היום
מתי לוק התעניין
?במה שאנחנו עושים
.אוקיי, תשארי רגועה
אם הוא ידע שאנחנו
,עוקבים אחרי הפלאפון שלו
.הוא יחשוב שאין לנו בו אמון
.הו
.וגם אני לא יכול לעשות זאת שוב
!היי, אנשים
?ממצב
?איך היה היום
.היה נחמד, את יודעת
.אנחנו לא יודעים
?איך שנדע
?הו, אנחנו פשוט מתכוונים מה עשיתם
?לא כאילו, מה עשיתם
,אלא פשוט בקטע
"?היי, מה-- מה היה
.אתם מתנהגים מוזר
.לא, אנחנו לא. אתה
?מה אתם עשיתם היום
.אנחנו פשוט נשארנו בבית -
.הלכנו לקניות -
.קנינו מכנסיים בבית דרך האינטרנט -
.שנינו צריכים מכנסיים -
.אמרתי לך שהוא הולך לשאול
.רגע
?זה היה המזל"ט שלך היום
?אתם מרגלים אחרינו
.אני מצטער
.אמא שלך גרמה לי לעשות את זה
.היא חשבה שאתם מעשנים גראס
?גראס -
.קלייר. אף אחד לא אומר גראס -
.מעולם לא אמרתי גראס
.זה לא כזה רעיון מטורף
.לא עישנו שום דבר
.מני בחיים לא
.תודה, אמא
.הוא כל כך שיפוטי בדברים האלה
הסיבה היחידה שאני מטיילת
עם הכלב הטפש הזה
היא כדי שאוכל לעשן
.את הסיגריות שלי בנחת
אני לא מאמין
.שאתם מרגלים אחרינו
את חייבת להפסיק להיות
.כל כך חשדנית, קלייר
.זה בסדר לסמוך על אנשים
.אנשים
?אנשים אחרים, מי יודע
,אתה מסתובב לשניה אחת
ויש להם משפחה אחרת שלמה
.מהשיכונים
את המשפחה האחרת שלי
.תראי, אני לא יכול לסבול את זה כל הלילה
.הלוויתי למישהו כסף, גלוריה
.ולא התייעצתי איתך
.ידעתי שתתעצבני
.היא רק ידידה
?"היא"
זו האישה
,שחלמת עליה בלילה
שעשית איתה קולות סקסיים
,ואמרת
?"בייבי, בייבי"
על מה לעזאזל
!?את מדברת!? לא
!אז תוכיח את זה
!תביא לי את הטלפון
-- באמת, אנשים
וכשאני אומר את זה אני מתכוון
!אנשים סטרייטים, מגוחכים
כל אחד זכאי
.לקצת פרטיות
אומר זה שהכריח אותי
.לגלות לו את הסוד של חבר שלנו
.אוקיי, זה שונה
,זו הייתה רכילות
.ורכילות שייכת לכל אחד -
.אוקיי -
פשוט תשאירו את האף שלכם
.מחוץ לפלאפונים של אנשים אחרים
בין אם אתם מאמינים להם
.ובין אם לא
.תן לי את זה
.אה! כן -
--תחזיר לי את זה, תחזיר -
,לא, אבל אתה יכול לקבל את שלי
.כי לי אין שום דבר להחביא
.אני אקח את זה
.הו, שאלוקים ישמור
.אמא, לא, בבקשה, תעצרי
.הנה, הנה
.חכי. תני לי לעזור לך
?זה שיגעון, נכון
.אה אה. לא, ידעתי את זה
"L.O.L.
אתה חושב שברט אוהב
את הקפה שלו שחור
"?או משוקשק
.אוקיי, אני מודה
.יש לי בעיה
.אבל אמרתי רק לאדם אחד
.זה יותר מדי עסיסי
וקריספין אמר
.שהוא לא יגיד לאף אחד
.זה מלונג'ינס
.הו, קריספין השקרן הזה
.תן לי את זה
אני לא מאמין
.שהוא מעל באמוני
.עכשיו פפר מצלצל
.צבועים, כל אחד מהם
.הו, זה פפר
--הוא אלו
דוד מיטשל עוזר לך לעשות לי
?מתנת יומולדת
כן, רציתי לעשות לך
ארוחת ערב
,ולקנות לך בקבוק יין
האחד שהגישו לנו בראש השנה
.שאמרת שאהבת
.הו, בהחלט אהבתי את היין הזה
.אני מצטערת שהרסתי את ההפתעה
.כדאי לך
מה את חושבת
?שעשיתי בכל מקרה
.תני לי קצת קרדיט
טוב, אוקיי, אולי
נכריז על זה כעל תיקו
,כיוון שהוא כתב
אני פשוט מופתע"
שהיא זכרה להגיע לבית שלי
."בלילה ההוא
,מה שאליו הגבת ב
"בהבהבהבה"
.עם משהו כמו חמישה סימני קריאה
.נשמע הוגן
מצאת את מה
?שחיפשת
.לא
.היא מלצרית במועדון
,החבר שלה ריסק את הרכב שלה
,אז עזרתי לה
בגלל שיש לנו את הקטע הזה
שאני מזמין סלט
.והיא מביאה לי צ'יפס
.אבל אף פעם לא חלמתי עליה
.אתמול בלילה, היה לי חלום רע
ג'ו יצא על מעקה
.של בניין גבוה
.לא יכולתי לתפוס אותו
,הייתי מאד נסער
ואני חושב שאולי קצת בכיתי
,תוך כדי שינה
מה שאולי היה נשמע לך
,כמו סקס
.מה שאני לא אוהב
"אבל זה ה"בייבי
.שדיברתי עליו
?באמת
.זה מפחיד
!כן
למה למען השם
אני צריך לחלום
?על אישה אחרת
,עכשיו כשאתה אומר את זה בקול
.זה נשמע די טפשי
,אני לא גאה בזה
.אבל החלום לא היה על ג'ו
זה היה על התינוק
.הקטן הזה שכאן
.זה נכון
,כמעט נפלת מאדן החלון
.ואבא כל כך דאג
!הו, אלוקים. זה אנחנו
.על כל הקיר
.אני לא יודעת איך אני מרגישה לגבי זה
--- אוקיי, אוקיי, עכשיו, תראה
.תראה כמה אתה מרכל
היילי הצליחה
.לתפוס את זה בתמונה
,ותראה אותך
.מחייך מאוזן לאוזן
אתה יודע שאתה אוהב את זה
.כשאני מביא לך את הלכלוך
,הו, מה שמזכיר לי
נחש את מי העיפו
מבר במלון
כי נתן מקדמות
?לצוות המלצרים
.אני לא רוצה לדעת
.זה לא ענייני
.אוקיי
.ג'ונתן. זניאל. סאד
!תגיד לי
.אני לא יודע
אלוקים הטוב, תראי
.את הקמטים האלה על הפנים שלי
?מתי נהייתי כל כך מבוגר
זה קמטי חיוך כי אתה
מחזיק את הבן שלך
שאתה אוהב, זה שהגנת
.עליו בחלום
,היא צלמת ענקית
למרות שזה מבייש
שכולם נועצים עיניים
.בשישייה שלי
.היא באמת טובה
?ראית את התמונה שלי
?גלוריה ראתה את זה
?גלוריה ראתה מה
.אני חושבת שאני נראית טוב
וואו. היא אפילו לא
.שמה לב שאני שם
!הו, מיי גד
!?מה אתם עושים כאן
.אלכס הזמינה אותנו
את? מאיפה ידעת
?איפה זה
אה, הפלייר נפל
.מתיק הגב שלך
.שקרנית
.אמא הכריחה אותי
.באנו כדי להיות תומכים
.אמרתי לכם לא להגיע לכאן
!זאת כזאת השגת גבול
.היא עשתה לי את זה גם
.הוא קוראת את ההודעות שלי
.זה כלום
היא היום השתמשה במזל"ט
.כדי לרגל אחרי
השימוש במזל"ט
.היה לחלוטין מוצדק
!?מה הסיפור שלך -
?על מה את מדברת -
.בסדר, תפסיקו עם זה
אין לכם שום מושג כמה זה קשה
,להיות הורה
להבין מה הילד
עם הילדים שלכם
כשכל מה שאתה משיג זה
"בסדר"
.או נפנוף שיער
זאת העבודה שלי להגן עליכם
ולוודא שאתם עושים
.בחירות נכונות
ואם אני עוברת את
הגבול מידי פעם
,כשאני עושה זאת
זבשכ"ם
לדעתם שאתם בטוחים
זה הדבר היחיד
.שנותן לי לישון בלילה
.אני חשבתי שזה היין
.ברכותיי, היילי
?על מה
מישהו קנה את התמונה שלך
.של האישה היפה
.הראשונה שנמכרה
!הו, אלוקים
מישהו שילם על משהו
!שעשיתי! אני
אני כל כך מתרגשת
!שהיינו כאן כשזה קרה
!גם אני
?עכשיו את שמחה שאנחנו כאן, אה
,אני חייב להודות
.זו תמונה נהדרת שלך
.אני גם שם, אבא
gloriabg :סנכרון
תרגום: חנהלה
תוקן ע"י
uv 40