,"תודה שטסתם "ג'ט בלו
.ברוכים הבאים ללאס-וגאס
.בבקשה, בבקשה
.זה היה מהר-
מדלגים על התור
."כשנמצאים בקומת "אקסלסיור
שלושה חדרים צמודים
.בקומה העליונה. -כסף, יפה
פלטינום, אז אל תנפנפו בהם
.או שאנשים יתחילו לקנה
.אולי תנפנפו בהם קצת
.חברי, ברט טאנר, מנהל המלון
הוא נתן לנו כמה חדרים מתנה כי
.מכרנו לו ארונות לסוויטות היקרות
,עץ יוקרתי, מגרת גרביים מחוממת
.הכל
,הי חדר-אמבטיה מפואר
.זה אני, ארון בודד
.תיזהר
,מיטשל? -לנגם? היי קאם
.זה לנגאם וטים
!הי
?מה אתם עושים כאן, בנים-
.סופ"ש מסיבת רווקים
?אנחנו מתחתנים ביוני. -מה
נורא רצינו להזמין אתכם
...אבל המשפחה של טים ענקית
תירגעו, אנחנו מתחתנים במאי
...ואתם לא מגיעים, אז
...מיטשל
.תראה אותנו ממשיכים הלאה-
כמעט כאילו לא זרקת אותי בדוא"ל
.בוקר אחרי שאמרתי שאני אוהב אותך
להגנתי יאמר שדוא"ל עוד היה
.חדש ולא היה ברור מה הולם
.טוב, יש לנו סופ"ש די עמוס
,נכון, אבל אם יהיה לכם זמן-
.הנה לוח הזמנים שלנו
.בסדר-
.בואו לשחק
.כן. -כיף-
.ברכותינו
.תודה-
.בחיי, ממש אג'נדה אודות גייז
.נראה שלא נתראה הרבה הטיול
.לא, אנחנו לא נשתתף בזה
הם נורא שיפוטיים
,בנוגע למסיבות רווקים
הצעתי לערוך להם אחת
.וקיבלתי הרצאה
,אנחנו בני ארבעים עם ילדה
.יחד כבר 10 שנים. -זו האחת
.זה פשוט כבר לא מי שאנחנו
:תקשיבו לזה
מסיבת ברכה של בננות"
?"בבקתות
תחתוני הספידו היצירתיים זוכים
.בכרטיס ל"קילטי פלז'רס", נו באמת
?"מה זה "הקילטי פלז'רס
.זה-
אנחנו נשמור על כבודנו
.בספא, תודה
כאילו, באמת. ראיתם אי פעם
?אדם סקוטי שזוף
.מביך אותי להביט בזה
.אז תפסיק-
תורגם על ידי מיימיאו
ומוקדש לתולי
צפייה מהנה
,מגרת הגרביים באמת עובדת
זה כאילו אמא מחבקת את
.כפות הרגליים שלי שוב
.אני הולכת לעשות שופינג
.אולי ניפגש אחר כך-
,תהנה אתה מהיום שלך
.אני אהנה משלי
?ניפגש בבר בסביבות חמש
.בטח-
,היא היתה קרירה אלי
.אבל הגיע לי
.לראשונה בחיי הזנחתי אותה
הוזמנתי להבחן לאגודה סודית
.של קוסמים בלאס-וגאס
.ומרוב חזרות לא התייחסתי לקלייר
אפילו השארתי אותה
.בקולנוע לבד, פעם
.אוי, לא
נתתי לפיל לחשוב שאני כועסת
.כי רציתי קצת זמן לעצמי
!בואו לאמא, כן
לפני שנים פיל ואני חסכנו כסף
,לטיול ליום השנה ה-25 שלנו
אבל הפסדתי את הכסף הזה
.בסופ"ש עם הבנות בלאס-וגאס
מאז הייתי בשליחות סודית
,להרוויח את הכסף חזרה
.ואם הכל ילך טוב הפעם, השתוויתי
.וגאס, יש לך בעיית הימורים
.ושמה קלייר
.טוק-טיקטוק-טוק
?מר דאנפי, אני מניח
.כן... היי-
,אני לזלי היגינס. זה שם של בן
.מאיפה שאני. אני המשרת שלך
.משרת, מגניב
,"כן, כאורח "אקסלסיור
,אני לרשותך בכל שעה
...כל מה שתזדקק לו
אוכל לציין את רמת
...הדיסקרטיות שבעבודתי, אני רק
!לא
.לא-
שכח מהם, הם עבור פגישה שלי
.אח"כ, עדיף שתדע כמה שפחות
.שלל התנצלויות, אדוני
...אם זה הכל
חכה, יש לך מושג
?איפה אוכל לכבס גלימה
?לאופרה או של גיבור על
.אני מעדיף לא לומר-
.הגזמתי בכך ששאלתי
אוכל בזריזות לציין את
?שירות אמבטיות הפאר שלנו, אדוני
חמש אמבטיות חגיגיות להדהים
.שאוכל להכין עבורך בן רגע
עלי לציין ש"פנטזיית פרעה" שלנו
,אורכת לרוב טיפה יותר זמן
.כי הנובית שלנו לא גרה במלון
אם זה הכל, אני פשוט אניח
...את זה בצד. -לא
.אני אדאג לזה. -כן
.כן. תודה-
.אני אוהב מים עם מלפפונים
.אני יודע-
...לו הייתי הנשיא
.אני יודע, מלפפונים במאגרי המים-
.מלפפוני ענק
?מר פריצ'ט
.בסדר, נתראה עוד 90 דקות-
.תהנה
.תודה-
.מר טאקר
?מר טאקר
,כמה לא הופיעו למופע של בריטני
.אז... -אחד, בבקשה
?מה עם מיטשל
,זו וגאס-
הוא לא צריך לדעת מה
,אני עושה
הוא לא צריך לדעת
,מה אני עושה
,אז אם תראה אותו
.אולי אל תגיד מה אני עושה
.אה... מובן
?אז יש לך מושב ליד המעבר-
כן? -הדלמטים של רספוטין
.טבעו בוולגה
.הוא היה אלרגי לכלבים
.אתה מתבלבל עם מרלין וזה בוטנים-
.טוב כולם, יש לנו אורח
.ברוך הבא, פיל דאנפי-
.היי
.היי, פיל-
אני כל כך נרגש להיות
.כאן, וואו
אולי תזהו את שם המסך שלי
?"אבר-קדאנפי-17"
.זה אתה? אתה ער הרבה בלילה
.אשתי חורקת שיניים-
.אבל תנו לי לספר סיפור אחר
.הוא אודות נס המטמורפוזה
...פיל-
...אומרים ששינוי הוא הקבוע היחיד
.פיל, תיכף נגיע לתעלול שלך-
.אני מצטער
.קצת התרגשתי מדי
גיבורי סצינת הבלוגים
:המחתרתית של הקוסמות
,"נייר-פלאש פינלי"
."הקיסר תוהו ובוהו", "הילד"
אם חושבים על זה זה טירוף
.שכולם חיים בו-זמנית
.ג'יי, קר לי, אולי אקנה צעיף
.בטח, קני כמה מהם
אני יודע שזה מעט פזרני
,"אבל אנחנו ב"אקסלסיור
.מוטב ניראה כך
לפני שנים ג'יי היה בלאס-וגאס-
.וקנה את בארקלי, המשרת הכלבלב
שונאת את בארקלי. ידעתי שאם ג'יי
.יראה את ריבארקה, ירצה גם אותה
.כן, זה שמה
.ריבארקה
אם נהמר אולי אזדקק
,לסוודר המזל שלי
?תוכל להביא אותו מהחדר
?למי יש סוודר מזל-
אתה נועל שתי נעליים שונות
.לצפות בסופרבול. -בסדר
!לא, ג'יי
.הכיוון ההפוך
.אני אוהבת את הכיוון הזה
.צר לי אדוני, מעלית פרטית
.אל תתנצל, אני שמח שאתה שומר-
,"זה רק עבור קומת "אקסלסיור
.זו מגיעה לקומה העליונה
חשבתי ש"אקסלסיור" זה הקומה
.העליונה. שישים ושתיים
,למלון יש 63 קומות
."העליונה היא "אקסלסיור פלוס
?רגע, להם מותר לעלות
.הם לובשים ג'ינס
,63 ...62 ,61
!בנזונה
...קדימה, תן לי 8, תראה 8
.שבע בחוץ-
.מצטערת
.נתפוס אותם פעם הבאה, בובה-
,קלייר, תני לי את המפתח שלך
.אני צריכה לחייב משהו על החדר
...חכי רגע
.ארבע, יצא ארבע-
טוב, סיכויים על 4 וחמישיה
?על אי וסי, על מה את מדברת
,זו הגירסא הנשית של בארקלי
אני חייבת להזמין אותה כדי שאם
.ג'יי יראה אותה הוא לא יקנה
ואז אבטל את החיוב
.לפני שנעזוב
.המנצח ארבע מסובך
.כן! סוף סוף-
,קלייר, המפתח. -מותק, את לא
.הולכת, את קמיע המזל שלי
.תנשפי על אלו, יפהפיה
?איך היה העיסוי שלך
.כל כך... מרגיע-
סליחה שהמעסה שלי
.השמיעה "אנייה" בקול רם
?מה תעשה עכשיו, טבילה ממושכת
?סאונה ממושכת
.נראה לי שאלך לסאונה
.נראה לי שאעשה טבילה-
.טבילה נשמעת נחמד
.אולי אעשה סאונה-
זה נצנצים? -כן, נראה שהמעסה
.שלי עושה חלטורות
.וגאס. טוב, נתראה עוד שעה
.תהנה. ממש תעשה כיף
.תרגע, מיטשל
.פיל, תורך
.אוקי-
.נס המטמורפוזה
.אומרים ששינוי הוא הקבוע היחיד
...ובכן, כל זה עומד להש
.להיות משהו אחר
,הבחינו בשק היוטה הפשוט
.מסוג שתמצאו בכל בית
".אם תוכל לסייע לי, "הילד
,אוכיח שיש שינויים איטיים
.בעוד שיש שינויים מידיים
כעת אם תוכל להרים את שק
,היוטה הפשוט מעל לראשי
.ולהדק את מפרקי ידי
.הבחינו שהשעה בדיוק 16:02
...אצלי 15:15. -אצלי 18:35
!"קיסר תוהו ובוהו"
זה מה שאני עושה. -רגע, עכשיו
.אחרי חמש? אני צריך לטלפן לאשתי
פיל, אתה לא יכול להפסיק באמצע
.טריק, זה חוק ברזל
זה מקרה חרום, אל תגידו שמעולם
.לא הצטרכתם להתקשר לבן-הזוג
.יש אנשים בשבילכם
.קדימה קלייר, בבקשה תעני
.והגברת שוב זוכה
,יש! עשיתי זאת-
.עשיתי זאת, השבתי לי את הכסף
."תמצוץ לי, "הבית
!קליי, המפתח
,כן, ובבקשה-
.קני לעצמך משהו נוצץ
.גלוריה, יש קומה מעלינו
!?מה-
.אני יודעת גם אני הופתעתי
."אקסלסיור פלוס"
.אלה האנשים בקומה הזו
."אנחנו "אקסלסיור מינוס
מה יש שם? -צריך כרטיס שחור
.להיכנס, שלנו סתם כסף מטופש
.חשבתי שזה פלטינה
.זה זבל-
למה שלא תתקשר לחבר שלך
?ותגיד שאנו צריכים כרטיס שחור
,כי הוא לא חבר שלי
.אפילו לא נפגשנו
נדמה לי ששמעתי אותו משתעל
.פעם בשיחת ועידה
.לא יודע למה שיתייחס אלי כך
...נו, באמת-
?מה
!נו... באמת-
אתה ג'יי פרוצ'ט, אתה תמצא את
החבר שלך ותאמר לו מי אתה
ותשיג כרטיס שחור, כי כשאתה
!רוצה משהו איש לא יעצור אותך
!נכון
!חכה-
.לך משם
?סלחי לי
?כמה עולה הכלבלב
לבסוף לקחתי מוגאס
.את שוגאס לקחה ממני
זו תחושת סיפוק
.שלא אוכל לתאר
.כי היא נגמרה מהר
?הי קלייר, ראית את קאם
.לא-
כדאי שנישאר במקום אחד
.כדי שיוכל למצוא אותנו
?מה דעתך על שולחן בלאק ג'ק
,לא
,אני ממש מותש והעיסוי והסאונה
.זה הרבה ניקוי רעלים
?יודע מה אתה צריך
.קצת רעל. -לא
,משחק אחד, טקילה, בוא
.יהיה כיף, תעשה את זה
את נשמעת כמו מי שאיים עלי
.כדי שאעשן לראשונה סיגריה
.אולי הפעם לא תלשין עלי
...ומכה, ומכה, ומספיק
.אני יודע, קלטתי-
,18 ,19 ,18
.אתה במיקום מצויין
.צר לי, לבית יש 21
,שלה יותר טובה, מצטערת מיטשל-
.באמת ששיחקנו נכון, אל תכעס
.אני לא כועס-
באמת? -זה היה מרגש, הלב
...שלי רץ. -כן, כן
,תודה שהכרחת אותי
.אני אשחק עוד סיבוב
.אנו נשחק עוד סיבוב
,לא, לא איתך-
,את מביאה מזל רע
.לכי לבר
ברגע שנפטרתי ממנה
.הייתי בלתי מובס
.הימורים זה כיף
.וקל
?הי, שחקן, מה אתה עושה
.מהמר. הפכתי למהמר עכשיו-
תראה אותך משתחרר -כן. הנחתי
שצרות שעושים בוגאס
נעלמות כשעוזבים. -זה מגניב
.להסתכל על זה ככה
.אני ממש שמח שבאת
?למה-
תמיד שנאתי את איך
.שדברים נגמרו בינינו
אולי עכשיו נוכל לסיים
.בנימה טובה יותר
.זה נחמד
.כן-
!אלוהים
. 6233 ,זה מספר החדר שלי
.תן לי
!7
?זה 21, נכון
!יש
.תראה אותך
.כנראה אני מקבל הערב
.הייתי אומר-
.אולי נתראה שוב
.אוקי-
,זה 2140, היגינס
.על כלום. על כלום
.אני רוצה לעשות משהו מטורף
.אני אזמין אמבטיה
,אדוני
.נשמע לי שהתחרפנת
.טוב, אני רוצה ככה
.משהו רומנטי אבל גם קצת מסוכן
רומנטי ומסוכן, האוכל להציע
?את הטכנו-אמבט
לבך יפמפם עם הבס בעוד עיניך
,יתפעמו ממופע לייזר
בזירת האח"מים האינטימית
.אשר בחדר האמבטיה שלך
.טוב, אני רוצה את זה
.זה מה שאני רוצה
...כמדומני כיפה אדומה הקטנה
.היא בעצם הזאב הרע
.אשוב בקצרה עם אספקה
.בסדר-
...מר דאנפי, מה
?שלומנו הערב
.לא להיט, אני בצרה עם הגברת
?יודע מה יעזור
.אחת מאמבטיות הפאר
לצאת ממים רותחים בכך שתכניס
.אותה לחמים. -מוצלח
.אני מציע את אמבט מייקל בובלה
.אתה קורא מחשבות-
לא, פשוט הייתי בעסקי האמבט
.מתחילת שנות התשעים
למרות רעננות פני. אז אני יודע
.מה כל מצב יחודי דורש
אפתח את המים. -כרצונך
.אותו המחיר בכל מקרה
.ברט יגיע בכל רגע
,צריך למרוח אותו: וויסקי משובח
.תלבשי משהו סקסי
!יש לי רעיון נפלא
סיגרים. אדם כמו ברט
.מעריך סיגר טוב. -רעיון טוב
.למעלה המשרת כבר היה מגיע
.כבר היינו יכולים לישון במרתף
,ביקשתי שיאפסנו אותה
.לא ישלחו אותה
.טוב, שם
.תישארי בחדר של קלייר
.מתוקה, אני בחדר האמבטיה
?מתוקה
,טוב אני יודע שפישלתי
.אבל חכי בסבלנות, יש לי הפתעה
?היגינס, יש לך דקה
.שישים בשעה וכולן שלך, אדוני-
,תביא שני סיגרים מעולים ומהר
.לא משנה לי איך הגיעו למדינה
אני גם מחכה למשלוח
.וויסקי מיוחד
.אני זקוק לגילוח
.לברט אסור לראות אותי ככה
...לצערי כל משרתי הגילוח הם
."אני יודע, ב"אקסלסיור פלוס
?אתה לבוש
.כן-
.לא לאורך זמן
.בן-זוגי יגיע בכל רגע-
זה אני או שהאוויר פשוט
?תוסס בצפייה ארוטית
.כן
.שכחתי קרח-
.אני אביא
.אני לא יכל לבקש ממך-
.אין בעיה. -כרצונך
.אותו המחיר בכל מקרה
.סליחה, אני מחפש את מיטשל
.הוא מצפה לך-
.הוא ביקש שאמלא לכם אמבט
.וואו-
.זה מטורף
.אני מאמין שזו התכנית-
.תהנו
.תודה-
?חזרת. מה המצב של קלייר
?סליחה-
?בטח ראית אותה, היא כועסת
?מה היא עושה
.היא מאבקת, אדוני
.היא תמיד מנקה כשהיא כועסת-
עשה לי טובה, תן לה משקה ותגיד
.לה להתרווח על הספה
מותר לה לעלות
?על הריהוט
.היא אשתי
חיפשתי אותך. -חבל שלא חיפשת
...מישהו שמחפש אותך, כי
.בוא, יש לי הפתעה בשבילך
,חשבתי שאנחנו צריכים להרגע
.אנחנו בוגאס, בוא נהנה
אני צריך להתרגל לזה
.אבל בסדר
יש לי רעיון להתחלה, משהו שנוכל
לעשות יחד, זה מעט קיצוני
אבל אולי זה בדיוק מה שאנו
.צריכים. -טוב
!?השתגע
,קאם, זה מגיע לנו
אתה תתחיל ואני אצטרף
.כשהעניינים יתחממו. -מיטשל
.אז אני אזרוק אותך פנימה, נמר
.לא
.לנגם-
.שניכם? טוב
?לא טוב, מה אתה עושה כאן-
.נתת לי את המפתח לחדר
!?מה-
מה אתה בשוק, במסיבת הרווקים
.אמרת שיש לכם חיים נפרדים
?הלכת למסיבת הרווקים
,כן, והחלתי להרגיש רע שהתגנבתי
אבל זה היה מיותר עכשיו
.שאני רואה מה אתה זומם
אני לא זומם כלום, השארתי
.את המפתח שלי בטעות
,ברור שכולנו מתוחים
...בואו ניקח נשימה עמוקה
.כנסו לאמבט
.אין מצב-
רוצה לומר לי איך "בטעות" נתת
?למישהו את המפתח שלך
רוצה לומר לי איך בילית את היום
?בלגימת טקילה מטבור של מישהו
?ראית את זה
!ניחשתי-
?הי חברה', מה קורה
?תוכלי לחזור אחר כך-
.אנחנו באמצע ויכוח
.אני יכולה לנחש למה-
?אתם נכנסים לאמבטיה
.או שבכלל לא קרובה
לנגם? -זה הוא, אסור שימצא
.אותי, הוא קנאי בטירוף
?בטירוף
?לנגם, אתה שם
.צא מהדלת הזו, הנה-
?גלוריה, מהרי, בסדר
,הוא בדרך למעלה
.אני חייב להתגלח
,הגעת. ג'יי פריצ'ט, טוב שבאת
.יופי של חלוק
,חצי מהגודל שהיה בזמנו
.אני אגש לעניין
,סגנון החיים שלך מוצא חן בעיני
.אני רוצה טעימה ממנו
...זה מחמיא, כמובן
.גלוריה, זה ברט טאנר-
.זה לא ברט טאנר, זה לנגם
!לנגם
?מה זה עושה כאן
רק נהנה ממרטיני מלוכלך
.לפני גלגול מטהר באמבט
.האמבט לא עבורה
.טעות שלי, ברוא הבא... קלייר
אתה בטח תהיה נקי
.עד סוף הערב
,ג'יי, שכחתי להביא תכשירי שיער
.אני הולכת לשאול מקלייר
.טוב, השטח פנוי
!ג'יי
... סע סע סע-
.הנה אתה
?דאקי, איך ידעת איפה אני-
.קוסמים מנהלים את העיר הזו
?באמת-
."לא, אני משרת גילוח ב"פלוס
,שמע
הרגשתי רע על מה שקרה היום
.ורציתי לתת לך עוד צ'אנס
.מכאן
אני חושב שתאהב
.את מה שאתה הולך לראות
.טוב, רק תן לי לארגן הכל
.מטמורפוזה
.אומרים שהקבוע היחיד הוא שינוי
...סליחה, מה-
?מה זה
,אני לא יודע, משהו שאשתי קנתה
.תן לי להיפטר מזה
ממש זורה מלח בעניין
?האשה, מה
.מטמורפוזה
ברט! תודה שירדת קומה לראות
.איך החצי השני חי
אם תרים זאת מעל לראשי ותצמיד
במפרקים, עשה את זה הדוק
.אל תקל עלי
...כעת
.כפי שהגולם הופך לפרפר
.כפי שהבלוט הופך לעלון החזק
...כך גם אנו מבצעים
!מטמורפוזה
.אז זה תרגיל המושל
.זה טוויסט ענק של תרגיל המושל
,לא, היו עוד דברים, התבלבלתי
...כתוספת עמדתי לעשות
זה מדהים! הרדמת אותי עם
,תרגיל החלפת הבגדים
ובעצם החלפת בין הכלב המזוייף
.למשרתת חתיכה? מבריק
!זה קסם
!לא
!זה מטמורפוזה
כמוך, אני נהנה ממנעמי החיים.
.זה בטח מה שהזמנתי מקובה
קאם, אם רצית מסיבת רווקים
.היית צריך לומר משהו
לא ידעתי שרציתי אחת עד
.שהגענו הנה
.ואתה כזה... שפחדתי לדבר
.טוב, בסדר-
למזלכם אני מכירה אתכם טוב
...ומה שאתם צריכים
זה קצת "גילטי פלז'ר" (תענוג עם
...אשמה) או ליתר דיוק
המשלוח הסקוטי (גם: וויסקי) לו
.ציפית, אדוני
.אהבתי את הסגנון שלך, פריצ'ט
.אתה בפנים
.וגאס
.זה מזכיר לי את סבי המנוח
?הוא היה סקוטי-
.הוא היה חשפן
.בבקשה
.יש לך מגע זהב, ילד-
התברכתי בידיה הקטנות של
.אמי, אדוני
שאזמין לך בחינם את העיסוי
?באבנים חמות בחדרך
בחינם? -הכל חלק מהחוויה של
.אקסלסיור פלוס", אדוני"
עשוי להיות נחמד אחרי טבילה
.בבריכה הפרטית שלך
?איפה זה היה כל חיי
,יודע, ראיתי נגן נבל במעלית
?נוכל לארגן אחד לבוהוריים מחר
מבחינתי כן, אבל לצערי
זה שמור לאורחי ה"אקסלסיור
.אולטרה" בלבד
,64 ,63 ,62
!בנזונה