?מה הסיפור עם היוגורטים
,דורקס פורץ לתא הארונית שלי
.אבל תכננתי נקמה קטנה
מצטערת, בדיוק נזכרתי
.שלא ממש אכפת לי
?איפה אימא
?אלוהים, מה זו התלבושת הזו
?את הופכת לגותית
.את עדיין ישנה עם בובת פנדה
אין לך איזו אחוות סטודנטים
?לאבד בה את ההכרה
יש עוד משהו שאתה
?צריך עבור ה"הליך" שלך
.אני חושב שאני אמור לאכול גלידה
...למען האמת, אין לי
אני מצטער. זה ניתוח כריתת
?צינור הזרע שלי או שלך
.תוכל לאכול גלידה
.תודה-
...היום
!מקצצים-
שוחחנו זמן מה על
.האפשרות הזו
כן. מאז שלאבא וגלוריה היתה את
.התאונה שלהם, לא רצינו הפתעות
אבל זה גם יאפשר לנו
,קצת יותר יצירתיות בחדר המיטות
אם לא נצטרך לדאוג
.לגידול במספר הנפשות
והרבה יותר חשוב, זה חלק חיוני
.בתכנית חמש השנים שלנו
.תכנית חמש השנים
.ספרי על... משפחת רוס
משפחת רוס... טוב, משפחת רוס
...הם זוג שאנחנו מכירים ממזמן ו
,מעולם לא הצליחו ללדת ילדים
...אז תמיד קצת
.קינאנו בהם-
,כן. -אנחנו אוהבים את ילדינו
...אבל דון וכריסי יכולים לטייל
.תמיד הם שזופים
אתה יודע שכריסי מבוגרת
?ממני בשמונה שנים
הייתי אומר צעירה יותר
.בשמונה שנים
...פשוט ישנו בה איזה ניצוץ
.תראו על מי אני מדבר
.פעם היה לך את זה
...זה כאילו שאתה לא שומע
העניין הוא-
,שכל עוד אין לנו תינוק נוסף
אלו יהיו חיינו בעוד חמש שנים
.כשלוק ילך ללמוד במכללה
.או למקום כלשהו
למען האמת, זה יהיה תענוג
...להיכנס היום למשרד הרופא
...הנה את. אימא
?חכי רגע. מה זה-
זה בגלל
?החברה החדשה שלך, סקיילר
.היא רק מנסה לשנות תדמית
.דרך אגב, עבודה יפה
.עברת מחנונית לסופר-חנונית
?נוכל לדבר על הבגדים שלי
.היית אמורה לשלוח אותם
.עוד רגע אתפנה אלייך
.חכי רגע
.סקיילר הזו לא מוצאת חן בעיניי
את לא צריכה להשתנות כדי
.להשתלב עם הילדים המקובלים
.מובן שהיא צריכה
,היא פשוט כל-כך לא מקובלת
שהיא לא יודעת לזהות
.את הילדים המקובלים
?אין לך קורס להיכשל בו
?אין לך עורב לאלף
תקשיבי, השבוע הייתי צריכה ללבוש
.פעמיים את אותם בגדים. זה אסון
מחר אטפל בזה, אבל היום
.אני לוקחת את אבא שלך לרופא
.הוא עובר ניתוח לכריתת חרא
?מה-
.אני שומע דברים
?אתה מוציא את השקדים-
המשפחה הזו זקוקה
.לניתוח לכריתת טיפשות
תשתקי! נמאס לי מזה
...שאת חושבת שאת כל-כך
?אבא סיפר לך פעם שאתה מאומץ
!אני לא מאומץ
.עוד חמש שנים-
.טוב
תורגם וסונכרן ע"י אלכסנדר פן
Extreme מצוות FoxRiver-ו
- משפחה מודרנית -
- עונה 4, פרק 3-
# # #
טוב, אז אחרי הגן את הולכת
,לשחות בבית של החברה שלך אשלי
אז אני צריך שתלכי
,להביא את בגד הים שלך
משקפת הצלילה שלך
?וקרם ההגנה שלך, בסדר
ותחליפי לשמלה שלא
.מלאה בשיער חתול
החתול הזה באמת
.מאבד את השיער שלו
אולי כדאי שניתן לו קצת
?מתרופת הפרופסיה שלך
?איזו פרופסיה
...הפרו-
...זה לא משהו שאנחנו
?אז מה תכננת היום
.עסוק, עסוק, עסוק
,אולי אלך לקנות מספר נורות
,ואם הזמן יאפשר לי
אולי אעבוד קצת על
.הפרויקט הראשי שלי
.סודי ביותר
.טוב-
.אז אל תעז לשאול מה זה
.לא אשאל-
,מאז שלילי התחילה ללכת לגן
.לקאם נהיה הרבה זמן פנוי
הייתי רוצה להציע
...שיחזור לעבוד, אבל
ההיסטוריה הוכיחה שזה
.עלול להיות נושא רגיש
בקיץ שעבר שלחנו לווייטנאם
.את מסמכי האימוץ
,לא, תודה רבה לך
ובבקשה, תזכרי את טון הדיבור שלי
.ולא את המלים
היא אמרה שזה עלול לקחת 9 חודשים
!עד שנקבל תינוק. זה בלתי אנושי
...באמת? לא
...אני יודע שזה מתסכל, אבל
אולי במקום להטריף את עצמך
.בהמתנה לטלפון, תוכל לחזור לעבוד
?סליחה
!תשיג עבודה-
לא, זה יעזור להסיח
.את דעתך מהתינוק
?מכיוון שאני טפיל גדול וענקי
למען האמת, אני חושב
.שנימקתי היטב את הסיבות
.לא, אני חושב שתייגת אותי
...עצלן, בדיוק כמו בחווה
,הראשון ללכת לישון
.האחרון להתעורר בבוקר
,למה שלא תתקשר לאבא שלי
ותוכלו לקשקש כל הלילה
על כמה שאני בטלן
?ועלוקה מוצצת דם
טוב, נראה לי שבטעות נכנסתי
.למים קצת עמוקים
?אתה חושב שכל היום אני מתבטל
.עכשיו אני לא מתבטל
?מה קורה
?אתה מחזיק מזוודה ארוזה
.זה תינוק בריא
.חכי רגע
?מה-
זה לא לוחית רישוי
?וצלחת גלגל
?"את יודעת, כמו ב"מלתעות
.אף-פעם לא צפיתי בזה
צפיתי בזה, אני לא זוכרת סצנה
.של צלחת גלגל בתוך אישה הרה
.תשכחי מזה
אז הייתם רוצים לדעת
?אם זה בן או בת
.כן
.לא-
.אני רוצה שזו תהיה הפתעה
?אתה לא רוצה, ג'יי
.עומד להיות לי תינוק בגיל 65
?את רוצה עוד הפתעה, גלוריה
.קני לעצמך ביצת קינדר
!מכבסה מטומטמת
!הם כיווצו את הבגדים שלי
.אולי הגיע הזמן לבגדי הריון
?אתה משוגע
.בקושי רואים את הבטן
מתוקה, החולצה שלך בקושי
.התאימה לפני שהיית בהריון
.ומעולם לא שמעתי אותך מתלונן
.נצטרך חגורה גדולה יותר
.נו, באמת
.זה קשה
.היי, קאם
?מי רעב
...חשבת לקפוץ לארוחת צהריים
?שוב
,הלוואי שיכולתי
.אבל זה פשוט בית משוגעים כאן
...אבל, קאם
אכפת לך לעבור דרך הבוטיק של
?לונג'ינס ולקנות לי מספר חולצות
.בטח
.תודה-
.או שנוכל לעשות את זה ביחד
!היי
!היי-
.היי
.היי-
?מה שלומך
.טוב-
.טוב
.זה טוב
.בסדר
?לא שלחת את הז'קט הירוק הקטן
.מותק, אני לא עושה את זה שוב
.לקח לי שעה לשלוח קודם את החבילה
.יש לי הפרעת דחק פוסט-דואר-מטית
.תפסיקי לחייך
.זה לא כזה שנון
זה כן שנון ואין סיכוי
.שהיום אני חוזרת לשם
!אלוהים, כמה שאני שונאת אותך
.מצטערת, זה אבא שלך
!אני חייבת לסגור
?קלייר, איפה את
מותק, היתה לי חוויה
.נוראית במשרד הדואר
.יש לי הפרעת דחק פוסט-דואר-מטית
.חזק
!יש-
,ולוק שכח את העבודה שלו במדעים
.אז קפצתי לביה"ס להביא לו אותה
?אבל מה לגבי התור שלי
.אני מצטערת מאוד, מותק
,עשיתי סידורים אחרים
אבל אני מבטיחה
.שאגיע לפני שתתעורר
?סידורים
...מה
.רגע, רגע
?איזה סידורים
.די רציתי שאת תסיעי אותי
!בוא נלך
!?קדימה, חתכנו
?ברצינות
?"חתכנו"
.נכון
?מה
?מה זה
!אימא?! -לוק-
!?מה את עושה
.הבאתי לך את העבודה במדעים
!לא לארונית שלי
?מתי תפסיקי להביך אותי
.עוד חמש שנים
+
!אלוהים
,אם תנסה צלילים גבוהים יותר
?אולי כדאי שאניח את זה, לא
?אז
?מה אתם חושבים
סופסוף חנות שמוכרת חולצות
.שגברים באמת רוצים ללבוש
.תודה. תנו צעקה אם תצטרכו אותי
.היום קצת חסרים לנו עובדים
?מה קרה לג'מרקוס
.אל תשאל. היא בג'בלגן
קשה מאוד למצוא עובדים
.שמבינים בבגדים וטובים עם לקוחות
.הלוואי שהייתי מכיר מישהו
.אלוהים ישמור
?חכה רגע. קאם
?לא היית מתנגד לקחת עבודה, נכון
?אתה מבין כמה תהיה מושלם
...כן. אבל אני
.תעבוד רק במשרה חלקית
.תקבל הנחת עובדים על הבגדים
תעצור אותי אם
.אני מבזבז את הזמן
.אני לא יודע
?מה אתה חושב, מיטשל
,תהיה חסר לי בבית
...אבל אם זה משהו שאתה אוהב
.מהרהר
היה נחמד מצדך להציע, אבל כדאי
!שהוא יחשוב על זה. -אני מסכים
באמת? -כן, עד שתמצא מישהו
.שיחליף אותי, ובהצלחה בזה
.ואני לא מקפל בגדים
לונג', אני הולך
.להכין שייק חלבונים
.טוב. מיטשל, זה ג'ו
?"היי. פשוט "ג'ו-
.כן, ג'ו, ג'-ו-ק-ס
.בבקשה
זה המיטשל שאתה עוזר לו מכיוון
?שהוא רוצה לסדר עבודה לחבר שלו
.אני לא יודע מה אתם עושים
?שאנופף
?החבר שלך לקח את העבודה
!אלוהים
!זה נראה מושלם עליך, קאם
.אל תנסה
אני משתדל מאוד
.לא לעשות פה סצנה
.אתה תשלם על זה
.ועל זה
.מאני, אתה לא נראה שמח במיוחד
בדרך כלל אתה שמח כשאני מוציאה
.אותך מוקדם מבית הספר לשחק הוקי
."קודם כל, זה "הוּקי
(כינוי להיעדרות מבית הספר)
ודבר שני, לעולם אל תוציאי
.אותי מבית הספר לשחק הוקי
?קרה משהו רע בבית הספר
.פיטרו את המורה למוסיקה
?מר הידאו נמגאצ'י
.את זה ביטאת באופן מושלם
.מאני, אל תדאג
.הוא ימצא עבודה אחרת
?מה לגביי
ליקקתי למר נמגאצ'י
.במשך שנים
הוא היה אמור לתת לי את התפקיד
.הראשי במחזמר של בית הספר
!"אוליבר"
(נשמע כמו: זה הסוף)
.זה לא הסוף
!"אוליבר"
...מאני
.אתה ילד מוכשר מאוד
אתה תמצא הרבה מורים למוסיקה
.שתוכל ללקק
אבל מה אם לא אוכל? אני לא רוצה
.להעביר את חטיבת הביניים במקהלה
.אולי אוכל לעזור
אולי כשהם יבחרו את
,המורה החדש למוסיקה
.אלך לפלרטט איתו קצת
,אימא, מכיוון שאנחנו כבר מדברים
.בנוגע לחולצה שלך
?מה לגבי החולצה שלי
.כלום
...פשוט שמתי לב שיש לך
.קצת פיצה על כתם הגלידה ששם
...חתיכה קטנה של
.זה טבעי לדעת את מין התינוק
...וישנן מספר סיבות מעשיות
.באיזה צבע לצבוע את החדר
גלוריה צריכה... פיל, אתה מוכן
?להפסיק עם זה? -מה
?מה הבעיה? אתה לחוץ
.אני לא לחוץ-
.אולי אתה לחוץ
?פעם חשבת על זה
.טוב
."לחוץ"-
.טוב-
...מכיוון שאם יש לך הרהורי חרטה
.אין לי הרהורי חרטה
.אולי לך יש, אני נרגש לגמרי
.נרגש, נרגש, נרגש
.נרגש מרוגש גש גש
.נרגרגמל
.נרגוץ לי גוץ לי
מפני שהם עושים
,דברים כאלה כל הזמן
,ובעוד שעה
.תרצה לרכב על סוס
מר דאנפי, תוכל
?בבקשה לגשת לקבלה
?מה התכנית, פיל
...פשוט לשבת כאן. אשב כאן-
.אשב קצת
.אני יושב טוב
?פיל דאנפי נמצא פה
.אני החותן שלו
.הוא צריך איזה רגע
?יש טופס שאוכל למלא עבורו
רק אם אתה רוצה
.לעבור כריתת צינור זרע
?איפה היית לפני חצי-שנה
ברבדוס. כעת אני באמת
.צריכה לשוחח עם המטופל
.אין בעיה
.פיל, בוא הנה
?פיל
...הוא ברח החוצ
את יודעת מה יכול
?לחולל כאן פלאות
.חדר התאוששות
+
.טוב, חכי, חכי
.אני לא בטוחה בזה
.אל תהיי תינוקת
.זה יצא מגניב. פשוט אל תזוזי
?אימא, מה את עושה כאן
.באתי להחליף חולצה
?למה את לא בבית-הספר
...גברת דאנפי, אנחנו רק
.אין לך זכות דיבור, מורטישה-
...טוב, הברזנו מהשיעור האחרון
...סיפור גדול
,כי אנחנו מגלחות את העורף שלנו
.שזה לגמרי אופנתי
אבל מובן שעכשיו תתחרפני
.כפי שתמיד את עושה מכל דבר קטן
.בואי נעשה את זה-
?מה
.כן, בואו נגלח מספר ראשים-
?קדימה, מי ראשונה
...טוב, אימא, אנחנו
.אנחנו לא צריכות אותך
?את מפחדת
!אני לא מפחדת-
.אז בואי נעשה את זה
.זמן לגלח את הראש
.גילוח מרוח
.הגילוח לא נופל רחוק מהעץ
?למה את מדברת כמו אבא
!שיער למעלה, בנות-
.תראו לי קצת עורף
...קדימה. בואו
!אלוהים, לא
!אלוהים אדירים
!?מה עשית-
?מה עשית
!אחותי מתחתנת ביום שבת
.אני כל-כך מצטערת
!סקיילר, חכי
.אני יכולה ליישר לך את השיער-
!תתרחקו ממני, שתיכן
!הרסת לי את החיים
!סקיילר
.קאם
!קמרון
!בשלב מסוים תצטרך לשוחח איתי
טוב, תן לי להוסיף את זה
,לרשימת המטלות שלי
."מיד אחרי "תמצא עבודה
?אתה מוכן להפסיק לברוח-
.לא
!קאם! בחייך
אני בקושי עומד בקצב שלך
.לאחר שירדת במשקל
?יודע מה
,אני ישן טוב יותר
...ויש לי יותר אנרגיות
.יודע מה? אתה טוב
.אתה טוב מאוד
קאם, הסיבה היחידה שניסיתי
להשיג לך את העבודה הזאת
...היא מפני שקצת נראה
.שאתה לא מגשים את עצמך
וחשבת שתתקן אותי בכך
?שתהפוך אותי לאיזו מוכרת מצויה
.אתה לא הולך לשום מקום
.יש לנו בת משותפת
.המזוודה לא בשבילי
.היא בשבילך
...קאם, אני לא הולך
.טוב, היא ארוזה
,כן, ואם תלך למקום קריר
.הכנתי גם מזוודה לחורף
!אני לא הולך לשום מקום
ואני צריך להרגיש בנוח
.לשוחח אתך על דברים כאלה
?אלו דברים
?כמה ריקים חיי
אין לך מושג מה כל יום
.אני עושה בבית
אני עושה קניות, אני משלם
,חשבונות, אני מתחזק את הבית
.אני קופץ למכולת
."כבר אמרת "קניות-
ואני עדיין מוצא זמן לעבוד
.על הפרויקט הראשי שלי
ומעולם לא שאלת אותי
.מה הפרויקט הראשי שלי
!כי ביקשת שלא אשאל
...טוב, מכיוון שאתה לא מרפה
...האם זה
נראה כמו עבודה של
?בטלן שלא מגשים את עצמו
?תחפושת בת-ים
היא נעשתה בעבודת-יד
.לפי עיצוב ייחודי שלי
?פעם בחייך תפרת לייקרה
.זה כמו לתפור מים, מיטשל
.זה נראה קצת קטן עבור לילי
.זה לא עבור לילי-
.זה עבור החתול
תחפושת בת-ים
.עבור החתול
...הפרויקט הראשי שלי
...הוא תחפושת בת-ים
!עבור חתול
?אל תבכה, טוב
.לא, זה... זה נחמד
.זו תחפושת חתולים נחמדה
!תפסיק
!זה שמונה שבועות מחיי
,החיים המטופשים, הריקים, המוזרים
.חסרי-התועלת ובגדי החתולים שלי
?תן לי להביא לך ממחטה, טוב
.שם
.טוב-
.ארזת לי ממחטות
.אני מכיר את האלרגיות שלך
קאם, אתה יודע שאני
.לא חושב שאתה עצלן
אני יודע, זה פשוט
.משהו מטופש של אבא שלי
,לא אהבתי לעבוד בחווה
.והוא פירש את זה שאני עצלן
.האמת היא, אני לא מגשים את עצמי
.ואני מוכרח למצוא משהו
זה פשוט... אתה נראה
.שמח יותר כשיש לך אתגר
?אתה יודע
.אני יודע, אני יודע-
,אהבתי ללמד ילדים מוזיקה
...ואז... אז לילי הצטרפה אלינו
.זו העבודה הכי טובה בעולם
ועכשיו היא לא
.זקוקה לי כמו בעבר
.לא, בחייך
.נמצא לך משהו אחר, טוב? -כן
.וזה לא חייב להיות אצל לונג'ינס
.או זה
.כן-
...אבל אתה יודע
.החולצות מצאו חן בעיני
.כן. כן
.מהרהר
.טוב-
.אין כמו להרהר עם קצת שוקולד
,טוב, מאז שהתחלת דיאטה
.אין לנו שוקולד בבית
.כיס צדדי
?כן-
.תזכיר לי להחליף את זה
.טוב-
?היי, ג'יי! מה נשמע
פיל, אתה מוכרח להפסיק
...לברוח מדברים בגלל
.לברוח"? אני לא בורח"
.אתה בורח
.תראה, אין לי כוח לסיבוב נוסף-
!פשוט כנס לרכב הארור
!לא עובר עליי יום נהדר
!?לא עובר עליך יום נהדר
אותך כמעט סירסו
!?כמו רועה גרמני מצוי
,הם לא מסרסים אותך
!רק מטפלים בך. אתה גבר
!אני רק רוצה להישאר גבר
,לא עוד סוכן נדל"ן"
"!גבר שאכפת לו
?פיל, מה מפחיד אותך
?שאנשים יחשבו שאתה פחות גבר
.לא, אני מפחד שזה יכאב
?בזה מדובר
?רגע, זה מה שאנשים חושבים-
?שאתה פחות גבר
.זה מעולם לא עלה בדעתי
.תבין, אף-אחד לא ימעיט בערכך
.וזה בקושי כואב
.אני רגיש באופן חריג שם למטה
אני לא יכול להיכנס
.לג'קוזים מסוימים
.אהיה לצידך כל הזמן
בנוסף זה הפחד מהכאב שתמיד
.חזק יותר מהחוויה עצמה
.קל לך להגיד את זה
.אתה לא מפחד מכלום
.מובן שאני מפחד מדברים
?כמו מה-
...תראה
,אתה זוכר קודם
כשסיפרתי לך
...שרציתי לדעת את מין התינוק
?בגלל סיבות מעשיות
.טוב, זו לא היתה האמת
אפשר לומר שאני מפחד
.שזו תהיה ילדה
.עשה לי טובה
.זה לא דבר
.אתה פשוט מעדיף בן
.כולם מעדיפים בנים
.לא, אני ממש מפחד
.אני מבין בנים
.אבל בנות... הן מסובכות
במחצית מילדותה של קלייר, עשיתי
.כל שיכולתי כדי להפוך אותה לבן
,לא משנה מה אז היו הבעיות שלך
.עכשיו אתה וקלייר בסדר
כן, אבל עכשיו זמני קצר
.ואסור לי לפשל
אני לא חושב שאני מספיק רגיש
.לגדל בת
ג'יי, ברגע זה
.אתה מתנהג ברגישות
קודם הייתי די היסטרי
.והצלחת להרגיע אותי
אני לא חושב שאתה
.הבחור שהיית בעבר
אז אתה אומר שאם
,אני מצליח להתמודד אתך
...אני מסוגל להתמודד
?עם כל ילדה קטנה אחרת
...ניסחתי את זה קצת אחרת
.לא, אני חושב שזה נכון-
.תודה
?אתה מוכן לזה
אתה מבטיח
?שזה לא יכאב כל-כך
.צביטה קטנה
?זה הכל בראש שלי, נכון
.לגמרי-
...ואני עדיין אוכל לחוש סיפוק
?אתה יודע מה
.חווינו רגע נחמד כאן
.זה לא קורה בכל יום
.אני חושב שאנצור אותו
.טוב
?בסדר-
.אז תשב זקוף
.מעולה
.לא, ידיים למטה
.עדיף ידיים למטה
.בסדר
.כן, נהדר-
.בדיוק. תירגע
.מעולה
.מושלם
?אפשר לקבל עותק-
.יהיו הרבה עותקים
.נפלא-
"לא גבר אמיתי"
היית קצת קשוחה
.עם מוכר המאפים
?שמעת מה הוא אמר לי
?"מזל-טוב"
!הוא חושב שאני בהיריון
זה מעליב כשמישהי
.לא נראית בהיריון
.אימא, עצרי
.את צריכה לשמוע את זה
.את בהיריון, ורואים עלייך
אני מקווה שהתינוק החדש
!יהיה בעל נימוסים טובים
!אימא, עצרי
אני יודע שאת מפחדת
.קצת מכל הסיפור הזה
,בפעם הקודמת שהיית בהיריון
,עשית את זה די לבד
.כי אבא לא היה בסביבה
.אבל הפעם יש לך שני שותפים
.כמה מתוק
.מתוק כמוך
.במיוחד עם קצת סוכר בפנים
.תן לי לראות
!?מה קרה
!החולצה שלך לא עמדה בזה יותר
!המכבסה המטופשת הזו
!?איפה הוא
!אוי, לא
!נגמרות לך הידיים, אימא
חנות לבגדי-היריון
!נמצאת ממש כאן
?מה זה היה
!לא יודעת, אבל בוא נלך-
זאת את. חשבתי שזה
.הבחור שבא לגלח אותי
.יופי. הם עדיין לא התחילו
היה לו חתיכת נייר טואלט
.מדממת בצוואר. זה היה מטריד
?את בסדר
,כן, עבר עלי יום די משוגע
.אבל הוא הסתיים בצורה מעניינת
.והצב הזה היה בן 200 שנה
סליחה, אני משעממת
.אותך עם הטיול שלי
.לא, בכלל לא
.טסת בכדור-פורח מעל להר געש פעיל
לפני שלושה שבועות היה לי
.גל ירוק בכל הרמזורים בג'פרסון
.לא יכולתי להפסיק לדבר על זה
.שלחת לי דוא"ל
.אלוהים-
?אימא גילחה את הראש של סקיילר
!זה קורע מצחוק
זה לא יהיה מצחיק כשהיא
.תחליט לחזור לבית-הספר
?מה אכפת לך
.את בכלל לא מחבבת אותה
.מובן שלא
.סקיילר נוראית
אימא למעשה
.עשתה לי טובה ענקית
.אלוהים אדירים
.אל תגידי לה את זה
.היא לא תשתוק לעולם
זוכרת שהודית שאהבת את ההופעה של
?ג'יימס טיילר שהיא גררה אותך אליה
!היא הייתה בלתי נסבלת
"!אמרתי לך"
"!יש לו קול של מלאך"
"!יש לו קול של מלאך"-
.היא כזאת מרובעת
.אני קצת מתגעגעת אליה
,מותק, אני לא רוצה לעשות את זה
.אלא אם כן אתה באמת מוכן
.אני מוכן
.אני לא בטוחה שאני מוכנה
.גם אני לא-
?רוצה לחכות
?עוד חמש שנים
תמיד ראיתי את החיים
.כמו סדרה של דלתות
לפעמים אתה זוכה לבחור
,את הדלתות שתעבור דרכן
,לפעמים הבחירה לא בידך
.אבל אתה עדיין חייב לעבור דרכה
אז אתה יכול לבחור
...לבעוט ולצעוק
או לעבור דרכה
.עם הראש מורם מעלה
"מר נמגאצ'י"
ומאחר שאין לי זכות לבחור
,את הדלת שאעבור דרכה
אני רק מקווה שזה
...יהיה ילד בריא ושמח
.ובן
+
.מותק, תראי מה מאני שלח לי הרגע
.חכה רגע. טוב-
?נכון שזה קורע מצחוק
!כן-
.אלוהים אדירים
.מיטשל, בוא הנה
אתה חייב לראות
.מה קלייר שלחה אלינו
.חכה. רגע אחד
.טוב
?זה קורע מצחוק-
.זה נהדר
!אוי, פיל-
.זה מביך
אני לא בטוח כמה אני מרגיש בנוח
.שהבחור הזה מלמד את הילד שלנו
תורגם וסונכרן ע"י אלכסנדר פן
Extreme מצוות FoxRiver-ו