אז אנחנו נוסעים לסנטה ברברה
.לקנות את העריסה
או שנוכל לחסוך חמש שעות
.ולנסוע ל"בייבי טאון" הסמוכה
?מה תעשה כל היום
!ג'יי
.זה בסדר, אימא-
.לא, זה לא בסדר
.היום יום ההולדת של מאני
.אלוהים
.אני מצטער, ילד
אל תדאג. המשפחה של רובן לוקחת
.אותי לארוחת צהריים ליום ההולדת
?אתה רואה
.אפילו משפחת רובן זכרה
נחזור בשעה שש וניקח אותך
.לארוחת ערב מיוחדת ליום ההולדת
!באמת? -ג'יי
.אני מצטער, ילד-
.אני לא מצטער
.עשינו לו הצגה
אנחנו עורכים לו מסיבת
.הפתעה גדולה ליום ההולדת
,והוא לגמרי נפל בפח
.האידיוט הקטן
כלומר, זו בדיוק
.כל המטרה של מסיבת הפתעה
אתה לוקח מישהו שאתה
.ממש אוהב ומשטה בו
.זו לא כל המטרה של זה
,מאני הרגיש קצת מוזנח
ורציתי לתת לו את
.היום המיוחד ביותר
זה יום ההולדת האחרון
.שנהיה רק שלושתנו
לא יכול לחכות לראות
.את הפרצוף של הטיפש הזה
ואז קרול צ'ו הזחוחה אמרה, "אסור
".לחפור בלי מחקר פגיעה סביבתית
ואז אני הטחתי את המחקר
,על השולחן של צ'ארלי
,וקרול אמרה
"...אבל, אבל, אבל"
!"ואז אמרתי, "צ'ו את זה
(גם: תאכלי)
.אמרת את זה? -לא עם הפה
.עם העיניים ותנועת המותן
?איך היה אצלך היום בעבודה
.אתה יודע, בסדר
?טוב... כן
אני אידיוט. אני יודע
.שקאם מתקשה מאז שחזר ללמד
...התלמידים, הסגל
.שום דבר מזה לא מתחבר
הדבר האחרון שהוא צריך זה לשמוע
.אותי משוויץ על הישגיי בעבודה
.ואז זה החמיר
.קדימה, אבא'לה
.הגיע הזמן לחתונה שלנו
?מה קורה
.לילי ואני מתחתנים-
,כשהיא הציעה לי נישואים
,חשבתי שזה קצת מוזר
אבל לאחר מכן קראתי
.שזה שלב שחלק מהבנות עוברות
.לא, אני חושב שזה חמוד מאוד
.הנה, אבא
.הכנתי לך את הטבעת הזו
,חמוד, חמוד, חמוד
!חמוד, חמוד
?יש לך טבעת בשבילי
לילי, זו לא תהיה חתונה
.בלי טבעת
.יש
!אני אוהב את זה-
.אבא'לה, זוז
.אני מניח שאשב בצד של החתן-
.בחייך, קאם
.זה כיף
!זה כיף גדול
!סופסוף אתם מתחתנים
!הידד
?את בסדר, מתוקה
!?מה נראה לך
תורגם וסונכרן ע"י אלכסנדר פן
Extreme מצוות FoxRiver-ו
- משפחה מודרנית -
- עונה 4, פרק 12 -
# # #
.זה בהחלט נדיר מאוד
חנונוס משקפופורוס
,בסביבתה הטבעית
.לבדה כמו תמיד
.שלי-
.היי, תחזירי
גלוריה ביקשה ממני לצלם את
!יום ההולדת של מאני. אימא
...אלכס, תחזירי לאחיך
.מצטערת. ניסיתי לגלות אכפתיות
זה כל הכסף שהרווחתי
.בשבוע שעבר בבוטיק
.לא יישאר כלום עבורי
היית צריכה לחשוב על זה
.לפני שסילקו אותך מהמכללה
.את גרה כאן, את משלמת שכר דירה
.פעם היית כייפי-
?פעם הייתי... מה
.כן, במכללה
.רגע אחד. חכי
גלוריה אומרת שאנחנו
,מפתיעים בשש בערב את מאני
,אבל היא רוצה שנגיע בארבע
.כלומר, היא מצפה שנכין את הבית
אני מציעה שנעזוב
.בסביבות השעה חמש. -נהדר
.זה קני מהעבודה
.אני אפתח-
,אנחנו הולכים ליריד שכונתי
.אז נפגוש אתכם במסיבה
את מבלה הרבה עם הקני הזה
.מהעבודה. -תפסיקי ברגע זה
?זה נהיה רומנטי
...ל... -כן-
...טוב
.כן-
.אימא, זה קני
.ואבא, כבר נפגשתם
,כן, קודם כל, קני
.קוקו קטלני
.תודה, אחי
.קני מעצב ג'ינס לבוטיק שלנו-
.זה מזכיר לי
.הבאתי משהו
?אתה 32-34
?אתה 36-38-
?אתה נמצא בראש שלי
.תלבש אותם-
.יבוצע
...פיל, יקירי-
.קני הוא די סיפור גדול
תזכיר לי שוב איך
?אתר האופנה הזה כינה אותך
."גאוניס"
."נשמע כמו "ג'ינס
.משפיל
."ו"כוכב ביגוד
?תזכירי לי מה היתה הכותרת
."כן. "הוא דנים-יט
.איזה שבוע מביך אתה עובר
.כן-
אני רק מנסה לשמור
.על רעננות יצירתית
התמקצעתי במלתחות גברים וכעת
...אני עובד עם בוטיקים מקומיים
.ומנסה להיכנס לג'ינס נשים
!פיל
!אין כאן פיל-
,הג'ינס עלו עליי כל-כך מושלם
.שבטח קוראים לי ג'ינס-רלה
?הם נוחים, נכון-
.כמו חיתול-
.כדאי שנצא
.כן-
.אבל רצית להגיד משהו
.כן, כן. מצטער
.כן. בסדר-
...תקשיב
נוצר הרושם כאילו
,הבאת ג'ינס עבור שנינו
וקלייר עדיין לא
...קיבלה ג'ינס, אז
.אני מצטער מאוד
.לא קרה כלום-
.בבקשה
.תיהני
.קני, אתה מדהים-
...לא, גבר
.תיהנו-
.אתה מדהים
.אני אוהב אותו
!פיל-
?נראה לך שהוא מחבב אותי
.זה דייט
.הם יוצאים לדייט
?מה
.הוא בערך בגילי
.טוב
.כן, נכון
ולמה בחור בגיל העמידה יתעניין
?בבחורה צעירה ומושכת שהגיעה לפרקה
!נכון
.כולם
.לא נכון. אני לא מתעניין
?באמת-
?הרמיוני גריינג'ר
?מה
."אני רק חובב "הארי פוטר
.כן-
?היא פרחה לבחורה צעירה ויפהפייה
...כן, אבל
!לוק, לעולם לא אספר לך כלום
!אלוהים, ג'יי
!תראה איזה יופי
.תראי את זה
.אבל חנות הספרים ריקה
.בגלל זה סין קורעת לנו את הצורה
!מספר 33
.לא, 59
אנחנו מאחרים מאוד
.ועדיין לא קנינו שתייה
.סליחה. אני מצטער מאוד
.סליחה
.אדוני, זו העוגה שלי
?מה דעתך שאשאיר כסף ואקח אותה
,אם אעשה את זה בשבילך
.אצטרך לעשות את זה בשביל כולם
.לא אם תעשה את זה רק בשבילי
!מספר 33
.סליחה. סליחה
.אנחנו ממהרים
.יש לנו מסיבת יום הולדת
?אז למה לא אמרתם משהו
.אנחנו לא נתקלים בהרבה כאלו
אתה חושב שתצליח לאיים עליי
?עם הגישה הזו
?כמו מה אני נראית לך
!מספר 34-
תודה, אבל העניין הוא
...שבני מחכה
.גלוריה, זה חסר טעם
.אנחנו לא צריכים אותם
...ג'יי, אנחנו צריכים
.נשיג עוגה טובה יותר-
?אתה משוגע
...איך נשיג
.זה בשליטה
?סליחה, גברתי
,אני מצטער שהרמתי שם את הקול
.במיוחד ליד התינוק
אני יודע כמה
.הם יכולים להיות עדינים
,נחמד מצדך להגיד את זה
אבל הם חסונים יותר
.מכפי שאתה חושב. -כן
...למען האמת, כל יום אני לומדת
.כן, תשמרי על עצמך-
.היי, חמודה
?אבא, מה יש בשקית
,זו מתנה למאני
וקניתי גם לאבא השני משהו קטן
.כי היום הוא היה קצת מדוכדך
?איך העין, מתוקה
.היא בסדר. רק שריטה
.בואי מכאן, חמודה
קאם, אתה לובש חליפה
...ליום ההולדת של מאני
.בואי נוציא את צמיד בית החולים
.זה מוצא חן בעיניי-
טוב, זה יוכל להיות הדבר
?האישי שלך בתור כלה. -קאם
אבא'לה, אני רוצה
.לנהוג במכונית שלי
...מכונית? מכונית
.רק רגע, מתוקה-
טוב, האם למישהו יש סיבה
?מדוע אסור לשניים האלו להינשא
.היא אשתי
אז בהתאם לסמכויות שניתנו לי
...על-ידי מדינת הסוכריות
.ויוטה
.כעת אני מכריז עליכם כבעל ואישה-
אבא'לה, עכשיו אני רוצה
.לשחק עם המכונית שלי
.טוב, כמובן
.כן, מתוקה
אבל תזכרי שאנחנו צריכים
.לקבל את פני האורחים
.איזה קהל
?קאם, קנית לה מכונית
אל תתלונן שבחרת
.להתקמצן בחתונה שלך
אני יודע מה עומד
?מאחורי כל זה, טוב
...כרגע, בשלב זה בחייך
...אתה מרגיש מאוד
.לא-
בבקשה, אל תהפוך את החתונה
.עם הבת שלי לדבר מכוער
...לילי עושה כיף חיים
!קאם
.טוב, נו, אל תאשים אותי
תמיד ידענו שישנו סיכוי גדול
.שהיא תהיה נהגת גרועה
+
.אני יודע שאנחנו מאחרים, קלייר
.נגיע בקרוב
.תתחילו לסדר את הבית
?"מה זאת אומרת, "הפתעה, הפתעה
.רגע. אני חייב לסגור
.תשמרי על עצמך
מה קרה? -ג'יי, אני לא
.מוצאת את כרטיס החנייה
.תירגעי
.הכל יהיה בסדר
.יופי
.זה גבר סדרן
?מה זאת אומרת
?איך היית נחלצת אם לא הייתי פה-
חבר, עוזרת הבית שלי
.שכחה את כרטיס החנייה שלה
,אתם תצטרכו לחזור
,לעלות לקומה השלישית
.ולמצוא את עמדת התשלום
?לא תוכל לתת לנו לעבור
אני יודעת ששמתי את זה כאן
.במקום כלשהו, אבל אני לא מוצאת
.עמדת תשלום
.קומה שלישית
,אולי עכשיו תתן לנו לעבור
?ובפעם הבאה אתן לך פעמיים
הדרך היחידה בה תצאו
.היא אם תחזרו לעמדת התשלום
.למען האמת, ישנה דרך אחרת
?את בסדר
!בוא נתנגש בעוד משהו
חגיגת הגאלה היא רק
.במרחק דקות ספורות
,כיבוד טעים
,חברים נרגשים לכיתה
?ומה זה
?חיזיון העיניים היפה מכל
!לך מכאן
.הוא מבוגר
.היא צעירה. זה דוחה
.מותק, לא קורה כלום
צעירים כל הזמן מחפשים
.מורים רוחניים מבוגרים יותר
כשהייתי בן 18, הייתי בקשר טוב
.עם אימא של ידידתי סטייסי
גברת רובינסון היתה
,מעודדת לשעבר
אז היא ידעה איך לעסות בדיוק
.את הרגל שלי לאחר אימון
היה לה קרם משלה לשיכוך כאב שלא
.שרף בכל מקום שהיא מרחה אותו
,אילו היתה לי הזדמנות ללכת אליה
.מעולם לא פספסתי אותה
.נראה לי שאולי פספסת
.שכחתי במכונית את המתנה
.בסדר. אלך להשתין בזמן שתביאי
(גם: תחזיקי לי)
!היי
...בחיי-
!אני יודע! -אני אוהבת אותנו
!זה מטורף-
.אכה אותו
.פיל-
,לא, קלייר
.אכה אותו ממש טוב
?מה דעתך להתחיל עם איום
?קלייר, תוכלי לעזור עם זה
.כן, כן, כן-
תצטרך לתפוס בצד השני. אני
?צריכה להשגיח על פיל. -מה קורה
הוא עומד לשבור את העצמות
.לחבר החדש של היילי
,גילו כפול משלה
.והוא דוחה
מזכיר לי איזה מנהל במפעל
.עוגות הגבינה שיצאת אתו
...טוד
.היתה לו שברולט קמארו... וכוח
.הוא היה מגעיל
.עשית את זה רק כדי להתנקם באבא
.ותראה כמה טוב זה הצליח
,זה בכלל לא הטריד את אבא
ואני נתקעתי עם בחור
שהריח כמו חטיף תפו"א
."והיה אומר, "כפי הנראה
עלייך להודות שאבא
.הגיב בצורה די גאונית
...לאחר מספר שבועות
.נמאס לך ממנו וזרקת אותו
.אכן
.זרקתי אותו ממש טוב
.פיל
.קלייר. נו, באמת-
פיל, אתה לא יכול
.להגיד כלום לקני
?מה
.לא-
.אני יודעת למה היילי עושה את זה
היא עושה את זה כדי להתנקם בך
.על שהיית נוקשה איתה
.עשיתי אותו הדבר לאבא שלי
.קודם כל, אני לא אבא שלך
?ונראה לך שאתן לזה לקרות
.סמוך עליי
,ככל שזה יטריד אותך יותר
.כך הוא יישאר יותר
...ככל שנתעלם מזה
!תביא כיף, אבא
!יש
.שיחקתי אותה
כך ווילי נלסון
.יקדים לצאת לדרכים
.אני חצוי מאוד
,מה שאת אומרת הגיוני פה למעלה
.אבל לא מה שאני רוצה לעשות פה
.ואני מרגיש נוח מאוד פה למטה
,שכחתי להגיד לך
.שמתי את זה בתא-המטען
אני יודעת, הייתי צריכה
.להושיט מתחת לג'ינס שלך
!אני לא מאמין לזה
!אנחנו מטורפים! -זה פשוט חמוד-
?רוצה לצאת החוצה
.כן-
.מותק, הבאתי לך עוגייה
.כבר אכלתי בחדר-המיון
.הכנסת לי את זה עמוק וחלק
.בחייך, זו היתה תאונה-
.תפסיק להתייסר בגלל זה
.בוא נתמזג במסיבה
יודע מה? חלק מהתלמידים
...שלי כאן, ואני פשוט
.לא במצב-הרוח
.בסדר-
.קאם, בוא נדבר על זה
.אני יודע מה קורה כאן
אין ספק שמשהו עובר עליך
.בבית-הספר
,אתה מתקשה
ואני החמרתי את המצב
כשהתרברבתי בכמה לאחרונה
.הייתי גיבור בעבודה
,וזו לא תחרות, ההישגים שלי
.הם ההישגים שלך
.אי ההצלחות שלך הן גם שלי
!מר טאקר! -הנה הוא-
.אנחנו אוהבים אותך, מר טאקר
.אין כמוך, להתראות! -כן-
.כן, זה היה סיוט
.ותודה שהנחת שאני גרוע בעבודתי
...לא
.שלום, אנשים, סליחה על האיחור
.היינו עסוקים במספר דברים
.או לא עסוקים במספר דברים
,טוב, מאני מגיע בקרוב
.בואו נעבור על התוכנית
,כשנשמע אותו מגיע
.נכבה את האורות
,אז כשהוא יכנס וידליק את האור
!"כולנו נצעק "הפתעה
?יש לך עט
.אני רוצה לרשום את זה
!הוא בכניסה לבית
!הוא הקדים
!מהר
!מהר! מהר
.שקט-
מהר, אני לא רוצה
.שהשכנים יראו אותנו
?בטוח שאנחנו לבד
.כן, הם לא יחזרו לפני שש-
יופי, כי אני רוצה לתת לך
.את מתנת יום-ההולדת שלך
.למעשה, אני רוצה לראות את פניך
.זה קשה, אני יודע
.התחננתי בפניהם להתקין עמעם
!לא
.הפתעה
מאני, אנחנו כל-כך
...מצטערים, לא התכוונו
מה? להרוס את
!?הרגע הכי גדול בחיי
!שוב תודה, אימא
.והמופתע הפך למפתיע
.במסיבה הזו היה הכל
?מאני
+
.מאני, בבקשה תצא החוצה
אלא אם כן באת לחתוך חריץ בדלת
.להכנסת מזון, את יכולה ללכת
.אף-אחד לא יצחק עליך
ילדים צוחקים עליך
.אם אתה מסתפר
עכשיו נתתי להם
.שערוריית סקס מלאה
לא, כולם נרגשים מאוד
.לחגוג אתך
.אוי, לא
,התינוק היה מוכן
.אבל אני לא
היה כבר מספיק גרוע שמאני
.נאלץ לחלוק את אימא שלו
לא יכולתי לתת לו
.לחלוק גם את יום-הולדתו
!תישאר בפנים
.חשבתי שרצית שאצא החוצה
!אני כן רוצה! צא החוצה
גנבנו בשבילך
.עוגת יום-הולדת יפהפייה
.גלוריה, פני את השטח
.תני לי לנסות
.כן, תתקן את זה
.תבין, לא אייפה את זה, ילד
.זה היה קשה
!לך מכאן
.אבל יש צד חיובי
הדבר הכי טוב בלנשק בחורה
.הוא שאתה זוכה לספר לחבריך
הבעיה היא שהם
.לעולם לא יאמינו לך
.אבל יש לך עדים
לא נפסיק לדבר
?על זה במשך שנים, נכון
.אמרת את זה, קני
...מאני נראה בעיניי כמו
.נשמה אמיתית ועתיקה
קני מדהים בלדעת
.גילאי נשמות
.תודה, מאמי
,גיל הוא רק הלך-רוח
.אתם יודעים? -כן
כלומר, אני בטח יותר
...ילד בן 14 ממנו ו
.תסמכו עליי, אני מכיר בני 14
.יש לו ילדה בת 14-
.כן
!מגניב-
מותק, אתה לא חייב
.לעשות את זה. יש להם גנן
.סמוך עליי בזה
אני רוצה, אבל את פשוט
.טועה בהמון דברים
.פשוט תמשיכו להתאמן
קאם, אני כל-כך מצטער
.שקודם פגעתי בך
חשבתי שהיתה לך בעיה
.בעבודה, וברור שטעיתי
,טוב, שוב אתה טועה
.זה נוגע לעבודה
.זה משחק מהנה
קודם לא העליתי את הנושא
.כי התביישתי
אבל אתמול חוויתי את היום
.הכי טוב בעבודה עד כה
,התחברתי עם התלמידים
,המורים
.וסופסוף הרגשתי שאני שייך
.אני מבין אותך-
.אין סיכוי שהבנת אותי
.אני באמצע הסיפור
.סליחה
,בכל יום בשעה 14:30
,אני מתקשר ללילי
.ואנחנו טובלים ביחד עוגייה
...ואתמול
.שכחתי
.שכחתי מבתי שלי
,ובאופן ברור
.היא כועסת עליי
זו הסיבה שהיא ביקשה ממך
.להתחתן איתה, כדי להתנקם בי
אני חש צורך להדגיש שהיא בת חמש
."ולא דמות מהסדרה "שושלת
,וככל שאני מנסה להתחבר אליה
.אני פשוט מחמיר את המצב
.אולי אתה פשוט מתאמץ מדי
!כולם, כנסו פנימה
.מאני יורד... למטה
שמישהו ירים את המגבת הזו
.לפני שמישהו יחליק עליה
!אבא'לה
!אבא'לה מגיע
?מה הבעיה שלי
...בסדר, חבר'ה. אז
.אנחנו שרים, מתנות ואז עוגה
.זו מסורת קולומביאנית
ואנחנו לא מדברים על מה שאירע
.מקודם. אף-אחד לא ראה כלום
.זו עוד מסורת קולומביאנית
!הנה הוא, איש השעה
...יום הול
?גלוריה, את בסדר
!לא, הכל בסדר
...יום
!אין מצב! היא עשתה פיפי
!ירדו לה המים-
עד כה, גיל 14 הוא
.לא הגיל המועדף עליי
!לא, זה שום דבר
!תמשיכו לשיר! קדימה
!תפסיק
.אנחנו נקפוץ לבית-החולים
.הפיצה תיכף מגיעה
,אם לא אכפת לכם
?תעבירו כאן סחבה
?מאני! אני כל-כך מצטערת, טוב
וסרט יום-ההולדת
.הופך לסרט טבע
.לוק, בחייך
!אלוהים אדירים
!זה קורה עכשיו
מאני, אני כל-כך
.מצטערת על היום
רק רציתי שיהיה לך
.יום-הולדת שמח
...מדברים על יום... הולדת
.אל תקשיב לו
אני לא משחררת את התינוק הזה
.לפני חצות. זה היום שלך
לא אתן לך לחלוק
?אותו בכל שנה, טוב
,אימא, תראי. כן
.לאחרונה הרגשתי קצת מוזנח
אבל נהניתי ממך
.במשך 14 שנים
.זה קצת מעציב אותי
עשי לי טובה, אם למעשה
,היינו שוכחים מיום-הולדתו
עכשיו הוא היה
.מנשק שחרחורת חמודה
.הכל מסתדר
אתה יודע שאני אוהבת
?אותך בכל מחיר
את מנסה להחזיק בתוכך אדם נוסף
.כדי לא לפגוע בי. המסר עבר
.זו אחיזה חזקה
...זהו... שחרר
!אלוהים
.היא מתקרבת
היא בערך בשמונה
.סנטימטרים יפהפיים
.לא נראה לי שהכרנו
.אני קני
.שלום, בא לי להקיא
.מיטשל, היא אפילו לא מביטה בי
טוב, היא לא במצב
.להביט באף-אחד
...תראו מי חזרה
?שוב. מה הפעם קרה
.הוא זרק אותי לבריכה
...אוי, לא... לא
.זה לא מה שקרה-
.זה בערך כן
לוק, בחייך. אין צורך
.לחיות את זה מחדש
!אבא'לה
.תראו את זה-
?אבא מגיע! מה הבעיה שלי
?מיטשל-
כשהיא נפלה לבריכה
."היא צעקה ל"אבא'לה
."היא קוראת לך "אבא
."היא קוראת לי "אבא'לה
.היא נבהלה וקראה לי
?רואה-
.אני מניח שאבא'לה סתם דאג
אבל לפעמים אני יכול
.להתנהג בצורה מטופשת
.אתה תמיד מטופש
.לא, את מטופשת-
.לא, אתה תמיד מטופש
.לא, את תמיד מטופשת-
.אלוהים אדירים
?מה הבעיה שלי
.תדירות הצירים מתגברת
.אני חושב שכדאי לקרוא לאחות
!לא, לא, ג'יי
.בבקשה! אני מצטערת
?על מה
,אני עוד לא יודעת-
אבל אני יודעת שתינוקות
.משגעים אימהות
,ואני אעשה טעויות
.ואז אאשים אותך
.בבקשה אל תעזוב אותי
.את קצת רגישה עכשיו-
אבל זה היה ממש ארוך בשבילי
.וכמו נצח בשבילך
?עדיין אהיה טובה בזה
,זו תהיה הרפתקה
.אבל שם אנחנו מככבים
.תראי את היום
אני לא זוכר מתי
.כל-כך נהניתי אתך
.אני כל-כך בת-מזל
.עכשיו צא החוצה
...אבל חשבתי שרצית שאני
.לא, לא אתה-
!צא החוצה
.היי, בואי נלך
...נכון-
חבר'ה? קני ואני חשבנו
.לקפוץ לאיזו מסעדה
?בטח. זה בסדר, נכון, פיל
.לא
למעשה, כל-כך נהנינו להכיר
.את קני, זה יהיה על חשבוננו
?אתם רציניים
!לא-
תן להם את כרטיס
.האשראי שלך, פיל
,בנוסף, המסעדה די רחוקה
.אז נראה שנחזור מאוחר
,טוב, מותק
.חיים רק פעם אחת
אולי יהיה הגיוני יותר
.פשוט לישון בבית-מלון
!טוב, תגהצי את האשראי
!נהדר-
!טוב, נתראה מחר
.להתראות-
...זו גרושתי
.לא הגרושה הטובה
!?מה את רוצה
,יופי של תכנית, קלייר
!היא הלכה
.היא תחזור, אני כמעט בטוחה
!?כמעט
?למה אני מקשיב לך? למה
טעית כשאמרת
.שהאייפוד יהיה כישלון
.שהעגבנייה היא ירק
"בלי להזכיר את "כוכב-הלכת
!המועדף עלייך, פלוטו
ואלא אם כן היא שיקרה
,"לנשים הטובות של "דה וויו
!"זה "ד-מי," לא "דמ-י
?!התכוונת לתת לי ללכת אתו
?זה לא מה שרצית, מותק
!?מה הבעיה שלך
התנהגת כל-כך מוזר
!מאז שעזבתי את המכללה
.לפרוטוקול, לא עזבת את המכללה
.ביקשו ממך לעזוב
עובדה שלא תגרמו לי
.לשכוח, בייחוד אבא
...מותק, אבא שלך
את לא צריכה לספר לי
?מה הוא חושב, בסדר
.אני אכזבה גדולה בעיניו
.כל יום אני רואה את זה על פניו
הוא מתנהג כאילו שהוא
.בכלל לא רוצה אותי לידו
.תני לי את כרטיס החנייה
...פיל
!אני הולך אחריה-
ההצגה הקטנה הזו
,אולי עובדת על אביך
.אבל אני לא קונה את זה
.זו הילדה הקטנה שלי
היא חייבת לדעת שאין בחור
,בעולם שמספיק טוב עבורה
בטח שלא איזה מוכר
!ג'ינסים חלקלק בגיל העמידה
?מה זה
.פשוט תיהנה מזה-
ישנם סוגים שונים
,של ציוני-דרך בחיים
...הסוג שאתה מצפה לצלוח
.הנשיקה הראשונה
...ימי-הולדת
.טקסי סיום הלימודים
,אם אתה בר-מזל
.חתונה אחת או שתיים
.או אפילו תוספת חדשה למשפחה
ויש גם את הסוג שלא חלמת
.מעולם שתזכה לחוות שוב
!כל-כך חמוד
!כזה מתוק-
!אלוהים
.תראו אותו, הוא מושלם
!הוא כל-כך חמוד
.וזה הסוג הכי טוב בעולם
?למה אני הורס לך
.עוד תראה בעצמך
+
?זה היה קשה
.כן-
אלו היו עשרים הדקות
.המכאיבות ביותר בחיי
!טוב, תראו אותך
.את שוב רזה
.כן. כן-
.אז, חכו רגע
?הוא... דוד שלי
.לא, הוא חצי גיס שלך
.הוא דוד שלנו-
?חצי דוד או דוד מלא
?"מה זה "דוד מלא-
טוב, אל תרגישו
.מחויבים להישאר
.טוב, נתראה מחר
.נחזור לבקר מחר-
.להתראות, דוד
.מזל טוב-
.להתראות
!הוא מתוק-
?באמת
.זה בכלל לא מוצא חן בעיניי
.אנחנו עוד נדבר-
תורגם וסונכרן ע"י אלכסנדר פן
Extreme מצוות FoxRiver-ו