!?כולם בסדר
.אני בסדר. תודה שחיכית
?מה זה היה-
.מחמם מים, צינור גז, רכבת
.הכל אותו דבר
!תתכופפו וצאו מכאן
.מותק, לוק נעלם
קלייר, בעירה אנושית ספונטנית
.היא נדירה מאוד
.אני לא חושבת שהוא התפוצץ, פיל
.סולם החבלים עובד
.לפחות מישהו פעל לפי הנהלים
זה שם! עשן יוצא
.מהמזוודה המטופשת של לוק
.כמו אביו, לוק הוא קוסם
אני לומד ממישהו
.שאבא שלי מצא ברשת
הוא הגיע עם המלצה אישית
.ממנהל ועידת המכשפים במודסטו
.זה תפוס, בחור גדול
.מצא לך מאורה אחרת
.כך אנחנו לומדים לשיר
?מי יוכל לעלות איתי עד לכאן
קאם לקח משרת הוראה למוזיקה
.בחטיבת הביניים המקומית
.מחר זה היום הראשון שלו
,אני מתרגש עבורי
אבל כנראה אני נרגש יותר עבור
.התלמידים כי מורה נהדר זה מתנה
.הוא עדיין לא התחיל
אני חייב להסיר את הכובע בפני
...המורה למוזיקה שלי מהתיכון
כוח אמיתי של הטבע שגם היה
מתאם ההגנה בקבוצת הפוטבול
ופיקח על לידות העגלים
.במועדון גידול בעלי החיים
.דוריס אולסון
.אישה נהדרת
.אישה
.כך אנחנו לומדים לשיר
תורגם וסונכרן ע"י אלכסנדר פן
Extreme מצוות FoxRiver-ו
- משפחה מודרנית -
- עונה 4, פרק 4-
# # #
.ג'יי, אני אתגעגע אליך
.זה רק לילה אחד-
לא, אני לא רוצה להיות בלעדיך
.אפילו לילה אחד בחיי
?מה אוכל לעשות בשבילך
?מה לגבי קצת מקום בצד שלי במיטה
.כלומר, אני לא צריך להתלונן
...אשתי פצצה, אבל
היא נמצאת בשלב הזה
...בהריון שהיא
.גדולה
...והנחירות
אני נשבע שבצילום האולטרסאונד
...האחרון התינוק היה ככה
אז אני אמור לחזור הביתה
.בערך מחר בצהריים
?מי שתה את כל הקפה
.אני שתיתי די הרבה ממנו-
.אני לא ישן טוב מדי
למען האמת, יש סיפור מצחיק
.בנוגע לסיבה לכך
אימא, אני מודע לחלוטין
,לשינויים שחלים בגופך
,וגודש באף די שכיח בזמן הריון
.אבל יש לנו בבית משבר
את נוחרת. אבל קניתי לך את
.הרצועות נגד הנחירות האלו
בפרסומת, גלי הקול האדומים הכועסים
.של הזקן הפכו לכחולים עדינים
?אז אני כמו איש זקן
!לא-
?אז כמו כלב? חזיר
?מה אני, מאני
?זקן, כלב או חזיר
.ג'יי, תעזור לי
.גם אתה שמעת את זה
.אין לי מושג על מה הילד מדבר
,אם זו הצצה על גיל העשרה
.מאני, זה לא מוצא חן בעיניי
.תפגין קצת כבוד לאמך היפהפייה
.תודה, ג'יי
.אתה צודק
.סליחה, אימא
וג'יי, שתהיה לך נסיעה נהדרת
.לסן-פרנסיסקו
טוב, השעה שצריך להביא את
,לילי היא בין 8:45 ל-8:50
אז לא צריכה להיות לך
.בעיה להגיע עד 9 לעבודה
.הנה רשימת הדברים לתיק הגב שלה
.תכננתי הכל
,אני אכנס, אוריד את המעיל
."ואגיד, "ירדתי מכל הבסים
.טלטול רציני על היום הראשון
.אל תדכא את ההתלהבות שלי
?טוב, מה עוד
,הגיע העמעם עבור מתג האור
,אז אני רוצה שתתקשר לחשמלאי
.אבל לא לבראד
זוכר את הבעיה עם הקרדיט
?בחיוב בפעם הקודמת
הוא רצה שהשם שלו יופיע
?לפני שם הסרט
.כבר סיפרת את הבדיחה הזו
.כל-כך חמודה, כל-כך מצחיקה
מה עוד? לילי צריכה לקנות מתנה
.למסיבת יום ההולדת של ג'יו
.ואל תיתן להזמנה לבלבל אותך
.זו מסיבת פיראטים, לא פילאטיס
.עכשיו בוא נדבר על קופסאות מיץ
.קאם, אני מבין מה קורה כאן-
אתה חרד מאוד
,לגבי היום הראשון בעבודה
ואתה ממקד את החרדה הזו
.על היום שלי עם לילי
באמת? אתה בטוח שאין לי ביטחון
,מלא בעצמי כי זה יהיה ניצחון סוחף
ואני דואג לך כי אתה לוקח
?קצת יותר מעמסה בטיפול בלילי
.אל תפחדי, מתוקה
!היא לא מפחדת
?מה אתה עושה
.פשוט תתקשר אליי אם תצטרך אותי
!לא אצטרך-
ותודה על שניסית היום לרסן
.את ציפיותיי. אין צורך בזה
אתמול בלילה ראיתי
.אותך מתאמן בקידות
.זה היה סתם לכיף
אני בספק גדול אם נערים ישליכו
.לרגליי עלי כותרת של ורדים
.כן
אבל לא אופתע אם אקבל מחיאות
.כפיים סוערות בשיעור הראשון שלי
.טעות
.אני חושבת-
אם היית חושבת, לא היית כותבת
.שסיאטל היא בירת וושינגטון
.כן
.זו ספוקן
בטח, זה הופך את הנשיא ה-11
."של ארה"ב ל- "ג'יימס ק. פסלק
.טוב, אלכס, תפסיקי
.אני מנסה לפתור את זה
.הזמן נגמר, טיפשונת
.זו אולימפיה
תוודא שאתה עומד על טיבן
.של המילים הגדולות והמפחידות
אימא, משהו מציק לי
.וזה ממש מטריד אותי
,כן, גם אותי זה ממש מטריד
אבל אני חושבת שזה יהיה עשיר
.אז כדאי שנהיה נחמדים כלפיו
.אני רוצה לפרוש מהקסמים
?מה
,זה כבר לא ממש מעניין אותי
.אבל אני לא חושב שאבא יהיה מאושר
מתוק. אל תדאג מכך
.שתאכזב את אבא שלך
הוא רוצה שתעשה את זה
.רק אם אתה רוצה
.אגיד לך מה
...אשוחח עם אבא
?לשוחח עם אבא
.זה נשמע רציני
.אל תיקח סמים
.תישאר בבית הספר
.לוק רוצה לפרוש מקסמים
.זה לא יקרה
.טוב, נתראה בארוחת הערב
מותק, אתה בכלל
?לא רוצה לדבר על זה
?על מה יש לדבר
.הילד הוא כישרון טבעי
...יש לו הכל
.את הידיים, את העגה, את הבגדים
.טוב, בוא נזרום עם זה
,אפילו אם הוא אחד ממיליון
?מה התרחיש הטוב ביותר
...הוא יהפוך ל
!קוסם מקצועי
?קוסם מקצועי-
.מותק, לילד יש כישרון
?את רוצה להשליך את זה
.לא מדובר בלהשליך את זה
...אני חושבת שאתה דוחק בו
?אין לי שום מילה בעניין
אני מצטער שאני לא אוהב
.קסמים כמוך, אבל אני לא אוהב
.לא מדובר בקסמים
לא, מדובר בחיי
.ובשליטה שלך עליהם
.אתה התחייבת
.אתה תכבד את ההתחייבות הזו
!אני שונא את המקום הזה
!לוק
+
,בסדר, גבירותיי ורבותיי הצעירים
.אם אוכל לקבל את תשומת לבכם
בואו נתיישב
וניפרד זמנית מהשכן שלכם
ומהחיים כפי שהכרתם
.מכיוון שאני ירדתי מהבסים
,נכון מאוד, ידידיי, יש לנו בסים
."ממש כאן בחטיבת "פרנקלין
,'אני קמרון ט', וזה מתחרז עם ב
!"וזה מסמל "בוקר טוב
.כן! אני אוהב את ההתלהבות
.קדימה. שאלה ראשונה
?מתי מר נמגאצ'י חוזר
,טוב, מר נמגאצ'י לא חוזר
אבל יש מישהו שהייתי
.רוצה להציג בפניכם
אני לא בטוח שערכתם היכרות
,רשמית. היא ידידה טובה שלי
."והיא מוכרת בשם "מוזיקה
"ולפעמים ידידתי "מוזיקה
.יכולה להיות ביישנית
!לפעמים היא יכולה לכעוס
.לפעמים היא יכולה להיות עליזה
ולפעמים היא יכולה
!להיות ממש מגניבה
.תאונת רכבת
אין סיכוי שהוא ניסה
.את זה מול מיטשל
.אבא תמיד חונה מאחורי הגן
...אני יודע, מתוקה, אבל
.כל מקומות החנייה האלו תפוסים
?כי איחרנו-
לא, איחרנו בערך בדקה
.וזה בגלל התנועה
ומכיוון שנפלתי כי לא חיברת
.טוב את מושב הבטיחות שלי
טוב, זה בהחלט לא
.פגע בזיכרון שלך
.הנה האוכל שלך
!שפכת אותו
?למה המכסה היה פתוח
.אבא תמיד סוגר בשבילי-
.הייתי רוצה לסגור לך משהו
.שמעתי את זה
אז כשנותרו לנו
...מספר דקות לסוף שיעור
,מר נמגאצ'י... -פעם עבד כאן
?אבל פיטרו אותו, בסדר
אז בואו נקים תזמורת
...מהכלים החביבים עליי ביותר
.הגוף היפה שלכם
.זה נהיה מפחיד-
טוב, אתם תהיו
.מתופפי השולחן שלי
.אתם תהיו הבייס-ליין
ואתם מאחור תהיו
.חצוצרני הפה עם המלודיה
.טוב, בואו נעשה את זה ביחד
.אחת, שתיים, שלוש
...הבייס-ליין קצת
.קצת עדין יותר
.טוב, חצוצרני הפה חזק יותר
.טוב. נהדר
,תודה רבה לכם
ואני חושב שזה היה
,יום ראשון נהדר
...ואהבתי את שיתוף הפעולה ו
?היי, אבא, איך בפריסקו
הפגישה הסתיימה מוקדם. אפילו
.לא הייתי צריך להישאר לישון שם
."ואל תגידי "פריסקו
."הם שונאים כשקוראים לה "פריסקו
?איך אתה יודע מה הם שונאים
.היית שם פעמיים בכל חייך
.בכל אופן, לא ישנתי כבר שבוע
.גלוריה נוחרת כמו תאו מים
.טוב, היא בהריון
.לא נוח לה
?כמה היא העלתה במשקל
?‏7.5, 10, 12.5, 15 קילו
.אנחנו לא עושים את זה שוב
?איך להעלות את זה מולה
.בתור התחלה, אתה לא מדבר על זה
.אתה מתמודד עם זה
,אבא, אשתך הלוהטת
,שלמדה ללכת כשהיית בן שלושים
בהריון עם תינוק שעשית במעשה
.שרוב הגברים יהרגו עבורו
.אני פשוט עייף מאוד
זה קורבן קטן-
.ביחס למה שעובר עליה
...מסכנה, ועם המשקל העודף של
?‏15? 17.5? 20? 22.5
.סיימנו
.בסדר, הנה
?מה לגבי זה
.זה לא הסוג שאנחנו קונים
.טוב-
?הלו
.היי, קאם
?שוב אתה בודק אותי
כן, רק רציתי לבדוק
.אם אספת את לילי
כן, אנחנו במכולת
.ועושים כיף חיים
.כן
...יש לך שאלות לגבי
?לגבי רשימת הקניות
.לא, בדיוק לקחנו את הגרנולה
?אז איך זה היה
?איך היתה הפתיחה הגדולה
היה לך נוח כשהתלמידים נשאו
?אותך על כתפיהם סביב החצר
.טוב, סיפקתי את הסחורה
.תודה ששאלת בעוקצנות
.כן
.תודה-
טוב, התקשרת לחשמלאי
?בנוגע לעמעם
.כן. כן
כן, בדיוק אני
.משוחח אתו בקו השני
.אז לא אפריע. תשגיח על לילי
.יש לה נטייה להיעלם
...קאם
...אני לגמרי מסוגל
?איבדת אותה, נכון
.לא, לא, לא-
.היא ממש לידי
.שלום, מותק
.אני שומע את הפחד בקולך
.תבדוק באזור מוצרי החלב
...קאם, אתה באמת חושב שאאבד
.הדלתות לא נפתחות החוצה
.הן מחליקות הצידה
.מעולם לא ראית אותי
.תודה רבה לך
.היי
,חשבתי על זה
,ואם זה באמת מה שאתה רוצה
.תוכל לפרוש מהקסמים
...רק קודם תצטרך לעשות דבר אחד
תבצע את קסם
."הימלטות רב המשרתים"
מיותר לציין
"ש"הימלטות רב המשרתים
זה אחד מתעלולי ההימלטות
.המאתגרים ביותר עבור להטוטן
הוא מבוסס על סיפורו המפורסם
,של פרסי, משרתו של הרוזן פלנינג
,שהיה כלוא במגדל לונדון
וכפי שידוע לכולנו, סירב
.לפשוט את מדיו כשנכבל בשלשלאות
כפי שידוע, בשעה
,ששומר המגדל גרט ישן
פרסי שיחרר את עצמו
,וניתר מעל השומר הישן
...מה שהוליד את המימרה הידועה
".הפרסי ששבר את גב הגרט"
למה אתה מכריח אותי לעשות
?את התעלול המטופש הזה
אני חושב שאתה פורש
,כי הקסמים נעשו קשים מדי
וזו לא סיבה מספיק טובה
.כדי לפרוש משום דבר
...אבל
,אם תצליח לעשות את זה
,אדע שאתה באמת לא אוהב את זה
ותקבל את ברכתי
.בחיפוש תחביבים אחרים
.שום דבר לא מחובר
.סליחה, חבר
.אני מצטער מאוד
את צוחקת, נכון? אין סיכוי שאת
.נהנית מהתכנית המטופשת הזאת
.בדיוק החלפתי ערוצים
?למה לאחרונה את רעה כל-כך
?משהו עובר עלייך
?זה עד כדי כך ברור
.אלוהים אדירים
.בואי, דברי איתי
...טוב
...יש ילדה בבית-הספר
.והיא נכנסה להיריון
.אוי, לא-
,אני יודעת, ניסיתי לעזור לה
,אבל עם כל הגלולות שהיא לוקחת
.היא ממש תוקפנית
מותק, זה יותר מדי
.שתתמודדי עם זה לבדך
?איפה ההורים שלה
.הם בכלל לא עוזרים-
אביה שקוע בתוך העסק
,שלו לניתוחים-פלסטיים
ואימה היא דוגמנית לשעבר
.שמנסה לפתח קריירה מוזיקלית
את מתארת את התוכנית
?שבדיוק צפיתי בה, נכון
אני רק אומרת
.שתקראי ספר מדי פעם
!רעה! רעה
תנסה להסתכל על זה
.מנקודת המבט שלי
.אני לא יכול
.אני לא מגדל מפסידן
סמוך עליי. אני יודע
.מה טוב עבורך
,ושים לב לזמן
בהופעה מול הקהל
החבלים בוערים, ואתה
.תלוי מעל מיטת מסמרים
.אני שונא את זה
?למה אתה מכריח אותי
.היעזר בכעס הזה, לוקיני
תן לו להיות המפתח
...שפותח את כספת הפחד
שמחזיקה בגביע התקווה
.שמכיל את סם ההצלחה
...בעוד דקות ספורות
!בנו של אלקאזיל
!עשית את זה
.אני פורש
+
?אז איך עבר היום הראשון
.ספר לי הכל
,טוב, אתה יודע
.זה היה מפגן של אהבה
,והילדים... הם היו
...אתה יודע
?אני מריח צלי בקר
כן. אבל אני מופתע
שהצלחת להריח אותו מעבר
למרק הפלפלים הצהובים הלא-חלבי
.עם קרוטונים דמוי גבינה
.מצאת זמן לבשל צלי בקר ומרק
!היי, אבא
!היי, מלאכית-
?מה שלומך
?התגעגעת לאבא
.רחוצה ועם צמות
כן, תן לי רק לשים אותך
.באור מחמיא יותר
?העמעם
?למי התקשרת
.התקשרתי לעצמי
.כי אני עשיתי את זה
כן, הייתי פנוי לאחר
,שקניתי את המתנה של ג'יו
.אז... לכי תראי לאבא את המתנה
.טוב
.כן-
נשמע שגם עליך
.עבר יום מוצלח במיוחד
זה פשוט עיקרון
.של להיות מאורגן
?אבל למי אני מספר, מה
.כל יום אתה עושה דברים כאלה
.תנשוף על זה
.אז ספר לי עוד על הילדים
,טוב, לא היו הפתעות מיוחדות
הם רק הזדקקו לאדם
.שיחזיר את המוזיקה לחיים
...ואתה יודע, האדם הזה היה
...האדם היה
!הוא לא אני
?מה קורה-
.זה היה אסון, מיטשל
!הם שנאו אותי
.לא רק הילדים, גם המורים
.הם לא ישבו איתי בהפסקת הצהריים
.אכלתי לבד
.אוי, מותק
...והסוודר שלי
.המורה למלאכה שפך עליי מיץ
,הוא טען שזו תאונה
.אבל זו לא הייתה תאונה
.זה בסדר
!זה לא בסדר-
.נחלתי כישלון חרוץ
.ותראה אותך
.עשית הכל באופן מושלם
.טוב, כן
.ו... לא
...תקשיב, אני חייב לספר לך
פשוט צפיתי בך עושה דברים
,כל השנים האלה
.ופשוט שיפרתי אותם
!בחייך, מיטשל
...קלייר-
קאם, הוא היה לא
.פחות כישלון ממך
.הוא איחר לאסוף את לילי
.המנקים השגיחו עליה
הדבר היחיד שדרש פחות
עבודה מהכנת ארוחת-הערב
.היה תיקון העמעם
ושיערה היה קלוע בצמות
...כי נדבק לה מסטיק בשיער ו
?למה אנחנו מתחבקים
כי אני יודע שאם הוא
התקשר אלייך לעזרה
וחטף העלבות בלתי פוסקות
,כפי שאני יודע שקרה
.אז עבר עליו יום גרוע משלי
.היא היתה נוראית, קאם
.יודע מה? המצב ישתפר
.לא, אני יודע-
אנחנו רק צריכים קצת זמן
.להיכנס לנעליים החדשות שלנו
.צדקת שהנמכת את הציפיות שלי
.הלוואי שהייתי מנמיך את שלי
?אני אשמע "תודה" היום, בננות
.היי, מותק
!הפתעה! אני בסן-פרנסיסקו
!?מה-
,השארתי את מאני אצל חבר
,ואני יודעת שזה מטורף
אבל קפצתי על מטוס
!והנה אני כאן
.אני נוסעת לבית-המלון
.זה פשוט נהדר-
,העניין הוא, מותק
.אני לא כאן ברגע זה
.יצאתי לאכול ארוחת-ערב
...קרוב לוודאי שאחזור
.לא יודע. בעוד מספר שעות
.זה בסדר
.אחכה לך שם
אל תהיי טיפשה. מתי יוצא לך
?לבקר בסן פרנסיסקו
יש כל-כך הרבה
.דברים לראות שם
.אני מתכוון, כאן
?כיכר ג'ירארדלי
?רציף הדייגים
?אלקטרז
.תעשי סיור בסאגווי
.זו דרך נהדרת לצפות בעיר
,וכשתקבלי את מרק הדגים
.תוודאי שהוא מוגש בקערת לחם
.אפשר לאכול את הקערה
.זה סיפור שיישאר אתך לנצח
מאוחר יותר אולי נוכל לצפות
.במספר די.וי.די של לאנס בורטון
תודה, נראה לי שאני פשוט
.רוצה לנסות את התעלול הזה
?אכפת לך להדק את הזרועות שלי
.בטח-
.זה פשוט קשה
זו הפעם הראשונה
.שאין לנו תחביב משותף
אני מפחד לחשוב שכאן
.נתחיל להתרחק זה מזה
.מותק, זו בטח רק תקופה
.גם אלכס עוברת עכשיו משהו
.הלוואי שיכולתי להבין מה זה
.אני לא נושם
.החרדה-
...לא, לא, אני
.אני נאבק בכותונת
.המפתח לשחרור הוא איזון
כל התעלול מבוסס על
הרעיון של כוחות מנוגדים
.השומרים זה על זה בשליטה
.למעשה, זה קצת הגיוני
?"קצת הגיוני"
ישנם שני דברים
...שאני יודע בוודאות מוחלטת
איך לצאת מפירמידה אנושית
,בעזרת סיבוב-כתף
והמגיה השחורה בתעלול
."הימלטות רב המשרת"
לא, מותק, הבית שלנו
,איבד את האיזון
כי אלכס חסרה
.את הכוח הנגדי שלה. כן
.את תחמיצי את זה
אנשים מסוימים מגדירים את
.התעלול הזה כמו שירה לעיניים
?מותק
.אוי, לא
.גלוריה
,אמרת לי שנסעת לפריסקו
?והייתי כאן בבית-מלון
.תני לי להגיד דבר אחד
."אל תגידי "פריסקו
.הם שונאים את זה
?ואיך מצאת אותי, לעזאזל
,הבית היה קצת רועש לאחרונה
והספרייה בבית-הספר
.היא מקום להתחיל עם בנות
אז לאן ילד הולך כדי
?לקבל קצת שקט ושלווה
ברגע זה תגיד לי
,אם אתה מנהל רומן
ונמצא זמן מאוחר יותר
.כדי שאוכל להרוג אותך
לא, אני רק מנסה להעביר
.לילה אחד בלי הנחירות שלך
?באת לבית-המלון כדי לישון
אני מותש, ולא רציתי
,לפגוע ברגשות שלך
.אבל את ענקית וקולנית
.זה כמו לישון עם ראש לימבו
(שדרן רדיו גדול ממדים)
ולא רציתי להעלות את הנושא
כי שיערתי שתכעסי עליי
.כפי שכעסת על מאני
אני לא כועסת עליך
.מפני שאמרת לי שאני נוחרת
אני כועסת עליך
.מפני שלא אמרת כלום
.כי לא רציתי לחטוף ממך צעקות
.טוב, חבל מאוד-
,כשאתה נשוי אליי
.פעמים רבות תחטוף צעקות
ואתה מספיק חזק
.כדי לספוג את זה
.זה מה שאני אוהבת בנישואין שלנו
אנחנו יכולים להגיד
,ככל העולה על רוחנו
,אבל ביום למחרת
.אנחנו עדיין שם
.זה גם מה שאני אוהב בו
מה אוכל להגיד
?שלעולם לא תסלחי לי
.יש דברים, ג'יי
?מוכנה ללכת-
חשבתי לעצמי, יהיה חבל
.לבזבז את החדר בבית-המלון
.אני אוהב לאן השיחה הולכת
.תכין פסטה למאני
?נתראה מחר בבוקר, טוב
.שלום, אבא
.שלום, חבר-
...תראה, אני מצטער אם
.לא, לא, לא
.אל תתנצל בפניי
יש עוד הרבה דברים
.שנוכל לעשות ביחד
,אז אם אתה רוצה לצאת מזה
!אתה... בחוץ
אני יודע שקנינו
,הרבה דברי קסמים
...אבל אפשר להחזיר חלק
,הכובע של מרלין
.הכפפות, מרבית הגלימות
?מה לגבי השרביטים של הודיני
.הם בערך נשברו
?כל השלושה? מה קרה
.הם היו מסיבי פחמן
מספר ילדים התעסקו
.איתם בבית-הספר
?למה אתה מתכוון
?מה הם עשו
.אני לא ממש רוצה לדבר על זה
,אתה יודע, גם לי זה קרה
ילדים... שהתעסקו
.עם הדברים שלי
?באמת
,כן, בתיכון-
כשהייתי מועמד לראשונה
,לנבחרת האקרובטיקה הצעירה
ההורים שלי היו חייבים
!לחתום על... אישור יציאה
,בכל אופן, חברי, דיזי ברינדיזי
,ראה ולקח את זה
.ולא הפסיק לצחוק עלי
.חשבתי לא לנסוע
.אבל נסעת
.בהחלט, היה משגע-
,הכרתי חברים רבים
חלקתי מילקשייקים
.עם יותר מאקרובטית אחת
ברגע שהפסקתי להתייחס
לדעתם של אנשים אחרים
,והתחלתי לפעול לפי רצוני
...זה הרגע שסוף-סוף הרגשתי
!חופשי
...חבר
,אתה תקבל החלטות משלך
,ומה שלא תחליט
.תמיד אתמוך בך
אתה לא אומר את כל זה
?רק כי אתה תקוע, נכון
שום דבר שתחליט
.לעולם לא יאכזב אותי
.תודה, אבא
,תרפה את הזרועות
,כופף את הכתפיים קדימה
,תרכין את הראש
...נשוף החוצה
.ואז תקמר את גבך
.זה בערך הצליח
+
מותק, רק רציתי לבדוק
.מה שלומך ולהגיד שלום
!אלכס, בואי להגיד שלום לאחותך
.אני כל-כך אוהבת אותך
?מה המצב, גברת-
,אלוהים, לא אמרת עכשיו
"?מה המצב, גברת"
?מה הבעיה שלך
...רק אמרתי שלום
.זה הדבר הכי עלוב שיצא מהפה שלך-
?ומה זו החולצה הזאת
?מה את, מהמאה הקודמת
...קניתי אותה בחנות שקנית
?"איפה? "1921 לנצח-
?ומה קורה עם השיער שלך
?מה הבעיה אתו
למה שלא תטבלי את עצמך
.בחומר דוחה בנים
!שתקי! אימא
...והאיזון
.הושב על כנו
תורגם וסונכרן ע"י אלכסנדר פן
Extreme מצוות FoxRiver-ו