,בכל אחר צהריים
אני הולך לקמפוס של לוק
כדי לעזור לו
.להתאמן למבחנים לרוגבי
מה דעתך שנתאמן עוד פעם אחת
?על הרמה להוצאת חוץ
.ו... -אני צריך ללכת
.אני לא רוצה לאחר ללימודי מגדר
כך אני קורא
.להפסקת צהריים. -בסדר
.בהצלחה במבחנים
לפני כמה ימים
מבוא לנדל"ן
.משהו מעניין לכד את עיניי
צריך לעשות שינויים
להליכים רגילים של מיקרו-כלכלה
כדי ליישם
.ניתוח של היצע וביקוש
קודם אנחנו יוצרים
.פונקציית תועלת
וואי שווה הכנסה
...ואיקס שווה עלות השירותים. -ובכן
...כעת אנחנו משנים את איקס
?מה מטריד אותך
עם כל הכבוד, יש כאן חדר
.מלא בסוכני נדל"ן בשאיפה
אני דואג שאתה משעמם אותם
.עם כל המספרים והנוסחאות
זה עסק מלהיב מאוד
שקשור לאנשים, קשרים רגשיים
.ומגנטים עם הפנים שלכם
אתה חושב שאתה יכול להיכנס לכאן
?ולהתחיל ללמד את הקורס הזה
,אני מצטער מאוד
לא הייתי צריך... -לא, אני שואל
.אם תוכל ללמד את הקורס במקומי
,אם אעזוב עכשיו
.לא אצטרך לשלם חניה לכל היום
אחרי 10 דקות עם הדיקן
,שהתברר שמכרתי לו בית
.זה היה רשמי
תארו לעצמכם שפיל דנפי
מעצב מוחות במסדרונות הקדושים
של קולג' קהילתי סקויה
.שהוקם ב-2016
כפי שאתם רואים
,מהגרף הזה
,זה לא קשור לוואי ואיקס
.זה קשור לאו ואה
?בסדר. למה שווה נדל"ן
.אחוז קשר עין 80
"משפחה מודרנית"
עונה 10: פרק 3
"תחום מפוקפק"
בסדר, ארוחת הבוקר שלך
.כמעט מוכנה
תצטרך הרבה אנרגיה
לבית המשפט היום
:למקרה שתצטרך לצעוק
?אתה קורא אותי לסדר
.אני קורא אותך לסדר
.אני קורא לסדר את כל המערכת
,אולי לא אעשה את זה
,אני חושב שאני מנצח
.אני אוהב את המערכת כרגע
בכל מקרה, לא יזיק-
שעין מנוסה
.תסתכל על עבודת המשטרה
.רשלני, רשלני, רשלני
בסדר, אני יודע
.שאתה חושב שאתה בלש
.הייתי בלש חובב בילדותי
.אנציקלופדיה בראון אמיתי
.קראו לי אגרון ג'ונס
אני צריך כרגע
...כמה דקות של שקט
הייתי אומר
שהמקרה הקשה ביותר
היה המקרה
.של איש השלג הנעלם
בהתחלה חשבתי
...שהוא התעורר לחיים, אבל התברר
.המשפט שלי
זה היום הרביעי של תשאול העדים-
.ע"י משרד התובע המחוזי
.אלוהים-
זה אתה? -אני נראה כמו שדון
.שנכנס למסיבת הפתעה שלו
לא, כמו כשניסינו
.לחמם דלעת במיקרוגל
בסדר, זה המשפט החשוב
,הראשון שלי
.הזדמנות ליצור לעצמי שם
כולם ידברו
.רק על התמונה הנוראית הזאת
.בסדר, זה אסון
יש במרכז העיר מקום
,שכל עורכי הדין הולכים לשתות בו
."קוראים לו "בית משכר
תולים על הקירות
ציורים מבית המשפט
.מהמשפט החשוב הראשון של כולם
.אולי אף אחד לא ראה את זה-
,אל תניח את הרע מכול
.אולי זאת התראה על ילד נעדר
אבא, מפני שזה היום הראשון
,עם השותפים החדשים שלנו
חשבתי שאולי תוכל להגיע לעבודה
...בזמן ככל הא
.אשתדל מאוד
?שלום. אני מצטערת, איחרתי
,לא, לא
.אנחנו לא מקפידים על הזמן
גילינו שאנשי צוות מצטיינים כשהם
.נשמעים לקצב האנרגיה שלהם
מעניין, אני גיליתי
שאנשי צוות מרוצים
.כשהחברה נשארת בעסקים
.כלומר, תחת בכיסא עד השעה 9
אבא, אני יכולה
.לדבר איתך שנייה? -בטח
.אבא, התרבות כאן שונה
,אתה לא יכול להיכנס עם פטיש
.זה ייצור מתח
.אתה לא רוצה להרחיק אנשים
?את רוצה שאשנה את מי שאני-
לא, אני רוצה
.שתסתיר את מי שאתה
.רק קצת
.בוא ניפטר מזה
.תראה, זה כבר טוב יותר
?מי הבן 50 ומשהו הזה
.בסדר, אתנהג יפה
.תודה, אבא-
.אני מצטערת מאוד
.אין בעיה-
.זמן משפחתי חשוב מאוד
לכן אנחנו מציעים 14 חודשים
.חופשת לידה לאב בתשלום. -בסדר
בואו נראה את העדכון
.של דגם תינפיניטי
.עיצוב מגניב
?למי להחליק על זה
לכולם. פגישות העיצוב שלנו
.מאורגנות עם התפרצויות
זה תהליך יצירתי מהיר
.שפותח את התת-מודע
עוד מישהו חושב
?שזה מסיח את הדעת
בעצם, זה מצוין
.לגירוי הצד השמאלי של המוח
.אני משחקת נגד המנצח
.אנחנו לא משחקים עם נקודות
.לא? -זהירות-
?מה זה
?אתם לא מכירים זורבינג-
.זה מקדם איזון מוח-גוף
.זאת הגרסה הגרמנית של פלרמינג
.בסדר, זהו זה
אני עומד להציג בפניכם
משהו קטן שנקרא עבודה קשה
.שוברת גב ומרסקת נשמה
כמה התקפי לב
?היו כאן ב-5 השנים האחרונות
?אפס? איפה אני
אמריקה אוהבת ארונות
.ואני כאן כדי לבנות אותם, לעזאזל
תקבלו את זה חזרה
כשאראה אנשים נכנסים בבוקר
.ובוכים במכוניות שלהם
.כן
?בסדר, אתה מוכרח
נוודא שהצייר
.יראה את הגרסה הכי טובה שלך
.נדאג שהתפוחים יבריקו
.בסדר, תפסיק, לא-
הפנים שלך מוזרות
.כשאתה עושה צליל או, תימנע מזה
?אתה רציני
הנאשם מנהל את הארגון האוקייני
.'והאורניתולוגי של מחוז אורנג
.היה קשה לראות את זה
.כולם לקום
.מבט אחרון
,לשבת. מר פריצ'ט
.תמשיך לחקור את העדה
.מיטשל, הוא כאן
.תראה לו רק את הצד הטוב שלך
,תימנע מאורות פלואורסנט
,בלי או, ובכל מצב
,אל תעמוד ליד הפקיד
.הוא עוצר נשימה. -אלוהים
?פרקליט
.סליחה, כבודו
.מיס קרפנטר
הצד הרע. -את זוכרת-
שראית את האדם הזה
?בלילה המדובר
.כן, אדוני
לידיעתך, הוא המנכ"ל-
של הארגון האוקייני והאורניתולוגי
?'של מחוז אורנג
.פרקליט, אתה ממלמל
?תוכל לחזור על זה, בבקשה
הוא מנהל את המקום
.של הציפורים והמים? -כן
...הוא נמצא כאן היום ב
...כפי שאמרתי
.קצת יותר רחוק-
,הוא נמצא כאן היום
?בבית המשפט הזה
.זה הוא
יירשם בפרוטוקול-
שאני די בטוח
.שהעדה זיהתה את הנאשם
+
?טלאים במרפקים
?"הרסת עוד ז'קט ב"בניהאנה
,בעצם, זה לתפקיד החדש שלי
.הוראת נדל"ן בקולג' שלך
?על מה אתה מדבר
.הציעו לי עבודה-
,תקשיב לי
,בלי קשר לחלום שהיה לי כל החיים
לא אקבל את זה
.אם אתה לא מסכים. -בהחלט לא
אני מבין. אתה לא רוצה
.שאבא שלך יהרוס לך. אני בחוץ
,זה מצחיק
.אני לא זוכר מתי התלהבתי כל כך
אבל זה לא יהיה הגיוני
.אם אתה לא מתלהב
.אפילו לא קצת
.כן. אבל הילדים המסכנים
.יש לי הרבה להציע
לדוגמה, איזה סגנון של בתים
?נמכר עם איזה סוג של עוגיות
.התחייה הצרפתית, מקרונים
.טודור אנגלי, עוגיות חמאה
אבל שנינו יודעים
,מה אתה רוצה
אתפטר ואחזור לנסות להבין
מה לעשות
.בשנים האחרונות שלי. -בסדר
.אני צריכה מקום לישון לכמה ימים
,אני לא יכולה לחזור הביתה
,אני לא יכולה ללכת לבית הספר
.אני לא רוצה לדבר על זה. -הבנתי
,ידעתי שאלכס רוצה לדבר על זה
.אבל הרבה דברים הטרידו אותי
.היה לי בוקר קשה עם ג'ו
.שיהיה לך יום ראשון מצוין
?לא תלווי אותי פנימה
,'לא, בכיתה א-
.משאירים אותך
.אף אחד לא אמר שמשאירים אותי-
?ואם לא אמצא את התא שלי
.אין תאים, יש ארוניות-
?רגע, איפה קופסת האוכל שלי
רשמתי אותך
.לתוכנית ארוחת צהריים חמה
?מה המקום הזה
בסדר, הרגשתי לחץ מה לעשות
כשאסיים את הלימודים השנה
וההורים שלי שואלים אותי
.על זה כל הזמן
.חשבתי שתעבדי
,גם אני-
,אבל בזמן האחרון
.אני מפקפקת בכל דבר
.אפילו חשבתי להיות חבר אקדמיה
.אלכס, זה שינוי גדול
אבל לפחות
.תישארי עם אותו שם
אני לא בטוחה
.שזה מה שאני רוצה
בסדר, את צריכה
,להיות בטוחה מאוד
כי שמעתי שקשה יותר
.להפוך את זה
?נוכל לדבר על משהו אחר
?איפה ג'ו
הוא התחיל היום
.ללמוד בבית ספר
.הוא נבהל כשהשארתי אותו
,אני לא יודעת למה
?'זאת רק כיתה א'. -רק כיתה א
.אז הלחץ מתחיל
.את מבהילה אותי-
.אלכס תהיה גבר לחוץ מאוד
סליחה, צייר, אנחנו רוצים
.לדבר איתך על הציורים שלך
.כן
?אתם לא זוכרים אותי, נכון-
.ברור שפגענו בך איכשהו
?אתה הבריסטה שגרמנו לפיטוריו
,הנה רמז
.גרתי פעם בדירה להשכרה למעלה
מי צורך
?סלסילת קבלת פנים שלמה
בדרך כלל אנחנו משתמשים שוב
.בחצי מהדברים
.כל סוכריות המנטה
.הוא היה כאן לילה אחד
.הוא אפילו אכל את החרדל חזרת
?על מה הוא מרח אותו
.אנחנו לא נותנים קרקרים בכוונה
אנחנו מצטערים מאוד
.שפגענו בך, אבל... -מאוחר מדי
אתם שלי ועדיין לא הגעתי
.לדברים הטובים שלי
.אני יכול לעשות את זה אדום יותר
.לא תעז-
.חכה שאחבר את הגבות
.בבקשה, יש לנו ילדה-
.איזה כיף, כתבת מסי-אן-אן
נראה שהדיוקן היפה הזה
.יהיה ארצי
?מה נעשה
רק נדמה לי
?או שזאת עבודה לאגרון ג'ונס
.זה רק אתה
.לא, סחיטה, מיטשל-
אנחנו רק צריכים
.לגלות עליו משהו
,זאת לא תהיה בעיה
.כולם מסתירים משהו
.כולם
...אני מרגיש שתגיד עוד
.כן-
כפי שחששתי, אבא שלי
.ריסק את הרוח של כולם במשרד
הייתי צריכה לעשות משהו
כדי להוכיח שאנחנו לא
.מדכאים מנופחים
הגיע הזמן להוציא
.את קלייר הבליינית
היא פרשה
'אחרי חופשת האביב 89
.'ושוב ב-92
יש לך רגע? -אם זה קשור
...לכבוד שלי לתהליך שלכם
בעצם, רצינו להודות לך
.שקבעת כללים
,התרככנו כחברה
היינו צריכים מבוגרים
.שיבואו ויחזירו אותנו למסלול
בזכותך, נפטרנו
:מכל הסחות הדעת
,לא עוד שולחנות פינג פונג
...רובי מים. אבל לא מצאנו את
.הפסקה, כלבות
...מתברר שזה קצת
.אלוהים, התינפיניטי
.אני מצטערת מאוד
.אלוהים, אני מצטערת מאוד
.סליחה
+
הצייר היה מטופח באופן חריג יחסית
.למישהו שיצא ממכון כושר ממשלתי
.משהו לא היה בסדר
.הרגשתי עקצוץ של אגרון ג'ונס
.החלטתי לרחרח
היו לפנים של הצייר
זוהר שאפשר להשיג
,רק עם קרמים ומשחות יקרים
אבל מצאתי
.רק קרמים כלליים זולים
,לפי המקורות שלי
הייתה במכון הכושר תוכנית מנהלים
,שמספקת מוצרי ספא יוקרתיים
אבל היא נועדה
.רק לשופטים ועורכי דין
יצרתי הסחת דעת
כששכנעתי את המאבטחת
.שיש מקרה חירום עם מגבות
.יש מקרה חירום עם מגבות
ופרצתי למערכת המחשבים
.של מכון הכושר
מתברר שהוא נכנס
לתוכנית המנהלים
כשהוא העביר את התעודה המזהה
.של ויקטור גרהאם, שופט בדימוס
חבר המושבעים, הנאשם מר קיין
יגרום לכם להאמין
.שהוא עבד בזמן הפשע
?קירח
.שקרים ברורים
.פרקליט-
...הראיות יצביעו בבירור ש
שאף שלג'יימס קיין יש משרד
,בקומת המנהלים של החברה שלו
.הוא לא היה שם באותו לילה
,ניסיון יפה
.מכון כושר למנהלים
.קיין, אבל עלינו עליך
,גבירותי ורבותיי
,לפני שתפרשו, שופט
ותגיעו למסקנה מדויקת יותר
.מזאת שמר קיין יציג לכם
.פרקליט, אתה מדבר מוזר
אני בטוח שתמצאו
.שהאליבי של הנאשם רזה
.רזה עוד יותר
,אחר צהריים טוב
.סוכני נדל"ן צעירים
יש לי הכרזה חשובה מאוד
,אחרי השיעור
,אבל בינתיים
.תואילו לפתוח את הספרים
,אוי ואבוי
.אני לא יכול לעשות את זה
,סטודנטים
.זה היום האחרון שלנו יחד
.הוקרתי את הזמן שלנו יחד
ברט, אני יודע
,שהייתה לנו התחלה קשה
,אבל אחרי שפרצנו את החומות
.אני לא בטוח מי מלמד את מי
ויטני, את האם היחידה
.הכי קשוחה שאני מכיר
.לוסי, תהיי טובה לאמא שלך
בוב, מדהים
.איך שאתה נאבק בדיסלקציה
אולי תכעס פחות
,על ההורים שלך
הם עשו לך טובה
.כשנתנו לך את השם הזה
.נתגעגע אליך, מר נדפי
,הפכת את זה
.אבל גם אני אתגעגע אליכם
.מיקום, מיקום, מיקום
.שיננת את זה
,בפעם השנייה והאחרונה
.הכיתה משוחררת
.אבא. -לוק
?כמה זמן היית שם
.ראיתי הכול-
?אבא. -כן
אל תשכח
.את ספל הקפה שלך
.אני בטוח שזה לטובה
אתגעגע לכמה הזדמנויות
ספונטניות לפריזבי
.ותוכנית גלגלונים
.וארגון ממציאים חובבים
?כמה כיף יהיה לשנות את העולם
שחקני קולג' סקויה
.מציגים מופע קסמים של הול ואוטס
.אבא, חכה
?כן, לוק-
.אל תשכח שוב את הספל
באמת, אתה לא רואה
?שנועדתי להיות כאן
,אני מצטער
.אבל לא היה לי בית ספר לעצמי
תמיד הייתי האח הטיפש של אלכס
.או האחיין הלוהט של מני
עכשיו אני יכול
.להיות ברשות עצמי סוף סוף
.אני מצטער, אני מבין, באמת
.אני חושב שהתלהבתי יותר מדי
.נתראה בבית
,דנפי, אני שמח שנתקלתי בך
.כדי שאוכל לברך אותך באופן אישי
?רגע, התקבלתי לקבוצה
.ההרכב הראשון-
אני מוכרח לומר שההרמה שלך
.להוצאת חוץ הייתה מושלמת
.תודה. -כן
.אבא, התקבלתי לקבוצה
,זה מדהים, ידעתי שתתקבל-
.יש לך כישרון טבעי
.היה לי מורה מצוין
,תשמע, זה קמפוס גדול
,אולי שנינו נוכל להיות כאן
.אם נבטיח להתרחק זה מזה
.אני לא רוצה להפריע לך
.לא, לא תעשה את זה-
אני לא רוצה למנוע ממך
.לעשות משהו שאתה טוב בו
.אני יכול לחשוב על זה
.לא אהיה שם כל הזמן
.יש לי שיעורים ושעות קבלה
אני משדר בין 11 בבוקר
ל-2 בצהריים ברדיו בקמפוס
.בימי שלישי וחמישי
...אם אתה רוצה להיות העוזר שלי
,אבא? -אתה צודק
.מוטב שאעשה את כל הקולות
?מה קורה
?מה כל זה
הלחצת אותי-
,בקשר ליום הנורא של ג'ו
.הוצאתי את כל זה כדי לעודד אותו
.גלידה, משחק וידאו
אפילו כתבתי לו
.נאום עידוד קטן
יש לנו מזל שאנחנו חיים
.בעידן הזהב של התרופות
סבא, אני ישנה כאן כמה ימים
.ואני לא רוצה לדבר על זה. -טוב
.זה ג'ו
?אבא שלי בבית
?לעזאזל, מה אמא שלי עושה כאן
.בואי איתי-
.אני חייבת לו התנצלות
.עשיתי בלגן בעבודה
לפעמים הדרך הטובה ביותר
.להתנצל היא במייל
אולי תכתבי לו במייל מחשב של ג'יי
?באיי-או-אל
העפתי כמה אנשים
בכדור גדול של אוגרים
ואז ניסיתי להרשים את חובבי האוכל
כשהזמנתי אוכל הודי
.לארוחת צהריים
ואז לעסתי מסטיק
כדי להיפטר מהריח של הכוסברה
ואני די בטוחה
...שחלק ממנו בשיער שלי. ואז
נפלתי ונשרטתי בברך
.וכולם ראו את התחתונים שלי
.הייתי מעולה
.היום הראשון קל כשאתה מגניב
.'אני מרחם על קונר ב
הוא הביא סלט ביצים מסריח
.לארוחת צהריים
הוא יצטרך לאכול
.עם האחות. -אלוהים
?ג'ו, אולי תעלה למעלה
אני רק רוצה לחזור
.למשרד הישן שלי, היו לי שם חברים
.אני יודעת
.לפעמים לכולנו יש ימים רעים
ולפעמים אנחנו צריכים
.להתמודד עם בנים רעים
.בנים רעים
.את צודקת, גלוריה
?אני צודקת
את יודעת מה אני אוהבת
?במשפחה הזאת
,אנחנו לא מוותרים
.במיוחד לא את
את זוכרת
?כמה היה לך קשה ללמוד לשחות
.זה היה קשה
אבל עכשיו
זה הדבר האהוב עלייך בעולם
כי זה מזכיר לך
.כמה את חזקה
.אני אוהבת לשחות
.מחר יהיה טוב יותר
,אבל ליתר ביטחון
אבוא בהפסקת הצהריים
.ואנשק אותך מבעד לגדר
אולי אשלח לך הודעה ב-11
?ואספר לך מה המצב
את רוצה לספר לי
?למה את מתחמקת מאמא שלך
.אני לא מתחמקת ממנה
?מה כל זה
,מזכרות של דיינג'ר אושיי
.אני אספן
?מי זה דיינג'ר אושיי
.חובב סכנות אגדי-
הוא התפרסם כשהוא קפץ מעל
.אוטובוס ילדים עם האופנוע שלו
בואי הנה, דברי איתי, תספרי לי
.למה את מתחמקת מאמא שלך
.בסדר, עסקתי במדע כל חיי
:ההורים שלי אוהבים את זה
.אלכס המדענית
.אבל אני מתלבטת בזמן האחרון
תמיד אהבתי לשיר והשתתפתי
.בערבי מיקרופון פתוח בזמן האחרון
.זה מצליח
.אני מבין לאן זה מתקדם-
.תשירי לי
.עכשיו? -תשירי
אי שם מעבר לקשת"
"השמים כחולים
.זה היה נהדר
.תישארי במדע
יש לכם כישרון
.לשיחות עידוד בבית הזה
אני לא אומר
,שזה בלתי אפשרי
אני אומר
.שתחשבי על הסיכויים
.לדוגמה, אושיי
.יופי, חזרנו אליו-
,הוא היה חכם
.הקים עסק, התבסס
כשהוא לא הצליח
,להיפטר מהחלום של הסכנה
.הוא עשה את זה
,הוא היה טוב מאוד
עד היום הרה הגורל
שבו הוא ניסה לקפוץ מעל אופנוע
.באוטובוס ילדים
,למזלו, בניגוד למופע שלו
.הייתה לו רשת ביטחון
.העסק שלו
.הוא חזר אליו מיד-
,בתוך שנה
.הוא היה גדול מתמיד
.את במסלול מדעי 15 שנה
.תמשיכי בו, תבני בסיס
אם בעוד כמה שנים
.עדיין תרצי לשיר, תעשי את זה
.אתה צודק
יהיה טיפשי מצדי
.לוותר על הקריירה הזאת
אני יכולה להרוויח חצי מיליון
.בשנה הראשונה אחרי הלימודים
?כמה משלמים לגברים
?דיינג'ר לא עשה עוד פעלול
הוא מביא את רוח המרד
,לכל מה שהוא עושה
לכן הוא הגיע
.לצמרת התעשייה שלו
יש אנשים שחושבים שזה
.הפעלול הגדול ביותר שהוא עשה
.תודה על השיחה, דיינג'ר
+
ניצחתי במשפט
.וטוב יותר, זה ייתלה בבר. -כן
עכשיו אולי תכבד
.את כישורי החקירה שלי
זה היה מקרה פשוט
,כי כמו שאמרתי
.לכולם יש משהו להסתיר
.לכולם
.אתם יודעים... -לכולם