"לפני 15 שנים"
אז... אני לא רע
.בחץ וקשת
זה יהיה שימושי
אם תהיה לך מתישהו מכונת זמן
והיא תתקלקל
.ותיתקע בימי הביניים
.את מצחיקה. זה מוזר
.כן, אני מוזרה
.גם אני
ממש. כולם אוהבים אותך
.ואבא שלך מפורסם
.ההורים שלי מתגרשים
.בגלל זה שלחו אותי לקייטנה הזאת
?אתה בוכה
.לא-
...אלוהים
...תשמע
.אני לא בן אדם חם במיוחד
אנשים לא אמורים
.להיות יחד לנצח
?את חושבת
.כן
אני יכול
?לדחוף לך אצבע
.לא
.טוב
"קשר לא מחייב"
"לפני 5 שנים"
,הכול בסדר, מותק
...אני מחזיק אותך
!פאטריס
אלוהים אדירים! אמרתי לך
.שזאת מסיבת פיג'מות
?מה את לובשת? מה זה
?את לובשת גטקס
?מה
.זאת מסיבה של האחווה
את רק צריכה להשתכר
.ולהיראות שווה
.תסתכלי ותלמדי
"זונה"
!אני מה-זה שיכורה
?אתה מכיר את הבחורה הזאת
?את החלוצה הסקסית
אני חושב
.שאני מכיר אותה
.הייתי שוכב עם חלוצה
.על בטוח
...חלוצה רעבה תועה בדרך
,אני מכיר אותך? -שלום
.אדם פרנקלין מקייטנת ויהוקן
.אני אמה קורצמן
.ניסית לדחוף לי אצבע
...כן
?מה...? את לומדת כאן
,לא, אני לומדת במכון הטכנולוגי
.אבל יש לי איזה אירוע משפחתי
.גדלתי באן-ארבור
המכון הטכנולוגי? אז גדלת
.ונהיית הרבה יותר חכמה ממני
.כן, לפעמים כואב לי הצוואר
?למה
.כי המוח שלי ענק-
.אני מסכים, זה לא עבד
.תשכחי מזה
.את מוצאת חן בעיניי
?מה? למה
.אתה לא מכיר אותי בכלל
.את מוצאת חן בעיניי
.יש לי איזה אירוע טיפשי מחר
?רוצה לבוא איתי
,כן, בטח
.אני אבוא איתך
?מה האירוע
.סתם שטות-
רציתי להיפרד מכם במילים
שדיוויד נהג לומר לי
.כמעט מדי יום במעבדה
:מילותיו של איינשטיין
יש רק שתי דרכים
- לחיות את החיים
אחת, כאילו שום דבר
.אינו נס
.השנייה, כאילו הכול נס
,מבחינתו של דיוויד
.לא היה נס גדול יותר מהמשפחה שלו
,הבנות שלו, אמה וקייטי
.ואשתו סנדרה
.אימא, תכירי, זה אדם
.אני כל כך מצטער
וזו אחותי קייטי
.והמאהב שלה קווין
.בן זוג
.והחבר הכי טוב שלי
תודה לך. לא ידעתי
.שאת יוצאת עם מישהו, אמה
אני לא. רק היה לנו סטוץ
.כשהייתי בת 14
זו הייתה הלוויה
.נחמדה מאוד
.אני מצטער
.אני שמחה שנשארת
.גם אני
.אני אתקשר אלייך
.אדם, אתה מקסים
,אם יהיה לך מזל
.לא תראה אותי שוב
"לפני שנה"
.אנחנו...? כן
.למדנו יחד במכללה
יש לך
.שני אבות הומואים
כן, אני הבחור
.עם שני האבות ההומואים
הם עזרו לי להעביר ארגזים
.בשנה השנייה שלי במכללה
.הם משהו. אני מת עליהם
...אבל אני סופר-סטרייט, אז
.את פאטריס, נכון? איליי
!אני כאן עם... אדם
.אני כבר חוזר
...זאת
.תביאי קצת פופקורן-
.זאת פאטריס
...לא ראיתי אותך מאז
?מה שלומך
.טוב-
.אדם
.אמה
?"מה זה, "פיץ'-פיט
זה היה אזכור של
."בברלי הילס 90210"
.כן, אתה סופר-סטרייט
?מה את עושה כאן
.עברתי לכאן לפני שבוע-
אני עושה את ההתמחות שלי
."בביה"ח האוניברסיטאי "וסטווד
.ונסה, זאת אמה
.אמה, ונסה
.נעים מאוד-
.זו החברה שלנו, פאטריס
.נעים מאוד
?מה נעים-
.את נראית נחמד
.נחמד להכיר אותך-
.אתה זוכר את אחותי קייטי
.היא בדיוק מסיימת ללמוד כאן
...כן. לא ראיתי אתכן מאז ה
.כן, ההלוויה של אבא
.עצוב
...אנחנו צריכות לזוז, אז
.כן, גם אנחנו
.אנחנו צריכים להיפגש
.ארשום את המספר שלך
.תן לי את המכשיר, אני ארשום לך
.כן, זה בטח פשוט יותר
אנחנו באמת חייבים
...למהר לאנשהו, אז
...כן. אנחנו צריכים
.לגמרי. לגמרי
.טוב, היה כיף
.טוב לראות אתכן
.תבלו. תשמרו על עצמכן
.כל טוב, גבירותיי
הייתי המלכה, זו הייתי אני
והיה לי מפתח לארונית שלך
אמרת שאותי
...אתה הכי אוהב
אני רואה שהיא רוצה אותי
"היום"
היא כאילו חורתת את זה בעץ
בנות, העולם שלנו
אנחנו צריכות לקבל מה שמגיע לנו
והרבה יותר מזה
בנים, קדימה, הולכים
הופעה כזאת אנחנו לא צריכים
ראינו כבר כאלה בעבר
מה שווים בחורים
?שלא מתנהגים יפה לבחורות
מה שווה בחור
?שלילה שלם נותן לך לחכות
מי צריך פרפרים
?כשבסוף מחכה אכזבה
!קאט
.נהדר
,טוב, חבר'ה
.נעשה את זה שוב, טוב? חמש דקות
.כל הכבוד, כל הכבוד
.בנג'י! יופי של סצנה
.מגניב. תודה-
.נראית מעולה
סרי. אמרתי לך
.לשחק אותה קשה להשגה
!אני הכי קלה להשגה
.אדם
רצית לשאול אותי משהו
.לפני ההפסקה
?מה זה היה
?זין מזדיין... מה זה היה
רצית לדעת אם תוכל לצאת מוקדם
.לפגוש את אבא שלך
.אין שום בעיה
.סבבה לגמרי
תגיד לאבא שלך שזאת התוכנית
.שאני הכי אוהבת בעולם
מתה עליה, הייתה שלי, איבדתי
.אותה, קניתי עוד פעם. מעולה
"!שככה יהיה לי טוב"
.אתה בטח שומע את זה כל הזמן
.לא כל כך הרבה-
צ'אק! אם אני אתפוס אותך
,מצלם עוד פעם את הזין שלך
.אני לוקחת את זה
?שלום. במה אוכל לעזור
.פיליפ, זה אדם
.תיכנס-
.שלום, אבא
תראה. ויניאסה יוגה
.ותרגילי התעמלות של יחידת עילית
!שילבתי בין שניהם
.מרשים מאוד-
,אולי אצלם קלטת וידיאו
."כוח ויניאסה"
אני ממש יכול לראות
.לאן השרירים שלך הולכים
.מצחיק
.תן מכה
לא, אני לא רוצה
.להכאיב לך
.לא תכאיב לי
,קדימה, תן מכה
.הכי חזק שאתה יכול
!מהר, לפני שאני חוטף קילה
.לא
.אתה צודק
.בוא נעשן קצת גראס
"!שככה יהיה לי טוב"
זה חומר מעולה. הסוכן שלי השיג לי
.אישור זכאות לגראס רפואי
אני שמח שהם תומכים
.בקריירה שלך
?איך התוכנית
.מצוין
זו תוכנית על תלמידי תיכון
.ששרים ורוקדים וכותבים בלוגים
,לפחות אתה כותב
.זה מה שחשוב
.לא. אני עוזר
אבל לפחות הם ראו
.דברים שכתבת
.עדיין לא
,למען האמת
רציתי לשמוע מה דעתך
.על פרק שכתבתי
.זו מין דוגמה
.כל הכבוד
.אציץ בזה
.ואז אתקשר למישהו
.לא. אל תתקשר לאף אחד
.תקרא ותגיד לי מה דעתך
...אז
?אתה שוכב עם מישהי
.כן. אני שוכב עם מישהי
,אם אתה זקוק לעצות
.אני יכול לעזור לך
אם יש דבר אחד שלומדים
,אחרי שני נישואים כושלים
.זה איך ללקק להן
?מישהי מיוחדת
.לא-
.לא מאז שנפרדתי מוונסה
.עברה כבר שנה
.הגיע הזמן להמשיך הלאה
.עברו שמונה חודשים, אבא
?על מה רצית לדבר איתי
?יש לך כלב
!פרקלס! בוא-
?לא סיפרת לו עדיין
!לעזאזל
.אדם, רציתי לספר לך
.בדיוק התכוונתי לספר לך
?כמה זמן
...לא הרבה זמן. אני
היא חיפשה מקום לגור בו
.כי בעל הדירה שלה אפס
.חג המולד
,פגשתי אותה במסיבה
.התחלנו לדבר
.בעיקר עליך
!היא נראתה כל כך רכה
!היא לא. אלוהים
.זה ממש כאב
אתה מזיין
?את האקסית שלי
...כן, אבל
.היא כזאת שווה
.אני יודע שהיא שווה-
...זה כזה מתוק, תודה
!לכי תזדייני-
,אדם. בסדר
.אני לא אבא מושלם
אבל הדבר הכי גרוע שאפשר
.לעשות בחיים זה להגיד "לא" לאהבה
ואני חושב
.שהיא באמת אוהבת אותי
...לא
.אדם
אתה יודע מה הכי טוב
?בזה שהאבות שלי הומואים
הם בחיים לא ירדו
.לאקסיות שלי
.זה נכון
שמעתי. אתה ואבא שלך עברתם
?באותה מחילה, מה
ואלאס! -היא העדיפה
.את אבא שלך ולא אותך, אחי
"זה כמו להחליף "איי-פוד
.בטייפ קסטות
.אתה צריך נקמה
.תשכב עם אחת האקסיות שלו
אתה חושב
...שכשהוא גומר הוא צורח
?"שככה יהיה לי טוב"
?לא
?אפשר לדבר על משהו אחר
?על כל דבר אחר
.בטח. כן
"...שככה יהיה לי טוב"
.זהו. אני הולך על זה
?הולך על מה-
אני מתקשר לכל בחורה שרשומה אצלי
.בנייד עד שמישהי תסכים לשכב איתי
.חזק. לחיים
זאת תוכנית איומה והרסנית
.ואנחנו מאחוריך במאה אחוזים
!שלום לך
כן, אני יכול
.להגיע לאוהיו
,אוהיו? לא
.אתה לא יכול
.אסע במונית
.זה בסדר, אני אבוא אלייך
?איזה בית חולים
אני פשוט ממש צריך
.להיות עם מישהו עכשיו
אולי יש לך מקום שאני יכול
?להניח בו את הזקפה שלי
לא, נוכל רק להתחבק
.או משהו
?בת כמה את
.אני בסדר! אני בסדר
אתה לא זוכר
?איך קוראים לי, נכון
.זה בסדר
קוראים לי שירה. אתה נראה
.כאילו לא יזיק לך לשתות קפה
.כן, קפה זה טוב
...יש לי
?איפה המכנסיים שלי
לא יודעת. הם יכולים
.להיות בכל מקום. הנה הקפה
.תודה
?נהנית אתמול בלילה
.היה בסדר
.לא משהו מיוחד
תקשיבי, אני רוצה
...שתדעי ש
.אני מכבד אותך
.תודה
בדרך כלל אני זוכר
...שם של מישהי ש
.מה? אלוהים
?חשבת ששכבנו
.אלוהים, לא שכבנו
אדם. השארת את הגרביים שלך
.בחדר שלי
?באמת
.באמת-
השארתי במקרה
?את המכנסיים שלי בחדר שלך
,לא. כשנפגשנו
.לא לבשת מכנסיים
.תפסיקו לשגע אותו
.פאטריס
.אני מכיר אותך
?מה קרה אתמול בלילה
?...אנחנו
.שכבנו. כן. נהניתי מאוד-
לא ידעתי שהגוף שלי מסוגל
.לעמוד בכזה כאב
.ושזה ימצא חן בעיניי
!אתה ער
.אמה
?את גרה כאן
.כן-
?אתה מרגיש יותר טוב
שכבתי עם מישהו בדירה הזאת
?אתמול בלילה
.לא
.לא. מצטערת
.לא-
.תודה. כן, זה מצחיק
בואו נעשה צחוק
.מהבחור העירום עם ההנגאובר
.אבל המכנסיים שלך אצלי
.אם אתה רוצה אותם, בוא איתי
.כן. תודה
,אל תהיה נבוך
.כולנו רופאים
אנחנו רואים
.מאות אברי מין בשבוע
.אני רואה אלפים
אני שלפתי אתמול אבר מין
.מבקבוק של משקה אנרגיה
.אין לנו כאן בעיה עם אברי מין
.אנחנו מקצוענים
.היה לי לעונג
.בראבו
.נחמד
.כן, אני בהחלט הומו
?איך הגעתי לכאן
סימסת לי שזה מקרה חירום
.וסימסתי לך את הכתובת שלי
.ואז הגעת
אני חושבת שחשבת שאתה בבית
.כי הורדת את כל הבגדים
...אלוהים אדירים
.הנה המכנסיים שלך
.תודה-
...אז
?פשוט התעלפתי על הספה שלכם
.לא-
אחר כך עשית
...איזה מין משהו. זה היה
.מין ריקוד
?ריקוד
...כן, כמו-
?נפנפתי מולך בזין שלי
.כן-
.לעזאזל. אני מצטער
...לא, זה היה
.זה היה מלהיב
,זה נראה כאילו אתה מריע למישהו
"!תראי את הזין שלי"
?הסתכלת
.כן-
.זה היה נחמד
.יש לך אבר מין נחמד מאוד
?נחמד
.נטול דאגות כזה-
.אלוהים. אני לא יודע ממה להתחיל
...אבא שלי
אבא שלי יוצא
.עם האקסית שלי
.סיפרת לי על זה אתמול
?סיפרתי לך בצורה מקסימה
?הייתי מקסים ומשעשע
...כן. היית
.עירום ובכית
.אני יורד מהפסים
.יהיה בסדר
.תודה
.ברצינות
.כדאי שאתחיל להתכונן
.אני לא רוצה לאחר
...כן
.לא כדאי שתאחרי
.לא, זה יהיה רע
?קונדום
.קונדום. צריך קונדום
.מצאתי
.יופי
.תזדרז-
?אתה צריך עזרה
.אני מסתדר
.הנה
...יש לך
...תני לי רק
.אנחנו שוכבים
.אני יודעת-
אנחנו צריכים להיות
.בבית החולים בעוד עשר דקות
!בסדר
יש לך 45 שניות
?לסגור עניין, בסדר
.זו לא תהיה בעיה
.יופי-
.יופי
!מצאתי
.מעולה-
לא נספר על זה
?לאף אחד, בסדר
...כן, בטח
.יותר פשוט ככה-
.בהחלט
.יופי-
!אמה! צריך לזוז
!אני באה
?...זה
.לא
.זה נראה כאילו קרה משהו-
.אני אזמין חשבון
.אני משלם
.תודה
רק רציתי להמשיך
,את הודעת הטקסט בשיחת טלפון
לבדוק אם בא לך
.להיפגש שוב
.אני מתה מרעב
מוזר. בדיוק חנית
.מול המסעדה שאני יושב בה
.אני סאם
.אנחנו עובדים יחד בבית החולים-
.יש לנו רבע שעה לאכול
היא מנצלת אותי
.כי יש לי מכונית
?אתה רופא
.עדיין לא. מחזיק אצבעות-
.מעולה. מעולה לך
.הי, איליי
.אנחנו די ממהרים
.היה טוב לראות אתכם
.היה נעים להכיר
.נעים מאוד-
.את נראית מקסים היום
.נעים להכיר אותך
.חתיכת חרא
?מה
,מה?" תרשה לי לשאול אותך"-
?שכבת עם אמה
.לא
.כן
...אני לא אמור לספר
!יש-
התקשרתי אליה, אבל היא לא התקשרה
.בחזרה. היא סימסה לי
?מה היא כתבה
."הי"-
?רק "הי"? שום דבר אחר
?רק ה-י
מה אני אמור
?לעשות עם זה
.זה לא טוב
.תניח לזה, אחי. זה נגמר
.היא לא בעניין
?לעזאזל. באמת
.כן-
.טוב לראות אתכם
.להתראות-
אתה באמת חושב שהיא רק
?מנצלת אותו בגלל המכונית
לא, אדם, אני לא. אני חושב שהוא
.רוצה לזיין אותה ב"פריוס" שלו
"וכשמזדיינים ב"פריוס
.לא מרגישים אשמים אחר כך
.בגלל טביעת הרגל הפחמנית
.מצנר דיבר איתי לפני כמה ימים
?לא נכון. מה הוא אמר-
".לא, את לא עושה את זה נכון"
.זה היה מדהים
.אמה
?מה אתה עושה כאן
,לא התקשרת אליי בחזרה
.אז חשבתי לקפוץ לכאן
.בשבילך
?מזל טוב"? למה"
?כי שכבתי איתך
,כן. עשית עבודה טובה
.חשבתי שמגיע לך בלון
.אני עובדת
?למה לא התקשרת אליי
.אני לא טובה בדברים האלה
?אילו דברים, דיבורים-
.כן, דיבורים. תקשורת
...ענייני יחסים. זה
,אם היינו במערכת יחסים
הייתי נהיית גרסה מוזרה
.ומפחידה של עצמי
הגרון שלי מתכווץ, קירות הגרון
.מתחילים לרעוד
.כמו אלרגיה לבוטנים
.כמו אלרגיה רגשית לבוטנים
.טוב, גם אני לא יכול לצאת איתך
.את לא הטיפוס של אבא שלי
.אמה, סיבוב רופאים
.הי, אדם
.כדאי שאזוז
.תודה
?נישאר ידידים, נכון
.כן, ידידים
?עם הפרש הגבהים הזה
כשאני עומדת לידו זה נראה
.כאילו הוא חוטף אותי
?מה
.את תמיד עושה את זה-
מוצאת איזו בעיה
.בכל מי שמחבב אותך
אני יוצאת עם בחורים
.שיש להם בעיות אמיתיות
שגונבים את כרטיס האשראי שלי
ואומרים לי שזו אשמתי
.כי השארתי אותו בחוץ
את מוצאת את הבחורים
המושלמים האלה
ואז אומרת לעצמך, זה לא יעבוד
.בחיים... הוא מאושר מדי
?מה המצב, דוקטור מצנר
"אמרתי עכשיו "מה המצב
?לסטיבן מצנר
.היה ממש קשה להסתכל
אני יודעת שאני אמורה
,לרצות להיות במערכת יחסים
אבל כל מה שיישאר לי בסוף
.זה לב שבור וכמה חולצות שלו
...מבחינה הגיונית
?מה את עושה-
.שולחת לו הודעה
.ברור-
אם יש לך צרות עם בחורות
אני מרחם עליך, בן
יש לי 99 צרות
...וזונה היא לא אחת מהן
.לא היית צריך להביא לה בלון
?"מה אתה, הזקן מהסרט "למעלה
.אמרת לי להביא לה בלון
.לא חשבתי שתעשה את זה
.זה רעיון איום ונורא
.אף אחד לא יודע, אז אל תספר
.בסדר-
.זה מאמה
?מה היא כותבת-
"?איפה אתה"
?מה אתה כותב-
"?הי, מה שלומך"
.וקריצה
.אדם, עכשיו אחרי עשר בערב
"?לכתוב "איפה אתה
,זה כמו להגיד
אני רוצה לשכב איתך, אבל צריכה"
".לדעת עד כמה אתה שיכור
זיינת את אמה
?ואז הבאת לה בלון
?מה? סיפרת לו
.לא. כן-
.אסור לך לספר לאף אחד
"?היא שלחה לו הודעה, "איפה אתה-
.היא רוצה זין
.אדם, אתה צריך לצאת קשוח
.לבוא מעמדת כוח
?משהו כמו,"איפה אני
".תבדקי בתחתונים שלך
.כן. אל תכתוב את זה
.לא הייתי כותב דבר כזה בחיים
.אני אוהב להיות מפחיד-
".בו! הנה הזין שלי מגיע"
זיינת מישהי
?ואז הבאת לה בלון
?אפשר לא לספר לכולם
.התנצלתי
?מה כתבת לה
".הי"
.זה יכול לעבוד
.זה לא רע. זה בסדר-
"?אצלך בעוד חצי שעה"
קרו כל כך הרבה
.דברים מעניינים
,ההתהפכות הזאת
?מה זה היה
,בטח... לא יודע. היה לי רעיון
.פשוט זרמתי איתו
.החלטה מצוינת
.תודה-
.לא כדאי שנתחבק
כן. הייתה הרגשה
.שזה לא במקום
.כדאי שאזוז
?כבר
.כן-
?רוצה מאפין או משהו
,אני לא יכולה
.אני צריכה ללכת לעבודה
אני לא רוצה
...להטריף אותך, אבל
אשמח לבלות איתך
.בשעות היום מתישהו
.זה לא ממש אפשרי
.אין לי זמן
אני עובדת 80 שעות בשבוע
.במשמרות של 36 שעות
מה שאני צריכה זה מישהו
שיהיה במיטה שלי בשתיים בלילה
ושלא אצטרך לשקר לו
.או לאכול איתו ארוחת בוקר
.אני שונא ארוחות בוקר
.ושקרים
.אני שונא גם מלחמות
?אתה רוצה לעשות את זה
?לעשות מה
.לנצל אחד את השני לסקס
.בכל שעות היום והלילה
.בלי שום דבר אחר
.כן, אני יכול לעשות את זה
.יופי-
.יהיה כיף
.את יודעת שזה לא יעבוד בחיים
?למה לא-
.כי ברור שתתאהבי בי
?באמת
אז נעשה את זה
רק עד שאחד מאיתנו
.יתחיל להרגיש משהו ואז נפסיק
.זה לא יהיה אני
.זו לא תהיה אני-
.בהצלחה
.אנחנו חברים לסקס
.חברים שעושים סקס
.זה בלתי אפשרי
אני הולך לחלק את התסריטים
.האלה... במשך שעה בערך
.נעשה את זה פשוט
אולי כדאי שנקבע
.כמה כללים בסיסיים
.כללים בסיסיים
.רעיון טוב
אפשר להתחיל
."ב"בלי מריבות
.בלי שקרים
.כללים טובים-
,בלי קנאה
.ובלי להסתכל אחד לשני בעיניים
ואל תרשום אותי כאשת קשר
.למקרה חירום, אני לא אבוא
זה לא מנוגד
?לשבועת הרופאים שלך
.אני אניח לך למות
?כן-
אני אחזור
.בעוד שעה בערך
.תבלי
אני רק הולכת
.לקנות יוגורט
,אלוהים
.אני רווקה בטירוף
.אלוהים
זה נראה כאילו
.זה בא ישר אליי
.עוד דבר אחד
.אל תגידי שהפין שלי חמוד
גם אם הוא מחופש לדובון-אכפת-לי
.ותוקע בך מבט-אכפת-לי
אל תלביש את הפין שלך
.בתחפושות. אף פעם
הביטוח שלך מכסה
?הליכים פולשניים
טוב, זה מתחיל להיות
.מציאותי מדי
.תסמוך עליי
אני לא יכול להתרכז בפורנו שלי
!עם כל הסקס האמיתי הזה מסביב
?מה אתה עושה
."הצעתי לך חברות ב"פייסבוק
?נראה לך שתאשר או שתתעלם
.אני אאשר. על בטוח
.תראי אותך! בטח
?צריכה עזרה
!מקסים! מקסים
"יש לו ידיים ממש קטנות"
?מה זה היה
?אתה מקנא
.בבחור הזה? בחייך-
,גם אם הוא היה מוצא חן בעיניי
.זה לא משנה את הסידור בינינו
.אז הוא מוצא חן בעינייך
.אדם, אני לא שייכת לך-
.ברור שלא
?למה שאחשוב דבר כזה
."פריוס"
.נחמד
.קצת מכונית של בנות, אבל נחמד
?במה אתה נוהג-
.בי-אם-וו ישנה
.סדרה 5. הנה היא
,כן. אני שילמתי על המכונית שלי
.לא לקחתי אותה מההורים שלי
.גם אני שילמתי עליה
?כן
.אתה בחור גדול
?אתה מתאמן
.אני חותר
?בסירות
."הייתי בקבוצת חתירה ב"הרווארד
!"הרווארד"-
?היית... הגיי
?איך קוראים לזה
.הגאי-
,לא. אני מבין
.אתה שוכב עם אמה
?אני מה
.אתה ואמה שוכבים לפעמים
.אני מבין
היא עייפה, מתקשרת אליך. אתה מגיע
.ואתם שוכבים, משהו כמו עשר דקות
אתה חושב
?שזה יחזיק מעמד
אני לא יודע
.על מה אתה מדבר
.בטח שאתה יודע
.וזה בסדר, בינתיים
אבל כדאי שתדע שאני אהיה
,ממש לידה בכל יום
אשתמש במילים גדולות
.ואציל חיי אדם
וכשהיא תגמור לבלות איתך
היא תרוץ אליי כי אני אדם מבוגר
.ויש לי עבודה אמיתית
.אני מסוגל לדאוג לה
אני הבחור שאיתו
.היא תתחתן, אדם
אתה הבחור שהיא זיינה
.בשירותי הנכים
?מה זה
.אלה כפות הרגליים שלי, אדם-
.הן נפלאות
.לא, זה-
.זה התסריט שלך
.אבא שלך אמר לי לתת לך את זה
.הוא קרא את זה וכתב הערות
אני לא אומר שאלווין ואני
,אכלנו פטריות הזיה
.אבל אני לא מוכן להגיד שלא
אני יודע שיש לך בעיות
,עם אבא שלך וזה סבבה
אבל הוא ממש אוהב אותך
.והוא בהחלט אוהב אותי
סתם זרקנו רעיונות ועשינו שטויות
.והתמסטלנו בטירוף
,כל הכבוד. אני יודעת שהשתדלת
.אבל זה פשוט לא עבד
...תהיי מוכנה
...אני
.כתבתי פרק
...כתבתי כשהייתי סטודנט, אז
.אני מוכרחה לקטוע אותך
.זה לא התפקיד שלך
אני מהפסיכים האלה
,שקוראים כל מיני דברים
,אז אם תרצה לתת לי את זה
.אין שום בעיה
?באמת
.כן-
.תודה
.בטח. מייגן מקשיבה לי. לפעמים-
ויקטוריה! אני רואה אותך
.מעשנת שם
!תכבי את זה
.אני לא מתכוונת לרדוף אחרייך
...אני לא
!ויקטוריה
!אמה
?קייטי, הכול בסדר
.קיבלתי את ההודעה שלך
.אמה, יש לי חדשות ממש טובות
,זה קרה אתמול אחרי הפיקניק
.אבל רציתי לספר לך בארבע עיניים
.אלוהים
!אני מתחתנת
.את מתחתנת
!אני מתחתנת. יש-
.אימא כל כך מתרגשת
.היא צרחה ובכתה כל הלילה
היא מגיעה בטיסה עם בונז
.לעזור לי לבחור שמלה
?עם מי? בונז
?מי זה בונז
.לעזאזל
?קייטי, מי זה בונז-
.הוא חבר של אימא
לא הייתי אמורה לספר לך
.על זה. לעזאזל
?יש לה חבר
?שקוראים לו בונז
?הוא נווד
!לא-
?למה היא לא סיפרה לי
...אמה
.את כל כך טובה בלהיות לבד
.אימא ואני לא כאלה
?מה זה אמור להביע
.זו האמת-
,תראי, קייטי
את בת 22. את באמת
?...מוכנה לעזוב את הלימודים
.אני אוהבת אותו
.תה לנרתיק
.אחותי מתחתנת
.כן, אנחנו יודעים
.שמענו-
.תשתקי כבר, אמה
?לקחת כדור
.תניחי לי
.תניחי לי את-
!אני מת על זה שאנחנו במחזור יחד
.אפשר להיות פאסיב-אגרסיב ולריב
.אתה בכלל לא אישה
?מי זה
.זה אדם
?את צוחקת
.תלך מכאן
.יש לי עוגיות
.שלום לכולם
.אמרתי לך לא לבוא
.מסוכן כאן
יש לך שם
?"עוגיית "קטיפה אדומה
.אולי
בואו נציץ ונראה
.מה יש לנו כאן
.שירה, שוקולד
.עכשיו
.אני מבין מה קורה כאן
.כולכן במחזור יחד
.זה מרגש ביותר
קירות הרחם שלכן יגירו נוזלים
.במשך שלושה עד חמישה ימים
.למדת בעל-פה
?"הרצת חיפוש ב"גוגל
.ייתכן
.כי אתן נשים
.ואני חושב שזה דבר מקסים
יש לי ממש
.זירת פשע בתחתונים
...אני גם
.הכנתי לך את זה
לעזור להרגיע
.את הרחם שלך
.זה אוסף
,"זרימה אחידה"
."יין אדום-אדום"
?"שפיכות דמים של יום ראשון"
אדם. הכנת לי
?אוסף שירי מחזור
.זה כל כך רומנטי
!פרנק סינטרה
."אני מחזיק את העולם בקצה החוט"
.קלאסיקה
אני מדממת
...עוד ועוד אהבה
תרחיק ממני
.את החרא הזה
.זה מרק
.זה טוב לרחם
תאכלי את זה
.או שאמשיך לשיר
מוסיפה לדמם
...מדממת עוד ועוד אהבה
.לעזאזל
.אדם
!אדם
?מה
נרדמנו
.וישנו בתנוחת כפיות
?באמת
.כן-
ועשינו את זה לבושים
.וזה פי 10 יותר גרוע
.לעזאזל
.כפיות בלבוש מלא
.זה חמור-
זו אשמתי. לא הייתי צריך
.להכין לך מרק
?מה נעשה
?באיזה עניין-
.אולי כדאי ש... נפסיק קצת
.לא, אנחנו לא מפסיקים
.כן... אני לא יודעת
.תשכב עם מישהי אחרת
?את רצינית
.כן-
תיכנס לבר הכי קרוב
.ותשכב עם מישהי שאתה לא מכיר
.את צוחקת
.לא-
.זה מטורף
.הכנת לי אוסף של שירי מחזור-
.אדם... זה מקרה חירום
?את רוצה שאלך
?שאשכב עם סתם אחת
.כן, תלך-
?ממש אישה בקטע מיני
!כן
.גם אני אשכב עם מישהו
.זה יעשה לנו טוב
.כן, זה נהדר-
.נהדר. כל הכבוד
.יופי של משחק
.לא ראיתי אותה שבועיים
.היא אמרה לי להיפגש עם אחרות
?מה אני אמור לעשות עם זה
.תסתכל בפרצוף שלי
...לא, אני מבין. אני פשוט-
?תסתכל, מה הפרצוף שלי אומר
.אדם, אתה חי את החלום של כל גבר
.היא רוצה שתיפגש עם אחרות
,בעוד עשר שנים
.אתה תשכב עם אשתך
.וזה יהיה בתנוחה המיסיונרית
.ואחד מכם יישן
ואתה תיזכר ברגע הזה
.ותתקשר אליי בוכה
.ואני אצחק לך בפרצוף
.אני מצטער, אבל זה מה שאעשה
.אתה מקבל כאן מתנה
אתה אפילו לא צריך
.לאכול איתה ארוחת בוקר
.אני יודע, אני מבין
.תסתכל בפרצוף שלי
את מביאה את אדם
?למסיבת חג המולד הערב
,לא, העניינים התחילו להסתבך
אז לא ניפגש
.עד שנתחיל לצאת עם אחרים
.טוב. יופי
.אנחנו משיגות זיון הערב
,"זה יהיה כמו "דרכים צדדיות
אבל את פול ג'יאמטי
.ואני הבחור שמשיג זיון
?אני לא יכולה להזדיין-
.לא. הלילה מתרכזים בי
.אני מרגישה לוהטת
אני לובשת תחתוני ביקיני
.כי התחתונים האחרים שלי מלוכלכים
.אנחנו לוהטות
?את מרגישה לוהטת
.לא הקיאו עליי היום
!אנחנו זונות, אמה
!אנחנו זונות מלוכלכות
!תזכרי, אנחנו זונות
.ערב טוב, אדוני
!לא, אני אעשה את זה, אחי
.זה התפקיד שלי
?פתחת לי עכשיו את דלת המכונית
.כן-
.אף אחד לא עשה למעני דבר כזה
.תעשה את זה עוד פעם
?איך זה
.מדהים-
?אפשר לשלב זרועות
כשאני צריכה לספר למישהו
,שמישהו שהוא אהב מת
.זה קשה
.לפעמים אני צוחקת
.כי זה קצת מוזר
.אל תחשבי על זה אפילו
.אני ניגשת לדבר איתו-
.אמה, לא
.אני הולכת לעשות את זה
.תחשבי על הקריירה שלך
.אל תעשי את זה
.דוקטור מצנר
.שלום. אני אמה קורצמן
...קיוויתי מ-הו-הו-אוד
.שתהיה לי הזדמנות לשוחח איתך
?מישהו זקוק למשקה
!טקילה פטרון-
?מה שלומכם
!ג'וי, תצטרפי אלינו
.אני צריכה לעבוד
.לא, בואי, שבי
.אנחנו סתם מבלים
.שיזדיינו הלקוחות
.היא חקיינית מעולה
.אז תעשי חיקוי
.כן, תעשי חיקוי-
.תנחשו מי זה
!אבא
!חמוד-
.לא יודע
?איפה אתה
.אני לא יודע-
?איפה אתה, אבא
.זה נמו-
!כן
נמו. אני לא יודע
?איך לא ניחשתי. איך ידעת
.כי ראיתי את הסרט אלף פעמים
דרו בארימור! -אני לא יודעת
.אם אני מספיק שיכורה
את לא יודעת לחקות
.את דרו בארימור
.דווקא כן
.חג שמח
."שיחקתי ב"זמר החתונות
.זה כל מה שיש לי
.זה היה חיקוי מדהים
.אפילו נראית כמוה
,אלוהים, ג'וי
.אני כל כך אוהבת אותך
?באמת
.כן
.ליסה
.אני אוהבת אותך
.רגע
.אני ממש מאוהבת בך-
?למה לא אמרת לי קודם
.לא היה לי אומץ
.אלוהים, זה מדהים-
.את כל כך יפה
.העיניים שלך כל כך יפות-
?ואלאס, אתה יכול לצלם
.כן, ואלאס, הנה המצלמה
,אין שום בעיה
.רק תתקרבו קצת, גבירותיי
.טוב. כולם, לחייך
!חג שמח
.חג מולד שמח. חג שמח
?...להביא לך משקה
?רוצה לעוף מכאן
.כן. כן
.אקח את הדברים שלי
תקשיב, אל תשכב
.עם אחת הבחורות האלה
.הן לא... הן לא נחמדות
.הן לא בחורות נחמדות
?מה? אמה
?זאת את
!קייטי
?כן. מה את עושה
?איפה את
אני לומדת
.למבחן הרופאים
?את באה מחר, נכון
.חכי רגע
.אדם
אני ממלא בקפדנות
.אחר ההוראות שלך
!תעזוב את זה
?עם מי אתה מדבר-
?את שם
?את לא שם, נכון
!מונית! מונית
קח אותי
.לבית של אדם
?בסדר, גברתי, איפה זה
.איפה שאדם גר-
.תיסע, תיסע
.טוב, אני נוסע
.יש לי כאן קוקטיילים לגברות
.זה חיקוי של כריסטופר ווקן
...אניח אותם כאן ו
...כולנו נוכל להתרכז ב
.אתן עושות עבודה ממש טובה
.אני כאן אם תזדקקו לי
!אדם
!אדם פרנקלין
!אדם! פרנקלין
.תמשיכו ככה, בנות
?...מה אתה
?...אתה
.כן. לגמרי
?מה קורה כאן
.זאת ג'וי
.אני ג'וי-
.יופי לך
?אדם-
.וזאת ליסה
.אתה כזה הישגי
.תודה לך
.אנחנו לא צריכים אותה
.תעשה שהיא תלך
.לא. את תלכי
?את מנסה להיפטר מאיתנו
את נראית
!כמו דלעת, כלבה
.זה מדהים
.טוב, אני אטפל בזה
.תירגעו
אנחנו ממש לא נראות
.כמו דלעת
אני יודע. היא כנראה שכחה
.לקחת את התרופות שלה
לטובתכן, כדאי שתיקחו
.את הדברים שלכן ותלכו
זהירות. היא יכולה
.להיות בכל מקום
.היא זריזה
.כמו פומה
!את כזאת מרשעת
!זאת ערוגת הדלעת
!היא מבקשת את הדלועים שלה בחזרה
!אנחנו לא דלועים
!אנחנו גברות-
!אבל אתן כל כך כתומות
!שמישהו יתקשר לצ'רלי בראון
!מצאנו את הדלעת הגדולה
.את משוגעת
.הרגשתי כמו פלייבור פלייב
אני לא מאמינה שבחרת
?בבחורות האלה. -את מקנאה
.אל תעשה את זה
.אל תיעלם לי ככה
.זה מה שאמרת לי לעשות
.אתה לא צריך להקשיב לי-
.בסדר, אני לא אקשיב
?הרחת את השיער שלי
.לא-
?על מה רצית לדבר איתי
!הפתעה
!יום הולדת שמח
חולפים להם ימות השנה
ואחד מהם מעלה
בעיניו של אבא דמעה
כי לבי מתמלא שמחה
על שאני אבא'לה שלך
היום ואומר לך מדוע
זה יום ההולדת שלך
ילד קטן
ילד יום הולדת
יום הולדת שמח
...יום הולדת שמח
.לך
!כולם
...יום הולדת שמח
.לך
!תכבה את הנרות
.אדם, יום הולדת שמח
.אנחנו כל כך גאים בך
.תביע משאלה-
.חבר'ה, עוד חמש דקות
.לא, הוא בשירותים
.סימסתי לו כבר
?אז... הכול נסלח
.לא. כלום לא נסלח-
אדם, אתה לא חושב
?שזה היה מוזר גם לי
לדעת שהבן שלי שכב
.עם החברה שלי
.אבל התגברתי
.כדאי שגם אתה תתגבר
סליחה! אני יכולה
?לקבל חתימה שלך
.גם אני, בבקשה
.בהחלט-
תן לי להזמין אותך
.לארוחת יום הולדת. הערב
אתה, אני וונסה. אנחנו רוצים
.לדבר איתך על משהו
?"משהו"
?כמו מה
?משהו חשוב, בסדר-
.בבקשה, אל תעשה את זה
."בשעה שמונה ב"אס-טי-קיי-
תגיע. תביא את מי
?שמתחשק לך, בסדר
.שלום לכולם
.תודה רבה שבאת-
.זה היה כבוד גדול
"!שככה יהיה לי טוב"
!בראבו-
?...מה
?אתה בסדר? מה קרה
!תן לי את זה
!זה הטלפון שלי-
!לך תזדיין, צ'אק
.אתה מוכשר מאוד, אבל לך תזדיין
?אפשר לקבל פה עזרה
תשתדל להשתמש ביד
.כמה שפחות
...בלי ספורט ובלי פעילות גופנית
.דוקטור מצנר-
?אדם, מה קורה
?מה קרה
הוא נקע את פרק כף היד
.כשהוא הכניס אגרוף לקיר
.סימסת לי שאתה גוסס
.זה ממש כאב
.נתתי לו הידרוקודון ללילה
.זה משכך כאבים חזק
כדאי שדוקטור קורצמן
.תסיע אותך הביתה
.זה מרשם לנוגדי דלקת
.אתה בידיים טובות
.החברה שלך רופאה מוכשרת מאוד
...לא
.לא, אני לא חברה שלו
.היא לא חברה שלי
אני מצטער. הוא רשם אותך
.כאשת קשר למקרה חירום
.טעות שלי. תרגיש טוב
דרך אגב, נהניתי
.מתוכנית הטלוויזיה של אבא שלך
"!שככה יהיה לי טוב"
.מצחיק
.אספר לו שאמרת את זה
אבא שלי הזמין אותי
.לארוחת ערב
.הוא מביא את ונסה
.את מוכרחה לבוא
.אני לא-
.עבדתי 14 שעות
.אני לא נפגשת עם ההורים שלך
,את יודעת מה
.רק תעזרי לי
.אלה משככי כאבים ממש חזקים
.אני לא מרגיש כלום
?הרגשת את זה
.כן... הרגשתי את זה
.יום הולדת שמח, אדם
.אני שמח שיכולתם להצטרף אלינו
לחיים. אני מיד חוזרת
.לקחת את ההזמנה שלכם
?אז מה נשמע, ילד
.מושלם, אבא
.תודה ששאלת
?כמה זמן אתם יחד
.אנחנו לא
.אנחנו חברים לסקס
.כן, זה נכון-
.חברים עם תוספות
.יזיזים
"!שככה יהיה לי טוב"
,אני יודעת שזה אולי קשה
אבל זה שאני אקסית שלך
לא אומר שאתה לא יכול
.לראות בי סוג של... אימא
...במיוחד כי
אני ואלווין דיברנו על
.יצירת חיים חדשים... יחד
."היינו בפסטיבל "האיש הבוער
.והיינו מחופשים
.כן, אני התחפשתי לציפור האש-
?למה את התחפשת
.הייתי עירומה
היינו שם במדבר
והוא קבר
.את הגוף החשוף שלי בחול
...כן. ניקרתי אותו ב
.מקור האש שלי
...ואז חשבתי לעצמי
מה היה קורה
אם כל גרגרי החול האלה
?היו תינוקות
...אז אנחנו
.היה לנו רעיון נהדר-
ואנחנו מבקשים
.את ברכתך, אדם
מה דעתך על האפשרות
?שיהיה לנו ילד
.אני באמת לא צריכה להתערב
?מי אני בכלל
.אני רק שוכבת לפעמים עם הבן שלך
...אבל
.כן, זה נכון-
אבל באמת שאין לכם שום סיבה
להביא ילד לעולם הזה
כי אתם כבר מתנהגים
.כמו ילדים
.זה היה ממש מרושע
.כן-
.אני מרושעת
.אבל את פסיכית על כל הראש
כי אם צריך לבחור
...בין אדם ובין אבא שלו
,בין אדם ובין כל אחד אחר
.הייתי בוחרת באדם. בכל פעם
?רוצה לעוף מכאן
.כן-
...דרך אגב
זה הסקס
.הכי טוב שהיה לי
"!שככה יהיה לי טוב"
אני מוכרח לומר, זאת כנראה
.ארוחת יום ההולדת הכי טובה בעולם
.רציתי שהיא תהיה מיוחדת
?כן? איפה העוגה
.זה מגיע אחר כך, מותק
?מה
.תודה על מה שעשית במסעדה-
.תצאי איתי לדייט
.אתה מסומם לגמרי מכדורים
.בחייך, דייט אחד
.תעשי את זה כבר
למה? כדי שאוכל להתאפר
?ולעשות הצגה מושלמת כל הערב
.כן
אבוא לאסוף אותך ונוכל לדבר
על הספרים האהובים עלינו
ועל תוכניות הטלוויזיה
.האהובות עלינו
.אשלם על הכול
ובתמורה תוכלי
.למזמז לי את הזין בג'ינס
.כמו בדייט אמיתי
?זה באמת מה שאתה רוצה
.ביום שישי-
!יום שישי זה חג האהבה
.כן
.לא-
,הולכים על זה בגדול
.או הולכים הביתה
.יהיו לבבות ואולי גם פרחים
.דייט אחד
.בסדר
?מה
.אצא איתך לדייט-
!אצא איתך לדייט-
.חשבתי שזה מה שאמרת
?אבל בלי פרחים, טוב-
.את נראית מדהים
.תודה
.אמרת בלי פרחים
.זה די חמוד-
.אני די טוב בזה
.תודה
...היה לי יום ממש קשה, אז
...אני רק רוצה
,אני מבטיח
.היום שלך עומד להשתפר
.הכנתי לך ברכה לחג האהבה
?מה-
.זה מושלם
את יכולה
?להקריא לי אותה
אתה גורם להתכווצויות מוקדמות"
".בשריר הלב שלי
.אני מניח שזה דבר טוב
.אתה גורם ללב שלי להחסיר פעימה-
.אל תצחק עליי
?את מוכנה לערב
.כן-
.אני שמחה לראות אותך
?את מתרגשת
.כן-
!יותר חזק
!כן-
!כל כך מתרגשת
.זה הלו"ז שלנו
?הכנת לו"ז-
,יש לנו הרבה מה לעשות
.צריך לפצות על זמן שאבד
.המפה של "גוגל", יפה
.טוב... גילוי נאות
.שיחקתי בעבר
.ויכול להיות שאני די טוב בזה
.זה יפה
.זה באמת יפה. יהיה כיף-
.הגברת מתחילה
.טוב, אל תצפה ליותר מדי
.לאט לאט
.כן. הכנסתי אותו
הגומה הזאת
.קצת יותר מסובכת
,את צריכה לסובב אותו
.הכול עניין של גיאומטריה
.אני רופאה
!הגומה הזאת היא הזונה שלי
.תודה
אני לא מקבלת
?מילקשייק משלי
.לא, מילקשייק אחד, שתי קשיות
.בגלל זה זה כל כך מיוחד
.אבל אני מתה מרעב
.נאכל ארוחת ערב אחר כך
?לא קראת את הלו"ז
,אתה תקבל יותר מילקשייק
.יש לך פה יותר גדול
.הפה שלך די גדול
...לאט לאט
.את מרמה
.סליחה
.תודה
את ממש
.מוצאת חן בעיניי
אתה ממש
.מוצא חן בעיניי
...אני באמת חושב ש
...אני מתאהב
.את יכולה לשתות מה שנשאר
איך הם מחליפים
?את הנורות האלה
.זה בטח סיוט
?אדם
?קחי. את רוצה את המעיל שלך-
?קר לך
.אני לא יכולה לעשות את זה
?אתה מוכן להחזיר אותי לעבודה
.לא. לא, זה לא מה שסיכמנו
,סיכמנו שנסתובב קצת
...נסתכל באורות המנצנצים ואז
?למה אתה הורס הכול
.זה מה שאנשים עושים, אמה
קונים אחד לשני פרחים
...והולכים למוזיאונים ו
,אתה מכיר אותי
.הדברים האלה מטריפים אותי
.זה מזויף
?מה רע במה שאנחנו עושים
...זה עובד. אנחנו לא צריכים לריב
.אולי אני רוצה לריב
.טוב, אני לא רוצה-
?מה את מתכוונת לעשות
?לא להרגיש כלום אף פעם
?איך תעשי את זה
,אני לא יודעת
.אני אמצא דרך
.את כזאת דפוקה
?כן-
.אני לא צריכה שתדאג לי
.אני דואגת לעצמי
.זה מה שאני עושה
למה שלא תמצא לך מישהי אחרת
?שלא תפגע בך
.כי אני אוהב אותך
.זה ברור
.אני אוהב אותך לגמרי
.את כזאת נמושה
!אני לא
!אז תהיי איתי-
?את רוצה ללכת מכות
?זה מה שאת רוצה
את לא יכולה ללכת איתי
.מכות, את מיניאטורה
.את הגרסה הנשית של ריק מורניס
.את הולכת מכות כמו אוגר
!סליחה! סליחה
.את לא יכולה לעשות את זה כאן
.טוב, אני מצטערת
!החוצה
אני לא יכול
.להמשיך ככה
.לא אפגש איתך שוב
.אני יודעת
.זה הגיוני
?את בסדר
.כן, אני בסדר, תודה-
?רוצה ללכת לשתות קפה
.לא, תודה-
.אתה טבח מעולה
.סתם אלתרתי
.לעזאזל
!אדם
.אדם! שלום
.לוסי
היינו באמצע ערב רומנטי
.כשהחברה שלך קפצה לביקור
בדרך כלל אני עובדת
.בחג האהבה, אבל זה ממש כיף
?איך היה הערב שלך
.לא היה
?רוצה לבוא לחדר שלי
.כן. אני רוצה
.מושלם
.סליחה, חבר'ה
.אני ממש מצטערת
.אני צריכה מפית
?אני יכולה לקחת את זאת
.סליחה. רק... בזריזות
.תודה. מקסים
אני ממש מתרגשת
.לדבר איתך
,אני מקווה שזה בסדר
מצאתי את הכתובת שלך
?בטופס תיאום המס שמילאת. זה מוזר
.מגניב! איזה חלל מגניב
.תודה
.נעים-
...לא ידעתי
.אני מצטער על הכול
?אתה מצטער? השתגעת
אני מצטערת. אני זו שהופיעה
.בבית שלך בלי הזמנה
.כל כך לא מקצועי
.אבל קראתי את התסריט שלך
.ואני אוהבת אותו. באמת
?באמת-
כן, למען האמת, לא האמנתי
שאתה יודע לכתוב
.כי אתה כל כך יפה
.ברצינות, זה מסיח את דעתי
.תודה. שקראת את זה-
אלה סתם בני נוער
.ששרים על שיעורי בית
כן, אבל קראתי את זה
,וחשבתי לעצמי
אני רוצה לנסוע לשם ולהגיד לו
.באופן אישי
.וזה מה שעשיתי
זה נשמע מטורף. כשאני אומרת את זה
.בקול רם זה באמת נשמע מטורף
.זה לא מטורף
.תודה שקראת את זה
.שלחתי את זה במייל למייגן
?את רצינית
.כן. נראה מה היא תגיד-
אמרתי לה שהיא משוגעת אם זה
.לא מוצא חן בעיניה
,אבל היא פסיכוטית
.אז מי יודע
יש עוד פרק שאמור
.להיות משודר לפני החופשה
...הם שוכרים מישהו עצמאי
.אני מדברת על זה יותר מדי
?...את רוצה
?מה-
?...סליחה, מה אתה
.סתם להסתובב יחד
,זה מטורף. חשבתי לעצמי
?מה הוא יגיד
.ואז אמרת דבר כזה
.זה לא מה שחשבתי שתגיד
.זה כיסא
.זין, כן
?אני מקללת יותר מדי
.זין, ממש לא
.טוב
"כעבור 6 שבועות"
?אני יכולה להגיד משהו
אל תביני אותי לא נכון, את יודעת
,שאני תמיד אהיה חברה שלך
אבל קצת מדכא להיות לידך
בזמן האחרון
אז יכול להיות שאתחיל
.להתחמק ממך במסדרון, זה הכול
.חשבתי שכדאי שתדעי
,לא נגיע לארוחה החגיגית
.אבל נהיה בחתונה ביום שבת
?מה את עושה הערב
.הערב מצלמים את הפרק של אדם
.איליי רצה ללכת
...אני לא חייבת. אם את
.לא! לא, תלכי, תבלי. באמת-
?...אז
.אל תדאגי, ניפגש בשבת-
.הוא מאהב מדהים
.אוי, לא-
...בגלל זה
.קוראים לו בונז
.אני דואגת לך לפעמים
?למה
?כי אני מגיעה לחתונה לבד
לא, אני יודעת שאת יכולה
.לרקוד לבד ואני יודעת שאת תסתדרי
.את תמיד מסתדרת
?...אז
.לא יודעת-
כשאבא שלך מת
היה לי קשה לראות שכואב לך
.ואני חושבת שידעת את זה
ואני חושבת שנעשית טובה
.בלהיות חזקה למעני
,אבל אני אומרת לך
.תרגישי כאב
.אני אעמוד בזה
.העולם יעמוד בזה
.יפה כאן מאוד
אליך אני מתגעגעת
ואיתך אני רוצה להיות
כשאתה רחוק
זה היית אתה
כי אתה אהבתי האמיתית
זה היית אתה כל הזמן
.זה היית אתה
.אז תעברי בפאב
.זה מקום נהדר
.תביאי את החברות שלך
.אני אדאג לכן
.הנה הכרטיס שלי
.אני הבעלים. אני
.אז תגיעי
.כל הכבוד
.כן, כל הכבוד, אחי
?אהבתם? באמת
.אבל ואלאס בכה
?אז מה-
זה הזכיר לי
.את נשף הסיום בתיכון
עשו לי ביד ברחבת הריקודים
."לצלילי "מי שחרר את הכלבים
.אני מצטערת
.יש חדשות טובות וחדשות רעות
החדשות הרעות הן
.שמייגן שיכורה במידה ניכרת
.היא ניסתה להוריד את החולצה
החדשות הטובות הן שהיא רוצה
.לצרף אותך לצוות הכותבים
!באמת? זה מדהים
.כן-
.תודה
.תהיה תסריטאי במשרה מלאה-
...אלוהים, היא עולה על הבופה
למה אתה לא מנסה
?לזיין אותה
.כן, היא שווה בטירוף
.היא כמו מדענית סקסית
אתה צריך להיות גבר
.וללכת על זה
.אנחנו סומכים עליך
!תהיה גבר, גבר
!לך על זה! תהיה גבר
?"תהיה גבר"-
.אתה בכית בתוכנית
.אהבתי את התוכנית-
...כן. היא
.היא בסדר
.אני חייבת... רק רגע
?קייטי
.השושבינות הביאו גראס
.אלוהים, אני מה-זה רעבה
?את בסדר
...בסדר גמור, אני פשוט
אלוהים, אני פשוט אוהבת
.את קווין
.אני פשוט אוהבת את קווין כל כך
.אני יודעת שאת חושבת שזה מטופש
.לא. זה לא מה שאני חושבת-
?לא
.לא-
אני לא יכולה
.להפסיק לחשוב עליו
?על מי
?על אדם
כן. אני יודעת שזה נגמר
.ואני מחפשת
...אבל אף אחד לא
?גבוה כמוהו
.הוא ממש גבוה-
...והוא כל כך
?מאושר
.מעצבן כמה שהוא מאושר, כל הזמן-
...אבל יש לו
...מין
.יש לו לב כל כך טוב
.תתקשרי אליו
.מה? לא-
.אני לא יכולה סתם להתקשר אליו
.אני מסטולה
.אל תתווכחי איתי
.הוא לא רוצה שאתקשר
.אני הכלה
.את חייבת לעשות מה שאני אומרת
.קייטי, לא דיברנו כבר חודשים
.הרסתי הכול
!זה היום שלי
!אדם
.אלוהים
.אתה כזה מעולה
?ידעת את זה
אימא'לה צריכה מונית
.שתיקח אותה הביתה
.לעזאזל, הטלפון שלי במשרד
?את רוצה להתקשר
?מה אתה עושה
!צ'אק! צ'אק
?אתה מוכן להתחפף
.אני לא רוצה ללכת
.אני לא רוצה ללכת הביתה
?מי זה-
.אל תתקשר אליה" מתקשרת"
?אתה רוצה לענות
.זאת אמה. קורצמן
.מקייטנת ויהוקן
?כן. מה העניין
אחותי מתחתנת מחר
.בסנטה ברברה
שמעתי שמצלמים
.את התוכנית שלך הערב. מזל טוב
.תודה
,אני יודעת שזה לא צפוי
...אני פשוט
.אני מתגעגעת אליך
.אני כל כך מתגעגעת אליך
.אני לא יודע מה להגיד
את מתקשרת אליי
כי את בחתונה של אחותך
והיא נראית מאושרת
.וכולם שמחים ואת לא
חשבתי... אני לא יודעת
...מה חשבתי. פשוט
אני מניחה שרציתי
.לשמוע את הקול שלך
...אני יודעת שנפרדנו, אבל
.לא נפרדנו
.לא התחלנו אף פעם
.אני מוכרח לסיים
...אני בעבודה עדיין, אז
תיהני בחתונה
.ותמסרי לאחותך מזל טוב
...זין
...אני מוכרחה
.ללכת
.עכשיו-
?אפשר
.בטח-
?הכול בסדר
.כן
!כן
.יופי-
.זה מדהים
.כן-
.תודה... על זה
...זה
.כל זה בזכותך
.מה? לא
.לא הייתי מגיע לכאן בלעדייך-
.זה לא נכון. הכול בזכותך
.אתה עשית את כל זה
חכי! אם לא תחזרי בזמן
.לחתונה שלי, אני אהרוג אותך
.תיסעי בזהירות
נראה לך שהם יוכלו
?להכין רמיקס של השיר
.מייגן ניסתה להתעסק עם הרגל שלי
.אין לך מושג אילו סיפורים יש לי
היא באמת ניסתה
.לעלות עליה
.זה בסדר
.מנעול עקשן
?איך היה
?מצאת אותו
.כן. הוא היה עם מישהי
.זו הייתה החברה שלו
.ואני הייתי בתוך שיח
.לעזאזל
?את שם עדיין
.כן-
.תיכנסי למכונית ותיסעי משם
?כמה כסף יש לך
.‏10 דולרים בערך
קופסה של 50 סופגניות
.עולה 5.79 דולרים
.תזדקקי לשתי קופסאות
.איבדתי אותו
.אני כל כך מצטערת
.אני אוהבת אותך
.אני יודעת-
וכשהייתי בת 11
הייתי בטיפול פסיכולוגי
כי לא יכולתי להפסיק
.לכרסם את השיער שלי
אחרי שלושה חודשים
.הפסיכולוג שלי מת
.זה היה די מבאס
.בגלל זה אני שונאת מטוסים
.תודה. זה סוף הסיפור הזה
.לחיים-
.אני כל כך מצטערת
.חתיכת פדיחה שלי. חכה
.אני מסוגלת ליותר מזה
...אנחנו יכולים
?...בטח. ניסיון חוזר. אולי
.אלוהים, זה קורה
.זה באמת קורה
זה באמת
.ממש קורה על אמת
אולי לא צריך
.לדבר על הכול
.טוב, מעולה. מגניב
אתה בטוח שאתה רוצה
?לעשות את זה
.כן. כן
כי אנחנו יכולים
.לדבר על זה
.בואי לא נדבר על זה
להוריד את החולצה
?או שאתה רוצה להוריד אותה
.אני אוריד אותה
.אתה יודע מה, אני אוריד אותה-
אני שמחה שלבשתי
.חזייה יפה
?זה הטלפון שלך
?...אתה רוצה
.נתעלם ממנו
.אתה יכול לענות
.לא, זה בסדר
?"זאת "אל תתקשר אליה
.לא-
.אני לא יודע
...חכי, אני רק
.רק אכבה אותו
...כן. זה יהיה יותר פשוט
.סליחה
?ונסה
.אני בא
?אתה מה-
.זה אבא שלי. מקרה חירום
.הוא בבית חולים
אלוהים, אתה רוצה
?שאבוא איתך
.לא, זה בסדר
?אני יכול להתקשר אלייך אחר כך
...כן. אני-
.אני אגיע הביתה. תיסע. כן
אבל הם לא יודעים את האמת
לבי נכה בגלל הווריד
שאני כל הזמן סוגרת
...אתה פוער בי פתח ואני
מוסיפה לדמם
מדממת עוד ועוד אהבה
אני מוסיפה לדמם
...מדממת עוד ועוד
"!תתקשרי אליי"
?איפה הוא? מה קרה
?אל תשתגע, בסדר
אבא שלך לקח מנת יתר
.של סירופ נגד שיעול
?מה
.החומר הסגול-
?החומר הסגול
,"סבן-אפ"
.סירופ נגד שיעול וסוכריות
למה לו
?לעשות דבר כזה, ונסה
!כי הוא אוהב את ליל ויין
.אתה לא יודע הכול על אבא שלך
למה את מכריחה אותו
?להקשיב לליל ויין
.את צריכה לטפל בו
.אני לא יכולה לעשות את זה-
לא חשבתי
...שזה יהיה כל כך
.אני לא רוצה ילדים
.אני רק רוצה לבלות
.הוא כל כך זקן
.כן. הוא מזדקן-
.תצטרכי להתמודד עם זה
...אדם
.זקנים מפחידים אותי
בואי ניכנס
?לראות אותו, בסדר
.לא, אני לא יכולה
.אני לא יכולה, אני חייבת ללכת
יש מסיבה אצל חברה שלי
.ואני כבר ממש מאחרת
?תיקח את פרקלס
,אל תביני אותי לא נכון
.אבל את בן אדם איום ונורא
.קח כבר את פרקלס
.אבא
.ילד
.היה לי טריפ רע עם החומר הסגול
.כן, שמעתי-
,אם מישהו שואל
.זה כלב נחייה
?...איפה
.היא הלכה הביתה-
.הבנתי
.אני לא אוהב את ויין הקטן
.אני לא מבין מה הוא אומר
?אתה יודע מי חסר לי כאן
.אימא שלך
...כן, טוב, עזבת אותה, אז
?למה
כשתהיה נשוי
ותסניף קוקאין
תתרחק מנשים שרוצות
.להזדיין איתך
.אפילו מכוערות
.הקוקאין עיוור, אדם
.הקוקאין עיוור
.אתה אידיוט
.אבל אתה לא
.יש לך לב טוב, אדם
.תשתדל להישאר כזה
?איפה הבחורה הזאת, אמה
?אתם יחד עדיין
.לא היינו יחד אף פעם
...נכון, חברים-
.לסקס? אני זקן
,אני לא יודע איך קוראים לזה
.אבל היא מצאה חן בעיניך
.היא משגעת אותי
.אני בן 58
.הייתי נשוי שלוש פעמים
.פעמיים
יש לי שש תמונות
,של הזין שלי בנייד
ושתי תמונות של זין של מישהו אחר
ואני עדיין די מסטול
,מהסירופ נגד שיעול
אז אל תיקח אותי
...יותר מדי ברצינות, אבל
אנחנו לא בוחרים
במי להתאהב
וזה לא קורה אף פעם
.כמו שזה צריך לקרות
יכול להיות שאיאלץ להרוג את
.הכלב הזה. פשוט לא החלטתי איך
.תישן קצת, אבא
.אתקשר אליך בבוקר
.הוא יתקשר בבוקר
?מה אתה אומר על זה
?אני משעמם אותך
.יופי
!אדם
את לא יכולה להתקשר
.ולהגיד לי שאת מתגעגעת אליי
אני לא רוצה לנהל
.את השיחה הזאת בטלפון
אל תסמסי לי
ואל תשלחי לי מיילים
.ואל תכתבי על הקיר שלי
,אם את באמת מתגעגעת אליי
,את צריכה להתבגר
להיכנס למכונית שלך
.ולבוא לפגוש אותי
.אני כאן
?...איך ידעת
שירה סימסה לי על אבא שלך
.אז באתי
?מה שלומו
.הוא בסדר
.יופי-
אני יודעת שאני לא יכולה
.סתם להתקשר אליך
.לא, את לא יכולה
.אני יודעת
.פגעתי בך. אני מצטערת
אני לא יודעת למה
בזבזתי כל כך הרבה זמן
.בלהעמיד פנים שלא אכפת לי
אני מניחה שפשוט
.לא רציתי להרגיש ככה
.זה כואב
אבל אני בהחלט
.לגמרי מאוהבת בך
לא אכפת לי אם אתה חושב שמאוחר
.מדי, אני אומרת לך בכל מקרה
?אתה מוכן להגיד משהו
.חכי-
...כדאי שתדעי
...שאם תתקרבי עוד קצת
.אני לא אתן לך ללכת
.אני אוהבת אותך
.זה טוב-
רוצה ללכת איתי
?לאיזה אירוע טיפשי
?החתונה של אחותך
כמה זמן יש לנו
?עד שזה מתחיל
.שעתיים בערך
?מה בא לך לעשות
.משהו מטורף-
עכשיו אני יודע למה לא רצית
.לאכול איתי ארוחת בוקר
?מה
.את אוכלת כמו גור דינוזאור
.את לא לועסת בכלל
אתה חושב שתוכל
?להתרגל לזה
.אני חושב שכן
יופי. קיוויתי שנעשה את זה
.עוד הרבה פעמים
?באמת
...חשבתי
נצטרך לחשוב
.על כללים חדשים
הייתי רוצה להתחיל
."לקרוא לך "מותק" ו"בובה
."אני לא בטוחה בקשר ל"בובה
?לא-
?חיבוקים
.כן-
.אני אחזיק את היד שלך
.זה קורה כל כך מהר-
אני גם רוצה להשאיר
.את הדלת פתוחה כשאני משתינה
.אני חושב שלא
.אני אעשה את זה כל הזמן
.זה יתחיל להיות מוזר
.מזל שהגענו בזמן
?מה קורה עכשיו
.אדם צריך להגיע בכל רגע
.יופי. אני מתה מרעב-
.אז סיפרת לו עלינו
.לא, עדיין לא
.חשבתי שנחכה עד שהוא יגיע
?וזה רעיון טוב
.יהיה בסדר-
."לחיי פסטיבל "האיש הבוער
.זה היה כיף חיים
.כיף מטורף-
!אבא
!איליי
!זאת היא! זאת פאטריס
.נהדר לראות אתכם שוב
!אנחנו כבר אוהבים אותך
!חיבוק משפחתי-
"קשר לא מחייב"
שירה, אני מרגיש שיש בי
.חלקים שלא חקרתי עדיין
אני מרגיש שאני רוצה
.להיפגש עם אחרות
...חשבתי ש
.זה מביך
.אני נפגשת עם בחורים אחרים, סאם
?באמת
.הרבה בחורים אחרים-
?כמה
.לא יודעת
.יש שניים שקופצים לי לראש
?זוכר שנסעתי לקאבו
.הייתי ילדה רעה מאוד
.את צוחקת-
!כל הכבוד, תמשיכי לדחוף
.אלוהים אדירים
.יש לי שבבי קרח, מותק
!אני שונאת אותך, אידיוט
...תעוף מכאן
.תאכל בעצמך שבבי קרח מזדיינים
.אני אוהב אותך-
.בוא. זה בסדר