,אפגניסטן -
- לפני 18 חודשים
.תפסיק לשחק בפנס
.זה לא אני-
,אמרתי לך שהוא מקולקל
.אני אביא פנס חדש
מורטי, יש פה
.רק אבק ועצמות ישנות, גבר
?מה אם לא נמצא את זה פה
.אז לא תצטרך לדאוג בגלל הקללה-
איזו קללה? -למה אתה חושב
?שהמקומיים לא חיפשו את האוצר
למה? -כל האזור הזה
.הוא אתר קבורה עתיק
אומרים שכל מי שיעז לגעת באוצר
.יעורר את חרון המלך
,המזל הרע ילווה אותו לכל מקום
?והכי גרוע
.הוא ימות לאט ובייסורים
האיברים שלו ייהפכו לאבן
.מבפנים החוצה
!בו
!זהו, אני בחוץ. מספיק
.בחייך, גבר-
.דוזר
.תמשיך לחפור
.רגע
?מה זה? זה האוצר
חבר'ה, אתם מוכנים
!לחיות כמו מלכים? -כן
.אני נשבע שזה לא אני
"NCIS"
עונה 20: פרק 3
"חשיפה"
:סנכרון
Yoav1610
,זה חייב להיות תעלומת רצח
.נכון? -לא, זה פשוט מדי
."אני חושבת על "גטסבי הגדול
.לא. רגע
.על "גטסבי הגדול" שזוהר בחשכה
?פרקר, מה דעתך
?על מה-
קייסי עורכת מסיבת הפתעה
,ליום ההולדת של דאקי
אבל היא לא
.מגלה מה הנושא
,עוגה ונרות
?איזה עוד נושא צריך
.לא, לקייסי תמיד יש נושא
.לכן המסיבות שלה אגדיות
.המסיבה מבוטלת
?למה? -מה-
המקום שהזמנתי לפני חודשים
?ביטל. -אז תמצאי חדש
.ניסיתי. הכול מוזמן
.מקגי, ידידי הוותיק
קייסי, הלוואי
,שיכולתי לעזור לך
אבל קרובי משפחה של דלילה
.מתארחים אצלנו
.חדר הרחצה שלי עובר שיפוצים
לעזאזל. רק רציתי
,לעשות משהו נחמד לדאקי
אבל אני מניחה שהמסיבה
.לא תתקיים. זה עצוב מאוד
.הבית שלי זמין, אם את רוצה
.הוא קטן
.לא, אני יכולה לעבוד בבית קטן
?אולי נוכל להשתמש בחממה
.בטח. -פרקר, אתה מלאך
.בסדר, המסיבה שוב על הפרק
,תזכרו שזאת הפתעה
.אז אף מילה לדאקי
לגבי הנושא? -אני לא יכולה
.לדבר עכשיו. אני צריכה לתכנן
מה? -אין לך מושג
.למה הכנסת את עצמך, חבוב
.גופה בבית הקברות של קוונטיקו
יש סיבה לכך שהמסיבות של קייסי
.אגדיות כל כך
.היא הולכת עד הסוף
?זה לא טוב-
התאומים אהבו
,את מסיבת גורי הכלבים
אבל היינו צריכים לקנות
.שטיחים חדשים אחריה
כן, ואני קניתי סט כלים חדש
.אחרי מסיבה בדירה שלי
.הנושא היה יוון
,היי, כמעט שכחתי
.אני צריכה את המפתחות שלך
,אני אלך לשם בצהריים
.אראה את המקום
לא אכפת לך שאני אסדר
?את הרהיטים שלך מחדש, נכון
תודה. בנוסף, טורס שומר
.על דממת אלחוט כרגיל
תוכלו להזכיר לו לאשר השתתפות
.כמה שיותר מהר? בבקשה ותודה
,מעולם לא הייתי טיפוס של בוקר
אבל להתעורר על הבוקר
?כדי לראות את הזריחה
?זה גורם לך לרצות לשיר-
.כן. כן
ניקולס, מה שאתה חווה כרגע
.ידוע בהחלמה כענן הוורוד
.אני יודע מה תגידי
.זה לא יימשך לנצח
.לא, למרבה הצער, לא
גיליתי שמערכת תמיכה
.היא חשובה מאוד
,השגת נותן חסות
?כמו שאמרנו
,הייתי רק בפגישה אחת
.אבל יש לי את זה
אני יודעת שקשה לך
,להיפתח בפני אחרים
אבל אני חושבת
.שאתה באמת צריך לנסות
?מה עם חברי הצוות שלך
.אתה סומך עליהם
.זה לא עניין של אמון
.זה ענייני, זה רק שלי
אני יודעת שאתה רגיל
,להיות זאב בודד
אבל ראיתי מטופלים נסוגים, אם
.אין להם תמיכת חברים ומשפחה
.אני יכול לעמוד בזה
.חוץ מזה, סיפרתי לך
זה לא אותו דבר. אני
.הפסיכולוגית, לא החברה שלך
.את עונה בכל פעם שאני מתקשר
.זאת העבודה שלי-
?גם כשאני מתקשר אחרי חצות
.אז המטופלים שלי חשובים לי-
.תתבע אותי
.ניק, נפגעת
.האנשים שהכי קרובים אליך עזבו
.אבא שלך, ואז בישופ, ואז גיבס
אבל אתה עדיין יקר לאנשים. -מה
?עם החברים ועם בני המשפחה שלך
.אנחנו לא מדברים עליי
.אולי אנחנו צריכים לדבר עלייך-
אני מסתכל על המשרד שלך, ונראה
.שנכנסתי לחנות לעיצוב הבית
.אני אראה בזה מחמאה
.העניין הוא שאין משהו אישי-
?מה, כמו תמונה שלי על השולחן
לפחות הקדשתי זמן
להחליף את התמונה
.שהגיעה במסגרת
.תוריד אותה, ניק
.בחייך, דוק-
.זאת לא חייבת להיות תמונה שלך
!רק כל דבר טוב יותר. -לא
.אל תיגע בחפצים שלי
,כדאי שתחזור לעבודה
.הסוכן טורס
.הפגישה שלנו הסתיימה
,זאת זירת פשע פעילה
?רק תתרחקו. בסדר
.אל תגרמו לי לעצור אתכם
?למה כל התקשורת-
.אני לא יודע, אבל כדאי שתיזהרי
.פרקר לא במצב רוח
.היה לו בוקר קשה-
.כן, לא רק לו
היי, גם את נפגשת
.עם ד"ר גרייס
מה את יודעת עליה? -חוץ מזה
?שהיא אוהבת דיאט ג'ינג'ר אייל
?לא הרבה. למה
.היא לא נראתה בסדר היום-
?מה קרה
.היי, חבר'ה. סליחה על האיחור-
הייתי צריך לנווט
.דרך כל רכבי החדשות
?הוא מפורסם
.הגיעו טביעות אצבעות-
.אריק נילסון
.מישהו שמע עליו? -לא
.וגם התקשורת לא
?אז למה הם פה
הם אמרו שהם קיבלו
.מידע אנונימי
ברגע שנסיים פה
.הם יציקו לנו לגבי ריאיון
?אז מה אנחנו יודעים
שומר המקום אמר שהוא הגיע
.ומצא גופה ואת התקשורת
,לפי מה שאני רואה
.אולי אלה נסיבות טבעיות
אני לא רואה סימן כלשהו
.לטראומה שמראה על פשע
...אולי זה דום לב, אבל
.נראה שהגופה שלו הונחה ככה-
?אתה יודע את שעת המוות, ג'ים
.כן. שנייה-
?מה זה
.אני לא יודע
.זה לא קרה בעבר
?מקגי, תעזור לי, בסדר
בסדר. -הוא בחור גדול, אבל
.זה לא אמור להיות קשה כל כך
?בנים, אתם צריכים עזרה
.שוב
זאת הפעם הראשונה
.שזה קורה. -ג'ימי
היא נראית גדולה
.מכדי להיות אבן בכליות
.אלה לא רק הכליות שלו
לו הייתי צריך לנחש, הייתי אומר
...שכל האיברים הפנימיים שלו
.התאבנו
+
מה אתה יכול לספר לנו
?על הקורבן
אני יכול לספר לכם שהקורבן
נמצא בבית הקברות הלאומי
.שבקוונטיקו
.אנחנו שם עכשיו
האם נכון שמצאתם אבנים
?בתוך הגופה
.נכון שמצאנו אבנים בגופה
.אמא'לה
?האם הצלחתם לזהות את הגופה-
.אני לא יכולה להפסיק להסתכל
.כן, זיהינו את הקורבן-
למה הוא חוזר
?על כל מה שהם אומרים
.נחזור לגופה
?אתה יודע כמה אבנים נמצאו
...אם אני יודע
?איזו שאלה זאת, לעזאזל
.זה ממש לא היום שלו
.לא, זה לא היום שלו-
...אנחנו רק מנסים
בסדר. בואו נגמור
?עם זה, בסדר
באף-בי-איי התקשורת
,"כינתה אותי "המברבר
אז במחלקת יחסי הציבור
באף-בי-איי אימנו אותי
...להיצמד לעובדות, ו
.זה הכי טוב שהפכתי להיות
?מה, זה היה גרוע יותר-
.הקורבן. קדימה
.השם הוא אריק נילסון
.הידוע בשם דוזר בפי עמיתיו
הוא עובד כמאבטח
.בוונר אירודינמיקס
.קבלן צבאי
בבדיקה המקדימה של ג'ימי
התגלה שהריאות, הכליות והלב
.הוסרו מגופו
?מה אנחנו חושבים
?מאפיית סוחרי איברים
,לא, למה להכניס אבנים לגופה
?אחרי שהשגתם את מה שרציתם
.זה נראה סמלי יותר
?סוג של עונש-
?כמו טקס של כת
מישהו רצה לוודא
.שהרצח שלו יתפרסם
ניסינו לאתר את מי שהדליף
.את המידע לתקשורת. כלום
מי שהתקשר, מצא את הגופה
.או שהוא הרוצח
אבל למה רוצח ירצה
?למשוך תשומת לב לעצמו
.לא לעצמו, לגופה
.אולי האבנים היו סוג של מסר
.או איום-
?אבל כלפי מי
.יש לי את פירוט השיחות שלו-
תראו את זה. השיחה האחרונה שלו
?הייתה לד"ר גרייס
גרייס שלי? -למה שהקורבן
?יתקשר לד"ר גרייס שלנו
.כדאי שנברר
.כן, אני אתקשר אליה-
,נייט, מקגי
.תבדקו את הרקע של דוזר
אני אבדוק מה יש לג'ימי
.על האבנים
אל תשכח לשאול אותו
.כמה הוא מצא
.אל תתנהג כאילו אתה לא סקרן
.‏63 אבנים, למען הדיוק
.שלחתי את כולן לקייסי לבדיקה
אבל שמרתי אחת
.שחשבתי שכדאי שתראה קודם
?מצמרר, נכון
יש גוף אנושי
.עם סוג של ראש של ציפור
עשיתי חיפוש תמונות הפוך
.דרך מסד נתונים. אין התאמות
אולי זאת כת חדשה. איך שדוזר
?נרצח, והושאר על הקבר
.נראה שהוא הוקרב
.לאו דווקא. -דאקי
.איזו הפתעה לראות אותך פה
.הפתעה נעימה-
,תודה על התמונה
.אבל רציתי לראות אותה בעצמי
?מה פסק הדין, דוק
.נראה שזה ראש של עיט-
השילוב של האדם והחיה
,אומץ על ידי מאמיני תורת הנסתר
אבל סמלים כאלה
.קיימים הרבה לפני זה
.אנחנו מכירים אותם מהמיתולוגיה
.כן, למצרים היה את הספינקס
.ליוונים את הקנטאור
.ויש את אריאל
?בת הים הקטנה
שמוותרת על הזימים שלה
.כדי להיות בת אנוש
כן, לא משנה
,מה המשמעות של הסימנים האלה
אני בטוח שנמצא את המקור
.איפשהו בהיסטוריה
,רגע, ד"ר מאלרד
אין לך חברים בסמיתוסוניאון
?שמתמחים בסמלים
.כן, כבר התקשרתי אליהם-
הם מצפים למישהו
.מהצוות שלכם, הסוכן פרקר
.נשמע שזאת עבודה לנייט
האמת, אני חושב שאתה צריך
.ללכת איתה, ד"ר מאלרד
.הרי הם החברים שלך
?אתה לא מסכים, הסוכן פרקר
.בטח. זה יעזור
.בסדר גמור-
?אתה יודע מה זה היה
.אין לי מושג-
ד"ר פאלמר וקייסי
.ניסו להיפטר ממני כל הבוקר
הם זוממים לערוך לי
.מסיבת הפתעה ליום הולדתי
.אין לי מושג על מה אתה מדבר
נפלא שבאים אורחים. רק מאטי שלי
,ואני פה כל היום, כל היום
.ואתה יודע כמה הוא זועף
.אני לא אגיד את זה
אמא שלי תמיד אמרה
.שיכולתי להצליח יותר
.דונלד, אנחנו מקבלים מיילים
לא היית צריך לבוא עד לפה
!רק כדי... -שטויות
?איך נוכל לעזור לכם
תוכלו לספר לנו משהו
?על הסמל הזה
מתברר שהתשובה
.לשאלה שלך היא כן
.גוף אנושי עם ראש של ציפור
?עיט. רואה את המקור המעוקל-
.ונראה שזה כתב עילמי
!אוסף קושאן
!אוסף קושאן-
זה אותו הסמל. -זה חותם עתיק
.מממלכת באקטריה
הוא התגלה באפגניסטן של ימינו
.עם אוסף קטן של פריטי זהב
.זה כלום לעומת אוצר השליט
המצבור גדול כל כך, שאומרים
שמדינה קטנה תוכל לשרוד בעזרתו
.במשך שנים
,עד כמה שזכור לי
.לא מצאו את האוצר מעולם
.מצאנו את האבן הזאת בתוך גופה
?למה לא אמרתם
?זה חשוב-
.ספר להם על הקללה
?יש גם קללה-
השליט הבטיח שכל מי
.שייגע באוצר שלו יהפוך לאבן
.מבפנים כלפי חוץ
מי שהרג את הקורבן
.ידע על הקללה
.ועל האוצר הגדול
?ד"ר גרייס, את עובדת עד מאוחר
.הבאתי לך מנחת פיוס
?גרייס
.מספיק
+
,לפני 18 חודשים
הרשויות באפגניסטן
דיווחו שאתר קבורה
.נשדד בפרובינציית ג'ווזיאן
.נראה שאין שם הרבה מה לגנוב
אבל המקומיים ישבו
.על אוצר בלום
גנבו פריטי זהב ומטבעות
.ששווים מיליוני דולרים
?אתם חושבים שדוזר אחראי לזה
.הוא עבד שם בזמן שבוצע השוד-
ועכשיו הוא נמצא מת
.עם אבנים בגופה שלו
.בדיוק כמו שנאמר בקללה
.התקשורת תחגוג על זה
.זאת לא הבעיה שלי
המנהל הוציא אותי
.מהעבודה עם התקשורת
איך הצלחת? -עשינו ניסיון
,עם מחלקת יחסי הציבור
ואמרתי להם שהנחנו
,את אבן הפינה לפענוח התיק
ואז נשבעתי להפוך כל אבן
.עד שנמצא את הרוצח
עכשיו אתם אומרים לי שאנחנו
.צריכים למצוא לא רק רוצח
אנחנו צריכים למצוא
.גם אוצר לאומי
.שתי ציפורים ואבן אחת
.נכון יותר, שלוש ציפורים-
?מישהו שמע מטורס
הוא לא יצר קשר מאז שהלך לבקר
.את ד"ר גרייס אתמול בלילה
,התקשרתי למשרד שלה הבוקר
.ולא הייתה תשובה
.אני אאתר את הטלפון שלו
.זה לא שגרתי בשבילה? -קצת-
- מכשיר לא פעיל -
.כלום. הטלפון שלו מכבה
טורס אף פעם לא מכבה
.את הטלפון שלו
.נייט, תבדקי את הדירה שלו
.מקגי. -כן, נזוז
.ניק. -בסדר. זה ממש כאב
אבל זה מגיע לי כנראה
.אחרי הפגישה האחרונה שלנו
?איפה אנחנו
.אני לא יודע-
אבל הכלובים האלה
.מיועדים לחיות גדולות
?מה? באיזה גן חיות
.זה מסביר את הריח-
הסם שהם נתנו לך
.ממש טשטש אותך
?את יכולה לעמוד
.קדימה
?מה הדבר האחרון שאת זוכרת
,עבדתי, והייתה דפיקה בדלת-
.אבל היה מאוחר מדי למטופל
הדבר הבא שאני זוכרת הוא
.ששני אנשים במסכות סקי נכנסו
?איך אתה הגעת לפה
התיק שלנו. את האדם האחרון
שהקורבן התקשר אליו
.לפני שהוא נהרג
?אריק נילסון
.לא קיבלתי שום שיחות מנילסון
.הוא גם מכונה דוזר-
.מעולם לא שמעתי עליו
ואתה חושב שכל זה
?קשור לרצח שלו
...חוק מספר 39, אין
.צירוף מקרים-
?אולי מטופל שלך לשעבר
.לא. הייתי זוכרת אותו-
.אני אף פעם לא שוכחת מטופל
.חייב להיות קשר אחר
?מה אתה עושה, לעזאזל
את רואה את המנעול
?בצד השני של הכלוב
,אם אני רק אסיר את הגדר
.אני אוכל להגיע אליו
אתה לא יכול לפרוץ מנעול
.בלי כלי עבודה
.כן, אני יכול
.זה מנעול ישן
.אני צריך רק שתי רצועות מתכת
היי, דוק, לא נצא מהכלוב הזה
.בעזרת מחשבות
.אני צריך עזרה
.היי, דוק
.אנחנו נצא מפה. תסמכי עליי
.האקדח של ניק. לא ירו בו
נראה שהוא התמודד אחד על אחד
.עם מי שהיה פה
מי אתם, לעזאזל? -שירות החקירות
.הפליליות של חיל הים
,גברת, זאת זירת פשע
.אז את צריכה לעזוב
?מה קרה פה? איפה גרייס
.זה מה שאנחנו מנסים לברר-
?ומי את
.העוזרת שלה, ניקול-
,הייתה לי בחינת סמסטר הבוקר
.אז היא אמרה לי לבוא מאוחר
.הסוכן מקגי צודק
.את צריכה לעזוב, ניקול
.אני לא הולכת לשום מקום
.בסדר, אז אולי תועילי-
אנחנו צריכים לברר
אם לד"ר גרייס היה מטופל
.בשם אריק נילסון
.אריק ב-ק'? -כן-
אם יש בעיה
...עם חסיון רופא-מטופל
,אני מחפשת במערכת החיובים
.לא ברשימת המטופלים
אל תדאג, אנחנו לא עוברים
.על החוק, אמא תרזה
.אני מבין למה גרייס מחבבת אותה
במערכת מופיעים כל החיובים
.מעשרים השנים האחרונות
.אין אריק נילסון
מה עם מצלמת האבטחה
?בחדר ההמתנה
.חתכו את הכבל
?יש לך גישה לצילומים האלה
.אני מקדימה אותך בהרבה
פחדנים. הם אפילו לא הראו
.את הפנים שלהם
.רגע, רגע. עצרי
.קעקוע
.אותו הסמל שיש על האבן
הרוצחים האלה הם אלה
.שלקחו את גרייס ואת טורס
.השאלה היא למה
.ומי הם, לעזאזל-
.עזרא מורטי ונייט הולט
הצלחתי להוציא דנ"א מגע
.מהתיקיות במשרד של גרייס
.יוצאי צבא שהפכו לקבלני אבטחה
עד לפני שנה
.הם עבדו באבטחה בוונר
.זה הקבלן שדוזר עבד אצלו
האם היו... -באותו הכפר עם דוזר
.כשגנבו את הזהב? אכן כן
.אז נראה שלדוזר היו שותפים
כן, אבל מורטי והולט
.לא הספיקו ליהנות מהשלל בכלל
ברגע שהם חזרו מאפגניסטן
.הם נעצרו על הונאת הממשל
בסדר. מתי מורטי והולט
?שוחררו מהכלא
לפני שבוע. -והדבר הראשון
שהם עשו הוא להגיע לדוזר
כדי לקבל את הנתח שלהם. אז אולי
.הם עדיין מחפשים את הזהב
?את הזהב המקולל
.בחיים אל תתעסקו עם קללות
?זה למסיבה של דאקי
!היי, אל תיגעי בזה-
.סליחה, התפרצתי
...אני רק דואגת, כי
.גם אני-
.אנחנו נמצא אותם
דוק, בישופ ואני
נכלאנו בתאים סמוכים
.שהיו קטנים מזה
?זה אמור להרגיע אותי-
.כן, כי יצאתי ממנו
.לאט, גבר
.אתה רק תפגע בעצמך
,אולי תיתנו לי סיכוי-
?ואני אפגע בכם במקום
.כן. זה לא יקרה, חבוב
זה לא חכם מצידכם
.לחטוף סוכן פדרלי, חבוב
אמרתי לך שהיינו צריכים
.להשאיר אותו מאחור
.ואני אמרתי לך שאולי הוא יועיל
?אתה הבוס, נכון
?אולי תגיד לנו מה אתם רוצים
.אנחנו מחפשים מטופל שלך
.דניאל וגה
.אני לא מכירה אותו
אל תשקרי. אנחנו יודעים
.שאת הפסיכולוגית שלו
.אני פוגשת מאות מטופלים בשנה
?איך אני אזכור את כולם
אולי נוכל לרענן
.את הזיכרון שלך, דוקטור
.שאלנו את המחשב הנייד שלך
?אולי נעבור על הרשומות שלך
?מה אתם רוצים מווגה הזה
.יש לו משהו שלנו-
?מה הסיסמה
ניק. -קשה להתרכז כשחושבים
,שיש יותר מדרך יציאה אחת
,אבל אני מבטיח לך, דוקטור
.שזאת הדרך היחידה
+
?אתה בסדר
.כן, אני הכי אוהב שיורים עליי-
לעזאזל, מורטי. למה היית צריך
?לירות בסוכן הפדרלי
כי מעשים מדברים בקול רם
?יותר ממילים. נכון, מורטי
הסוכן טורס
.צריך להגיע לבית החולים
.את צודקת, סיוע רפואי יעזור לו
.יש ערכת עזרה ראשונה מאחור
.את מבינה בפסיכולוגיה, דוקטור
."אנחנו מכנים את זה "מוטיבציה
תיתני לי את הסיסמה למחשב
.הנייד, ונארגן לסוכן טורס עזרה
.אל תעשי את זה
.לא, תפסיק! תפסיק
,אם תירה בו שוב
.לא תקבל ממני כלום
.סיסמה-
.גרייס, לא
.מרכז בריאות הנפש טראסק
.שם תמצאו את דניאל וגה
.חשבתי שאת לא זוכרת אותו
.כן, שיקרתי-
.אני אף פעם לא שוכחת מטופל
?מה אם היא משקרת עכשיו-
?כדי להרוויח זמן
.לכו לבדוק-
,אם וגה לא שם
.תחזרו ותירו בשנינו
.הפצנו תיאור של מורטי והולט
.יש כיווני חקירה? -לא
אבל אנחנו חושבים
.שהם גנבו את הזהב מאפגניסטן
,אם נעקוב אחרי זה
.נמצא את הרעים
וגם איפה הם מחזיקים
.את ד"ר גרייס ואת טורס
?בסדר, איך נעקוב אחרי הזהב
נברר איך הם
.הוציאו אותו מאפגניסטן
הם לא יכולים
.לארוז אותו במזוודה
הם היו חייבים לקבל עזרה, ואנו
.חושבים שהם קיבלו אותה ממנו
,דניאל וגה, חבר של דוזר
.הקורבן
מצאנו התכתבות מוצפנת
.בין וגה לגנבים
.וגה עזר להם להבריח את הזהב
מתברר שזה היה
,משחק ילדים בשבילו
הוא עבד במחלקת המשלוחים
.של וונר
אז הרעים הביאו
.את האוצר לארה"ב
?בסדר, ומה אז
אנחנו חושבים שווגה ודוזר
,הלשינו על האחרים
והביאו למעצרם על האשמת ההונאה
,שקייסי גילה
.וככה הם הגיעו לכלא
.והרעים לא אהבו שדפקו אותם-
אני מנחשת שהדבר הראשון
שהם עשו כשהם השתחררו מהכלא
.הוא לאתר את דוזר
לקחו את החלק שלו בזהב והשאירו
.אותו עם בטן מלאה באבנים
.אנחנו מניחים שכמסר לווגה
?אז וגה הוא התחנה הבאה-
.הם כבר היו בבית שלו
,שלחנו לשם כמה סוכנים
.והם גילו שפשטו עליו
.הפצנו תיאור, אבל אין התאמות
.אבל אולי יש לנו כיוון חקירה
מקגי נמצא עם הבוס לשעבר של וגה
.ומתברר שווגה הלך לפסיכולוגית
.בחיים לא תנחשו מי
.ד"ר גרייס
כנראה הם רדפו אחרי גרייס
.במחשבה שהיא תוביל אותם לווגה
,וברגע שהם ימצאו אותו
לא תהיה להם סיבה
להשאיר את טורס
.או את גרייס בחיים
אז אנחנו צריכים
.למצוא את וגה קודם
.אני רוצה לפרוק משהו
בגלל שזאת אולי
,הפגישה האחרונה שלי
.אני חייב לשאול
?תמשיכי לחייב אותי
?בדיחות מוות-
?באמת, טורס
,היי, דוק
,אתמול התנהגתי כמו אידיוט
.אבל בדרך כלל את רגועה לגמרי
?מה הדליק אותך
.אתה נשמע כמו בעלי-
?רגע. מה, את נשואה
.לא אמרת את זה
...זה מורכב, הוא לא
.אנחנו כבר לא גרים ביחד
.זה עדיין לא עונה על השאלה שלי
?מה הרגיז אותך בפגישה
?לא תרפה מזה, מה
מישהי אמרה לי פעם
שאולי זה קשה, אבל צריך לנסות
.להיפתח בפני אנשים
.התמונה שהרמת במשרד שלי
.החמנייה-
.צולמה על ידי מטופל לשעבר
.חייל שטיפלתי בו במלחמת המפרץ
הוא היה מסוגל להצחיק
.את סמל המשמעת
,אבל ככל שזה היה מכוער יותר
.לוסון שתק יותר
.לא היו לו יותר בדיחות
ויום אחד הוא יצא מהבסיס
.בלי לומר מילה
,חיפשנו אחריו במשך ימים
.והוא נעלם
?ואת מאשימה את עצמך
הייתי צריכה לראות-
.את הכאב שהוא היה שרוי בו
ולכן אני משאירה את התמונה
שהוא צילם כתזכורת
.שבחיים לא אאכזב מטופל נוסף
.לא שיקרת
.וגה באמת בבית החולים
,אבל אנחנו לא יכולים להיכנס
.רק לבני משפחה מותר לבקר
.אבל כבר ידעת את זה
אולי הגיע הזמן
.לחתוך הפסדים. -לא
.תכניסי אותנו לבית החולים
.אין סיכוי-
אז אני אכנס
.ואביא את וגה בעצמי
,ואת יודעת שעוד אנשים ייפגעו
.כולל הסוכן טורס
.אל תיגעו בו
.גרייס, אל תקשיבי לזבלים האלה-
.אין לי ברירה
.קייסי. -בוא תראה את זה
?על מה אני מסתכל
,קש. רסיסים קטנים שלו-
.מאלה שנדבקים לסוליית הנעל
?כן, הנעליים של מי-
.של מורטי והולט
עברתי על כל הראיות
שנאספו במשרד של גרייס
.ובדירה של וגה
.היו הרבה ראיות. -ועוד איך
?מערכת קריוקי? תותחי קונפטי
?וזאת מכונת ערפל
.לא. זה למסיבה
.למסיבה של דאקי
אני לא חושב שהאיזליאות שלי
.יאהבו את הערפל
חתיכות הקש האלה היו הדבר היחיד
.שמצאנו בשתי זירות הפשע
ובגלל שאנחנו יודעים שמורטי
...והולט ביקרו בשני המקומות
סביר להניח שהם אלה
.שהשאירו את זה מאחור
אבל מצאתי גם קשקשי חיות
.שהתפרקו על הקש
?תאי עור של חיית מחמד
.רק אם יש לך אריה כחיית מחמד-
.אריה? זה לא הסרנגטי
...מוצאים פה אריה רק
.רק בגן החיות
,והמין הזה, האריה האסיאתי
נדיר כל כך, שהוא יכול להיות
:רק במקום אחד בבירה
.בגן החיות הישן, הותורן
.סגרו אותו לפני כמה שנים
מקום מושלם להחזיק בגרייס
.ובטורס. כל הכבוד, קייסי
?‏20. -מה
.תקבלו 20 שנה על חטיפה
.תשתוק-
,אבל אם יהיה לך עורך דין טוב
אני בטוח שהוא יטען
,שזאת הייתה תאונה
.ויוריד את זה לעשר שנים
?תשתוק! -למה
עוד לא התחלתי למנות
.את האישומים הפדרליים נגדך
.לא יריתי בך
.נכון, לא, זה היה הבחור השני-
.רק נתת לי לדמם
.גבר, אתה לא חייב לשחרר אותי
.רק תן לי להתקשר לחברים שלי
.אני אוודא שהם ידעו שעזרת מאוד
.זה מורטי
.כן, אני מקשיב
,אם לא תשמע ממני בקרוב
.תתקע כדור בראש של הסוכן
.זה לא היה חלק מהעסקה
.זה ביטוח-
,אנחנו נכנסים למקום ציבורי
.אני צריך שתתנהגי יפה
תשלח שני מ"ג לוראזפאם לריצ'רד
.לחדר 408. -כן, גברת
.ד"ר גרייס
.לא ידעתי שתבואי היום
.אחיו של מר וגה מבקר
.אני מתלווה אליו
ד"ר גרייס אמרה לי
.שמטפלים בדני היטב
מר וגה הא אחד המטופלים
.האהובים עלינו
,הוא עבר תקופה קשה
.אבל תמיד היה מתוק כל כך
.סליחה
אתה לא רוצה לדעת
?למה היא התכוונה
?שהייתה לווגה תקופה קשה
.זה לא ענייני-
זה יהיה עניינך, אם הוא לא יגיד
.לך איפה לחפש את הזהב
את יודעת באופן אישי
.שאני מצוין בדרבון אנשים
כן, אולי אתה טוב בדרבון אנשים
,כשהם חושבים בבהירות
אבל יש סיבה
.שהוא במתקן פסיכיאטרי
.כן, הוא מסתתר מפניי. -לא
.הוא מתבלבל בקלות
הוא שונה מאוד
.מכפי שאתה זוכר אותו
.המלחמה גבתה מחיר
.אני מצטערת
.סליחה. -תסלח לנו-
.זהירות, דוקטור
.כן. כן-
.בסדר. תתקשר לשותף שלך
,אני לוקחת אותך לווגה
.עמדתי בחלק שלי בהסכם
.עכשיו תורך
.ההסכם היה שאני אדבר עם וגה-
,אני לא אתקשר
.אם לא אקבל תשובות
.שלום, וגה
.זה בסדר, דניאל. זה בסדר
.תישאר רגוע
.אתה מפחיד אותו
.אני רק רוצה לדבר, דניאל-
?איפה הזהב
.אין זהב-
.הפך לאבן
.כן, זה מה שקרה לחבר שלך-
,אתה לא רוצה לסיים כמו דוזר
?נכון? איפה הוא
.הפך לאבן, הפך לאבן
.הוא לא יפגע בך-
.תגיד לו שלא תפגע בו
.בסדר. מספיק עם ההצגות-
.הזהב. אני לא אשאל שוב
?היי, מה את עושה
!תפסיקי
?מה עשית
+
?תעני לי. מה נתת לו
.חומר הרדמה-
.הוא יישן במשך שעות
.זה היה טיפשי, דוקטור-
,לו זה היה ככה
.זה לא היה מעצבן כל כך
.את צודקת
.עלית לסוכן טורס בחייו
לא. אם תגיד לחבר שלך
,להרוג את טורס
אני אביא לפה
.את כל בית החולים תוך שניות
.את משקרת
.תנסה אותי-
!טורס
.בחייך, גבר, הגיע הזמן
.הוא עדיין בחיים
.כן, בקושי-
.יש הרבה דם
.כן, לא הכול שלי-
.בסדר, יש התאמה לתיאור
גרייס השתמשה ברישיון הרופא שלה
כדי להיכנס
.למרכז בריאות הנפש טראסק
כן, הבחור השני היה צריך
.שהיא תביא אותו למטופל
.וגה. -אנחנו חייבים להגיע אליה
.מקגי, תביא אותו לבית חולים
.נייט, את איתי
!היי, פרקר, אין סיכוי... -היי
.זאת לא הצעה
תלבישי אותו. אנחנו נצא מפה
.וניקח את וגה איתנו
אני לא אזוז לשום מקום
.עד שתתקשר
במקומך הייתי דואג כרגע
.לחיים שלך ולחיים של וגה
,אם תלחצי על הכפתור
.שניכם תמותו
.זה לא יעבוד
?האם הזהב באמת שווה את כל זה
?ומה יקרה כשתשיג אותו
.אלוהים, אתה לא יודע
.אתה אובססיבי כל כך
?מה אשתך חושבת
.אל תדברי על אשתי
.נגעתי בנקודה רגישה-
?היא עזבה אותך
.תפסיקי למשוך זמן, דוקטור
?מה זה היה
?האובססיה שלך לזהב
?היא הפרידה ביניכם
.ככה זה עם אובססיות בדרך כלל
הן יוצרות קרעים ביניכם
.לבין מי שחשובים לכם
,הזהב לא ימלא את החלל הזה
.אבל תוכל לעזוב עכשיו
?את מנסה להציל אותי, דוקטור
לא, אני מנסה לגרום לך
.להציל את עצמך
.אני לא אחד המטופלים שלך
.אני לא צריך שיצילו אותי
!סוכנים פדרליים, עצור-
!תוריד את האקדח, מורטי
.לכו לאחור או שאני אהרוג אותה
.את שקטה, דוקטור
?לא תנסי לשכנע אותי לוותר
,כמו שאמרת
.אתה לא המטופל שלי
.את בסדר? -כן
אז שגריר ארה"ב באפגניסטן
.אסיר תודה שמצאנו את הזהב
הוא יגיע לארגון חוץ ממשלתי
.שנקווה שיעשה הרבה טוב במדינה
ואנחנו צריכים להודות
.לד"ר גרייס על זה
היא הצליחה לשכנע את וגה
.לגלות את מיקום הזהב
?אז הוא החזיק בזהב כל הזמן
,והוא היה מוציא אותו
.אבל הוא חזר מוטרד מאפגניסטן
מתברר שמה שהוא ראה במלחמה
,הותיר אותו שבור
.אבל הוא האשים את הקללה
אז הוא קבר את האוצר מחדש
.וקיווה שזה ישפר את המצב
ד"ר גרייס שכנעה אותו
,שכדי להסיר את הקללה באמת
הוא יצטרך להחזיר את הזהב
.לבעליו האמיתיים
.שכולם יהיו בשקט ויסתתרו
.הם מחוץ לדלת
.בסדר. ג'ימי, כבה את האורות
.בסדר. הנה
.בסדר. שלוש, שתיים, אחת
!הפתעה
..."יום הולדת שמח"
.תפסיקו. שכולם יפסיקו-
?איפה דאקי
?הוא לא פה-
.היית אמור להביא אותו
...לא, לא, חשבתי שהתכוונת-
?זה אומר שהוא לא מגיע
!הפתעה
.אלוהים
.היי
?רגע. ידעת? איך
סיפרת לו? -ולהתמודד
.עם הזעם שלך? בחיים לא
.ידעתי מההתחלה
.לפעמים אני חד הבחנה מדי
זאת יכולה להיות
.גם ברכה וגם קללה
קייסי, אני חייב להודות
שחששתי שלא אזהה את הבית שלי
.בגלל כל כדורי הדיסקו שבמעבדה
.אני אתוודה-
.לא מצאתי נושא למסיבה של דאקי
.את? לא יכול להיות
?בגלל זה לא אמרת לנו-
.רק רציתי שהיא תהיה מושלמת
.זה מלחיץ מאוד
היא באמת מושלמת. אני לא יכול
לחשוב על דרך טובה יותר
לחגוג את יום ההולדת שלי
.מאשר עם כל חבריי ועמיתיי
!לחייכם
.יום הולדת שמח-
.יום הולדת שמח, דאקי
?היי, איפה טורס
אמא'לה. נראה שגרמנו
.לקצת נזק חסר תקנה
?"קצת"
...ואם מדברים על נזק חסר תקנה
.זה? זה כלום
הדוקטור נתן לי שבועיים
.עד שאני אחזור לחבוט ברעים
היי, אני יודע שהפגישה שלנו
,רק בשבוע הבא
אבל רק רציתי להגיד לך
,שאני אדבר עם חברי הצוות שלי
.ואגיד להם שהפסקתי לשתות
?למה שינית את דעתך
כל הזמן שהיינו בכלוב-
.לא פקפקתי בכך שהם יגיעו
.ונמאס לי להיות הזאב הבודד
אני חושב שהגיע הזמן
.שאני אשען על המשפחה שלי
.אני גאה בך מאוד, ניק
.תודה
...היי, את יודעת
.את מזכירה לי את הפרח הזה
?אתה אומר שאני כמו השמש
.כי את חזקה, עמידה
.אבל בודדה
.תיזהר עם הציוד הזה
.אתה קרוב מאוד להישמע פואטי
אני לא יודע. אני אומר רק
.שאני לא הזאב הבודד פה
?מה קרה עם בעלך
התמקדתי כל כך בהצלת המטופלים
,שלי, שהתרחקתי ממנו
.מהחיים שלנו ומהכול
.אבל הוא שם
.הוא היה שם תמיד
את צריכה לקחת
.את התרופה שאת מציעה
איך אתה מציע שאני אעשה
?את זה, ד"ר טורס
.תרימי את הטלפון
.הוא לא כבד כמו שהוא נראה
.רואה? קלי קלות
.קלי קלות
.איזה קטע
.הזמן שלנו נגמר היום
.ד"ר טורס תמיד פנוי לפגישה
?לא צריך כלוב, בסדר
"NCIS"
עונה 20: פרק 3
"חשיפה"
תרגום: ליאור צוקרמן
:הפקת תרגום
טרנס טייטלס בע"מ
:סנכרון
Yoav1610