.אבל הוא גר שם
.אתה מתנהג כמו ילד
.מרתה, בבקשה
,אם אני חשוב לך
תני לי לפתור את זה
.בכוחות עצמי
!הצילו! עיזרו לי
.סע. -תודה
כתוביות והגהה: הוריקן
‏
מוקדש לנסיכה ליה
!ולבלשית איריתתת
‏
?טוני? מה אתה עושה כאן
עובד, מנסה לסיים
.את דוחות החקירה האלה
‏
?בשבע בבוקר
.כן, מישהו צריך-
‏
שוב, מי אתה ומה עשית
?עם הטוני האמיתי
‏
קמתי מוקדם. קפצתי למכון
.כושר, עשיתי קניות
‏
.וישבתי לארוחת בוקר
?מתי קמת בדיוק-
‏
.טכנית, לא ישנתי
?בכלל-
‏
?רוצה לדבר על זה
.אני מרגיש שהרגע דיברנו
אתה מתנהג שונה
?בזמן האחרון. כמה זמן
‏
,זאת שאלה אישית
...אבל אם שאלת
‏
?כמה זמן עבר מאז שישנת
.כמה ימים, זאת לא בעיה
.זאת בעיה גדולה-
‏
.הגוף זקוק למנוחה
?אתה צוחק-
‏
,לא הרגשתי יותר עירני
.בשליטה. אני בשיא
‏
!מרגיש טוב, בן אדם
.על הרגליים, דינוזו
.מצטער, בוס
.לא ראיתי אותך בא
אני רק עושה סדר
...בחללית... חללית
.עבודה בתהליך
.תעשה את זה אחר כך-
‏
.מלח מת מחוץ לבולטימור
.קדימה. -אני צריך קפה
‏
חוסר שינה משפיע
,על תפקודים קוגניטיביים
‏
,על בריאות הלב וכלי דם
...על מחזור הדם
חיפשת על זה בגוגל
?בדרך, נכון
:תופעות לוואי
,סיכון מוגבר לשבץ
.אובדן זיכרון, הזיות
?מה הנקודה שלך-
‏
זה נבון שתישא נשק
?טעון עכשיו
‏
.יש לי כדורי שינה בבית
.אני יכול להביא לך
‏
אתה מנסה להרוג אותי
.עם מנת יתר? שכח מזה
.פולי קפה. משקה אנרגיה
.גופי הוא מקדשי
‏
.אני צריך נוגדי צרבת
.מצטער, בוס
,מקום פסטורלי למות בו
?לא כך, ג'תרו
תלוי בסיבה. -היא פחות
.פסטורלית, אני חושש
ירייה אחת בגב
.עד כמה שאני רואה
.שבאה אחרי קרב ברוטלי
.הוא השיב מלחמה-
.עם הסביבה
.אלה לא פצעי הגנה
אלא מהעצים והשיחים
.שנאלץ לעבור דרכם
.לא, הוא ברח ממישהו
.הקרבן הוא סמ"ר וולס-
.בן 24. מנתח צפנים
חזר מסיור באפגניסטן
.שם נשלח למוצב ביטחון
פקחי הפארק מצאו אותו
.בשש בבוקר
.מלון רולינס
.זה בבולטימור. ויקר-
מעניין איך איש צבא
.היה יכול לממן זאת
.תבדוק את זה
?דינוזו, מה אתה עושה
?עצים
עוברי אורח. כולם התלבשו
:בשביל משהו
.הליכה, ריצה, צפרות
?...כן, חוץ מ-
הגבוה עם הברדס הירוק
.ונעלי עבודה שחורות
הוא לא לבוש בשביל
?שום דבר. -איפה
.בשעה שש שלי. 12 שלך
.הוא היה שם
.אז לך תחזיר אותו-
.אני מכיר אותך
!עצור !NCIS !תחזור
.מצטער. הוא נעלם
...הוא היה
?רגע אחד. -אתה בסדר
כמובן. הבחור עמד
?ממש כאן, מבין
".מסטיק צ'וורד בטעמים"
?זה אומר לך משהו-
.כן. שמק'גי צודק
.אני מתחיל לדמיין דברים
?דליילה. למה את כאן
.לא שמעת? ההעברה אושרה
.זה רשמי: אני מצטרפת לצוות
זהירות, דליילה. הוא סובל
.ממחסור רציני של שינה
המוח שלו לא מסוגל
.לקלוט הומור עכשיו
.צחקתי, טוני
אבל מוטב שתלך לרופא
.אם אתה לא מצליח לישון
חוסר שינה ארוך עלול
.להוביל למוות מוקדם
?מבטיחה
?פיוז קצר זה אחד התסמינים
?למה את כאן, דליילה
משרד ההגנה שלחו אותה
.איך ששמעו על רצח הסמ"ר
למה שיתעניינו במנתח
?צפנים בדרג בינוני
וולס לא היה
.עוד מנתח צפנים
הוא היה מומחה באבטחת
תקשורת מידע
.עם סיווג סודי ביותר
?לאיזה מידע היה לו גישה-
?זה מסווג. -ברצינות
לא, תמיד רציתי
.לומר את זה
.אני לא יוצאת לשטח הרבה
החשש הוא לא בקשר
,לגישה שלו
אלא למפתחות ההצפנה
.שהשתמש בהם מדי יום
.מהמובחרים של הצבא
.וולס היה נכס-
היה אמור להתייצב לתפקיד
במרכז הימי ללוחמה אווירית
.בקליפורניה הבוקר
?אפשר לקבל חתיכה
.אני אוהבת ענבים
?מסטיק בטעם ענבים
"בולטימור, לפני 15 שנה"
?שמעת על פרמידת המזון
‏
,זה לא בטעם ענבים
?אלא ויולט. -ומה זה
תיק מלא בניידים יקרים
שבמקרה דומים לתיאור מטען
שנשדד אתמול בלילה
?במספנה
.לא עשיתי שום דבר
?למה זה אצלך
.אני שומר אותם לחבר-
?איך קוראים לך
.אנטון מרקין-
,יש לנו עבירה מדרגה 2
"אז אני מקבל "כל הכבוד
.ואתה קצת מאסר
אז תעשה לשנינו טובה
.ותאמר לי מי החבר שלך
?מה וולס עשה בבולטימור
הוא שהה בסוויטה של אלף
.דולר ללילה במלון רולינס
?על חשבון מי
החשבון שולם עם המחאה
.אלקטרונית. אני מנסה לאתר
מצאתי 10,000 דולר במזומן
.בחדר שלו יחד עם הלפטופ
שלחתי את המחשב לאבי, יחד
.עם צילומי האבטחה של המלון
אני צריכה גישה
.למחשב הזה מיד
,אולי יש עליו מידע ממודר
".בסגנון "סודי ביותר
?תנסי לקחת אותו מאבי
.הייתי רוצה לראות את זה
.זה בסדר
.אני יכולה להמתין
.כרצונך
?מה יש לך, אבס
.תלוי מי שואל-
?היא שלחה אותך
!היא שלחה! ידעתי
!דליילה
היא כבר יידעה אותי לא
.להתחבר למחשב בלעדיה
,אבל יש לי הרבה עבודה
.היא תאלץ להמתין לתורה
.היא מבצעת את תפקידה
.אני יודעת-
אני לא מושכת זמן
.בגלל סיבות אישיות
אני צריכה זמן להרכיב
?הכל בחזרה. -מה קרה
,לא היתה לי רשות להתחבר
.אבל איש לא הזכיר ביתור
המחשב היה חשוד לי
.מהתחלה
הוא אמור להיות מחשב
,אולסטאר חדיש
אבל הפרטים על האריזה
.לא מתאימים למפרט היצרן
הבסיס לא ישר
.ולוח האם, תראה בעצמך
.נראה כמו מחשב סטנדרטי
.התכנון נוראי-
,זאת עבודה ירודה
.חומרה זולה
.המחשב הוא שקרן
.הוא סיני
,רוב המחשבים הם סיניים
אבל הוא אמור להיות
.אולסטאר, והוא מתחזה
.יש רוגלה בתוך השבב
,זה מעין דלת אחורית למחשב
.נגיש מכל מקום בעולם
.אנחנו מדברים על ריגול
?אני נראה לך בסדר
בהרבה יותר טוב מהאדם
.האחרון ששכב שם
.אני לא מצליח לישון
...מאז
.חסרונה קשה לכולנו
...לא אמרתי
.לא היית צריך-
.אני מתחיל לדמיין דברים
.אנשים שלא באמת שם
אתה מדבר עם מישהו
.שמשוחח עם המתים
מצאתי מסטיק בזירת
,הפשע היום
זה החזיר אותי לתיק שלא
.חשבתי עליו כבר 15 שנה
פרטים קטנים יכולים לשחרר
.זכרונות עצומים
עוגיית המדלן. טעימה אחת
.הובילה לרומן שבעה כרכים
.זיכרון הוא לא הבעיה
אני חושש שאני מאבד
.את הדעת
אם אתה חש שאתה
,מאבד את האחיזה
תיצמד למה שאתה יודע
,כאמיתי, כמו הקרבן הזה
ורסיס הקליע שסוף סוף
.הצלחתי להוציא
ואז תחשוב על האנשים
,שעדיין כאן
.ושמסתמכים עליך
עברתי על רישומי השיחות
.של הסמ"ר וולס
הוא קיבל מספר שיחות בימים
.האחרונים מאחת איימי לינדן
קבלנית פרטית
.של משרד ההגנה
התשלום לחדר המלון
.של וולס הוביל אליה
עבדה כמה שנים עבור
.חברות טכנולוגיות סיניות
,אם וולס היה מרגל
.היא אולי המפעילה שלו
.גיבס רוצה שנביא אותה
?אתה שומע אותי
היי, בוס. -אתה בטוח
?שאתה בסדר
.אתה ממשיך לשאול
.לא קיבלתי תשובה-
.אני בסדר
...שמעתי מה שמק'גי אמר
.להביא את איימי לינדן
.אתה נשאר
.קח את עצמך בידיים
.מק'גי, אתה בא איתי
.סעו בזהירות
.טוני. -אבי
?היא עדיין שם-
?מי? מה? איפה
?דליילה. היא עדיין כאן-
.אני לא רואה אותה
?מה את צריכה
רציתי לוודא שהשטח פנוי
.לפני שאתן לך את זה
.דנ"א על המסטיק שלך
.זכינו בפרס
הוא נמלט. מבוקש על דקירת
.גנגסטר רוסי בבולטימור
.הוא עשוי להיות הרוצח
.וזה אומר שאינך מדמיין
.ושאתה לא משוגע
...לא שחשבתי שאתה משוגע
מק'גי אמר לי שאתה
...מדמיין דברים כי הוא לא
?זה סוג של בית מסתור
?זה נראה לך אחד כזה-
הוא נראה כמו מקום שמשמש
.להוצאת הודאות בכוח
.זאת הדירה שלי
.לא היה לי זמן לעצב
יהיה צריך יותר מאשר
.כריות נוי
.הקפה הוא לסוגרי תיקים
.הייתי במעצר כל הלילה-
ואתה לא בדרך לכלא
.רק בזכותי
.אין בעד מה, דרך אגב
.עשיתי כל מה שביקשת
אמרתי לך איך קוראים
,לבחור מהשוד
.אבל אני חייב לזוז
אני עובד במאפיה והאיחור
.לא יהיה מקובל עליהם
:השם שנתת לי
...ויקטור קארטוב
אבא שלו איוון עומד בראש
.הפשע המאורגן במזרח בולטימור
.הוא מנהל ארגון סגור
.בלי אנשים מבחוץ
אז בלתי אפשרי לחדור
!פנימה. -לא
.תן לי לסיים. -לא צריך
,תבקש ממני להיות שטינקר
.אני לא מתכוון. אני לא
נהג המשאית מת. ויקטור
.ירה בו, השליך את הגופה
.אני יודע שהיית שם
...כן, אבל-
רק הייתי הנהג
.ונשארתי ברכב
לא ידעתי שהוא הרג
.את הבחור. -לא משנה
.סייעת לשוד ולרצח
.יש לי אחות שתלויה בי
.תסתכל עליי-
,אתה רוצה לדאוג לאחותך
.תדאג לבעיה שלנו קודם
.זאת הדרך היחידה שלך
.אל תזוז. -שלום, אנטון
?איך מצאת אותי
.זה לא היה קשה-
זה המקום היחיד בבולטימור
.שהרגשת בו מוגן
.לא הרגתי את הבחור
?איזה בחור-
זה שדקרת למוות לפני 15 שנה
?או המלח שירית בו אתמול
.המלח. -אני מבין
.הוא היה מנתח צפנים
מסתבר שאולי מכר
.סודות לסינים
אני בטוח שיש הסבר הגיוני
.למה היית בזירת הפשע
האמת שיש. אבל מניסיוני
הבחור עם האקדח
לא צריך להסביר
.את עצמו. -מקובל
.תוריד את האקדח ונדבר
.לא באתי לנהל שיחה-
באתי להזהיר אותך
.לשמור מרחק
?אחרת מה, תירה בי
.אם אצטרך-
תן לי את האקדח
?שלך. -לא. -מה
אם היית רוצה לירות בי
.כבר הייתי מת
יש לך אקדח, אני לא
.נותן לך עוד אחד
.אז נמשיך הלאה
?למה חזרת לבולטימור
.זה מסובך-
.אני יכול לעזור לך
פעם שעברה אני ואחותי
.שילמנו את המחיר
.אני מוותר, תודה לך
.נכון, אחותך, מארי-
?מה שלומה
?הלכת לבקר אותה
,די עם השאלות. תסתובב
.רד על הברכיים. עכשיו
המצב שונה. אני סוכן
.פדרלי. יש לי השפעה
.מזל טוב
עשו אותך בלש אחרי שזרקת
...אותי לכלבים, אבל סוכן פדרלי
.לא זרקתי אותך לכלבים
?רוצה לדעת איך חיי נראו-
,חיים בסתר, שמות בדויים
,עבודות ללא עתיד
.‏15 שנים של שום דבר
.לברוח היה הבחירה שלך-
שום דבר מזה
.לא היה הבחירה שלי
!עצור
?טוני, איפה אתה
לא חשוב. אני צריך טובה
.וזה חייב להישאר בינינו
זה בעייתי, אנחנו בדרך
.לחקור את איימי לינדן
אני צריך כתובת עדכנית
.של מארי מרקין
.קרוב לוודאי שהיא בבולטימור
זה לא שם המשפחה של החשוד
.שאבי הוציאה מהמסטיק? -כן
.תחזור אליי בהקדם
.אסור לך לספר לגיבס
.בסדר. תודה רבה
?אפשר לעזור לך, בוס
.יש לך תשאול לעשות
.בסדר-
אני לא זוכרת מישהו
.בשם וולס
החברה שלך שילמה
,על המלון והטיסה שלו
.נתנה לו 10,000 דולר במזומן
.צר לי, השם לא מצלצל לי-
יש לנו מנתח צפנים מת
שאולי מכר סודות לסינים
ואת האחרונה שראתה
.אותו בחיים
זה מצילומי האבטחה
.של מלון רולינס. אתמול
?זה הוא וזאת את
?מצלצל לך עכשיו-
.ספרי לנו עליו
.רציתי אותו נואשות-
.אבל לא בשביל ריגול
הוא היה מומחה בניתוח
.צפנים בסוף השירות שלו
אתם יודעים מה הערך
?של זה במגזר הפרטי
שלוש חברות טכנולוגיות
.התחרו עליו
?את ציידת ראשים
,יועצת גיוס-
קידום עובדי ממשל לשעבר
.עם כישורים מיוחדים
?למה החשאיות
.העסק שלי אכזרי מאד-
,אם מתחריי היו מגלים עליו
.הם היו מנסים לגנוב אותו
?וה-10,000 דולר בחדר
.בונוס חתימה-
.זאת רק טעימה
אין לכם מושג אילו
.סכומים החברות ישלמו
.כמה? רק מתוך סקרנות
.שש ספרות, בתור התחלה
השמיים הם הגבול
.עם הכישורים הנכונים
,אתה רוצה לעשות שינוי
?הסוכן מק'גי
.תישארי כאן
.תגידי לי שיש לך משהו
.תחושה רעה-
,היא באה לפני שעה
.ביקשה לראות את המחשב
".כולה "בבקשה" ו"תודה
.הביאה לי את זה
.היא מנסה להיות נחמדה
.אני יודעת-
.זה מלחיץ אותי רצח
.בליסטיקה-
.אני עובדת על זה
הרסיסים שדאקי שלח
.במצב רע
אני סורקת אותם למחשב
.כדי ליצור דגם תלת מימד
אשחזר את הקליע וירטואלית
,ואעלה אותו למסד הארצי
אבל כל פעם
...שאני עובדת על זה
.נראה לי שמצאתי משהו
עברתי על הקבצים של וולס
וראיתי את זה בדפדפן שלו
,זה בטח סוג של קוד
.לא משהו שראיתי
.זה לא קוד. זה פוטבול
?כן? איך אתה מזהה-
זה מסירות, ריצות, קבלות
.כדור, חטיפות
אלה סטטיסטיקות
.של שחקנים
וולס לא ריגל, זה משחק
.של ניהול קבוצות פוטבול
.היתה לו קבוצה טובה
...ונראה שהוא
התחבר לחשבון הזה
שעה לפני שנורה
.עם איי פי של מישהו אחר
.תבררו של מי-
טוני, זה אני. מצאתי היכן
...מארי מרקין עובדת
.מאפיית ראנקוף
.במזרח בולטימור
?אתה מכיר את המקום
.כן, הייתי שם-
.יופי. תקשיב, עכשיו תורך
.תגיד לי בדיוק מה קורה
?מנתק לי
?בוס, זה אתה
?מי זאת מארי מרקין
.בוקר טוב, אדוני השוטר
?אפשר לעזור לך
.הבעלים נמצא? -לא
.ההורים שלי לא כאן
?מה עם אנטון מרקין
?הוא עובד כאן, לא
?זה תלוי. -במה
.במה הוא עשה-
ראית אותו? -לא. הוא היה
.אמור לבוא לפני כמה שעות
.הלך לי היום החופשי
.איפה הוא? -לא יודע
,אבל אם תראה אותו
תגיד לו שאני תולה
.מודעת דרושים הלילה
.אל תקח את זה ללב
מיילו לא גס רוח. הוא רק
.לא סומך על שוטרים
.זה קטע רוסי
מה אתך? -האם אני
?סומכת על שוטרים
?את מכירה את אנטון
.ברור. הוא אחי-
.מארי. אני השוטר דינוזו
.אני יודעת מי אתה-
.אתה לא צריך להיות כאן
.בגללו? -לא-
אי אפשר לדעת מי עוד
.יהיה בסביבה
.אני צריך למצוא אותו
.הוא לא בצרות
.הוא כמעט תמיד בצרות
.אבל הוא אדם טוב
.אני בטוח-
הוא לא הגיע לפגישה
.עם הבלש
הבלש הזה מתייחס אליו
.כאל פושע, וגם אתה
,טכנית... -טכנית
.הוא רק מנסה לעזור לי
אנחנו רק שנינו. הוא נשר
,מביה"ס כדי לדאוג לי
.להרחיק את שירותי הרווחה
.הוא מכר דברים שאסור לו
.כמו כל אחד אחר
.רק בשביל לשרוד
...אני אדאג לו. -כדאי לך
.כי איש לא עשה את זה
.אני זוכר אותך
השוטר שבא לראות את מארי
?אחרי הצרות עם אחיה, נכון
.עבר הרבה זמן
?אכן. מארי נמצאת-
היא לא הגיעה כבר
.כמה ימים
יש לך כתובת מגורים
.שלה? -כן
הופתעתי שאחרי כל השנים
.האלה היא עדיין עובדת כאן
.ככה זה כאן. אנחנו רוסים
אנחנו דואגים אחד לשני
.כמו משפחה
.אוי, לא
?אנטון
.היי, בוס
מצאתי התאמה לטביעות
.האצבעות של וולס
.החבטות החלו כאן
.הוא ברח, נמלט אל הפארק
.התוקף רץ אחריו
.הוא סיים את העבודה
,וולס שירת עם בעלה של מארי
.סמל בנחתים רנדי הוליסטר
עבדו באותו מוצב אבטחה
.ליד אפגניסטן
,הוליסטר נהרג לא מזמן
ההאמר שלו התהפך
.במהלך סיור שגרתי
?וולס חלק כבוד לאלמנה
.ככה זה נראה-
.עדיין אין לה זכר
.תודה, בוס
אני מרגיש כאילו
.נכנסה בי רכבת
.קצת שינה לא תזיק
.אני אקח מה שאפשר-
?מי זה אנטון
.מודיע מימיי כשוטר
נתקע בין המאפיה
.הרוסית לסדן
בסוף הוא הרג את אחד
.הרוסים שהשטנקר עליהם
ברח מהעיר, השאיר את אחותו
.מארי לדאוג לעצמה
?אנטון הרג את וולס
.הוא אומר שלא-
.אני מאמין לו
זה היה אחד התיקים
.האלה. הכל התפרק
ואתה חושב שתצליח
.להרכיב את זה בחזרה
לא. אנטון
.הוא רוצח בדם קר
דקר בחור עם מברג
.‏15 פעמים
.אני רוצה לסיים את זה
.אם אתה אומר-
אתה חושב שזה שיצאתי לבד
?אומר שאני רוצה להציל אותו
.זה הבלגן שלי
,אני רוצה לעצור אותו
להביט לו בעיניים
.ולהבין מה לעזאזל השתבש
הוא לא במעצר רק בגלל
.שהפתיע אותי מאחור
.נראה לי שמצאתי משהו
,אם רצית אותו במעצר
.הוא היה במעצר
שריטות של ציפורן ומריחות
.של אצבע על החלון
.הוא גם שבור
.מישהו ניסה לברוח-
.תראו. -זה של מארי
.אז היא בחיים
.או שכבר לא
...מצטער, טוני. התכוונתי
.אני יודע למה התכוונת-
מארי בצרות, אולי היא מתה
.ואין לנו מושג למה
.אולסטארים מזויפים
.כמו המחשב של וולס
החל בחומרה הזולה
.וכלה בציפוי העלוב
הוא מיוצר בסין בזיל הזול
בהשוואה למקורי
ואז נמכר בקמעונות
.בשוק הפתוח
הערך ברחוב של הסחורה בבית
.של מארי שווה 300,000 דולר
.זה לא ריגול. -הברחה
?מה בקשר לרוגלה
?כאן טעינו. -אין רוגלה
.יש רוגלה בכל המחשבים-
.פרצנו את הקוד
,נגיד לך היכן הם יוצרו
,באיזה משלוח
.התאריך שהובאו לארה"ב
.אבל אל תודה לי
.צריך להודות לדליילה
.זה לא היה משהו מיוחד-
רק פרצתי את הקוד
.של מערכת ההפעלה
.די עם הצניעות
.הרוב לא מסוגלים לזה
.אבל הרעיון היה שלך
?מה מצאתן
.זאת רוגלה אמריקאית-
הוחדרה למחשבים
.כדי לאתר מי מבריח אותם
המחשבים האלה הם הרכוש
.של המכס האמריקאי
,לבעלה של מארי, הוליסטר
.היה שותף, ג'ייקוב ספוק
לפני חצי שנה המכס
.פשטו על מחסן של ספוק
.עצרו אותו ואת הוליסטר
הם לא מצאו שום מחשב
.אז הוליסטר שוחרר
?אבל לא השותף
לא. היה נגדו צו תלוי
.על החזקת כלי נשק
.נעצר ושוחרר בשבוע שעבר
אולי הוא בא לחפש
.את החלק שלו
.לקח את מארי במקום
למארי ובעלה היה חשבון
.משותף עם 50 אלף
.אחיה הוא נמלט מבוקש
בעלה המנוח ניהל
את הרשת הגדולה ביותר
.להברחת מחשבים במרילנד
צריך לשקול שהיא
.חלק מזה
.בוא נמצא אותה
.בוא נפתור את העניין
אני עובד על זה. השגתי
.כתובת של ג'ייק ספוק
.מחסן ליד בולטימור
אני מחכה לטוני
.ונלך להביא אותו
?מה לעזאזל אתה עושה כאן
.מתחבא-
?מתחבא בדירה שלי
.אפילו אתה לא מצאת אותי-
הבלש פרייס תוהה
.היכן אתה. -הוא אידיוט
אולי הוא אידיוט, אבל
.הגורל שלך נמצא בידיו
.ויקטור יודע
.הוא יודע שאני עובד בשבילך
.מה הוא אמר? -יש לו עבודה
.עוד שוד. הוא רוצה שאנהג
אנחנו אמורים להיפגש
...מחר לעבור על התכניות
זה נהדר. אני אצלצל
.לבלש פרייס
נארגן מעקב. -הוא יהרוג
.אותי. -אתה בלחץ. תירגע
.תביט בעיניי, השוטר דינוזו
.ויקטור קארטוב יהרוג אותי
.אנחנו מתקרבים
רק תלך לשם, תן לו להפליל
.את עצמו ואתה חופשי
כמה פעמים עשית
?את זה
,עבדת על חקירה סמויה
?הגנת על מודיע
.הבלש פרייס עשה זאת
.וכל שוטר ביחידה שלו
,אני הולך לתחנה
מארגן הכל, חוזר לכאן
ולא מוריד ממך עיניים
.עד שויקטור יהיה באזיקים
?אתה מבטיח
.אנחנו יחד בעסק הזה-
.אני שומר עליך
אתה חושב שנתתי לאנטון לברוח
?כי אני מאשים את עצמי
?אני לא יודע. כן
.הוא ניסה לברוח-
הוצאתי את הנשק, אבל
.לא יכולתי ללחוץ על ההדק
.היית מוריד אותו במקום
.יורה לו ברגל או בתחת
פעלת על פי תחושת
.הבטן שלך
זה לא מסתדר לי כל כך
.בזמן האחרון
אולי זה בגלל
,היום הרביעי ללא שינה
אבל אני לא יכול לסמוך
.על האינסטינקטים שלי יותר
.טעיתי שסמכתי על אנטון
.אולי טעיתי בקשר לאנשים רבים
?אנחנו עדיין מדברים על התיק-
.זה כל כך מעניין
.איש לא אומר את שמה
?שמת לב
.כאילו היא מתה
כל פעם שאני מביט על השולחן
...שלה, עוצם את עיניי
.אני מרגיש שעשיתי טעות
כאילו קיבלתי
.את ההחלטה השגויה
רק שזאת לא היתה
.ההחלטה שלי
קרוב לוודאי שאני טועה
.ואנטון לא חף מפשע
אני אסמוך עליך
.בכל עת
.מק'גי, תשמור מאחור
.בסדר-
!אני אהרוג אותך
!איפה לעזאזל אחותי
.אני לא יודע. אמרתי לך
.לא לקחתי אותה
!?אתה משקר! איפה היא
.אל תפגע בי. אני מתחנן-
.תוריד את הנשק .NCIS
!אל תתקרבו
!לא סיימתי אתו
.תקשיב לו, אנטון
!אל תתקרבו
.אנטון... תקשיב לו
.הוא לא משחק
.תוריד את הנשק
.אני אשאל פעם אחרונה
!אני לא יודע, נשבע לך-
.אנטון, תביט עליי
תביט עליי. אנחנו
.יכולים לסיים את זה
.נמצא את מארי. יחד
.אני נשבע לך
אבל אתה מוכרח
.להוריד את הנשק
.זה בסדר
שלשום בלילה, הסמ"ר וולס
.הותקף בבית של מארי מרקין
?אז מה
?...היא נחטפה. -ו
.איפה היא? -אני לא יודע
.אני גם לא יודע מי זה
היה לו את אחד המחשבים
.המזויפים שלך
.להרבה אנשים יש
.אבל האחד הזה מת-
אנחנו נדבר על הבחור
?שניסה להרוג אותי
?לא! איפה מארי
.שוב, אני לא יודע-
טביעות האצבעות שלך
.נמצאות בכל הבית שלה
.הייתי שם תקופה
רנדי היה השותף שלי
.בעסק של המחשבים
?מארי מעורבת
.עם המחשבים? לא-
.היא לא ידעה כלום
?בשביל מי אתה עובד-
.אין לי מה להוסיף
.שלח אותי לכלא
.ארצה את הזמן
.אני לא מלשין עליהם
,אני לא יודע ממי אתה פוחד
,אבל אני מבטיח לך
.אני גרוע יותר
.הם לא מהסביבה
.יש להם קוד משלהם
.הם לא רק הורגים אותך
.הם גורמים לך להתחנן לזה
.אתה מפחיד אותי
.הם מפחידים אותי יותר
התכוונתי לדפוק, אתה שונא
את זה, אבל זה ממש חשוב
אז הנחתי שזה בסדר להוציא
.אותך וזה ממש חשוב
.אני כאן. ספרי לי
?אתה מאמין בגורל-
,כאילו כולנו מחוברים
?חלק ממעגל אין סופי
.לא
.אולי עכשיו תאמין
קיבלתי התאמה על הקליע
.שהוצאנו מהסמ"ר וולס
הוא נורה מאקדח ששימש
בחטיפת משאית בבולטימור
.לפני 15 שנים
.התיק הישן של טוני-
?כן. מה זה אומר
שאנחנו חוקרים
.את האדם הלא נכון
.תודה, אבס
.דוח הבליסטיקה
האקדח שהרג
את הסמ"ר וולס
היה אותו אקדח בתיק
.החטיפה שלך לפני 15 שנים
מות המלח, החטיפה
.של מארי, הכל קשור אליך
הרגת את הבן של איוון
.קרטוב והם רוצים נקמה
,אמרת לי שיהיה בסדר
.שאתה שומר עליי
.שמארי תהיה בטוחה
?אתה חושב שזאת אשמתי-
?זאת אשמתך! -באמת
,לא גנבתי פלאפונים
,לא חטפתי משאית
ובהחלט לא דקרתי
.גנגסטר רוסי עם מברג
!לא היית שם
אמרת שתהיה שם לא משנה
!מה ולא היית
.אין לך מושג מה קרה
.אז תספר לי-
,כדי שנשים את זה מאחורינו
.ספר לי מה קרה בלילה ההוא
אמרתי לך שויקטור
?עלה על זה. -איך
.אני לא יודע
.אבל יצאת לתחנה
כעבור שעה, הוא בא
,לדירה שלך
לוקח אותי למספנה
.והחבר'ה שלו חיכו לי שם
לא היה לי צ'אנס
.לקרוא לעזרה
.היה מברג במושב האחורי
.לא היתה לי ברירה
,אם זאת היתה הגנה עצמית
?למה לא באת אליי אחר כך
.זה היה נראה רע
...אלוהים
,מה שעשיתי לו
...לבן של איוון
אם היה לי מזל
.הייתי הולך לכלא
...אם איוון היה מגיע אליי
אז ברחתי ושמרתי מרחק
.כמה שרק יכולתי
,ואז חזרת, אחרי 15 שנים
.להלוויה של רנדי
הנחתי שאני יכול לבוא
,ליום אחד
ליום אחד שמארי הזדקקה
.לי הכי הרבה
.הם עדיין רודפים אחריי
קרוב לוודאי שהם מחזיקים
.בה בתור פיתיון
.אני צריך שמות
.סוכן מיוחד דינוזו
אנחנו סוגרים, אבל אתה
.יכול לקחת משהו לדרך
לפני 15 שנים, מישהו
אמר לאיוון קארטוב
.שאנטון עובד עם המשטרה
.המישהו הזה היה אתה
.לא הכרתי את איוון
תשובה שגויה. עברתי
.על התיק של איוון
אספת אותו מהכלא
כשהוא שוחרר
ושילמת את החשבונות
.הרפואיים שלו כשחלה
?רוצה לנסות שוב
אומר לך מה... מה דעתך
?שאכין לנו קפה טרי
.אל תעשה את זה
.תתרחק
אותו דגם ויצרן שהרג
,את וולס
זה אומר שירית בוולס
.וחטפת את מארי
משתמע מכך שאתה חלאה
.גרוע כמו החבר שלך איוון
.אני הגנתי עליה
.הם רצו להרוג אותה
שכנעתי אותם לאפשר
,לה לחיות
ואז אנטון הפך לאחריות
.שלי, לחוב שלי
.הם לא שוכחים חוב
,אבל אתם חייבים להאמין לי
אני אוהב אותה. היא לא
.היתה אמורה להיפגע
?מה השתבש
היא אמרה לי שאנטון
.בא להלוויה של רנדי
.לא היתה לי ברירה
.שמתי עליה מעקב
שלשום בלילה, מישהו בא
החבר'ה שלי מחזיקים
,אותו בבית שלה
,וכשבאתי לשם
.ראיתי שזה לא אנטון
.זה היה הסמ"ר וולס
,נכון, והוא ברח
.הוא לא היה צריך
עכשיו תאשים את הבחור
?המת שנהרג
איפה מארי? -אני לא
!יכול. -ספר לנו
אתם מבינים מה הם
.יעשו לי? -לא מזיז לי
.לא מזיז לי כלל
!דבר
.מארי בסדר? -כן
,היא קצת מיובשת
.אבל זה הכל
המרשלים באו להחזיר
.אותי לבולטימור
אני מצטער... על איך
.שהדברים יצאו
הייתי צריך לדאוג לך
.יותר טוב אז
,עשיתי את הבחירות שלי
.אתה את שלך
.נשאיר את זה כך
.אני לא רוצה-
.אני רוצה לעזור
.יש דבר אחד שלמדתי-
זה שאתה רוצה את זה
.לא אומר שזה יקרה
.מה אתה אומר
מצחיק. זה אף פעם
.לא עוצר אותי מלנסות
.את בסדר? -אני בסדר
.התגעגעתי אלייך נורא
יש לך דייט לוהט
?עם דליילה
.רק ארוחת ערב
.אתה מוזמן לבוא
.תודה, אבל לא תודה-
.לא השלישייה האהובה עליי
.נתראה מחר, טוני-
.לילה טוב
.לך הביתה. -אני אלך, בוס
אני רוצה לוודא שהתהליך
.של אנטון יעבור חלק
.המעט שאני יכול לעשות
.ואז ישר למיטה
.שבועת צופים