Anuncie su producto o marca aquí
contáctenos www.OpenSubtitles.org hoy
Los pantalones equivocados
Cumpleaños Gromit
Desayuno
Hoy es mi turno para que me
sirvan el desayuno Gromit...
...me gustaría un huevo tibio...
!!!OH, cuidado!!!
!!Gromiiiit!!
Bien. Es lo mejor que se podía esperar...
...aunque debo ajustar la caída con mucho cuidado...
...es un poco doloroso el aterrizaje.
Excelente tostada Gromit
¿Por casualidad había correspondencia?
!Oh cielos!
!Que horror!
Son solo facturas...
Oh cielos, cielos
debemos economizar Gromit...
Tendré que arrendar esa habitación... !Oh cielos!
!Oh Dios! mira esto...
apenas quedan unos centavos
tampoco los obsequios fueron baratos...
...Muy bien Gromit
veamos que hay en el 905 te parece
precisamente ahí viene
Me pregunto quien podrá ser
!!Feliz cumpleaños amigo!!
Sabia que te gustaría...
...permíteme ayudarte.
Parece que tienes dueño ahora...
...y eso es solo una parte,
ven a ver esto
Encontraras que este obsequio
es una añadidura a nuestra
moderna forma de vida
Son tecno pantalones ex-nasa
fantásticos para dar paseos...
...solo debes sujetar la correa aquí
luego programas...paseo de 10 minutos...
paseo de 20 minutos
!Buen paseo Gromit!
No tiene sentido ignorar los hechos
Buen paseo eh...
¿Qué tal los tecno pantalones?
Oh, hay alguien en la puerta Gromit
¿Quién podrá ser?
Oh, es por lo de la habitación...que bien
Tenga la amabilidad de venir por acá...
Estoy pidiendo 20 semanal, eso incluye el desayuno
Supongo que le gustan los huevos, ¿verdad?.
Con un buen plato de avena y tocino eso si.
Estoy seguro que llegaremos a un acuerdo amigable.
No esta demasiado arreglada...
...pero un toque de pintura
hará maravillas, no es así
No...creo...no creo...no es lo que tenia en mente...
¿No le gustaría ver?...¡Oh cielos!
Mire. ¿Puedo decirle algo, eh?.
Mmm... no se
admiten mascotas. ¿Le sirve así?
Parece estar a gusto
Anímate Gromit. es impresionante
lo que hace la pintura ¿no es cierto?.
Oh, ya veo donde están mis tirantes.
Son maravillosos esos tecnopantalones...
...Oh, Oh, lo siento
Hermosa mañana Gromit
Oh muchísimas gracias esto es, esto es
una maravilla. Muy agradecido
Muy agradecido. ¿que te parece Gromit?. Nuestro inquilino
Buen Bordón no es así...
...mas queso
!Buenas noches pingino! ¡Qué descanses!
!Oh, que excelente queso!!
Son los pantalones equivocados, pantalones equivocados.
¿Qué hiciste con los controles Gromit?
Ahora, espera un momento, detenlo... Gromit
Detén este condenado aparato.
¡Esto no es divertido, Gromit!
¡El chiste se acabo!
¡Saquénme de aquí!.
Habitación en alquiler buen precio
Sin Perros
SE BUSCA
¿Ha visto a esta Gallina?
¡¡¡Auxilio!!! ¡Gromit!
Disculpe
Son los pantalones equivocados Gromit
Y se han vuelto locos
detenlos Gromit, ¡¡detenlos!!
¡Ayúdame Gromit! Los pantalones
se han descompuesto.
¡Sácame de aquí! ¡¡Auxilio!!
Estoy agotado
Una buena siesta necesito
para recuperarme
¡Qué horrible...qué horrible
calami...calamidad!...zzzzzzzzz
¿Dónde estoy? ¿Qué hago ?
Debo estar soñando, si eso debe ser
Cielos santos. ¿qué es esto?
Ayúdenme. Bájenme de...
¡¡Auxilio!! ¿Cuál es el juego?
¿Dónde estoy?
¡Esto es suficiente!
Estarán oyendo de mi abogado sobre esto.
Cuidado con lo que hacen. no tienen derecho a hacer esto
Soy un ciudadano respetable
Definitivamente esto no es legal
Dios santo. ¡¡Eres tu!!
Ahora. sacadme de estos pantalones
en este minuto
Con cuidado, que esta ropa es casi nueva
¡Déjame salir!
Te daré tu merecido
Disculpe...Hola
Ya me parecía...
Bueno, este es un buen
reencuentro, Gromit
Cuidado donde pones las patas
Ahí va mi hermoso...
¿dónde vamos?
No veo nada en absoluto
¿Qué ocurre?
¡¡Cuidado Gromit!!
No te preocupes Gromit...
estoy detrás de ti
Aquí estoy Gromit,
esta todo bajo control
Me quedare con esto si no te importa
¡Ahí voy!
Déjamelo a mi...
...yo lo atraparé
Alcánzalo Gromit
Gromit mira
¡Cuidado con la mesa Gromit!
Te tengo
¡¡Es todo tuyo Gromit!!
Es todo...bien hecho
lo logramos
Gracias, viejo amigo,
muchísimas gracias
El dinero del rescate pago
todas nuestras deudas
No mas inquilinos,
son mas un problema que solución.
Me encantaría un poco de queso
¿Qué te parece?
No olvides las galletas
Todo esta bien si acaba bien. ese es mi lema
Me gustaría un poco mas de borgonsola
Apóyanos y conviértete en miembro VIP Para
eliminar todos los anuncios www.OpenSubtitles.org