- בפרקים הקודמים של אלים אמריקאים -
.היה מוכן לקראת האהוב שלה
.ציפור קטנה לחשה לי ששאדו בדרך
.אני צריך להגיע רק לקהיר
.הוגים את זה קהי-רואו
?קהי-רואו
הייתי זקנה במדבר
.עוד לפני שהקריבו לך את הסוס הראשון
.אתם תשמעו את דבריי
,אני תוהה לעצמי, אם לא תבחרי צד
?האם שני הצדדים ירמסו אותך
לגברת מון ולי יש פגישה
.עם ידידי הוותיק, ארגוס
.האיש מרובה העיניים, ארגוס פנופטס
.אני צריך שתהרגי אותו
הוא משחק בשתי הקבוצות
.ואני צריך להעיף אותו מהמגרש
.אם הוא ימות, המטבע שלך ייטען מחדש
את תזכי לעתיד עם שאדו
.שאת מאמינה בו כל כך בלי שום סיבה
אמרתי לארגוס לשדרג את המרכז הזה
.לפני עידן ועידנים
!השתלט על האיש שלך
...חברים
.לא משנה
- קהיר -
- גיימבוי נינטנדו -
.האזן
.אני מכיר את באך
.הוא חזר מטיול וגילה שאשתו מתה
.באך כבר איבד שלושה ילדים
.הוא יאבד עוד שבעה
.זה יגון
...ובכל זאת
...הצלילים המפציעים של שמחה
.מנפצים את החוקים שלו עצמו
?אתה שומע את זה
.כך אנשים כמוני מתפללים
.נגני את זה שוב
- שאקון -
...זה
.זה יפהפה, כמו באך
?אתה הלחנת את זה
.יצרתי את המנוע שעשה את זה
,תרגמתי את כל הקנטטות שלו לתוך מאגר נתונים
ואז כתבתי תוכנה שדגמה את הצלילים
לאובייקטים דיגיטליים
.כמו שבאך התכוון לעשות סטטיסטית
.אבל כל מה שיצרתי היה מכני, מלאכותי
התובנה האמיתית הייתה טמונה
בכך שגרמתי לתוכנה
.לסטות מווריאציות צפויות
.נתתי לה רשות לעבור על החוקים
?המחשב הלחין את זה
.כן
.הוא כותב יצירה נוספת עכשיו
.אני שמחה שבאת
.לא
.אשתי, היא תהרוג אותך
.לא אותי
.תן לזה לקרות
.עכשיו תנוח
.שחרר
.בוקר טוב
?ישנת היטב
...הייתה
?מה
.כן
.כן, זה היה טוב
.טוב
?אז זה משרד של פתולוג
.פתולוג הוא מינוי פוליטי באזור הזה
,תפקידו הוא לבעוט בגופה
,אם היא לא משיבה בעיטה
.הוא חותם על תעודת הפטירה
.אני מכונה פרוסקטור
.אני עובד אצל החוקר הרפואי של המחוז
אני עורך נתיחות שלאחר המוות
.ושומר דגימות רקמות לניתוח
בנוסף לכך, אנחנו בית לוויות
.שמשרת את קהיר, אילינוי, מאז 1863
בתקופה שהייתה עיירה משגשגת
.בצומת של שני נהרות
,מובן שהיינו פעילים זמן רב קודם לכן
אך רק אחרי מלחמת האזרחים
.מצאנו את הנישה שלנו
אז הפכנו לבית הלוויות המוביל
.לקהילה השחורה באזור
...אבל קודם לכן
.איש לא ראה בנו שחורים
.זרים אולי, אקזוטיים וכהים, אבל לא שחורים
.ומוזר שמדברים על אפריקנים אמריקנים
עמיתיי ואני לא ראינו בעצמנו
.אפריקנים מעולם
.היינו אנשי הנילוס
?ואז התמקמתם בעיירה ששמה קהיר
.זה הגיוני
.ביצה. תרנגולת
...הייתה
?הייתה כאן מישהי
.היא לא כאן
.אשתך
?אתה יודע איפה היא
.לא
.מר איביס, בבקשה
.הם שונים כשהם חוזרים
,כמו כל חוויית חיים מעצבת
.גם המוות משנה אותך
,אני בטוח שאשתך מקסימה
.אבל היא לא האדם שהייתה
.טוב. התעוררת
אז נצא לנצל ליום את התחת
?לפני שהיא תמצא שותף חדש לריקוד
?ואז לאן נגיע
.כמו טפטים פרחוניים על הקיר
.איזה יום מקסים לנהיגה, שאדו
?ישנת היטב
?היה לך זמן לרפא את הפצעים
?מישהי שתלקק לך את הפצעים
.אני צריך למצוא את לורה
.היא לא רחוקה מכאן
.זה מוזר, אבל אני מרגיש את זה
,רק בני האדם יכלו להמציא את המונוגמיה
.רעיון לא טבעי
.תיהנה מהחיים שלך, בחורי
,זיין אותם, אמץ אותם לליבך
,אל תפגין מתינות ואיפוק
.השאר את העבר במקומו, בעבר
.עכשיו, קדימה לסנט לואיס
?מה יש בסנט לואיס
.עיר גדולה, כסף גדול
.בטי לא עובדת על פרפרים ומשאלות
.כסף הוא האל המשפיע ביותר באמריקה
,בן זונה חסין לחלוטין
.אבל המניה שלו לא נופלת אף פעם
?מאיפה את מכירה את סבתא
?את חברה של איידה
?מי זו איידה
.אימא שלי
...את נראית עירונית, אז חשבתי
.שאולי באת לכאן איתה
.לא
.לא, ברור
.היא לא תגיע לכאן
?אז את נמצאת כאן כתיירת
.באתי בשביל אדם ששמו שאדו
.אני מצטערת על האובדן שלך
.הארון הזה ריק
.הם מחזיקים אותה מאחור
.ההלוויה תתקיים מחר או מוחרתיים
?אז למי את מתפללת
,האב הצ'ינס אומר שכל הדברים הם בעצם מושגים
.ואלוהים הוא רק מושג אחד
.הכומר הטוב אוהב תאטרון
.זה ציטוט של בניתה
?מי
נמאס לבניתה שאלוהים
זוקף לזכות עצמו
את כל ההישגים של המין האנושי
.שהושגו במאמץ עיקש
."בניתה היא הבת הלא מאמינה מ"צימוק בשמש
אל לליבה של אישה להיות חבוי כל כך באלוהים
.עד שאינה שומעת את האמת שלה עצמה
,לדברי מאיה אנג'לו
ליבה של אישה"
,ראוי שיהיה חבוי באלוהים
...כדי שגבר יצטרך לחפש אותו
".כדי למצוא אותה
.האמונה שלי שונה קצת
מן הסתם, את מתרוצצת לך
.בזיגזגים בשדה הקרב
הלוך ושוב עד בלי סוף
.באמצע מלחמה
.כאילו את חסרת דאגות לגמרי
.אל תפחד ממני
לעולם היה קל יותר
לשכנע אותי להצטרף אליו
.אם לא היה הורג את זוריה
.ודא שוונסדיי יבין
אז את עושה זיגזגים
?ועוברת מצד לצד בשם האהבה
היית מעדיף שאסתתר בשוחה
?ואמתין עד שהמצב יהיה טוב יותר לטעמך
...אני צריך לשקול היטב
...את היתרונות והחסרונות
.לפני שאוכל לענות בכנות על השאלה הזו
?אז אתם מכירים
.כן
.במובן התנ"כי
.אתה לחוץ
.ברור שאני לחוץ
.אני צריכה אותך
.אתה צריך אותי
?היית שם כשמדיה מתה
.אל תהיי סתומה כל כך
.היא לא מתה
.היא הפכה להיות את
.אני עוד מרגישה אותה בתוכי
מעניין אם הגרסה הבאה שלי תרגיש אותי בתוכה
.ואז הגרסה הבאה תרגיש את כולנו
?דברים כאלה לא מעניינים אותך
...את
?את יודעת מה ההבדל בין אנשים לחיות
,אנשים מודעים לעובדה שימותו יום אחד
.ומתפללים לאלים העתיקים כדי שימנעו את זה
.אך חיה היא בורה
?מה אתה מנסה להגיד
אני מנסה להגיד שמדיה
.אינה אדם או חיה
.בניגוד אלייך, היא הבינה שהיא אלה לעזאזל
.אני מניח שאתם יודעים למה זימנתי אתכם
.ארגוס
...ברור שזה יעכב אותנו
!לא
.לא
.לא עוד תירוצים
...במלחמה מנצחים
?איך
.בעזרת מידע-
.מידע-
?אתם יודעים מה זה
.עיוורון
.זה עיוורון
...האם אתם יכולים בבקשה
?להשיב לי את הראייה שלי
.יש לי תוכנית. רשת חדשה לגמרי
!חרא! יש לי תוכנית
.רשת חדשה לגמרי. היא תהיה מהירה משל ארגוס
.אני מכיר בחור בסיליקון ואלי שחייב לי
.זה יהיה שדרוג מזוין
!האמן לי
- קהיר -
.לא כדאי לך לנסות לשלם בזה
.כן, גרמת לי לחשוב
ב-1933 ביטל רוזוולט בארצות הברית
?את תקן הזהב, נכון
?כן, אז מה
אז כבר אי אפשר להיכנס לבנק
.ולקבל מזומן על כסף או זהב
,אמרת שכסף הוא האל החזק באמריקה
.אבל כסף בעצם לא שווה דבר
.יש לי פיסת נייר
- דולר אמריקני -
.אבל אני רוצה את המלחייה הזו
,לך יש את המלחייה
אבל אתה מוכן לקחת את פיסת הנייר שלי
.תמורת המלחייה שלך
?למה אתה מוכן לעשות את זה
.כי בעצם זו לא פיסת נייר, זה סיפור
.סיפור ששמעת שוב ושוב
,החדירו לראשך שזה שווה משהו
.שיש לזה ערך
,לא משנה מאיזו ארץ, תרבות או דת אתה
...העולם כולו אוהב
.כסף
.הסיפור הנפלא ביותר שסופר מעולם
,אז כסף
,אם נעביר אותו לצד שלנו
.מר עולם יהיה חסר משמעות
?גרימניר, מה תרצה
.לא אתנגד לכוס קפה
?את לא עובדת בוויסקונסין
.אני עובדת בכל מוטל אמריקה
.יזמות היא לא פיקניק
מאמא-ג'י ומאמיניה
.מחזיקים במעל חצי מהמלונות באמריקה
אנחנו לא משיגים את זה בישיבה על התחת
.או בהתבטלות כמוהו
אתם חושבים שאמריקה רצתה
להחזיר את שקי הכסף שלה
?לרעבים, לעייפים ולעניים
.אנחנו נלחמים על כל שארית
.את מתה על זה
הניצחון מתוק ללשון
.ורווחים מתוקים לכיס
?אבל את מתגעגעת לקרבות האמיתיים, מה, קאלי
.הצרחות והזעקות
.אני זוכר את היום ששחטת את רקטביג'ה
הצליל היחיד שנשמע באותו היום
היה לחישת הרוח
.ששרקה בעשב המגואל בדם
?היו לנו זמנים יפים, מה
.הוא עוד יביא למותך
?אתה יודע את זה, נכון
?מה היא אמרה
.ברוכים הבאים, סרקו אצבע בבקשה
השווי שלך נקבע -
- רק לפי הניצחון האחרון שלך
.תאכל זין ענק בשקית
- חסר לך שלא תעשה את העבודה -
- ניו מדיה -
- !מי מפחד ממר עולם הגדול והרשע? אתה -
- !חסר לך שלא תעשה את העבודה -
...אני
.שונא אותך מאוד
.שלום, חבר
.תמיד חשבתי שאפגוש אותך שוב יום אחד
?באת להראות לי משהו חדש
.הגיע הזמן לחזור למשחק
.ארבע מאות, תשעים ותשעה גרם
.טחול מוגדל
.הוד מלכותך
.שלום, תחות
.את נראית נפלא מתמיד
.שקרן
.הארץ הזו לא עשתה טובות לפנים שלי
.את מושלמת ותוססת כמו נהר הפרת
.אחותך
.עבר זמן רב מדי
?סיימתם
.הקשקוש הזה מתחיל לשעמם אותי
?למה אנחנו רבים, אנאנסי
,אנחנו מכירים מאז הילדות
.אנחנו אמורים להיות באותו הצד
.חשבתי שאנחנו באותו הצד
?טעיתי-
.די, אנאנסי-
.היא אחת משלנו
.שורדת
,אתה קדמוני בטירוף, מקור ציפור
?למה לעזאזל לא עלית על הקרוסלה
.אני בוחר בשלום
מצרים מספרים מעשיות על ספר תחות הקדוש
שמכיל את סודות האלים
ומביא אומללות, כאב וסבל
.לכל הקורא בו
...וגם מעניק נקודת מבט ממעוף הציפור
.לכותב אותו
אני אכן קדמוני בטירוף
.וראיתי לא פחות דברים ממך
...למה אתה מביא
?זעם כזה אל סף ביתי
שמת לב פעם שטיולים גורמים למוח שלך לרעום
?כמו רכבת הנעה לאורך המסלול
אבל אין לך מושג לאן לעזאזל
.מועדות פניה של רכבת המוח
.ואז פתאום, בום
.רעיון מחרבן לך בראש
.ואת חושבת שלחרא הזה יש ריח טוב
.שלום הוא רעיון יפה אך מחורבן
.רק אלה יכולה לייפות גווייה כזו של אל
אז עזרי לי להבין מה נותנים האלים החדשים
.ומה הם לוקחים
.הצמא שלך לא נוסך בנו השראה, רק סקרנות
.אני לא אל
אני לא יכול לסבול ניצול
.ודיכוי על כל סוגיו
.המעריצים שלי יודעים שחופש לא מקבלים בחינם
הם יודעים שנשק השליטה החזק ביותר של המדכא
.הוא מוחו של המדוכא
.הם יודעים שעבדות אינה מחלה
.עבדות היא כת
.סחר בבני אדם הוא כת
עבדות זכתה למיתוג מחודש
.כמו הימין האלטרנטיבי המזוין
.ואז, חטיפה
.עוד אחת הלכה
בכל 30 שניות
,עוד פליטה בצבע שוקולד חום
קרמל, צהוב, צהבהב
או אדום
.עם מלנין בעור נחטפת
.בכל 30 שניות
,וכאילו שזה לא מספיק
...בעלי המטעים המקסימים האלה בנו צינור
שלוקח את הילדים שלנו מבית הספר לכלא
.מהר משחתך מדמם
,ובני המזל עוברים מבית הספר לקבוצת פוטבול
.שם לא נותנים לשחורים אפילו לכרוע ברך
,הם תוכנתו מלידתם בבחירות מזון מחורבנות
מי שתייה מזוהמים, נשק, אלימות משטרתית
.וטראומה אחרי טראומה אחרי טראומה
.הפרעת דחק פוסט טראומטית? אין טיפול
.נעדרים? אין דיווח
?בודדים
.פגיעים
.חטיפה
.עוד אחת הלכה
.אני מבין אותך, אחי
.אני מבין גם אותם
אני שומע כל קול
.ואני כותב כל שם
אנחנו חיים כבר די זמן
.כדי לדעת שהצרות שלנו נצחיות
.הסבל אינו קדוש
.והחוק המוסרי הוא סופי
.בסופו של דבר כולם שוכבים מולי
.המלחמה לא חייבת להיות התשובה
.מלכתי
.העולם מניח שלבנים טובים מטבעם
,אז כשקורה משהו רע
.אדם טוב עשה דבר רע
...הם מניחים ששחורים
,הם רעים מטבעם
,אז כשמשהו טוב קורה
זה רק עניין של זמן עד שטבעה האמיתי של החיה
.יזקוף את ראשו המכוער
?כמה עוד אנחנו יכולים להרשות לעצמנו לחכות
את עוקבת אחרי הימים
וסופרת את השנים שמתעדות
.את ההיסטוריה האנושית
?את רואה התקדמות
,יש שלושה אלים אפריקנים בחדר הזה
ושניים מהם רוצים להפגין איפוק
ולתת לעבודת החמורים להימשך
.בזמן שאתם חיים כמיטב יכולתכם
!המלחמה ממשמשת ובאה
.גברת לבנה זקנה מתה
,וונסדיי ייקום את דמה של זוריה וצ'רנייה
,אך אם גברת שחורה הייתה מתה
,כמו הנשמה המתוקה הזו
...הפטיש של צ'רנובוג
.לא היה מונף
.המילים שלך מרגשות אותי, אנאנסי
.אתה רואה אותי
,איביס ואתה רואים את האלה
.את המלכה
.הגברים של היום מביטים דרכי
.הארץ הזו עשתה לנו דברים
.אנחנו עשינו לעצמנו דברים
?אז מה אתה מציע
.אני מציע שנשתה כוסית
.מלך זקוק למלכה
.מותו של ארגוס הותיר פרצה
,ארגוס היה פריט עתיקות
,מתייבש, נמק, גריאטרי
.ערמה אורגנית ומיותרת
?מצלמות במעגל סגור
!על הזין הרעש הזה
אני מפליץ שבב מצופה קולטן בוורוד דובדבן
.והם עומדים בתורים עצומים
.עצומים
,כדי לשאת מכשירי מעקב
,להסגיר את המיקום שלהם
,את מספרי חשבונות הבנק שלהם
.את זיהוי הפנים המזוין שלהם
,קטלוג אינסופי של כל זיון
.כל ביס, כל שערת אף דוחה
.כל סוד מלוכלך
.כל לחישה שהם חשבו שאיש לא יכול לשמוע
.אבל אני סוטה מהנושא המרכזי
...באתי לכאן כדי לדבר
.על זה
,לארגוס היו המון עיניים מזוינות
...אבל
,הענקתי מגופי לתלמידיי
והם השיבו לי
.אלפי מונים
?ועכשיו
...עיניים הן
?אתה מבין
?אתה מפנים
?אתה קולט
.סוף כל סוף
?מה אתה עושה עכשיו
.מה שבאנו לעשות
?ממתקים-
.כן, אני רוצה חטיף זהב ופריכונים
?איך תשלם-
.באשראי
?שם-
,אודין, האב הגדול
.אני תמיד משלם על הממתקים שלי
?מה שמך-
.הוא העוזר שלי
.שאדו מון
.אין חשבון על שם שאדו מון
- אחת מני רבים -
.זה לא השם בתעודת הלידה שלו
.אין חשבון על שם שאדו מון
.אין חשבון, אין אשראי
?אין חשבון ואין אשראי
?אפילו לא הלוואה לקניית רכב
?אתה איזה פסיכי שחי מחוץ לחברה
.לא היה לי צורך בזה, לורה עשתה הכול
?אתה יודע כמה כסף שונא את זה
.הגישה נדחתה-
.לא, האיש הזה לא רלוונטי, הוא לא מחפש קהל
.הוא רק עוזר שלי
.הגישה נדחתה-
אנכי התקומה והחיים"
".המאמין בי יחיה גם כי-ימות
המאמין בי יחיה
".גם כי-ימות-
?מה הוא נותן לך-
?ישו
או שאני מתפללת
.או שאני רצה שמונה קילומטרים
ואני לא יכולה לרוץ עוד
...כי דפקתי את הרגל בליגה, אז
.אפשר להגיד שהוא מעניק לי נחמה
.אל צריך לספק יותר מנחמה
.הוא עושה זאת
.קהילה
.תחושה שיש טעם
,כלומר, אני עדיין כועסת על הרגל שלי
,אבל אם לא הייתי דופקת אותה
,הייתי בקולג' ודאי
ובמקום זאת, הייתי כאן עם סבתא
...בזמן שהייתה חולה, אז
.אולי זה היה הגורל
.ואולי אני לא צריכה לכעוס על זה
,סבתא התפללה למען סבלנות
,אלי, כמו איוב"
".עשה שאהיה סבלנית
.איוב היה עשיר
?אלוהים שלה העניק לה עושר
.אנחנו בקהיר
.לא נראה לי שלכסף יש את הכתובת שלנו
בשבוע שעבר קראתי בלוג
שהיה כתוב בו שבאמריקה
מרוויחה אישה שחורה 60 סנט
,על כל דולר שגבר לבן מרוויח
,וסבתא אמרה, "כאן, בקהיר, מותק
אישה שחורה צריכה להגיד תודה
,אם יש לה אפילו שני סנט
,ואפילו אם הכיס שלה מלא מטבעות
זה לא אומר שהכסף יגרום לה
".להוציא סדין מהתחת ולהירדם על ענן
.ואז היא צחקה מאוד
.היא הייתה חולה מאוד, אבל היא צחקה כל הזמן
.היא לא נתנה לכעס ולקנאה להנחות אותה
.היו לה את הכנסייה ואת הקהילה שלה
היא טיפלה בי ובג'מאר
.כשאיש מלבדה לא רצה אותנו
.היא הייתה מסופקת
.הוא לא היה מסופק
.הוא היה מורד
.אחד שעושה בעיות
,אומרים שהוא מת למען החטאים שלכם
.אבל זה לא נכון
.הוא מת כי הכעיס את השליטים
הוא סרב לפחד
.ולתת שישלטו בו
.ותראי איזה כוח יש לו עכשיו
.כמה סוגדים לו
.הוא עלה על משהו
.אני רובי
.רובי גודצ'יילד
.נעים מאוד, רובי
?שאדו, אתה מוכן לקנות ממתקים מזוינים
?נראה לך שאני מנסה
.תראה
!הן לא ימכרו לי ממתקים מזוינים
,מאמא-ג'י עלולה להרוג אותך
.היא כבר רוצה להרוג אותי
.אתה יודע מה? על הזין שלי
?למה אני
.לא זה שוב-
.כן זה שוב. תגיד לי כבר-
.גחמה
?למה שלא תענה כמו שצריך לשם שינוי
.קדימה
?אתה באמת רוצה לדעת-
.כן-
?אתה באמת רוצה לדעת למה בחרתי בך
.גלה לי
בחרתי בך כי הייתי צריך
.אדם שאין לו סיבה לחיות
,שאין לו למה לחזור הביתה
.שלא יתגעגעו אליו או יאהבו אותו
.או ישים זין אם הוא יחיה או ימות
.זו הסיבה שבחרתי בך
אין לך כל משמעות בעיני אדם כלשהו
.שנמצא בחיים
.בעצם גם בעיני מתים למיטב ידיעתי
אין לך כל ערך או משמעות
.בעולם הזה או בעולם הבא
?אתה מרוצה
.לעזאזל
.טוב
.ניסיתי למצוא היגיון בכל זה
.בכל מה שקרה מאז שנפגשנו
?באמת? ואיך הולך
?האוגר הקטן שבגלגל שבמוח שלך כבר הבין משהו
...שמע
,הדבר היחיד שנשמע לי הגיוני
...ההסבר היחיד שתואם לכל העובדות הוא
.שיש לי ערך כלשהו בעיניך
.אני לא מבין למה
...אתה לא רוצה שאדע למה, אבל
.אתה צריך אותי
?נכון
אני מעניק לך את העתיד
.על מגש מזוין של כסף
אני צריך שתחדש מייד
.ותקשט את העניין יפה
.הראה לי
...מעולם לא ראיתי אל
.משכנע באופן יעיל יותר שהוא מיותר
?מה לעזאזל אתה עושה כאן
.קדימה
.הוא ממתין
.הראה לו
?לא
.אז הרשה לי
.שלום, חבר
...הייתי באמת
.החבר היחיד שלך
.חתיכת חרא בודד שכמוך
.הבאתי אותך אל אלוהים
.נראה שהוא שכח אותך
.טעות
!חרא
?אתה רוצה לקנות ממתקים-
?ממתקים-
.אין צורך לרכוש ממתקים
.נפטרתי מאל היום
.גישה הוענקה
.הרגת את ארגוס
.ואתה הרגת את זוריה
,אני מצטער על זוריה
.אך כשאתה מכה בברק, צפה להשלכות
,אם אתה מתעסק עם האנשים שלי
.צפה להשלכות מוגזמות
.קיבלת את האיש שלך בחזרה
.העניין הוא העיקרון
.שלום
.אני רוצה לשלם
?ראית מה קרה לעולם
.כבר לא מדובר בשטרות, לא במזומן או בזהב
,רק באפסים ובאחדות
,דיגיטליים ומוצפנים
...נשלחים בסיבים אופטיים במהירות האור
.לחשבונות בבנקים שאין להם מיקום בעצם
.כסף אוהב רווחים
.מלחמה היא רווחית תמיד
.היא בעיקר מרגשת אנשים
,היא מציתה בהם תשוקה, דבר שאתה לא מבין בו
.וככל שהם מלאי תשוקה יותר, הם מבזבזים יותר
.אתה יודע זאת, כסף
אתה יושב בצומת של שני נהרות
.ומחכה לספינת קיטור שלא תגיע לעולם
.אתם לא גוססים, אתם מתים
.בסדר, מספיק
לכבוד הוא לי שהכלבים הגדולים
,בכנופיית האלים מתרפסים בפניי
אבל כסף לא מקבל השקעות רגשיות
.או משקיע בישויות רגשיות
יש סיכון גדול מדי בעסקאות כאלה
.ואין מספיק הזדמנויות
.אתה יכול לגדר את הסיכון שלך
.לא תזכו בעסקה כאן היום, רבותיי
.הכסף נשאר בבנק
.זה עדיף
.בזבוז מצער של הון
אני אנצח. אנשים אוהבים אותי
.יותר משהם אוהבים אותך
.אני מעדיף שיפחדו ממני
.אני לא האויב שלך