בפרקים הקודמים של -
- אלים אמריקאים
אנחנו בית לוויות
.שמשרת את קהיר, אילינוי, מאז 1863
בתקופה שהייתה עיירה משגשגת
.בצומת של שני נהרות
אז הפכנו לבית הלוויות המוביל
.לקהילה השחורה באזור
.אני רובי
.רובי גודצ'יילד
.נעים מאוד, רובי
.עפרית, גרימניר צריך אותך בארמון התירס
.חפש את איקטומי הזקן
?לאיזו מטרה-
.גונגניר-
אתה שולח את עיני אש ואת הפיה
?להביא לך את החנית המזוינת שלך
.זה כלי מוות
,זה, ידידי הוותיק מאוד
.אינו העסק המזוין שלך
,אם את באמת רוצה את החיים שלך בחזרה
.ייתכן שיש לי אפשרות נוספת בשבילך
.אני מוכנה לעשות הכול
.זכרי את דבריי
.את תצטרכי את הברון, רעיה מתה
.נתראה בניו אורלינס
".ממנטו מורי"
.צמח, יגדראסיל
.צמח
?אתה יודע שיש שירותים, נכון
.כן
.השתנת בעציץ
?על עץ העולם
.אל תהיה דוחה
?איך אתה מעז
?אז לאן נלך היום
.יש לי דברים לעשות ואנשים לפגוש
.אבל אפגוש אותם ואעשה אותם לבד
?אז אתה לא זקוק לעזרתי
?סנט לואיס מוצאת חן בעיניך
.אולי יום עם איביס יחזיר אותך למסלול
.הוא ילמד אותך את דרכי המתים
אתה לבוש בהתאם
.וזה מתאים למצב המשפחתי שלך
.בני אדם מתים זמן רב משהם חיים
אנחנו רוצים שיכרעו ברך
ויציעו את בנם בכורם
.ושני ילדים נוספים ששמם ייבחר מאוחר יותר
!אל תחכו לי ערים
לא מפריע לך לישון
?תחת קורת גג אחת עם המתים
.כל עוד הם נשארים מתים
.תראה אותך
.תפסיק לשחק אותה אצילי כל כך
?היית שיכור ביום שחילקו מטרות אמיתיות
?נכון, ג'ודי
!אתה לא טוב ממני, חתיכת חרא
...כל המדינה הזו היא
.מטרה אבודה
.ג'וד
.חרא
.זו את
.כן, זו אני
."אל תגיד "אמרתי לך
?אז וונסדיי שיקר
."אתה מבין? זה "אמרתי לך
...את נראית
.רקובה פחות
.זה זמני
.אנחנו צריכים פתרון תמידי יותר
.אמרת שאתה מכיר מישהו
.פספסת יופי של הרפתקה בדרך לכאן
.אני בטוחה
...גנבתי ספינת מסיבות עם
.משטחים צפים
?ספינת מסיבות
?כך הגעת לכאן
.לא, תפסתי טרמפ
.הסירה שקעה
ככל שאני מתרחק מהמטבע
,שנמצא בתוך הגוף הרקוב שלך
.המזל שלי הופך מחורבן יותר
- פתוח -
?את בטוחה שאת מוכנה לזה
.כן
.החולצה שלך יפה מאוד
.יוקרתי
.אין לך מושג עד כמה
!אין מצב
.תעיף מכאן את הכלבה הזו-
.הירגעי, בריג'יט-
.הבחורה צריכה לאכול
,אחתוך לך את הזין בסכין עגבניות
.ואגיש אותו יפה
.נוכל לשתף את העולם כולו בו
.אל תנסי להגיש לי אותו
?שיט. מאד סוויני-
.אני אוהב אותך, אבל לא עד כדי כך-
.סוויני ידידי המשוגע-
?מה שלומך-
,בסדר, אם התיש החרמן שלח אותך
.אתה יכול לפנות לאחור
.הגדה לואה לא יצטרף למלחמה המטופשת שלו
.אל תדאגי, אני לא כאן מטעם וונסדיי
.אני רוצה לנהל משא ומתן-
.שלום-
.היא נראית טוב בהתחשב בעובדה שהיא מתה
?תוכל לעזור לה
.היא יכולה לשבת בשולחן השף
.אחרי שעות העבודה
?שולחן השף
.זה בטח ערב חלש
.ברוך שובך הביתה-
.יש לנו עבודה-
.נמשיך אחר כך-
.היי-
.לא אסרב לערב של שתייה
.אני לא יכולה לשתות
?אני אמורה לשבת כאן ולהתבונן בכם כל הערב
?הזהרתי אותך לגבי מחיר התחייה, לא
.גרימניר מאחר כרגיל
.תודה לאל
.זה מוזר בעיניי
?מה מוזר בעיניך
.שאתה עוד מודה לו
.אני מודה לו על כל ארוחה שהוא מספק לי
?אתה לא
...שמע
נולדתי ביום חמישי תחת שמש המדבר הלוהטת
.זמן רב לפני ההתגלות הראשונה
,שנים מאוחר יותר, אחרי ההתגלויות של הנביא
.אנחנו הג'ין, קיבלנו אפשרות בחירה
להמיר את דתנו לאסלאם
.או לחיות כשדים כופרים
.בחרתי להיות שד כופר
...אחרי כל מה שראית
אתה עדיין מאמין שהאל שלך
?הוא האל האמיתי היחיד
.כן, כמובן
."עמוד האסלאם הראשון הוא "אין אל מלבד אללה
,תומאס ג'פרסון אמר
,"כל בני האדם נולדו שווים"
.ובכל זאת היו לו עבדים
.באתי לאסוף שני אדונים מהעיר סדום
!היי
.זה מזכיר לי
.בטח היית שם, ידיד ותיק
?ספר לי, איך הייתה המסיבה
.כלומר, יהוה הוא חתיכת מתחסד לפעמים
.איחרת
.צריך לתת לקהל לחכות
.למדתי את זה בימי הבורלסקה שלי
?החנית שלי
.בסדר, רבותיי, עלו לסיפון
.מלך הגמדים ממתין לנו
?מה עם האופנוע
.היא תהיה בסדר גמור
.יאללה
?אז אתה סוגד לוונסדיי, מה
.לא, אני לא סוגד לאיש
אני תלוי בתוך קמע
.סביב צווארו של אודין כבר שנים
.וכשזה התאים לו, הבן זונה שחרר אותי
!אני חייב לו, אבל הוא לא האל המזוין שלי
?ומה אני, הנהג המזוין שלכם
אני לא יכול לתת לכם
.להתמזמז במושב האחורי של בטי
.כלומר, אנחנו באמריקה
.שוטרים יעצרו אותנו
- במקום כלשהו ב -
- המרכז ההיסטורי של קהיר -
!אתה! אל תזוז
!הראה לי את הידיים שלך
!שיט
!היי
.ג'מאר גודצ'יילד
.מנת יתר של סמים מרדימים
.סבתא שלו מתה לפני שלושה ימים
.לילה גודצ'יילד
.ההלוויה שלה תיערך מחר
?מנת יתר של סמים מרדימים
,הפצעים שלו נגרמו לאחר המוות
.זה קורה הרבה כאן, בקהיר
,זה קורה כאן כבר 100 שנה
.לצעירים צבעוניים
הבוקר הופיע בראי בשירותים שלי אדם
.שהיו לו אותם הפצעים
.גם לי היו אותם
.פרוגי ג'יימס
.הוא מרבה לתדלק חלומות תחת קורת הגג הזו
?מה הוא
?הוא רוח רפאים
?שד
ויל ג'יימס היה אדם חביב
...שמותו הטרגי הפך מצב שהיה על אש קטנה
.לרתיחה הרת אסון
- קהיר, אילינוי -
- מלון קהיר -
עד ראייה אישר
.שוויל חלף בדרכה של אישה לבנה לאור היום
...כשהצעירה נמצאה מתה
.החשבון היה גמור
למרבה ההפתעה, השריף בקהיר היה אדם הגון
,שמנע את הבלתי נמנע
...עד שההמון תפס אותו
.ולקח את ויליאם ג'יימס
,הם עשו לינץ' בפרוגי
...ירו בו, ערפו את ראשו
וגררו את גופתו ושרפו אותה
...מול קהל של 10,000 איש
.שעשו חיים משוגעים
...מכבודה של קהיר נותרה רק בריכה
.של דם
?אתה יודע למה הוא הביט בי מהמראה
".ממנטו מורי"
.זכור שאתה חייב למות
?אז מה נעשה אחר כך
?מה אתה רוצה לעשות-
.אני לא יודע. משהו כיפי-
?אם הכוס שלך כבר כאן, רוצה שאמלא אותה
.לחיים
?האם אני מבחין בצרות בגן העדן
.האב הגדול יודע הכול על גחמות הרומנטיקה
.אהבו את מי שאתם אוהבים
.זה מה שקרה לאסק כשזכה באמבלה
.אני מאמין באלימות שראיתי במזנון
.בכאב ובמוות שגרמו בני האלמוות
?מי ייתן וכוכבה של זוריה יאיר על כולנו
.אבל זה לא אומר שיש לי אמונה בהם
אין לי איתם את אותו הקשר
.שיש לי עם האל שלי
את הקשר שיש לי עם אללה
.לא אוכל לקבל מישות אחרת
,יש אלים רבים, סלים
וכולם אנוכיים כמו שהוא אנוכי
.כלפי האישה שלו
.אל תוכיח אותו על האמונה שלו באל
.אנחנו צריכים עוד אנשים כמוהו
הבעיה היחידה, סלים, היא שמונותאיסטים כמוך
.מחזיקים בחלק גדול מדי מהעוגה
אבל אם תשקול אי פעם להרחיב
,את מעגל הסגידה והאמונה שלך
הרשה לי להציג את עצמי כתוספת כיפית
.אך גם רצינית לפנתאון האישי שלך
.שמי וונסדיי ואני ממוקד בכיף חיים
?מה
.עברת קשיים
?על זה לפחות אפשר להסכים-
.כן-
...ו
.את באבל, את מתאבלת
.זה לא הרגע לקבל החלטות גדולות
.הוא צודק
.לא כדאי לך לעזוב איתי את קהיר
.אני לא צריכה להיות חלק מההחלטה הזו
.שתינו נישאר כאן לעת עתה
.לא נותר כאן דבר
,כשתתפשט השמועה שסבתא וג'מאר מתו
.הרחובות לא יעזבו אותי במנוחה
.הם ינסו לקחת מה שהם רוצים
.לא אתן שיקרה לך דבר
.אמרת זאת גם לגבי ג'מאר
.כל מה שאמרת על כך שהמצב ישתפר התגלה כשקר
.אמרת לי להתפלל ושזה יעזור
.זה לא עזר
...שמעי, בואי
,נשכיב את לילה וג'מאר למנוחת עולמים
?ואז נוכל להמשיך לדבר על כך, בסדר
.זה לא באשמתך, אבי
.זה המקום הזה
.קהיר היא לא בית בשבילי
.היא גיהינום
,אם הקירות האלה יכלו לדבר
,הם היו מספרים על תנועת החירות
,הם היו מספרים לך על ג'יימס בוול
,הם היו מספרים לך על אל רבי
.על דוקטור קינג
.אנשים לא תמיד באו להלוויות כדי להתאבל
...הם באו
...כלומר, הם
,הם באו כדי להתארגן
.הם באו כדי להשיב מלחמה
.זה הזין אותנו
.אני מוזנת על ידי שלוות האהבה
.אהבתו של האל
.משהו כזה
.אז שתפו פעולה איתי
,אם אלביס יפנה אליכם
.החמיאו לו או שתרגיזו אותו
.גמדים עלולים להיות בעייתיים
?מה לעשות? להחמיא או להרגיז
.אלביס, בנו של וינדאלף
.התשובה היא לא
?אתה לא רוצה לפחות לדעת למה באתי
.היא עדיין לא
.אני מכיר את העפרית הזה
?אבל הוא
?מנאט? הובאל
.לא, אני סלים. אני אדם פשוט
.אתה גבוה מאוד יחסית לגמד
.הגמד הגבוה באמריקה
והתואר הזה הופך את אלביס למלך הגמדים
.ביבשת שכוחת האל הזו
.העיצוב של המקום מוצא חן בעיניי, אלביס
.היו זמנים שניהלתי מאות
.רתכים, מכונאים, אפילו צוות ניקיון
.היינו עסוקים מזריחה ועד שקיעה
.היום אני מנהל רק את עצמי
.המתנדנדת
.לא
.המלחמה שלך היא לא העסק שלי
.מעולם לא הייתי לוחם. אני בנאי-
.אני יודע-
אני גם מעריך את העבודה החשובה שלך
.במקום העמוס הזה
,אבל מכיוון שהיינו בסביבה
...חשבתי שיהיה זה הוגן
לעבור כאן
ולהראות לאחד האומנים הגדולים ביותר
.של עידן אסגארד את גונגניר המופלאה
.היו לה ימים יפים יותר. ימים מופלאים
,היא בהחלט זקוקה לשיפוץ
אבל רק בידי אדם שאומנותו
.ראויה לעבודה על קרוב של איוואלדי
.אני לא אחד האומנים הגדולים ביותר
,גברתי על קרובי, סינדרי
,המוכר יותר כמרסס הניצוצות
.וחישלתי את הפטיש מולניר ואת הטבעת דרופניר
.אם יש עבודת חישול, אני האיש שאתה מחפש
...אבל
.הרונות הן שזקוקות לטיפול, אב גדול
.הרונות המעניקות כוח ל-18 הלחשים שלך
.הרונות שמשחו את חוד החנית שלך
.כמו כל דבר אחר, רונות דוהות
.הן נחלשות עקב חיכוך הזמן ואובדן הזיכרון
.וחקיקת רונות היא הממלכה של דוואלין
?ראית את המנוול הקטן לאחרונה
?איך האופנוע שלנו הגיע לכאן
.זה לא סתם אופנוע
זה הילדישוויני, חזיר הקרב של פרייה
.ולפעמים גם המאהב שלה
?אז אתה מאמין לי? זכיתי באמונה שלך
.אתה לא האל שלי
הוא עוד מאמין במה שאמרו לו
.ולא במה שהוא רואה או חווה
הילד הערבי הטוב
.עוד עושה מה שהוריו אמרו לו לעשות
?למה משנה לך במה אני מאמין
.אני כאן, אתה יכול לסגוד לי
.כי האמת שלך אינה האמת שלי
,לא, אתה זכאי לאמת משלך, סלים
.אבל לא לעובדות משלך
.עובדה שעליי לחזור לקהיר
.עשית עבודה טובה, עפרית
?גרימניר, אתה צריך אותי שם
.כן
.כן, אני צריך אותך
.כדאי שגם אתה תבוא, סלים
.חתיכת מונותאיסט שאיבד את דרכו שכמוך
שמע, יש עוד זמן להצטרף
.לרכבת החגיגה לוולהאלה
.נשחק במקום בו הירח לא יוכל לראות אותנו
.אני מאמין בך
בני אדם רואים רק מה שהם רוצים לראות
.ואתה בדיוק כמוהם, סלים
.עיוור בעקשנות לאמת שניצבת לנגד עיניך
?אתה עדיין רוצה לבוא איתי
.תודה, יקירתי-
.כן-
.מצפה לך פינוק הלילה
.השף הטוב במפרץ
.טוב שזה מוצא חן בעיניך
.תודה
.התגעגעתי לבישול שלך, ידידי
.נודף ממך סירחון קל, מותק
.זה בגלל החום, שתי את זה
.תודה
.אני מרגישה טוב יותר. תודה
.לא רע-
.היי-
.אלוהים אדירים
.אני מרגישה את הטעם
.לטעם הם מתגעגעים יותר מכול
.לא, הם מתגעגעים למגע יותר מכול
?זה נעים לך, מותק
.כן
.הפסיקו
...אני צריך להחזיר את השעון שלה לאחור
כדי שאוכל לקבל בחזרה משהו ששייך לי
.ולהחזיר אותה לבעלה
.היא בוגדת. כמוך
.זה רק הולך ומשתפר
,והמוות הוא אהבת האמת שלה
.אבל היא בוגדת גם בו
.היא רודפת אחרי דבר שלא תוכל לזכות בו
.זו טובה בשבילי, הברון
.לא בשבילה
?יש בינינו ברית
.אני חושב שנוכל לבצע עסקה
?איזו עסקה
.אני סוחר באמת
,תני לי אמת
.ואתן לך מה שאת רוצה
?יש בינינו ברית
.טוב
.הגיע הזמן לשלב עסקים ותענוגות
?סוויני, אהובי, אתה בא
.תחיית מתים היא העסק של סמדי
.כן, אין צורך בנו כאן הלילה
מה חסר בנשמתו של אדם
?שמסוגל לעשות את זה לאדם אחר
?למה הוא קילל את בני עמו
גזע הוא לא משוואה פשוטה
.בה דבר אחד שווה לאחר
איש לא שונא את בני ישראל
.יותר מאשר בני ישראל
...הדברים שאתה אומר
,נכונים גם לבני עשרות גזעים שונים
...אבל
,כשמזכירים לך שוב ושוב שאתה חסר ערך
קל מאוד להשתכנע
.שכל החוקים פועלים נגדך
,הפחדים האיומים ביותר שלך אינם אפשריים
.הם סבירים
...במקרה של ויל ג'יימס, אני מניח
,שבזמן שנשים משכו בחבל, הוא התרומם
...הביט על ים האנשים, אבל
.היה ממוקד רק באלה שנראו כמוהו
.הוא חש שהעם שלו זנח אותו
?מי לימד שחורים לשנוא את עצמם
?מי השחית את העולם כולו כדי לזכות בכוח
.אתן לך רמז
.הוא לא דומה לאדם שנמצא סביבנו
.השבח לישו ולארבעה זומבים לבנים אחרים
.שאדו מון בכבודו ובעצמו
.עדיין כאן, שואל את כל השאלות הלא נכונות
.הינה זה בא
?למה אתה תמיד מנסה לעצבן אותי
.עדיף להיות מעוצבן מאשר מושתן
בכל מקרה, אני צריך רק לגרום לוונסדיי
.להגיד לך שיורד גשם
?למה גרמת לו לעשות את זה
.שילך להזדיין! נמושה
...אם מדברים על זה
.ראיתי את החתולה שלך
?עכשיו, איפה הכלב
,העסקים חלשים
.אז ג'קיל יצא לחופשה קלה
.קוסם גדול ואדיר
,אתה, הוגה הלחשים
,אתה יושב על הגדר שבין טוב לרשע
אבל אתה ומר ג'קיל
!לא נושאים באחריות על ויל ג'יימס לעזאזל
אתה מאמין שאנחנו
?טורדים את מנוחתה של העיר הזו
...אם הייתי בעסקי הגופות
,מלחמה הייתה מנגינה ערבה לאוזניי
...אלא אם כן
?אלא אם מה
.המשך בבקשה
אלא אם כבר הייתה לי דרך
לגרום לגופות טריות
.להמשיך להיכנס בדלת האחורית המזוינת
.אני לא נותן לך דין וחשבון, אנאנסי
...אם אתה לוקח גופות חומות מהעולם הזה
.אתה הורג את המאמינים שלי
.זה לא בא בחשבון
?ויל ג'יימס
.אני אף אחד
.מי שהייתי נלקח ממני
...אז אתה
?נוטל חיים של אחרים במקום זאת
אני משחרר את אלה
.שאין להם סיכוי לזכות בחיי שלווה
.תמיד יש סיכוי
".והמתים אינם יודעים מאומה על החיים"
.קהלת
.אני מכיר את הפסוק הזה
?אתה סוגד ל"קומדיה האלוהית" של דנטה
.אני סוגד למוות
?למה
.אנחנו עוטים עור דומה
אך אתה לא מכיר את טבעה
.של הארץ שאתה מתגורר בה
.הבן את הכעס שלי
.ההרג שלי היה השחרור המתוק שהם ערגו לו
.אנחנו קורבנות הקשורים לכרכרה שלהם
...הם מצטערים מאוד
.על התיעוב הקדמון שלהם אותנו
.אתה לא חסר מזל
.אתה לא אהוב
.שא את העול שלי
...כשתשתף את העולם בו
.אשחרר אותך
.עכשיו, לך
...בעלי נהג להביט בי
.כאילו שאני השמש והירח
?ואז התחתנת איתו
.ואז דפקתי הכול-
.היי-
.חיית את האמת שלך. זו לא בגידה
.כן
יש לי עבר ארוך
.של שליטה מחורבנת מאוד בדחפים
.בגדת בו זמן רב לפני נדרי הנישואים שלכם
?סליחה
.בגדת בו כשאמרת לו שאת אוהבת אותו מלכתחילה
לורה מון המסכנה"
מרוב שקרים אינה יכולה לישון
"מרוב נדרים אינה יכולה לקיים
...כי בריג'יט ואתה
?מהווים דוגמה למערכת יחסים בריאה
...בריג'יט יודעת
...שבכל נשימה, בכל תא מגופי
.אני סוגד רק לה
,האישה היפה ביותר, המעניינת ביותר
.הסקסית ביותר והחזקה ביותר שפגשתי מימיי
...וכשהיא לא בסביבה
.אני מזיין המון נשים אחרות
.חסר עוד רכיב אחד
.אני לא יכול לעזור לך להשיג אותו
?מה? מה חסר
".לה וריי סנג דה ל'אמור"
.דם ספוג באהבה
.שתי טיפות
?אני צריכה למצוא את זה
?כן, כי למה שזה יהיה קל
.תראי אותך
,הבטן נוצצת
.יש זיעה על העור שלך
את הכי קרובה שאפשר לחיים
.כל עוד מתים
,אמרי לי משהו, לורה מון
?אם אתן לך את הבקבוק הזה, מה יקרה
?מה תעשי כשהעור שלך יתחמם למען מישהו אחר
.למעני
.זו הזדמנות שנייה
?מה תעשי בה, נערה מתה
,כתשלום
.אני מבקש רק את האמת
,אנחנו חולקים כבוד למתים בעור ובזיעה
?אולי גם קצת דם, לא
?מחזירים קצת ממה שאנחנו לוקחים
?אני רואה שהברון ואת עוד אוכלים מהצד, מה
.אנחנו אוכלים מה שבא לנו
.ובא לי עליך
.שוב
.אני מבינה
.משהו השתנה
אתה דלוק מדי על הבחורה המתה
.בשביל למלא את התפקיד שלך
!אין מצב
.כן
.אני מרגישה את הטעם של זה
.זה מלוח
?את מנסה לריב איתי? זה העניין
...בספר הקודש כתוב
".כי באמונה נתהלך ולא בראות עיניים"
...אבל לא משנה כמה אני מנסה, אני
כבר לא מצליח
.ללכת בחיים האלה בעיניים עצומות
...רובי
.צדקת כשאמרת ששיקרתי לך
,לא רק לך שיקרתי
.שיקרתי לקהיר כולה
.כן
...בכל פעם שאמרתי לכם שיהיה בסדר
.שיקרתי
מתנת האמונה
...אל מול העינוי
.ניתנה לנו כשהגענו לחופי הארץ הזו
כאן למדנו
.להעלים עין מהאכזריות הנהוגה כלפינו
!אני לא יכול להמשיך להעלים עין
אני רואה עולם
.שבו כמעט דבר כבר לא הגיוני
.אמן
.לכו מכאן
...ואם תמצאו מקום
...שבו העם שלנו לא סובל סבל נורא
.הודיעו לי איפה נמצא המקום
.אבוא בריצה
,אם מישהו רוצה לשתף אותנו במשהו
.הוא מוזמן
.בימי הביניים סגדו למוות
.הם ידעו שכוחו על החיים מחניק
...למדתי את זה מ
.אשתי
עכשיו אני מביט אל נשמתו של המוות
.ומקבל אותו בברכה
".ממנטו מורי"
.אמן
.שמעו, ננסה זאת עוד פעם אחת
...אז 12 הנזירים בגלימות הזעפרן שרו כאחד
קחי קצת מלנכוליה, מותק"-
"קחי קצת מלנכוליה, מותק-
?לא
אמריקה היא הארץ היחידה בעולם
.שמודדת את האוכל שלה ברגליים
!תודה שדפקת לי את הערב
.שאדו מון
.אתה נראה כמו גוש חרא על נעל של ילד
וונסדיי הותיר אותך בידיו האמונות של המוות
.ואתה נותרת בחיים כדי לספר על כך
.ביצי נמר לך, נאנסי
.האב הגדול
,מישהו מכם, חארות אנוכיים שכמוכם
רוצה להרחיב
?לגבי מה שקרה לי הערב
.קסם אינו אמיתי, שאדו
.זה תרגיל
.הפסק לשחק דמקה בחייך, ילדון
.הפסיקו להתחמק מהשאלות
?מה רצה ויל ג'יימס
אולי פרוגי מחזיק את הזיכרון שלו בחיים
,כדי שלא ישכחו את הכאב
,את השנאה העצמית
.את המחסור בפתרונות פשוטים לעם שלנו
.או שאולי הוא רוצה מה שכולנו רוצים
...כוס גדולה של כשות מותססת
מאת עבדך הנאמן, בושלה מהמים הקרים
.והמזוהמים של קהיר, אילינוי
.אשתה לחיי זה
.לכו להזדיין
.בסדר
.חתול גנב לו את הלשון
.לא רק את הלשון
.רגישות היא תכונה דוחה מאוד
...איזה דברים עשית
.היי
?את לבד
.אני לא יודעת למה חזרת לכאן
.אני הולכת
?לאן את הולכת
.הרחק ממך-
.מה? לא. חכי-
.אל תיאלץ אותי לפגוע בך
.הרשי לי להזכיר לך שהייתה בינינו עסקה
.ברגע שתזכי בחייך בחזרה, אקבל את המטבע שלי
,לא קיבלתי את החיים שלי בחזרה
,אז לך תזדיין, העסקה מבוטלת
.המטבע המזוין שלך נשאר אצלי
!על הזין שלי
?מה קרה? זה לא עבד
.בחייך, בולשיט
?מה-
!בולשיט-
.בולשיט מזוין! זו עבודה של וונסדיי
.כל זה, החל מהקזינו
הוא שלח אותך לדפוק את התוכנית שלי
?ואז שלח אותך לדפוק אותי
,ידעתי שאתה השפחה שלו
.לא ידעתי שאתה גם הזונה שלו
,מה שקרה אמש אינו חלק מאיזו תוכנית גדולה
!חתיכת זונה מטומטמת
!הם לואות של מוות
!הם דפקו אותנו
ואני לא עושה שליחויות של וונסדיי
.כי הוא מוצא חן בעיניי
.אני עושה אותן כי אני חייב לו לעזאזל
אני שונא את החרא שתום העין הזה
.יותר משיש לך מושג
...אתה מבצע שליחויות של וונסדיי כי
לא משנה כמה אתה טוען
,שאתה רוצה מלחמה למות בה
.אתה פחדן מדי כדי למצוא מלחמה משלך
.אני מאחל לך סוף רע
.קללה על ביתך