Las primeras imágenes
que recuerdo son de este
póster enmarcado sobre mi cuna.
Lo vería cada noche
antes de ir a la cama.
Mi padre fue un distribuidor
clandestino de cómics.
Siempre ha sido este tipo
de Zelig de la contracultura
como me gusta llamarle.
Habiendo pintado en
el estudio de Warhol,
siendo compañero de cuarto con
Lou Reed, conoció a R. Crumb
y todos aquellos grandes
artistas de su generación.
Digo, crecí alrededor de toda esta clase
de obras extravagantes en mi niñez.
Entonces, clavaría mis ojos en
esta pintura una y otra vez:
El Jardín de las Delicias,
por el Bosco.
Fue pintada cerca del año 1500.
Y si se miran estos paneles
por el suficiente tiempo,
comienzan a contar una historia.
En el primer panel, están Adán
y Eva en el jardín del Edén.
Pájaros volando a la distancia,
elefantes y jirafas, y un
montón de iconografía religiosa.
El segundo panel es
donde empieza a volverse
más interesante.
Los pecados capitales empiezan
a hacer su ingreso en la pintura.
Hay sobrepoblación, hay
libertinaje y desenfreno.
Y en el último panel, el
cual es el más horripilante,
especialmente desde la perspectiva
de un niño pequeño, es este retorcido,
podrido y quemado panorama.
un paraíso que ha sido
deteriorado y destruido.
El hombre puede cambiar
cambiar inconscientemente
el clima global mediante los productos
de desecho de su civilización...
La quema de carbón, petróleo y madera
está arrojando dióxido de carbono
a la atmósfera.
Se ha detectado el efecto invernadero y ahora
está cambiando nuestro clima.
¿Adivinen a donde va la temperatura?
En ascenso.
El cambio climático ya está
en nuestro patio trasero.
Es oficial. 2012 fue el
año más cálido los...
...2013
...2014
...2015
...el año más cálido alrededor del mundo
...más cálido del que se tenga registro.
Son estas actividades las
que sacaron a la humanidad
del jardín del Edén.
- Hola, ¿cómo está?
- Oh, señor DiCaprio.
Un placer, un placer.
Gran, gran placer de verlo.
Aquí.
Podemos mover esto.
Esto puede ajustarse.
Ah qué bien, esto es para
el control de la altura.
Sí.
- Así, de esta forma.
- Para líderes más altos
y más bajos.
¿Qué mensaje en específico
piensa que es el más importante?
El cambio climático está llegando
mucho, mucho más rápido.
Hemos visto patrones
climáticos extraordinariamente
extremos.
Si tenemos en cuenta la
inmensidad de este universo,
este planeta Tierra es
apenas un botecito.
Si este bote se está hundiendo
entonces creo que todos nos
hundiremos juntos.
Sé que ha sido un ambientalista
muy efectivo y comprometido,
y esto es por lo que realmente cuento
con su liderazgo y visión.
Por favor den la bienvenida
al nuevo Mensajero de Paz
designado de las Naciones Unidas,
el señor Leonardo DiCaprio.
Gracias señor Secretario General,
Sus Excelencias...
Me siento inmensamente honrado
porque me hayan escogido para ser
el mensajero de paz para el cambio
climático de las Naciones Unidas.
Me paro frente a ustedes,
no como un experto,
Quiero hacer todo lo que pueda para
aprender más acerca de este problema.
Veo por mi cuenta exactamente qué
está sucediendo, y qué puede hacerse.
Pero todo aparenta estar más
allá de nuestro control.
Como actor, finjo como
una forma de vida.
Actúo en papeles ficticios
frecuentemente resolviendo
problemas imaginarios.
Creo que la humanidad ha
tomado el cambio climático
de esa misma forma.
Se nos ha inundado con
noticias catastróficas acerca
del ambiente cada día, y el problema
parece empeorarse, cada vez más.
Si se intenta conversar con cualquiera
acerca del cambio climático,
la gente simplemente se desentiende.
Si las Naciones Unidas realmente
supieran cómo me siento,
qué tan pesimista soy acerca de
nuestro futuro, digo, para ser sincero,
tal vez hubiesen escogido
al hombre incorrecto.
Cientos de miles se
abalanzan a las calles
de Nueva York manifestándose por
acciones respecto al cambio climático.
El Secretario General Ban
Ki-Moon tuvo en cuenta a Leo
como una voz creíble en el
movimiento ambientalista,
lo cual es como considerar a
Jeffrey Dahmer como una voz creíble
en la cocina.
Leonardo DiCaprio se ha
metido ingenuamente
en el completo bulo del
calentamiento global.
¿Quién mejor para educar a los
líderes mundiales sobre convertir
el cambio climático en una crisis
que no existe que un actor
de Hollywood sin un solo año de
entrenamiento científico?
Hola, ¿cómo está?
Muy bien.
Cómo le va, un placer.
Igualmente.
¡Hola!
Gusto en verlo, amigo.
Mucho gusto.
Entonces he empezado esta película,
está ubicada en la frontera del oeste
de los Estados Unidos, a
comienzos del siglo XIX.
Es básicamente el nacimiento
de la Revolución Industrial.
Tiene mucho que ver con hombres que
están saqueando los recursos naturales,
acabando con especies, y
básicamente destruyendo culturas
a su paso.
Estas son como calaveras de búfalo.
¡Alejandro!
Loco, ¿estos son cazadores de pieles?
¿Esta gente vende las cabezas?
No, son gente que vende cabezas, sí.
¿Qué cosa es esto?
¿no es vergonzoso?
Hombre, esto es loco.
Y el hecho de que nunca
siquiera lo reflejaron,
que hubiera un final para estos
animales, y nosotros no podemos apenas,
es demencial
Si puedes agregar esto
en la película sería
increíble.
Qué tal, ¡te reto!
Bueno.
...Sube al bote. Ven, hijo.
No crecí en lo absoluto
cerca de la naturaleza,
Crecí cerca del centro de Los Ángeles.
Y mi escape cada fin de semana
era el Museo de Historia Natural.
Y desde muy temprana edad, me
dejé sorprender por las especies
que ya están extintas.
Todos estos distintos animales,
desde el dodo hasta la paloma mensajera,
que era el ave más
abundante sobre la tierra,
o al tigre de Tasmania,
también conocido como tilacino
al alca gigante, el quagga, el moa.
Recuerdo la ira que sentí,
leyendo todas esas historias acerca
de cómo los exploradores y colonizadores
simplemente borraban una
especie completa, y en el proceso,
diezmar el ecosistema para siempre.
La diferencia ahora es que
lo estamos haciendo a conciencia;
sencillamente en una escala mucho mayor.
Si vamos a pelear contra el
cambio climático de forma eficiente,
tenemos que empezar sabiendo que
la mayoría de nuestra economía está
basada en combustibles de origen fósil.
Los combustibles fósiles son el
carbón, el petróleo y el gas natural.
Los hidrocarburos potencian la
mayoría del sector del transporte,
el carbón y el gas natural producen
la mayoría de la electricidad.
Ahora, en el primer par de
décadas del siglo XXI,
con el objetivo de sostener nuestra
dependencia de los combustibles fósiles,
nos dirigimos a nuevas fuentes,
muy extremas y riesgosas.
Puede verse en cosas como excavación
de cimas montañosas en busca de carbón,
fracking para la obtención
de gas natural,
perforación submarina para el petróleo,
y la extracción en arenas bituminosas,
la cual es la forma más devastadora
de producir combustibles
de origen fósil.
A su paso se llevan bosques
masivos, el agua en cauces
y ríos se envenena.
Tiene impactos gravísimos en la
vida silvestre, en comunidades nativas,
y requiere una cantidad descomunal
de energía para simplemente ponerla
en nuestros tanques de combustible.
No hay ninguna cosa cercana
a un combustible fósil limpio.
Los auriculares están
colgados hacia atrás,
pero el control de volumen está a la
derecha sobre el micrófono entonces...
Anuncie su producto o marca aquí
contáctenos www.OpenSubtitles.org hoy
La verdad es, que mientras más
he aprendido acerca de este problema
y todo lo que contribuye al problema,
más me doy cuenta de lo que no sé.
Cuánto no sé acerca de este problema.
La primera vez que pude escuchar
sobre el término 'calentamiento global',
conocido de esa manera,
fue cuando estaba
en mis primeros veinte.
Tuve la oportunidad de sentarme frente
a frente con el futuro vicepresidente,
Al Gore, en la Casa Blanca.
Y dibujó una imagen de nuestro
planeta en un tablero,
y luego dibujó la atmósfera
a su alrededor, y dijo,
este es el problema más
importante de nuestro tiempo.
No tenía la menor idea de
lo que estaba hablando.
Dijo que todos nuestros medios
de transporte, barcos, trenes,
aviones, carros, la forma en la
que producimos nuestros alimentos,
la forma en la que construimos nuestras
ciudades, casi todo que hacemos
libera dióxido de carbono, CO2, y
que esto lleva alc ambio climático.
Los casquetes polares se van a fundir,
el nivel del mar empezará a subir,
habrán muchos patrones climáticos
más peligrosos, inundaciones,
sequías, incendios descontrolados.
Sonaba como algo propio de una
película de terror de ficción.
Excepto que todo lo que dijo es real
y está sucediendo justo
en este instante.
Hermoso.
Quisiera saber qué
tan lejos hemos llegado,
cuánto daño hemos hecho, y si
hay algo que podamos hacer
para detenerlo.
¿Están todos listos, compañero?
Entonces es el 4 de julio.
y estamos aquí en el medio del Ártico.
Justo ahora estamos en el océano,
estamos básicamente
caminando en el agua.
Esta es la punta
norte de la isla Baffin,
uno de los centenares de islas
en el Ártico norte canadiense.
Estamos muy por encima
del Círculo Ártico,
y si pone su mano en el agua,
no podría dejarla ahí por
más de cinco minutos,
excepto usted, que es formidable.
Ustedes cazan y pescan aquí, ¿verdad?
Claro.
¿Qué pesca y qué caza?
En mi territorio pesco,
cazo focas, narvales,
y osos polares.
-¿Esto es de oso polar?
-Sí.
Ah, bien, ¡ahí va!
¿Y el hielo, desde que está por
aquí, ha venido en proceso de
decrecimiento?
Aquí solía haber un hielo sólido, azul.
No azul claro como este, azul.
Hielo duro.
Ahora, normalmente tenemos una clase
de hielo como un helado de crema.
Es hielo, pero distinto,
cuando se empieza a derretir,
se derrite bastante rápido.
Mucho más rápido que antes.
En 2040, será posible navegar
a través del Polo Norte.
No va a quedar  hielo en
el mar en el Océano Ártico
durante el verano.
Quemamos tanto combustible
fósil que el hielo se derrite.
El Océano Ártico es como
el aire acondicionado
para el hemisferio norte.
Si se acaba, van a cambiar
las corrientes oceánicas,
lo cual va a cambiar
los patrones climáticos,
lo que va a crear inundaciones
y sequías más catastróficas.
Es la transformación más
dramática de un gran entorno
en todos los tiempos.
Mire esto.
¡Están justo ahí!
Hay entre 10.000 y 12.000 narvales
en esta región.
Los números están estables aquí,
en otras regiones están decreciendo.
Es increíble.
Sí, están esperando a
que el hielo se despeje,
Para entrar nadando, para atrapar
los cardúmenes de lenguados.
No puedo creer que hagan
esos sonidos, es increíble.
ES como si estuviesen ronroneando.
Ya sabes, no quiero vivir en un planeta
sin estos animales.
Él es el presidente del día
de la Tierra del año 2000,
Leonardo DiCaprio.
Cuando tenía 25 años,
recuerdo que se me pidió
participar en este gran evento
en Washington, para el día de la Tierra.
Las temperaturas aumentan,
los arrecifes están muriendo,
Y desde que un asteroide colisionó
con la Tierra hace 65 millones de años,
nunca se habían extinguido tantas
especies de plantas y animales
en un período tan corto de tiempo.
Tuve incluso la oportunidad
de entrevistar al presidente
de los Estados Unidos.
¿por qué cree que se
ignora tanto este problema?
Creo que es porque toma mucho
tiempo para que el clima cambie
en una forma que la
gente pueda percibirlo,
Y porque, por ahora se ve como
un problema algo abstracto.
En su momento, hubo un gran
movimiento para difundir la palabra
acerca del calentamiento global.
Ahora, un par de grados
en la temperatura actual
puede no ser visto como algo urgente.
En ese entonces, todos se enfocaban
en acciones individuales y pequeñas.
Todos tenemos que llevar el
ambientalismo a la conciencia
del estadounidense.
Y se redujo a soluciones
muy simplistas como
cambiar el bombillo de la casa.
Se veía como un cambio positivo
en el momento, ya saben.
Cambiar sus bombillos.
Pero está muy claro que ahora
vamos mucho ma? allá de ese punto;
Las cosas han tomado un
giro masivo hacia lo peor.
Nos la pasamos encontrando cosas
que no se encuentran en los modelos climáticos
que se utilizan para
predecir el futuro climático.
Entonces, esto significa que las
proyecciones para el futuro
son en verdad muy conservadoras.
Si el clima se mantiene en la
temperatura de la década pasada,
Groenlandia se va a terminar.
No camine hacia la fisura.
¡Ay Dios mío!
No se acerque demasiado al borde.
Miren cuán violento es esto.
Los rápidos van increíblemente rápido.
Estas aguas de derretimiento
abren su camino hacia el mar.
Si no se equilibran con la caída
de nieve, entonces la capa de hielo se
va a adelgazar y el
nivel del mar va a crecer.
Esta es realmente nuestra
propia estación climática.
¿Esta es una estación del clima?
Imaginaba un iglú masivo con
todo tipo de científicos
haciendo experimentos.
En realidad se ve como
equipo dañado de piscina.
Cómo, qué conecta esto?
Bien, todo esto se ha derretido ahora,
Esta era una manguera que
bajaba 30 pies en el hielo,
y ahora está totalmente derretida.
Espera un minuto, ¿entonces esto,
Lo que está colgando aquí
solía ir directo bajo el hielo?
Sí, así era.
Entonces esta es la cantidad
de hielo que se ha derretido.
Sí.
Estos son cinco años de deshielo.
Entonces esta longitud es el
grosor de hielo que se ha
derretido en toda la parte sur de
Groenlandia en los últimos cinco años.
Correcto.
Significa centenares de kilómetros
cúbicos de hielo que ahora ya no
están guardados en tierra.
Se han ido desde aquí al mar.
Miami, Nueva Orleans,
Boston y Long Beach,
California pueden estar
condenados a desaparecer
víctimas de los niveles del
mar en continuo crecimiento.
El sur de la Florida, como lo
conocemos, puede desaparecer
por los mares crecientes.
Cuando se buscan lugares que son los más
susceptibles ante el crecimiento del
nivel del mar, en especial en EEUU,
Florida es el lugar clave,
Y una gran parte de su
campaña fue basada en
darle a la gente un entendimiento
de lo que está aquí en riesgo.
No tenemos la libertad o el tiempo
de debatir sobre el cambio climático.
Si no cree en ello, siempre digo
que nos traiga al no
converso y nos aseguraremos
que se ponga de acuerdo en
que hay un gran problema.
Tenemos este lío llamado "la
inundación del día soleado".
Imagínese un bonito día con sol,
y súbitamente ve agua
saliendo hacia la calle.
A medida que sube el nivel
del mar, el agua se regresa,
devolviéndose a través de nuestras
calles a través de los drenajes.
Si la ciudad queda bajo
el agua, no hay futuro.
¿Cómo lo combaten?
¿Exactamente hacia qué punto vamos
en lo que concierne a la prevención?
Comenzamos a colocar bombas, vea esto.
¡Ay, esta es la bomba!
¡Sí!
Estamos en proceso de poner
todas a través de la ciudad.
Esta calle justo acá solía
estar totalmente bajo el agua.
Durante la marea alta era
posible que necesitaras un bote.
Y ahora lo que hicimos fue
elevar este carril y se puede ver
la diferencia, mire cómo
en este área se levanta
en cierta manera y hace una subida.
Entonces la mayor inversión es
en estos sistemas justo aquí,
Elevando las calles y
poniendo bombas eléctricas.
Sí, este es un proyecto de
400 millones de dólares.
A lo largo de toda la ciudad.
Y obviamente pagamos por ello, a través
de los impuestos de nuestra ciudad.
Se tuvo que elevar el valor de los
impuestos, lo cual imaginará no es algo
muy popular para hacer siendo político.
Y esta construcción va a hacer
- un cambio significativo.
- Cambio significativo.
Y comprarle una cantidad
importante de tiempo.
Absolutamente, pensaría que durará
unos cuarenta, o cincuenta años.
¿Eso es todo?
Sí.
Ninguna de las cosas que siempre digo
cuando la gente me pregunta esto,
alcalde, qué pasará después de esos
cincuenta años, ¿qué va a ocurrir?
Bien, lo que tenemos que hacer
es volver con soluciones,
e infortunadamente tenemos un
gobernador y un representante
que no creen que este
sea un gran problema.
A los trabajadores oficiales de Florida
se les prohibió utilizar las palabras
'cambio climático'.
Esta política comenzó en 2011 después
de que llegó Rick Scott al gobierno.
En verdad nadie quiere hablar
sobre el cambio climático,
especialmente nuestro senador
de Florida, Marco Rubio,
quien no cree que hay cambio climático
y no está interesado en
ayudar a nuestro estado
Yo hubiese esperado que el hubiese
salido y agarrado los fondos federales
de los últimos tres años para
ayudar a hacer nuestra ciudad viable
Yo no creo que la actividad
humana este causando
estos dramáticos cambios para nuestro
clima de la forma en que los científicos
lo describen.
¿Por qué crees que hay cierta oposición acerca
de la ciencia?
Yo creo que es la política,
creo que tiene que ver con
cabildeo, las industrias y
siempre he dicho una cosa, Leo
Dije uh, el océano
no es una republica
y no es Demócrata
Todo lo que sabe hacer es ascender
Los datos del satélite muestran,
los últimos 17 años
no ha habido calentamiento
global registrado
Deberia estar en 70 grados hoy
¡Esta helando aqui!
Si hablamos de calentamiento global
Necesitamos un poco de calentamiento
Esta helando
Hay como un consenso sólido
acerca del cambio climático
causado por el ser humano
para cualquier asunto de la ciencia
Ya sea incluso la teoría de la gravedad.
97 porciento de científicos del clima
acuerdan que la Tierra está calentándose
,nuestro clima está cambiando, es debido
a la quema de combustibles fósiles
y otras actividades humanas
Lamentablemente estamos combatiendo
esta campaña de desinformación masiva
para confundir al público
Si tu miras los datos satelitales,
actualmente no hemos tenido
un calentamiento significativo desde
1998, en realidad no hay calentamiento
Nos hemos estado enfriando
en los últimos años
Si tu aún crees que
el calentamiento global
es el mayor problema que enfrentamos,
eres el hijo de puta
más tonto del planeta
Así que, tal vez usted podría
simplemente hablar un poco
acerca de su experiencia, de
los estudios que ha realizado
Yo era el clásico ñoño de
la ciencia y la matemática
en la preparatoria
Estudié física en la escuela
superior hace una década y media atrás
mis co-autores y yo partimos
estudiando el cambio climático
en el pasado más distante
Publicamos una curva donde hay esta
tendencia de enfriamiento a largo plazo
y luego de repente,
este abrupto calentamiento
que no tiene precedente
hasta donde podemos regresar y se
llamó el palo de hockey
porque se parece a la
hoja de un palo de hockey.
y una vez que habíamos publicado
ese gráfico me preparé
para una vida completamente diferente.
¿Y por qué es eso?
¿Qué hacían específicamente?
Fui vilipendiado en
las páginas editoriales
de Wall Street
Journal, en Fox News.
Que yo era un fraude.
Otros científicos alemanes
lo han llamado
basura estadística.
Él ha sido llamado
un charlatán estadístico.
Me estaba atacando un congresista.
Arrojaron espagueti en la pared
y donde fuera que caía
es lo que pusieron en la tabla.
Tuve amenazas de muerte que eran lo
suficientemente accionables para
que el FBI en un momento tuviera
que venir a mi oficina para investigar
un sobre que me fue enviado
que tenía un polvo blanco.
Hubo amenazas hechas a mi familia.
Esos sujetos saben que no
tienen que ganar el debate científico
legítimo.
Sólo necesitan dividir al público,
y todo ese odio y miedo de hecho
está organizado y fundado
por unos pocos jugadores.
Intereses de los combustibles fósiles,
gente como los hermanos Koch financian
una cámara de eco muy grande
de la negación del cambio climático.
La realidad es que muchos
climatólogos cree
que la ciencia no está resuelta.
El calentamiento global es ilusorio
estábamos en realidad pasando
por un período de enfriamiento global.
Es más fácil creer en
un Dios benevolente,
el niño Jesús, que en
algún tipo de teoría sobre
calentamiento global.
Sitios web y puntos de información
y laboratorios de ideas.
Encuentran personas con
credenciales bastante impresionantes
que están dispuestas a vender
dichas credenciales
a intereses de combustibles fósiles.
Dr. Fred Singer, Presidente del proyecto
de política científica y medioambiental.
Los globos climáticos alrededor
del mundo no muestran calentamiento
de la atmósfera
en los últimos 25 años.
Tienes todo este tipo de
organizaciones con nombres
sobresalientes como
American for Prosperity
o The Heartland Institute.
Éstos son fachadas de grupos que son
financiados por intereses corporativos.
Los americanos para la prosperidad son
realmente un grupo fachada
para los hermanos de Koch.
Esa es una organización
fundada por David y Charles
Koch, y buenos
días para ti Tim.
- Es bueno estar aquí, Bill.
- Bienvenido.
¿Qué va a conseguir con su dinero?
Esperamos ver cambiar políticas.
Koch Industries es uno de los mayores
intereses privados de
combustibles fósiles en el mundo.
Y están haciendo todo lo
que pueden para proteger esa riqueza.
Dejaría toda esa industrialización,
dejaría toda la productividad
que ha traído
todas las vidas que ha
salvado ´los últimos 100 años,
para que la temperatura
no se elevara medio porciento
o un milímetro?
Han hecho lobbien en el congreso.
Seguimos oyendo que el 2014 ha sido
el año más caluroso registrado,
Oh, aquí Sr. Presidente atrape esto.
James Inhofe es probablemente
el más prominente
congresista negador
del cambio climático.
El calentamiento global es el
mayor engaño jamás perpetrado
en el pueblo estadounidense.
Es el jefe del Comité
Ambiental del Senado.
Hay algunas personas que son
tan arrogantes al pensar
que son tan poderodos que
pueden cambiar el clima.
EL hombre no puede cambiar el clima.
Puede que no sea sorprendente saber que
James Inhofe es uno
de los principales receptores
de dinero del combustible fosil
del Senado de Estados Unidos.
Intereses del combustible Fosil
han comprado a nuestra Casa
de Representantes y Comité
Ambiental del Senado.
No podemos conseguir pasar una
ley climática por nuestro Congreso
porque está controlado por los
combustibles fósiles financiados por
los negadores del cambio climático que
están bloqueando todas las leyes que
intentarían enfrentar este problema.
La forma en que son capaces de
desacreditar a científicos que han
dedicado su vida a este tema
es algo alucinante para mí.
A veces me hace querer tomar un trago
Estoy seguro si yo fuera
un científico
estaría absolutamente molesto
cada día de mi vida.
Estas personas están, sabes,
comprometidos en un esfuerzo
para desviarnos en nombre
de ganancias, sabes, a corto plazo de
combustibles fósiles para que terminemos
dejando atrás un planeta degradado
¿Qué podría ser más
inmoral que eso?
Incluso ahora, el hombre puede estar
cambiendo involuntariamente el
clima del mundo por medio de
los residuos de esta civilización.
Debido a nuestra liberación por medio
de fábricas y automóviles
cada año de más de 6 mil millones
de toneladas de dióxido de carbono.
Nuestra atmósfera parece
estar calentándose.
¿Esto es malo?
Bueno, se ha calculado un aumento de
unos pocos grados en la temperatura
de la tierra derretiría
las capas de hielo polar.
El hecho es, hemos sabido
sobre este problema por décadas
y décadas, por
más de medio siglo.
Cada día les envío miles
de veces más poder
del que usan en un año.
¿Alguien trabajando en conseguir poder
directo de viejo resplandor duro aquí?
¡Oh sí, pero no lo suficiente,
rueda 6b! La batería solar.
Imagino el mundo ahora mismo,
si hubieran tomado el cambio
climático seriamente
en ese entonces.
Pero nuestros ingenieros tendrán
que construir generadores
eficientes que se extienden por
hectáreas, incluso millas cuadradas
Para competir con el carbón barato
y aceite aún disponible para nosotros.
Desde entonces, nuestra
poblacion ha incrementado
en casi 5 billones
de personas y contando.
Y China ha sobrepasado recientemente
a los estados Unidos como el
contaminador número uno del mundo.
El problema se ha vuelto
incluso más difícil de resolver.
Oh, ahora estamos en el lado
opuesto de la calle
de nuevo. De acuerdo.
Ahora estamos en un carril de bicicletas
Aire-pocalipsis,
las escuelas han cerrado
la toxicidad ha alcansado
ese peor nivel.
Es absolutamente brillante,
no permites a estas compañías
operar en la oscuridad.
Los medios chinos hablan
sobre el cambio climático
en base regular.
Hay un empuje gigante hacia
lo solar y eólico aquí,
¿Es es el siguiente paso?
China tiene una de las mayores
compañías eólicas y solares
en el mundo ahora.
Incluso aunque china tiene uno
de los desafíos más grandes,
como gran población, China
va a priorizar viento y solar
en lugar de carbón.
Si China puede hacerlo, entonces
creo que el resto del mundo puede.
China aún confía fuertemente
en combustibles fósiles,
pero precen estar transicionando
hacia los renovables
mucho más rápido
de lo que cualquiera anticipó.
La pregunta es, ¿Pueden países menos
desarrollados con rápido
crecimiento de población hacer
la misma transición?
India es el tercer emisor
más grande del mundo,
pero el país está luchando con
la escasez de energía masiva
y apagones.
India ha dicho consistentemente
que su mayor prioridad
es desarrollar y sacar
a la gente de la pobreza.
Nos importa el cambio climático.
Pero el hecho es que somos un país
donde el acceso a la energia es tan
desafiante como el cambio climático.
Necesitamos asegurarnos que cada
Indio tenga acceso a la energía.
Por lo que entendí hay
300 millones de personas
son poder, sin luz
aquí en india.
Sí, sí.
Eso es equivalente a toda la
población aquí
de los Estados Unidos.
Hoy en las aldeas,
las aldeas indias encontraran
a gente tomando estiércol de vaca
y hacinedo lo que llaman,
tortas de estiércol de vaca
o uples en hindi,
y quemarlos.
Y esa es su única fuente
de energía para cocinar.
Así harán comida ahora sobre esto.
El carbón es más económico
te guste o no,
carbón es económico.
Tienen que pensar en esto
desde este punto de vista.
Si creaste el problema en el pasado,
lo crearemos en el futuro.
Tenemos 700 millones de hogares
que cocinan usando biomasa hoy,
700 millones de hogares.
Si esos hogarres se cambian a carbón
tendrán mucho más uso
de combustibles fósiles, luego
todo el mundo está frito.
Si alguien te da estas
cosas muy lindas y te dice,
Oh, los pobres del mundo
deberían cambiarse a solar, y,
¿Por qué deben cometer los errores
que nosotros hemos cometido?
Oigo esto todo el tiempo
de ingenieros estadounidenses.
Y yo quedo como, ¡wow!
Sabes, digo, si fuera así
de fácil realmente me habrís gustado
que USA cambiara hacia lo solar,
pero no lo han hecho.
Pongamos nuestro dinero
donde está nuestra boca.
Debemos practicar lo que predicamos.
Absolutamente.
Lamento decir esto,
sé que eres norteamericano,
y por favor no tomes esto mal,
pero su consumo realmente va a
poner un agujero en el planeta.
Y creo que esa es la conversación
que necesitamos tener.
Te mostraré gráficas de
esta perspectiva,
la electricidad consumida por un
norteameticano en casa es equivalente
a 1.5 ciudadanos de rancia,
2.2 ciudadanos de Japón,
y 10 ciudadanos de China,
24 de India, 61 de Nigeria.
¿Por qué?
Porque están construyendo más grande,
están contruyendo más
y usando mucho más que antes.
El hecho es que neesitamos poner el
problema del estilo de vida
y consumo en el centro
de negociaciones de clima.
Mire, no hay forma donde no
esté de acuerdo con usted,
¿Cómo puedes discutir eso?
Está absolutamente en lo correcto
y creo que sí
es un argumento muy difícil
de presentar a los Estadounidenses
el que necesitamos cambiar nuestro
estilo de vida y también discutiría
que eso probablemente no va a suceder.
Entonces somos dependientes, si queremos
resolver la crisis climática,
sobre el hecho que esperanadamente
renovables como solar y eólico
se harán más y más económicos
mientras más dinero
canalicemos hacia ellos, mientras más
invirtamos en ellos y finalmente
resolverá ese problema.
Pero yo, obviamente
niegas con la cabeza.
Estoy moviendo la cabeza
al estilo Indio que significa no.
Cierto.
¿Quién invertirá, Leo?
Seamos realistas sobre esto,
¿Quién invertirá y cómo
invertirás tú en ello?
Estamos invirtiendo más
en solar hoy.
China está haciendo mucha más
inversión en solar hoy
que los Estados Unidos.
Qué está haciendo Estados unidos
de lo que el resto del mundo
puede aprender?
son un país adicto a fósiles,
pero si estás desenganchando
seriamente es algo
de lo que nosotros aprendamos.
Y será el liderazgo que
podemos todos mantener
a nuestros gobiernos y decir
escuchen si Estados Unidos puede hacerlo
y Estados Unidos lo está haicendo,
a pesar de todas sus presiones,
también podemos hacerlo.
La parte triste de esto es,
que simplemente no está sucediendo.
Y gente como yo, somos lo
suficientemente ricos para soportar
el primer golpe del cambio climático,
pero son los pobres de India,
los pobres de África,
los pobres de Bangladesh,
quienes están afectados hoy por
lo que creo son los primeros signos
del cambio climático.
Entonces Febrero y Marzo,
es cuando los cutivos
están de pie, reciben la mitad
de la lluvia del año
en sólo cinco horas.
¿La lluvia de la mitad del
año en cinco horas?
¿Entonces estos cultivos
son destruídos?
Sí destruídos.
Tu espalda se está rompiendo haciendo
esto y luego recibes una
lluvia fuera de temporada,
es absolutamente la última paja
sobre la espalda del camello.
Y necesitamos que los países crean
que el cambio climático es real
y urgente.
No es un figmento de su imaginación.
Los Estados Unidos han sido el mayor
emisor de gasesinvernaderos
en la historia, y no hay duda
que todos nos hemos beneficiado
de combustibles fósiles.
Sé que yo lo he hecho.
Mi huella probablemente es mayor
que la de la mayoría de la gente,
y hay momentos cuando cuestiono
¿que es lo correcto de hacer?
¿Qué acciones deberíamos tomar?
Hay más de un billón de personas
allí afuera sin electricidad,
y quieren luces,
quieren calor,
quieren el estilo de vida
que tenemos en estados unidos
los últimos cientos de años.
Si vamos a resolver este problema,
todos tenemos una responsabilidad
de poner el ejemplo,
y más que eso,  ayudar a
desarrollar la transición del mundo
antes que sea demasiado tarde.
Estamos viendo eventos que
no vimos en el pasado.
No es sobre cuando todas las
islas estén bajo el agua.
Está más bien antes de que
vaya a ser una crisis.
Y ya está sucediendo.
Lo que estamos enfrentando en
el momento es severas inundaciones.
Se va hacia lagos de agua fresca
y así es como la gente
consigue su agua para beber.
Ha hablado con gente en la comunidad
científica que le haya dado
algún tipo de marco de tiempo?
Dados los escenarios y
proyecciones planteadas
por la ciencia, nuestras
islas estarán bajo el agua,
y entonces la pregunta es,
¿Qué sabemos de ello?
Por el momento, internamnete, estamos
reubicando nuestras comunidades
de ciertas partes de la
isla hacia donde el agua
no ha subido.
Pero nuestra estrategia a largo plazo
es algo que hemos estado
discutiendo internacionalmente,
por que,
debemos llegar a aceptar la
realidad de que no podamos
acomodar a toda nuestra gente.
Hemos adoptado una política de
migración con dignidad.
Compramos un trozo de tierra en Fiji,
por lo que si nuestra gente elige
migrar hoy, puedan hacerlo.
Deben hacerlo como elección.
Tengo nietos.
Tengo 12 nietos.
Me gustaría poder,
irme sabiendo que
seguirán teniendo un hogar.
Islas en el pacífico,
somos un paraíso en peligro.
En todo Palau tenemos
el nivel del mar elevándose
hacia tierras de labranza,
entrando a las casas.
Esto es increíble.
¿Cuando fue esta una isla intacta
con casas en ella?
¿Hace cuanto tiempo?
Hace 12 años, cuando viniste,
había gente viviendo aquí.
Entonces, dentro de un período
de 12 años este es el resultado.
Es sólo una pequeña imagen del lugar.
Las pequeñas naciones de islas
que contribuyen al menos
a las causas del cambio climático,
en realidad van a sentir
los peores, uh, impactos.
Los peores escenarios
del calentamiento global.
Lo que hemos hecho para el resto
del mundo simplemente,
es criminal.
No sólo es elevación del nivel del mar.
Hemos llevado estos ecosistemas
costeros que solía estar
dominados por peces
increíblemente abundantes,
y hemos derribado todo
el sistema revirtiendo
medio billón de años de evolución.
Un billón de personas dependen de
pesquerías de arrecifes de coral
por virtualmente toda su proteína.
Un billón de personas.
Aquí estamos, estamos en lo que
fue un muy saludable arrecife de coral.
¿Qué falta?
No ves casi nada nadando alrededor.
¿Este es un arrecife de coral moribundo?
Creo que este arrecibe ha acabado.
Estamos presionando el sistema muy
duro y eso es un enemigo serio
a la salud del coral
y su habilidad de crecer.
Está causando pérdida del
sustento de la gente.
Está causando hambruna.
Esto está sucediendo en todos lados.
Oh, sí, absolutamente.
Creo que los arrecifes como los
conocemos virtualmente van a desaparecer
Los océanos son como este
gran amortiguador porque absorven
dióxido de carbono.
Toman casi un tercio del
CO2 que botamos
hacia la atmósfera.
Y debido a eso, son una
fuerza estabilizadora en el clima.
El problema es que el océano no puede
hacer su trabajo lo bastante rápido
con esta absurda tasa de
emisiones de dióxido de carbono.
Sabes, la vida no va a
desaparecer en el océano.
Siempre habrá vida en el océano,
pero no va a ser necesariamente
el tipo de vida
que queremos.
Podríamos regresar 2 billones
de años y sólo tendríamos
un montón de limo.
Estamos quitando el ecosistema
que normalmente nos ayuda
a estabilizar el clima.
Como los océanos, la selva absorve
el carbono de nuestra atmósfera.
Décadas y décadas de bosques
respirando el carbono,
almacenándolo en los troncos y
hojas y la materia orgánica.
Esas emisiones de carbono se
mantienen seguras para nosotros.
Hasta que barremos con ellas,
y las incendiamos.
Actúa como una bomba de carbono
y libera grandes emisiones
de carbonos hacia la atmósfera.
Wow, Esta neblina es intensa ¿no?
¡No puedes ver nada aquí!
Eso da miedo.
¿Esto no es natural?
¿Todo esto es fuego?
Esto no es para nada natural.
Nunca he visto nada como esto.
Quedan tres grandes áreas
de bosque tropical
en el mundo.
La Amazonia en América del Sur,
La cuenca del Congo en África,
Y la Selva Tropical del
sudeste asiático que se extiende
por Indonesia.
En Indonesia, estamos viendo
incendios iniciados intencionalmente
para crear plantaciones
de aceite de palma,
que crece el aceite vegetal más
económico en el mundo.
Está en aceites de cocina,
en comidas procesadas,
en sus cosméticos,
en sus detergentes.
Este producto realmente barato
está haciendo a las compañías tremendas
ganancias.
Hasta donde pueden ver.
Filas de aceite de palma.
Han destruído tanto de este bosque,
es increíble.
¡Qué hermosura!
Ni siquiera puedo comprender
cómo estos bosques
deben haberse visto.
Bosques donde rinocerontes, elefantes
y orangutanes habrían poblado
por miles.
Estos sujetos son el
subproducto de la pérdida del bosque
por la industria de aceite de palma.
Saben, efectivamente son reugiados
de los bosques
que ya no existen.
Wow, ese fue un buen agarre.
¡Sí!
Fuerte.
Hey, voy a conseguirte algo
de fruta, no te asustes.
¿La zanahoria o la fruta?
Definitivamente la fruta, eso
es lo que ustedes buscan, ¿huh?
Aquí tienes.
¿Te gustan las zanahorias?
¿O, no mucho?
Oh Dios.
Estos son asombrosos.
Siempre recuerdo a la gente
cuando se van,
aw, pobrecito, sabes, estos
son sobrevivientes muy afortunados.
¿Qué sucedió a todos
los otros orangutanes?
Sabes, todos los otros están muertos.
Y la razón por la que la
gente está cortando el bosque
para plantar aceite de palma
es porque la gente sigue comprando
eso.
La gente tiene que comprender que
lo que hacen en su supermercado,
las desiciones que toman
en sus vidas diarias,
están afectando lugares como el
Ecosistema Leuser.
Si el aceite de palma está en
casi todo lo que compramos,
¿Cómo se supone los consumidores
eviten esto?
Si estos productos tinen
tal devastador impacto,
¿por qué los gobiernos no están
poniendo restricciones para prevenir
que estas grandes corporaciones
destruyan el planeta
sólo para que puedan ahorrar dinero?
Si quieres algo que no
puedes hacer sin
apelar a ninguna de
las altas autoridades,
como un gobierno o lo que sea,
No puedo pensar de una salida,um,
más facil, que cambiar tu dieta.
Puedes comenzar esta noche.
Entonces, eres un científico que
estudia los efectos
de la agricultura en el clima, pero
creciste criando ganado
y llevándolos al matadero, ¿Cierto?
Soy un científico,
eso es lo más imporante.
Entonces, de todas las razones
para la deforestación tropical,
la principal son las reses.
Y la res es una de los usos
de recursos más ineficientes
en el planeta.
En Estados Unidos, 47% de la tierra
es usada para producción de comida,
y de eso, la parte del león es sólo
cultivar alimento para ganado.
Las cosas que comemos en realidad,
como fruta, vegetales, nueces,
es un porcentaje.
Más importante,
las vacas producen metano,
y el metano es un poderoso
gas invernadero.
La forma en que las vacas producen
metano es que comen tanto como pueden,
y cuendo están masticando,
todo un montón de metano es eructado
por su boca uh, hacia
la atmósfera.
La atmósfera tiene
mucho más CO2 en ella.
Pero el Metano es
tiene mucho más impacto.
Cada molécula de metano es
equivalente a 23 moléculas
de CO2.
Y del metano en la atmósfera,
casi todo es debido al ganado.
En comparación a emisiones
de otras fuentes,
¿de qué tipo de porcentaje estamos
hablando viene del
consumo de res?
Un 10, 12 por ciento
del total de emisiones de
Estados Unidos es por las reses.
Es asombroso.
Pero es muy fácil envisionar
un cambio dietético,
ncluso como un cambio menor,
digamos,
de res a una alternativa.
Digamos incluso pollo.
El pollo requerirá 20% de la tierra,
y 10% de las emisiones
de gas invernadero.
Y si comparan, arroz, papas
o trigo,
la res requiere 50 veces
más tierra.
Entonces incluso cortando
la cantidad de res que comes
a la mitad, o un cuarto,
haría una diferencis significante.
Es, muy significante.
Cree, cree absolutamente que es incluso
una posibilidad considerar
que la res es una parte
de nuestra cultura?
Quizás no todos estén listos
para comer tofu, sabes,
24/7.
Entiendo eso.
Pero incluso si sólo debes tener
algo de carne entre
tus dientes, si cambias a pollo,
habrás eliminado el 80%
de lo que emites,
dependiendo de dónde vienes.
Enfrentémoslo, es bastante fácil
cambiar tu dieta
de una elección a otra.
Mientras trabajaba en "El Renacido"
que es sobre la lucha de un
hombre con los elementos,
filmamos locaciones en
el cinturón de nieve canadiense.
La ironía que que fuimos golpeados
con temperaturas récord
que derritieron
completamente nuestro set.
Para terminar de hacer la película,
tuvimos que reubicarnos al otro
lado del mundo sólo para encontrar
nieve.
El hecho que tuvimos que llevar,
200 personas en medio del verano,
hacia en invierno en el sur de Ushuaia,
9000 milla de donde se supone
estábamos grabando
estos tres meses atrás, persiguiendo
hielo, porque se está derritiendo.
ue un muy, muy cálido invierno.
Llegamos al extremo sur de
nuestro continente
ademas del Polo sur,
para filmar esto, porque aquí es donde
esta, esta, esto es lo último de nieve.
Creo que, mi punto de vista
decía
a mi, a mi hijo,  dije,
sabes, es gracioso que,
es muy triste pero
probablemente para tus niños,
ver nieve será una
aventura super excéntrica.
pocas personas podrán
ver nieve en el futuro.
Siento que estoy en una extraña,
surrealista película.
Honestamente miro alrededor, y pienso
cuando tenga hijos,
todo lo que damos por sentado,
nuestro planeta y toda
su biodiversidad y belleza.
Todo en el futuro va a ser diferente.
Cada una de las luces que ves
tiene que ser completamente diferente
tiene que provenir de una
diferente fuente de poder
Debemos construir estas cosas
de forma diferente,
todos los autos que están en
el camino deben ser diferentes.
Y esta ciudad, y si se alejan
a un gran mapa
del planeta Tierra de noch,
ven la electrificación
por todo el mundo.
Y estamos combatiendo poderosos
intereses de combustible fosil
que básicamente quiere mantener
los asuntos como siempre.
¿Cómo podemos posiblemente
dar la vuelta a esto?
La industria de combustible fósil
es la mayor industria
En el mundo
Tienen más dinero y más influencia
que cualquier otro sector,
asi que digo, mientras pueda haber
más clases de levantamientos
contra eso, mejor.
Pero creo que el hecho
científico del asunto es,
nos dirigimos inevitablemente
hacia un nivel de, de daño.
Entonces, mientras antes
tomemos acción,
menor daño resultará.
Wow. Demonios.
Ese es un buen robot.
¿Cuál es su gran visión de todo esto?
El punto de la gigafábrica es conseguir
bajar el costo de las baterías
al punto donde sean asequibles.
Bien.
Las baterías son críticas a la
energia sustentable del futuro.
El sol no brilla todo
el tiempo, asi que,
debes almacenarla en una batería.
¿Cómo va a ayudar esto
a naciones en desarrollo que
tienen grandes poblaciones
que necesitan tener poder?
Entonces, la ventaja del sol
y baterías es que
puedes evitar construir
plantas eléctricas del todo.
Entoces podrías estar en un
pueblo y tener paneles solares
que cargan un pack de baterías, que
luego proveen poder al,
a todo el pueblo,
sin siquiera tener que pasar
miles de millas de cables
de alto voltage por el lugar.
Es como, o que sucedió con
teléfonos fijos versus
teléfonos celulares,
en muchos de los países
desarrollados simplemente no usan
los teléfonos fijos, simplemente
se van directo al celular.
Y en realidad hicimos
los cálculos hoy, como,
cuánto llevaría transicionar
a todo el mundo a, uh,
energía sustentable.
¿Qué tipo de rendimiento
en realidad necesitarías?
Um, y necesitarías 100 gigafábricas.
Eso.
¿100 de estas?
100 de estas, sí.
Eso haría a los Estados Unidos.
No, todo el mundo.
¿Todo el mundo?
Todo el mundo
Toda la energía.
- ¡¿Eso es todo?!
- Sí.
Eso suena,
eso no suena.
Es manejable.
Eso suena manejable.
Sí.
La Gigafábrica,
cuando esté cumpleta,
tendrá la mayor huella
que cualquier edificio en el mundo.
Contando múltiples niveles,
podría ser tanto como 15 millones
de pies cuadrados.
Entonces, Tesla no puede construír
100 gigafábricas.
Lo que realmente va a hacer
una diferencia es si
compañías que son mucho mayores
que Tesla hacen lo mismo.
si las grandes compañias industriales
en China, USA y Europa
y las grandes compañias automotrizes,
si ellos tambien crean estas fabricas
entonces podremos acelerar
esa transicion
al uso de energías sustentables.
si los gobiernos pone las reglas
a favor de la energía sustentable,
entonces podremos acelerar ese proceso.
Eso es fundamental
A menos que
le pongan un precio al carbono
Nunca llegaremos a hacer esa transicion
a tiempo
Sí.
Y la única forma de hacerlo
es poner un impuesto sobre el carbono
Bueno, explicame el impuesto
sobre el carbono
el cual dices es
la cura mágica
para el cambio climatico
El impuesto sobre el Carbono
seria basicamente un impuesto en
cualquier actividad que emita
carbono a la atmósfera.
Cuando pones un impuesto en algo
elevas el precio del mismo
y la gente consumirá menos
De hecho esa es la clase
numero uno en Economia.
Usted enseña economía
en Harvard,
y literalmente ha escrito un
libro sobre Economia Contemporanea,
Cierto?
Como hace años que imparto
este curso,
Decidí escribir un libro
Solo para que quede claro,
usted ha trabajado con muchos
Republicanos de renombre como,
John McCain, Mitt Romney,
y George Bush cuando
fue presidente
Era el Presidente del
consejo de asesoría económica.
Y por que aun no tenemos
un impuesto sobre el Carbono
Los políticos no siempre
hacen lo que los profesores
quieren que hagan.
Entonces la idea básica es queremos
poner impuestos a malas actividades
que tienen efectos secundarios negativos
a otras personas en la sociedad.
Entonces elevamos el precio de los
cigarrillos poniendo un impuesto
en los cigarrillos, le gente
va a consumir menos cigarrillos.
El cambio climático involucra varios
efectos secundarios negativos
y costos.
Un impuesto al carbono obliga a la gente
a tomar en cuenta esos costos.
Creo que intentar apelar a
la responsabilidad social de la gente
es realmente muy, muy difícil,
porque la gente tiene vidas
complicadas y tienen muchas
cosas de qué preocuparse,
no quieren tener que pensar
en el cambio climático
cada vez que toman una
decisión. No pueden
Y cada vez que giras en tu
auto, se supone que pienses,
Uh oh, ¿Qué le estoy
haciendo al clima?
Lo que el impuesto al carbono hace
es que les da un empujoncito hacia
a hacer lo correcto.
Entonces déjeme aclarar esto.
¿Eres republicano y
quieres más impuestos?
Bien, una de las cosas importantes
a tener en mente
es que si tienes un impuesto al carbono
puedes dar la vuelta y
cortar otros impuestos en respuesta.
Por ejemplo, impuestos en la nómina.
Esto es un cambio de impuesto
más que un incremento.
¿Entonces es posible siquiera
pasar un impuesto al carbono ahora,
dada la actual situación política?
Digo, la mitad de la gente en la
oficina aún no cree
en el cambio climático.
¡Sí podemos!
Durante la campaña,
el PResidente Obama no quiso decir
las palabras impuesto al carbono,
porque sondearía terriblemente.
Si queremos cambiar la visión
del presidente sobre los impuestos
al carbono, necesitamos cambiar
la visión del público sobre ello.
Piensa en el matrimonio gay.
Recuerdas que Barak Obama
iba contra el matrimonio gay.
Yo, um, no apoyo
el matrimonio gay.
¿Y cuando cambió?
Cuando los sondeos comenzaron a cambiar.
Ceo que las parejas del
mismos sexo deberían poder
casarse.
Políticos, ya sea les llamemos
nuestros líderes electos,
son realmente nuestros
seguidores electos.
Hacen lo que la gente
quieren que hagan.
Debemos predicar a
los Estadounidenses.
Una vez que los Estadounidenses
estén convencidos,
los políticos se alinearán rápidamente.
El Presidente Obama
y representantes de casi
200 otros países están tratando
de llegar a un acuerdo para mantener
el calentamiento global a raya.
En Diciembre, el mundo
se reunirá en la Conferencia
Climática de la ONU en París,
y veremos si podemos o no
reunir al colectivo político a
alcanzar
un ambicioso y amplio acuerdo.
Este es un año crítico.
Leo. ¿Cómo estás, hombre?
Gracias por su tiempo,
realmente lo aprecio.
La última vez que nos abrazamos
todos tuvieron algo, viste,
¿Estuvo sobre todo?
Fue bastante peligroso.
De verdad?
Si, recuerdo eso.
Se me había olvidado!
Gusto en verlo Secretario.
Tras décadas de negociaciones fallidas
Que hace diferente esta negociación
del resto?
Recuerdo las imágenes de
George Bush Padre diciendo
¡Acabamos de aprender acerca de esto
llamado calentamiento global.
Venimos de Río orgullosos
de lo que logramos
y comprometidos a extender el registro
sobre el liderazgo Americano
en el medio ambiente.
Ha habido una cumbre climática tras otra,
y hemos visto muy poca accion.
Déjame decirte porqué ,
esta es diferente de las demás
y vaya que es diferente.
El año pasado el presidente Obama
se reunió en Beijing
con el presidente Shi de China
y anuncio una reducción de las emisiones
para la cumbre de París
Imagina, cuando las dos mas
grandes potencias económicas en el mundo
y también las mas contaminantes
se unen
y hacen una declaracion asi,
eso creó un impulso que
nunca existió antes.
Muchas cosas se están juntando.
Trágicamente, toda la medida
del impacto negativo
del cambio climático
también se está juntando.
Lo que está sucediendo ahora es que
tienes grandes poblaciones
que se mueven como resultado del clima.
O tienes grandes peleas sobre el agua,
que podrían resultar en guerras.
Y cualquier filosofía
extremista podría apelar
a la gente si no tienen donde
vivir, forma de vivir,
y eso es cuando la gente es vulnerable.
Si alguien cree que
estoy bromeando sobre eso,
está sucediendo hoy.
Y el mayor miedo sobre todo
esto es dejar este planeta
en mejor forma de la que
se nos dio y eso no es
lo que estamos haciendo hoy.
Hoy me paso la mayor parte
de mi tiempo entendiendo
como podemos conseguir un futuro
próspero para la humanidad
cuando estamos en una situación en la
empezamos a tocar fondo
en lo que el planeta
puede hacer frente.
Tengo el privilegio de dirigir algo
llamado:
"Liga de la Tierra", la cual es una red
de los principales cientificos
del sistema terrestre que trata de
reunir todo el conocimiento que tenemos
sobre la comprensión de nuestro
futuro, en la tierra.
Durante este siglo la temperatura
de la tierra a aumentado
más o menos 4 grados.
Nunca hemos vivido un aumento de
4 grados en la temperatura de la tierra
desde hace unos 4 millones
de años
y es una situacion que no
conocemos muy bien
Me podria dar una pequeña idea
de cómo podria ser el mundo
Si no actuamos ahora.
PAra empezar, durante los ultimos
doce mil años,
las temperaturas han sido
milagrosamente estables.
De hecho las temperaturas medias han
variado solo
un grado centígrado bajo cero durante
todo ese periodo.
Era un planeta perfecto
con una atmósfera perfecta.
Sí. Exactamente.
Y así, movamos hacia
arriba la temperatura.
¿Dónde estamos en este momento?
Bien, hoy nos acercamos a
un grado celsio.
Ya es sólo, 0.85 grados,
estamos viendo más rápido
de lo que predecimos el impacto.
Esta tormenta es tan grande, tan vasta,
60 millones de Norteamericanos
sentirán su poder.
Estamos en una sequía histórica.
Los arrecifes de corales
del mundo comienzan a colapsar
incluso ante dos grados.
Y hemos predecido golpear
1.5, a 2 grados.
Ahora ya.
Eso probablemente ya va a suceder.
A 3, 4 grados, tendremos
olas de calor que hará
muchas regiones en el mundo
ya no disponibles.
La agricultura colapsará
alrededor del ecuador.
Eso nos llevaría más allá
de poder responsablemente
alimentar a la humanidad.
Lo que inquieta tanto a los científicos
es que podemos llegar a un punto
donde la tierra se haga cargo
y comience a reforzar el calentamiento.
A esto es lo que llamamos
puntos de inflexión,
y el más obvio es Groenlandia.
Groenlandia, por primera vez, se
está derritiendo en toda su superficie
a un punto donde, en lugar de
ser una superficie blanca,
se vuelve una oscura, y
repentinamente en lugar de
volverse más fría,
se vuelve autocalentadora.
Debido, debido al hecho el el hielo
ya no puede
reflejar.
Sólo el cambio de color.
Sólo el cambio del hielo.
Repentinamente, todas estas
reacciones comienzan a activarse.
El metano atascado bajo el congelado
deshielo llega al punto
donde comienza a ser liberado.
Y eso a su vez calienta
incluso más el planeta,
lo que libera más metano.
Correcto.
Que pasa si no tomamos
acciones inmediatas.
Sí. Eso es lo normal.
Pero la cumbre climática de Paris
a la que nos acercamos pronto
en Diciembre, si los líderes
mundiales se reúnen adecuadamente,
la ventana está abierta,
pero apenas abierta,
para cambiar de vuelta
a un planeta estable.
La última vez que tuvimos
nuestra cumbre climática,
no podías decir que podríamos
escalar en alta tecnología,
soluciones de energía limpia.
Pero ahora en Paris, podemos decirlo.
en realidad tenemos las pruebas.
Sabes si despiertas en Alemania
el domingo por la mañana,
probablemente consigas el 30%
de tu electricidad
del sol y el viento, y
no de algunas utilidades energéticas,
sino de más de 2 millones
de ciudadanos entregando a una red.
Dinamarca hoy produce más
de 100%, algunos días,
de su electricidad necesita del viento.
100%
Es totalmente renovable.
Y recuerda eso, una vez que has
invertido en viento y sol,
en realidad tienes energía
gratis para siempre.
En países como el mío, En suecia,
hubo este gran levantamiento
entre la gente.
Sabes, de grupos juveniles hasta
organizaciones de ciudadanos,
al punto que el primer ministro
anunció hace tres semanas
que Suecia ahora se convertirá
en la primera nación
libre de combustible fósil.
- Felicitaciones.
- Estuve asombrado
de la forma en que se
impulsó desde abajo.
Creo que inclinamos al mundo
hacia un futuro sustentable.
El miedo es ¿Estamos
haciéndolo demasiado lento?
Damas y caballeros,
están aquí hoy para escribir
el guión para un nuevo futuro.
El destino de nuestro planeta
está en sus manos.
Soy una chica de una pequeña isla
con grandes sueños, de la isla
de Majuro en las Islas Marshall.
Cuando tenía seis o siete,
mi abuelo me contó sobre
cómo el hielo del Polo Norte
y del Polo sur se derretiría,
y cuando lo hiciera, el agua subiría
y pronto inundaría nuestras islas.
Este acuerdo es para
aquellos de nosotros cuya identidad,
cultura, ancestros,
todo nuestro ser está atado
a sus islas.
Este acuerdo ayudará
al mundo a prepararse
para los impactos del cambio
climático que ya está aquí,
y además, para aquellos que sabemos van
inevitablemente en nuestro camino.
Casi un cuarto de siglo de charlas
de clima global
han llevado a este
esencial momento en Paris.
195 países diciendo que harán
todo en su poder
para cambiar.
No hay duda que este acuerdo
es un gran paso
hacia adelante.
¿Pero va lo bastante adelante?
El acuerdo de Paris
llama para mantener el calentamiento
climático por abajo de
los dos grados Celsios.
muentras se esfuerza a 1,5.
No hay mensión de
un impuesto al carbono,
no hay mensión de castigos.
No hay provisiones de refuerzos.
Sólo tenemos que tener
fe que todos estos
países van a seguir con lo que dijeron.
¿Cuán probable es eso?
Este es un acuerdo
inalcanzable que el Congreso
ya ha votado rechazar.
El hech que vamosa tener
un 26-28 por ciento
de reducción en emisiones de CO2,
que eso no va a suceder.
Yo presido el comité que
tiene jurisdicción
sobre la Agencia
de Protección Ambiental.
Hola, hombre.
Gusto en verte
- Muchísimas gracias.
- ¿Estás bien?
Absolutamente.
Muy bien. Vamos.
El acuerdo de Paris terminó
siendo un acuerdo histórico,
no porque nos lleve donde
necesitamos estar eventualmente,
Pero por primera vez, asegurando a todos
los países hacia pasos verificables
y objetivos que van a tomar.
Crea la arquitectura que
nos premite comenzar finalmente
a tratar con este
problema en una forma seria.
¿Entonces quedó feliz
con lo que salió de ello?
E, estuve feliz de que
pusiéramos la arquitectura
en lugar.
Los, los objetifos que han sido
fijados en Paris no están lo bastante
cerca a lo que los científicos
nos dicen debemos hacer eventualmente
para resolver este problema.
Pero si podemos usar los siguientes
20 años para aplicar tecnologías
existentes para reducir
emisiones de carbono,
y luego comenzar lentamente a girar
los diales mientras nuevas tecnolgías
salen, para que tengamos
cada vez más ambiciosos objetivos
cada año, entonces, no vamos a
revertir completamente el calentamiento
que ahora es inevitable, pero
podemos detenerlo antes que se vuelva
catastrófico.
Y no es secreto que
esté bajo fuerte
oposición para intentar implementar
algunas de sus iniciativas
de cambio climático. Y
- Tenemos algunos amigos al otro lado.
- Sí.
Entonces alguien que entra
en el cargo que no
cree en la ciencia
del cambio climático,
¿tienen la capacidad y
el poder para desmantelar
todo por lo que usted ha trabajado?
incluso si alguien llagara,
con campaña contra
la ciencia del clima,
la realidad tiene una forma de, sabes,
golpearte en la nariz si
no estás poniendo atención.
Y creo que el público está comenzando
a comprender la ciencia,
en parte porque es indiscutible.
Yo, yo admiro su optimismo.
- Sí.
- Pero
comienzas a ver la ciencia,
ver que está sucediendo en
la antártica y,
y a los científicos diciendo que
hay secciones de hielo que
garantizan cuatro a cinco metros
de elevación del nivel del mar,
lo que será catastrófico
para el futuro.
Usted es el líder
del Mundo Libre.
Tiene acceso a información
que la mayoría de la gente no.
¿Qué le hace temer al futuro?
Uh, una gran parte de
la población del mundo
vive cerca de los océanos.
Si empiezan a trasladarse, etences
notaras
escasez de recursos
Habrá competitividad entre
la población.
Esta es la razón de por qué
el Pentágono ha dicho,
que este es un asunto
de seguridad nacional.
No solo un
problema ambiental.
Es un problema de
seguridad nacional.
Sabes, ademas me daria tristeza
si mis hijo nunca pudiera ver un glaciar
como yo lo vi cuando fui
a Alaska, y esa es la parte
romántica de este asunto
Me gustaría dar un paseo con
mis hijas
y que ellas, o mis nietos,
vieran las mismas cosas que yo vi
en el transcurso de mi vida.
Aunque haya personas insensibles
acerca de esto
En términos extremos,
al menos debería preocuparle,
la seguridad nacional
implicada en el asunto
y la capacidad para que
haya un orden mundial
y sobrevivir a a ese
futuro
que predicen los
científicos, si no actuamos
Es por eso que tenemos
que tomar acciones ahora.
Si seguimos empujando seguir sugiriendo
y más importante seguimos
educando al público no
hay razón por la que, uh,
no podemos resolver
este problema a tiempo.
Gracias por su tiempo, Sr. Presidente.
No hay de que.
Gracias por el buen
trabajo que está haciendo.
- Muchísimas gracias.
- De acuerdo. ¿Bien?
He comprendido que como
una comunidad científica no hemos
hecho el mejor trabajo, francamente,
de comunicar esta amenaza
al público.
Pero cuando suber ahí y ves
con tus propios ojos
cuán delgada la
atmósfera del mundo está,
pequeña piel de cebolla
alrededor de la tierra.
Eso es todo el exígeno que respiramos,
ese es el CO2,
todo lo que quemamos va a ella.
Es una película asombrosamente frágil.
Sabes, intelectualmente sabía
cómo funciona el sistema terrestre,
porque eso es lo que he estado haciendo
por 20 años.
El ver cómo la atmósfera y los océanos
todos los elementos
en el sistema trabajan juntos.
Así lo entendí intelectualmente.
Pero es como ser una hormiga
intentando entender
cómo luce un elefante
recorriendo todo el elefante.
Pero cuando estás en órbita,
y puedes ver 1200 millas en cualquier
dirección, digo,
déjame decírtelo.
Es como una revelación.
Ver todas las ciudades de noche,
millones de personas trabajando,
haciendo algo.
Llega el lado de día
del mundo,
viendo los sistemas naturales.
Los huracanes, grandes,
gigantes ruedas, sabes,
sobre los océanos.
Vi el ría Amazonas
pasar bajo mis pies.
por como cinco minutos, sabes,
Tengo toda una alfombra verde
a cada lado.
Sólo hermoso,
todo el camino hasta el océano.
Y sabes estaba el sol
subiendo sobre el Amazonas,
La selva entera despertaba, y
hacia lo que hacia todos los dias
Inhalar y Exhalar
Así que yo, sabes, al final
de todo tomé inmenso
inmenso cariño por el planeta.
¿Sabes?
Lo que nunca pensé es
cuando en realidad sólo vivo
en la superficie.
También tomé cariño
a la gente allí.
Es como ser alejado de tu
familia y devuelto.
y um, sabes,
deseo a todos bien.
Yo, uh, justo antes de Navidad
me dijeron que tenía cáncer
pancreático.
etapa 4, así que está por todos lados,
no sólo en un solo lugar.
Así que, sabes, las posibilidades
son que no esté alrededor
por mucho tiempo.
Sabes, es una muy pequeña
posibilidad de sobrevivencia.
Entonces, uh, eso realmente
me ha motivado a pensar sobre
que es importante de hacer,
y que puedo contribuir en el tiempo
que me queda.
Así que esta es un modelo
de simulación de la tierra, ahora,
tenemos unos 20 satélites
que están dedicados a mirar
en la tierra, todos los dias.
Uno mira las nubes, uno mira
la temperatura de la superficie del mar,
Oko mira el dóxido de
carbono en la atmósfera.
Toda esta información entra,
y esta es la herramienta que usamos
para hacer simulación climática.
Aquí hay un ejemplo de algo
que podemos ver: esta es
la temperatura de la superficie oceánica
medida desde el espacio.
Esta es la temperatura de la
superficie de todo el mundo.
Puedes ver los polos derritiéndose, ahí.
- Sí.
- Es asombroso.
Esta es la forma de hacerlo hombre.
Esta es la forma de ver
realmente lo que está sucediendo.
Aqui está la corriente del Golfo,
mira esto.
Es como un movimiento del océano.
Esto es como una gran
pieza de arte.
Lo es, ¿cierto?
El mayor impacto sería aquí.
- En la corriente del Golfo.
- Sí.
Esta corriente aquí, ¿La ves?
La caída de hielo
derritiéndose en Groenlandia,
detendría esta cinta transportadora,
Y la corriente del Golfo se enlentecería
deteniendo el transporte de
calor desde aquí, hasta allí.
Y luego Europa tendría
dedos fríos.
Porque hay mucho calor
transportado desde los Trópicos,
cruzando el Atlántico Norte, que
mantiene Europa caliente quiero decir.
¿Entonces Europa se haría más fría?
Sí.
Porque es el gran error sobre
el cambio climático,
que todo se hace más caliente.
Sí.
Y aquí está el satélite de
precipitación más avanzado
del mundo.
esto es muy importante, porque creemos
que el mator impacto del
cambio climático se está moviendo
en los cinturones de precipitación.
Desde el ecuador irán más lejos,
asi que ya estamos viendo
señales de un sistema de sequía.
Entonces eso causa más
sequía en lugares
- que ya están demasiado calientes.
- Sí.
Y hay un montón de documentos escritos
en el Departamento de Estado
y en otros lugares, sobre cómo esa
sequía sostenida ha ayudado
a alimentar el conflicto de la
guerra civil Siria, Darfur, Sudán,
todos estos lugares con escasez
de, escasez de comida.
¿Es esto por todo el planeta
o es sólo esta región
- particular justo aquí?
- No.
Esperamos todo el mundo.
Esperamos partes de India,
esperamos en Estados Unidos, Oklahoma.
Conoces la región cuenca de polvo,
esperamos que se ponga
mucho, mucho más seca en las
siguients décadas.
oh Dios, ¿y que hay de mi estado natal
de California aquí?
Um, no luce grandioso, me temo.
Ahora predijo la sequía persistente
en el cuenco de polvo, y aquí,
por cincuenta años desde ahora.
Pero estamos viendo la
peor sequía en 900 años
ahora mismo.
Entonces llega un poquito
antes de lo que pensamos.
Estamos hablando sobre esto
sucediendo en un período
de unas pocas décadas.
Sólo es consistente no una gran noticia.
No.
Pero mucha gente ahora está algo
confundida sobre el problema.
Sabes, los hechos están
muy claros.
El hielo se está derritiendo,
la tierra se está calentando,
el nivel del mar se está elevando.
Esos son los hechos.
En lugar de sentirse, Oh Dios
es inútil, digan, de acuerdo,
este es el problema.
Seamos realistas.
Busquemos una forma de salir de ello.
Y hay formas de salir.
Sabes, si dejamos de quemar
combustible fósil ahora mismo,
el planeta aún seguiría
calentándose por un rato
antes de enfriarse de nuevo.
Así que estás diciendo que
si hacemos lo correcto,
vamos a calentar,
o vamos a hacerlo.
Se apagará, luego comenzará
a enfriarse de nuevo.
¿Acaso la capa de hielo Ártica
comenzará a aumentar
de nuevo?
Una vez que el enfriamiento
comience, sí.
Entonces realmente hay una
posibilidad de reparar
- esta trayectoria en la que estamos?
- Absolutamente.
- Interesante.
- Sí. Así que hay esperanza.
Parece tener una actitud
increíblemente positiva,
sobre todo.
Es asombroso.
Sí, la, la tengo, en
realidad soy básicamente un tipo de
persona optimista.
Tengo fe en la gente.
En serio tengo fe en la gente.
Y creo que una vez que la gente
salga de la niebla de confusión
o un problema, o incertidumbre
inicial sobre un asunto,
y realisticamente aprecio en
un nivel, la amenaza,
y estén informados de que la
mejor acción es enfrentarlo,
se sumen y lo hagan.
Y lo que parecía casi
imposible de enfrentar,
sabes, se vuelva posible.
Aún creo que mucho sobre
esa imagen que solía
colgar sobre mi cuna.
La historia del Jardín de las Delicias
en realidad comienza
en el exterior de la pintura,
Donde, el bosco pintó una visión
de nuestra Tierra al tercer día
de la creación.
Es como si quisiera mostrar
la fragilidad de nuestro
planeta representando la tierra
y su atmósfera encerrada
en vidrio.
El Papa Francisco ha lanzado
oficialmente
Su encíclica sobre
el medio ambiente.
El documento es un llamado a la
acción inmediata para detener
el calentamiento global, y un
grito de justicia para los pobres.
Nuestto hogar común ha
caído en serio desajuste.
La esperanza nos haría reconocer
que siempre hay una salida.
Que siempre podemos
redireccionar nuestros pasos,
que siempre podemos hacer algo
para resolver nuestros problemas.
Sin embargo, podemos ver señales de
que las cosas están llegando
a un punto de quiebre.
Este es un mensaje directo
del Papa, es gran cosa.
Uno de los líderes espirituales
más importantes
del planeta.
DiCaprio.
Él ha llamado ahora a la
comunidad mundial a aceptar
la ciencia moderna del cambio climático.
Un Papa nunca ha hecho algo
como esto en la historia.
Poder pasar tiempo
y sentarme con el papa
fue una experiencia muy profunda.
Este es un libro,
de Hieronymus Bosch.
Uh, estaba colgando sobre mi cuna,
de niño.
Gracias.
Definitivamente había una
urgencia en su voz.
Dijo que en lo que respecta a la
conferencia de Paris, él,
sentía que era un paso
en la dirección correcta,
pero ciertamente no es suficiente.
Siente que todos necesitamos
seguir hablando sobre este problema
tan fuerte como podamos, y que
debemos tomar acción inmediatamente.
Pero más que nada, dijo
rezar por la raza humana.
Después de todo lo que he visto,
se ha vuelto bastante obvio
Que ya no vivimos en esa primera,
representación virgen del Edén.
Estamos en ese segundo panel.
Al que El Bosco llamó,
Raza Humana Antes de la Inundación.
Y lo que más me persigue
es ese último panel.
El de los carbonizados
y ennegrecidos cielos.
Un planeta que colectivamente
hemos dejado en ruinas.
La pregunta es, ¿Podemos
cambiar nuestro curso a tiempo?
Ahora si esta fuera una película
podríamos escribir el fin de este guión,
y podríamos figurar una forma
de salir de este desastre.
Pero la vida real no funciona así,
y no podemos pretender que
sabemos cómo va a terminar esto.
Lo único que podemos hacer
es controlar lo que haremos después,
cómo vivimos nuestras vidas, lo que
consumimos, cómo nos involucramos,
y cómo usamos nuestro voto para
decir a nuestros líderes que sabemos
la verdad sobre el cambio climático.
El último orador para esta
ceremonia de firma es
el Mejor Actor de la Academia ,
y el Mensajero de las Naciones Unidas
para la Paz, el Sr. Leonardo DiCaprio.
Gracias Sr. Secretario General por
el honor de dirigirme a este grupo,
y gracias a los distinguidos
líderes climáticos reunidos
aquí listos para
tomar acciones.
Como Mensajero de la Paz de la ONU
he viajado por todo el mundo
los últimos dos años, he visto
ciudades como Beijing ahogadas
por polución industrial, antiguos
bosques boreales en Canadá
que han sido cortados, y
selvas tropicales en Indonesia
que han sido incinerados.
en India conocí a granjeros cuyas
cocechas han sido literalmente
barridas por el agua.
En Norteamérica he visto el
nivel del mar inundar las calles
de Miami.
En Groenlandia y en el Artico
me asombré al ver
que antiguos glaciares
están desapareciendo rápidamente,
muy por delante de
las predicciones científicas.
Todo lo que he visto y aprendido
en mi viaje me ha
aterrorizado absolutamente.
Ahora piensen en la vergenza que cada
uno de nosotros cargará cuando nuestros
niños y nietos miren atrás y
comprendan que tuvimos
los medios para detener esta
devastación pero simplemente carecíamos
de voluntad política para hacerlo.
Sí, hemos logrado
el Acuerdo de Paris.
Más países se han unido
aquí para firmar
este acuerdo hoy que por
cualquier otra causa en la historia
de la humanidad, y esa es
razón de esperanza.
Pero indortunadamente la evidencia
nos muestra que no
será suficiente.
Se requiere un cambio
masivo ahora mismo.
Uno que lleve a una nueva
consciencia colectiva.
Una nueva evolución
colectiva de la raza humana,
inspirada y hecha posible por
un sentido de urgencia de todos ustedes.
Nos felicitamos hoy,
pero no significará nada si regresan
a sus países y fallan
en superar las promesas
de este histórico acuerdo.
Después de 21 años de
debates y conferencias,
es momendo de declarar
no más charla, no más excusas,
no más estudios de diez años,
no más permitir a compañías de
combustible fósil manipular y dictar
la ciencia y políticas
que afectan nuestro futuro.
El mundo ahora esta observando.
Ustedes serán elogiados
por generaciones futuras,
O vilipendiados por ellos.
Son la última y mejor
esperanza de la Tierra.
Le pedimos protegerla,
o nosotros, y todos los seres
vivientes que amamos, serán historia.
¶ We wait ¶
¶ We pray for the rain ¶
¶ For the rain ¶
¶ For a rain ¶
¶ To wash away ¶
¶ We try ¶
¶ Deny ¶
¶ To believe to believe ¶
¶ to believe ¶
¶ We can't believe ¶
¶ In anything ¶
¶ I don't want to say goodbye ¶
¶ Stars falling from the sky ¶
Â¶ We will all be judged Â
¶ By what we leave behind ¶
¶ I don't want to say goodbye ¶
¶ Hey ¶
¶ Too late ¶
¶ To look you in the eye ¶
¶ In your eyes ¶
¶ And realize ¶
Encontramos.
¶ In time we're the same ¶
¶ We're the same ¶
¶ All to blame ¶
¶ I don't want to say goodbye ¶
¶ Stars falling from the sky ¶
¶ We will all be judged ¶
¶ By what we leave behind ¶
¶ I don't want to say goodbye
no, no, no, no... ¶
¶ no, no, no, no, no, no,
no, no, no, no, no, no ¶
¶ I just need a
minute to breathe ¶
¶ I just need... ¶
¶ ...a minute to breathe ¶
Apóyanos y conviértete en miembro VIP Para
eliminar todos los anuncios OpenSubtitles.org