- מבוקש לחקירה -
- עונה 1, פרק 12 -
.צופים בכם
:לממשלה יש מערכת סודית
מכונה שמרגלת אחריכם
.בכל שעה ושעה של כל יום
.אני יודע, כי אני בניתי אותה
תכננתי את המכונה על מנת
,שתגלה פעולות טרור
:אבל היא רואה כל דבר
פשעים אלימים בהם מעורבים
.אנשים רגילים
.אנשים כמוכם
פשעים אליהם הממשלה
."מתייחסת כ"לא רלוונטיים
,הם לא ינקטו פעולה
.אז החלטתי שאני אנקוט
.אבל הייתי זקוק לשותף
.מישהו בעל כישורים להתערב
,נרדפים על-ידי הרשויות
.אנו פועלים בחשאיות
.אתם לעולם לא תמצאו אותנו
,אבל קרבן או עבריין
,אם המספר שלכם יעלה
.אנחנו נמצא אתכם
# צפייה מהנה #
- מבוקש לחקירה -
- יוצר: ג'ונתן נולאן -
- ספינת משטרת ניו-יורק -
- מצלמה 2 -
- מעבר הולכי רגל -
- מצלמה 137 -
- "מזנון ליריק" -
- מצלמת אבטחה, כניסה סי -
- מצלמת אבטחה, כניסה איי -
- מצלמת אבטחה, 02-בי -
תורגם על-ידי
epitaph-ו glbegin
ZIPC סונכרן על-ידי
Qsubs מצוות
?אפשר לשבת בכל מקום
.כן, אדוני, בבקשה-
.הקפה שלך מתקרר, בלשית
.חליפה יפה
,סוף-סוף מצאת אותי-
,אבל אני לא שומע סירנות
.ולא רואה אותך שולפת אקדח
חיפשתי כרטיס ברכה של
,"אני מצטערת שנורית בגללי"
.אבל כולם אזלו
לא היה לי מושג
,למה סנואו מסוגל
.שהוא ממש ינסה להרוג אותך
?למה התקשרת אלי, קרטר
.יש לי הרבה שאלות
.הצלחת להתחמק מהמעקב שלך
.זה חתיכת מבצע
החבר'ה מסוכנות הביון מקדישים
.זמן לימוד רב כדי להיות בלתי נראים
אתה חושב שסנואו
?הוא הבעיה היחידה שלי
יש עוד סוכנות שעוקבת אחרייך
?שאני לא מודע לה
יש כוח משימה שלם של
.משטרת ניו-יורק שמחפש אותך
,נאלצתי לעבור פעמיים באדום
רק כדי לוודא שהאנשים שלי
.לא עוקבים אחריי
,אני שוטרת
.מה שאומר שאני כפופה לחוקים
.חוקים עליהם לא ניתן לעבור
...אבל
.אני רוצה לדעת יותר
,ברגע שאת יוצאת לדרך הזאת
.לא ניתן לחזור לאחור
איך אתם מקבלים
?את המידע שלכם
כל שאוכל להגיד לך, זה שאנחנו
,שומעים על אנשים הנתונים בסכנה
.או על אנשים שגורמים לה
?למה אני-
כי המצפן המוסרי שלך
.מורה לכיוון הנכון
.כי נמאס לי שאת רודפת אחריי
?איך זה עובד
?אנדריאה גוטיארז
עורכת-דין למשפט אזרחי עם
.תיק עבריינות נוער חתום
.אני צריך שהוא ייפתח, קרטר
?מה אמרתי הרגע לגבי חוקים
,מצד אחד יש את החוקים שלך-
ומצד שני
.הזדמנות להציל חיים
.הבחירה שלך
.אהיה בקשר
- מצלמה 10 לכיוון דרום-מזרח -
.'אתה נראה מוטרד, פינץ
?החייט שלך עזב את העיר
איך היתה פגישת ארוחת הבוקר
?שלך עם הבלשית קרטר
שמעת אותה, היא רוצה לדעת
.מהיכן מגיע המידע שלנו
אסור לה לדעת
.על המכונה בשום אופן
אני בספק אם היא היתה מאמינה
.גם לו הייתי אומר לה
היא הסכימה להשיג לנו את
.תיק הנוער של אנדריאה גוטיארז
.זה צעד בכיוון הנכון
מה עוד גילית על
?עורכת הדין שלנו
,אנדריאה גוטיארז
.נולדה וגדלה בקווינס
השלימה בגרות
.לאחר שנשרה מהתיכון
נאבקה לסיים לימודים
,במכללה הקהילתית
אחר כך שלוחת אוניברסיטת ניו-יורק
,בניו-פולץ והמכללה למשפט בקווינס
.שם היא למדה דין אזרחי
.תודה-
,היא לוחמת
.תודה לך
.בבקשה-
שאפתנית. בסך הכל מנסה
.להשיג לעצמה חיים טובים יותר
כן, אבל חיים טובים יותר
.יכולים להיות יקרים
היא חייבת 50,000 דולר
,בהלוואות סטודנטים
ועוד 20,000
.בכרטיסי האשראי שלה
זה חוב גדול. אולי היא לוותה
.כסף מהאדם הלא נכון
יכול להיות, היא גם חייבת
.כסף על העסק שלה
.סליחה, מצטער
נראה שהיא מנסה
ליצור לעצמה נישה משלה
באמצעות תביעת המדינה בשם
אסירים ואסירים לשעבר
על עוולות שנגרמו להם
.בתקופת כליאתם
?איך הולך לה
.היא עם 0 מתוך 6
אני מתאר לעצמי שהיא מקווה שהתיק
.הנוכחי שלה יהיה מספר המזל 7
.התנגדות, כבודו
?מה קשורה העדות הזו
כבודו, אני רק מנסה להוכיח
שהחטא היחיד של מרשי
היה שלא ניקה מספיק טוב
.את דירתו
,הסמים היו ישנים, מלאי אבק
.מהתקופה לפני שמר קינג נגמל
.התנגדות
?האם גברת גוטיארז מעידה עכשיו
השופט או'קונור
.התיק הזה חסר בסיס
כמו כל שאר התיקים המטרידים
של אסירים לשעבר
שגברת גוטיארז הביאה
.בפני בית המשפט
ואנחנו, המדינה, מבקשים ממך
.להתייחס אליו ככזה
.עשה לי טובה
.גברת גוטיארז-
.אני מצטערת, כבודו
פשוט קשה לי מאד
,להתייחס למדינה ברצינות
.כשהיא לובשת את העניבה הזו
בואו נסיים את הדיון
.עד ששניכם תתבגרו
,סדרו את העדים שלכם
.נתכנס שוב ביום שישי
,אבוא לבקר אותך מחר
.אני מבטיחה
?ותביאי את ג'ייקוב
.בטח-
.זה כל-כך לא בסדר, אנדריאה
...כלומר
.לא עשיתי שום דבר
זוכר מה אמרתי על כך שאסור ליצור
?קשר עם אף אחד מהמשפט, טרנס
.הוא קצין המבחן שלי
.לא ברגע זה, לא-
גלוסקה, אמרתי לך
.שהסמים האלה לא שלי
,כלומר, אתה בדקת אותי
?למה אתה לא מאמין לי
בסך הכל מילאתי
.את תפקידי, טרנס
.הסמים האלו היו בבית שלך
.זה הופך אותם לשלך
.היית צריך להיות זהיר יותר
- אי תנועה, מצלמה 8 -
- (ברודווי) -
- השירות למען הילד -
- אולם ראשי סי -
.תודה שהתקשרתם לשירות למען הילד
?איך אוכל לעזור
- אנדריאה גוטיארז -
- מאלץ צימוד -
?"פסטרמה ממעדניית "זייבר'ס
.בטח את צריכה משהו גדול
.את בדיקת הדם של טרנס קינג-
קצין המבחן שלו
,ערך לו בדיקה כשנעצר
ואני צריכה אותה כדי שתעזור לי
.להוכיח שהוא לא השתמש
?הגשת בקשה
...כבר לפני שבועות, אבל
.אבדוק את זה, אנדי
.תודה-
.כדאי שתלכי
.הבוסית מגיעה
חשבתי שאתה עובד
,בהפסקת הצהריים כריס
.לא משעשע מבקרים
.היא רק באה לבקש תיק
?פנית בצינורות המקובלים
.פניתי, גלוריה, אני נשבעת-
אבל הצינורות האלו
.איטיים להחריד
- השירות למען הילד -
- אולם ראשי סי -
- מצלמת תנועה -
- (גשר, 23-איי) -
- מצלמת גג -
- (קו רקיע מזרחי) -
- רחוב 42 צפון-מזרח -
- עמוד 145 -
- דלת קדמית, מצלמה בי -
.מצוין
אז פול מקבל סוף-סוף
?את הדיפלומה שלו
?גברת גוטיארז הלכה הביתה
.היא עצרה לשתות עם חברים
.כבר חששתי שהתחרטת
.עדיין לא
השגתי את רישומי הנוער
.של הבחורה שלך, אנדריאה גוטיארז
,נערה בעייתית
,פריצות בשנה השנייה בתיכון
.ושרשרת של אישומי גניבות
.רק רגע, קרטר-
?מה הבעיה, ליונל
.קרטר זוממת משהו
.אתה צריך לשמור על התחת שלך
אני מעריך את דאגתך
,לתחת שלי, ליונל
אבל אני יכול להסתדר
.עם הבלשית קרטר
אני אומר לך, היא מדברת עם מישהו
.ושומרת את זה בסוד
.עובדת על משהו בעצמה
.אזכור את זה
?את עדיין איתי, קרטר
.כן, כן, אני עדיין איתך
?אז מה עושים עכשיו
.נצפה ונחכה-
?וקרטר
?כן-
.תודה
מר ריס, אני לא בטוח שהשארת
שני הבלשים שלנו באי-ידיעה
.היא דרך הפעולה הטובה ביותר
.זה עלול להיעשות ממש מסובך
.הם סייענים
,ככל שיידעו פחות זה על זה
.כך יהיו מוגנים יותר
ברגע זה, אני יותר מודאג
.מגברת גוטיארז
.בסדר
פינץ', מישהו עוקב
.אחרי הבחורה שלנו
?עוד מישהו חוץ ממך
- מצלמת מדרגות קדמיות -
?מר ריס
?מר ריס, אתה בסדר
כן. הלוואי שכעת כבר היתה
.החלמה מהירה יותר של פציעות הירי
התוקף לוקח
.סטרואידים אנבוליים
?איפה גברת גוטיארז
.היא בטוחה לעת עתה
,אבל בצורה שהבחור הזה מטפל בעצמו
אני לא יודע אם זה יימשך
.עוד זמן רב
+
- ניידת משטרת ניו-יורק -
- מצלמה אחורית -
- "פארק "מדיסון סקוור -
- אזור 14, מצלמה 3 -
- מצלמה 15, דרום-מזרח -
- הקש סיסמא לכניסה -
- סיסמא שגויה -
רעיונות כלשהם לגבי מי עלול
?לרצות להרוג את עורכת הדין שלנו
,הבחור שניסה לתקוף אותה אתמול בערב
.נראה כמו אחד שישב בכלא
...יכול להיות
?לקוח לשעבר כועס
.סלח לי
אנחנו צריכים להשיג
.את התיקים שלה
לראות אם התוקף
.הוא מהלקוחות שלה
לצמצם את רשימת
.החשודים שלנו
?כן
.אגיע בהקדם האפשרי
?'חצי יום, פינץ
.תישאר קרוב לגברת גוטיארז
.אחזור במהרה
- מדרכת כניסה 4 -
- תחנת מחוז 15 -
.הסתפרת סוף-סוף
.קנית משקפיים חדשים סוף-סוף
אני מניח שתרצה לנוח
לפני שארצה לך על הסכנות
.שבהימורים מחתרתיים
זה יהיה נהדר, אני על הרגליים
.כבר כמעט 48 שעות
השותף שלי לתא נחר
.כמו רכבת משא
.אני שמח שאתה בבית, וויל
סליחה ששוב נאלצת
.לשחרר אותי בערבות
.טוב שחזרת, כך או אחרת
איך נכנסת למשרד שלי
?מבלי שאף אחד יבחין
.סוד מקצועי
אני צריך שתעזרי לי לברר איפה ניתן
.לקנות את סוג הסטרואידים הזה
?מה, אתה רוצה להתנפח
זה שייך לבחור איתו היתה לי
.היתקלות אתמול בערב
.לוחם מיומן
אני רוצה לאתר את המועדון
.בו הוא מתאמן
?יש לך הרהורי כפירה
פשוט יש הרבה עיניים
.חטטניות במקום הזה
.את נהיית פרנואידית, קרטר
.זה צעד בכיוון הנכון
- רחוב 22 פינת השדרה השלישית -
- מצלמה 2, פינה צפון-מזרחית -
- מצלמת אבטחה -
- מדרכה בצד כניסה -
אז אתה רוצה לתבוע
?את הבוס שלך
.נהדר
.בהחלט נוכל לעשות את זה
...באיזו
?באיזו מין עבודה אתה עוסק
.זה... מסובך
.בסדר
?איך שמעת עלי
פקיד בית המשפט אמר שאסירים
משוחררים עם בטן מלאה על המדינה
.הם המומחיות שלך
?זה מידע שגוי
.לא, ממש לא
פשוט חשבתי שאתה
.מקרה אזרחי מובהק
,חד- הקרן שחיכיתי לו
.כמו הגבר המושלם
...סליחה. אני
.אני עם שתי ידיים שמאליות היום
.זה קורה לי כל הזמן-
.אני כבר חוזרת
.כל הכבוד, מר ריס
.אני מקבל אות עכשיו
?איך היתה הפגישה שלך
.מועילה למדי, תודה
.טוב, הנה
.בסדר
,אז, ספר לי
למה אתה רוצה לתבוע
?את הבוס שלך
...טוב, תנאי העבודה שלי
.לא בטוחים
.החלקתי ונפגעתי בגב
?זה קרה בזמן העבודה
.ממש אתמול בערב, למען האמת-
מר ריס, יש לי קול
.בשני המיקרופונים עכשיו
.מתחבר לכונן הקשיח שלה
אני שולח דוא"ל עם וירוס
המבטיח הנחה של 40% על
."כל קנייה ב-"בלומינגדייל'ס
היא לא תוכל
.שלא להוריד אותו
?אז, איך הבוס הזה שלך
.מאד מניפולטיבי, חשאי
היו לנו מספר התנגשויות
.על רגע הבדלי אישיות
אני מסיקה מכך
.שיש לו הרבה כסף
הוא אחד מאותם טיפוסים
.עשירים מתבודדים
,"מהסוג שהיית מכנה "מוזר
.לולא היה לו כל-כך הרבה כסף
,אז במקום זה
.הוא אקסצנטרי
טוב, התיק הזה עומד
.לצבור הרבה שעות
.אני יכול לשלם מראש
אם כך אני יכולה
.להתחיל מיד
.טוב, אחרי הפגישה הבאה שלי
.אני מאחרת
.אתקשר אליך
.אני מחכה בקוצר רוח
- טבעת היקפית -
- מצלמה 46, פינה דרום-מערבית -
- בניין איי, אזור 2 -
- מצלמה 12, אולם ביקורים -
- מצלמה 14, אולם ביקורים -
!אבא
.הנה הוא
!בוא
כריס עשה לי טובה גדולה
.ואסף אותו מבית המשפחה האומנת
?מתי אתה בא הביתה, אבא
.אני לא אוהב את החדר שלי
אנדריאה תוציא אותי מכאן
?הכי מהר שאפשר, בסדר
.זה נכון, חבר
כן. ג'ייקוב, אולי תיגש לשם
,עכשיו, תהיה רגע עם כריס
ותיתן לי לסיים
?לדבר עם אנדריאה
...אז
?אז השגת את בדיקת הדם
,כריס עובד על זה
...אבל גם אם נקבל אותה
נכון. עדיין הם מצאו
.אצלי בבית סמים
אולי נוכל לשלוח אותך
,להיבדק במעבדה בלתי תלויה
.ולהוכיח שאתה נקי
.זה יכול לעזור
.אעשה כל מה שאת צריכה-
,אני יודע שלא אוכל לשלם לך
...ושזה לא נראה טוב, אבל
.תודה לך
לכל אחד מגיעה
.הזדמנות שנייה
.מצאת משהו
."השם המסחרי הוא "אנדרול-
זה חומר פופולרי שנמצא במספר
.מועדוני אמנויות לחימה משולבות
התגלה במעצרים שנעשו
.במסווה ב-3 מועדונים ברבעים
?מה המיקומים
אספר לך
רק אם זה לא ייגמר בכך
,שאקבל קריאה לזירת פשע
?מובן
.מילה שלי, בלשית
- מצלמת גג, מערב -
?יש איזה סימן לתוקף שלנו
.המיקום השלישי ועדיין כלום
יכול להיות שידידנו מאמש
.החליט לקחת יום חופשה
.פינץ', אני רואה אותו
- כניסה, מצלמה 2-
.אני יורד למטה. נדבר
?היי, זוכר אותי
.כן
!היזהר
!זוז מהדרך
,ריס-
?אתה בסדר
.כן-
אבל אני לא יכול
.שגם הבחור השני
זה הסוף של
.לא להשאיר גופות
+
- וושינגטון פינת ליטל -
- מצלמה 02, פינה דרום-מזרחית -
- מצלמה דרומית 24 -
,הרוצח השכיר המנוח היקר שלנו
.אלונזו גרסייה, היה אסיר משוחרר
"הוא ישב 3 שנים ב-"פייב פוינטס
,על הריגה מדרגה שנייה
.אבל אנדריאה לא ייצגה אותו
?אז מה הקשר ביניהם
.טרנס קינג-
יש להם אותו קצין מבחן
.ששמו דומיניק גלוסקה
.כן, ראיתי אותו בבית המשפט
אולי כדאי שאבקר
,את מר גלוסקה
אראה אם זה יותר
.מסתם צירוף מקרים
אני יודע מה
.את הולכת להגיד
,נתתי לך כתובת
,הבטחת לי שאף אחד לא ימות
?ומה קורה
,להגנתי ניתן לומר-
שמר גרסיה לא הסתכל לשני הצדדים
.לפני שחצה את הכביש
?איך ידעת מה שם הבחור המת
אנחנו לא מצאנו
.עליו שום תעודה מזהה
הוא היה רשום
.ברשיון הנהיגה שלו
?גנבת ארנק של בחור מת
הוא ניסה להרוג את
,אנדריאה גוטיארז אתמול בערב
.והוא התכוון לנסות שוב
,לגרסיה היה קרוב לכמה
?איזה 10 אלפיות, עליו
,הערכה שלי
.שזה תשלום להתנקשות
?מי ירצה להרוג אותה
.אני עובד על זה
,אני לא יכול לשלם לך החודש
.גלוסקה
,אם לא אקבל את הנתח שלי
בטוח אוכל למצוא תריסר
,הפרות של תנאי השחרור
.ולזרוק אותך חזרה לכלא
?זה 10%, בסדר
כשהשגתי לך את העבודה הזו
.סיכמנו על 30% מהמשכורת שלך
.אל תתקמצן עלי, לו
!היי, דומיניק
?איפה הכסף שלי
?למי אתה חושב שאתה מדבר
חשבתי שאני מדבר עם הבחור-
שסוחט מהמשוחררים על תנאי שלו
.את שכרם החוקי
תראה אם אתה יכול למצוא לי שם
?איזה בקבוק של שתייה חריפה, טוב
,מוקד חירום- .תודה
?מה מקרה החירום שלך
שמי דומיניק גלוסקה ואני עלול
.להוות סכנה לעצמי ולסביבה
- כיכר שרמן -
- מצלמת אי תנועה 14 -
.וואו, הלופט הישן
כן. לא הייתי כאן
.מאז הלוויה
חשבתי שאולי תחזור אליו
.ביום מן הימים
אני אורז מספר דברים
,כדי לשלוח לאחסון
אם יש משהו שאתה
.מעוניין בו, תודיע לי
.תודה
?אתה חושב להישאר
לא, אני חושב
.למכור את המקום
אף פעם לא ממש
.אהבתי את המקום
.לכאן הוא עבר אחרי הגירושים
...תמיד נראה גדול מדי
.יקר, ריק
.ובכן, הוא עבד הרבה
אני מניח שאני יכול להבין
.למה אתה עשוי לחשוב כך
,מצטער, שכחתי לשאול
?איך הולך העסק של הביטוח
.משעמם כמו תמיד, תודה
היתה לך הזדמנות
?לעבור על הכל
מסתבר שאבא אהב
.לאגור חפצים
נראה שחצי מהדברים
.שייכים לי
,פרויקטים, פרסים
.עבודות מבית הספר
ובכן, תמיד היית
.תלמיד יוצא מן הכלל
חשבת לסיים את
?ההתמחות שלך
לא, היתה לי הרבה פעילות
,"סביב העולם עם "רופאים ללא גבולות
...הצלב האדום
לא הרגשתי
.שאני עוזר לאנשים
אתה רופא. כל מה שאתה
.עושה זה לעזור לאנשים
...טיפלתי בתסמינים
,ובמחלה, לאחר מעשה
מעולם לא טיפלתי
.בסיבה היסודית
אני רוצה
.לעזור ממש לאנשים
בדיוק חשבתי איך אתה נשמע
.ממש כמו אביך
כן. -יש סיכוי שאוכל
?לשכנע אותך להישאר
.מצטער
ובכן, אל תעזוב
.בלי להיפרד לשלום
.לא אעשה זאת
הפללת את גלוסקה
כאילו הוא איים ברצח
על אחד מהמשוחררים
?על תנאי שלו
.אמרת שאת זקוקה לראיות
.לא בצורה כזאת-
,אם את לא רוצה לחקור אותו, קרטר
.אשמח לעשות את זה במקומך
.הוא כבר מוסר עדות
יופי. אנחנו צריכים לברר
.אם הוא עובד עם מישהו
לראות אם הוא שלח
.מישהו נוסף אחרי אנדריאה
אני יודעת כיצד לבצע
.את עבודתי, תודה לך
אבל כן מצאתי משהו מעניין
.על גלוסקה
אחדים מהמשוחררים על תנאי שלו
שנשלחו בחזרה לכלא
.התלוננו שהוא הפליל אותם
אמרו שגלוסקה
.השתיל ראיות נגדם
?מה יוצא לו מזה
.את זה אני אברר-
בינתיים, תוכל לנסות
?לא להפר חוקים נוספים
,שלום, ליונל
?התגעגעת אלי
כן, כמו שאני מתגעגע
.להאנגובר
.יש לי עבודה בשבילך
זה קשר לקרטר? כי היא
.עדיין מתנהגת בצורה חשדנית
לא, אני לא מודאג
.בקשר לקרטר כרגע
.זה מישהו אחר
?בסדר, מה העבודה הזו
- מצלמה 3, מרפסת קומה 40 -
- ניידת משטרת ניו-יורק -
- מצלמה אחורית 332-איי -
- שידוך-מהלב.קום -
- פרופיל מועמד -
?ג'ון. קבענו פגישה
.לא, אבל יש לי שאלה-
קיבלתי עכשיו קצין מבחן
.חדש, הוא מקשה עלי
.שמו דומיניק גלוסקה
,אני מכירה את הבחור הזה
.חמור רציני
הוא מחפש כל הזמן
,בדירה שלי
,אין מה למצוא שם
.אבל הוא חוזר שוב ושוב
,אם הוא יופיע שוב
.תתקשר אלי
,אהיה שם בכל שעה
.ביום או בלילה
.שעות לחיוב, כמובן
?איך הולך לך עם האתר הזה
קשה למצוא את הבחור המתאים
.בעבודה כמו שלי
,זה נראה מוזר
...את מאד מושכת, חכמה
הרשה לי לעצור
.אותך כאן, ג'ון
אני לא יוצאת עם הלקוחות שלי
.או עם אסירים לשעבר
.הייתי שם, עשיתי את זה
אתה מסתכל עכשיו על
."אנדריאה 2.0"
חוץ מזה, אני צריכה
.את הכסף שלך
ואני אוהבת שהבחורים שלי
...לא עד כדי כך
.יפים יותר ממני
?למה נשארת בעיירה שבה גדלת
כלומר, למה לא
?להתחיל דף חדש
כי אני לא בורחת
.ממי שהייתי
לימדו אותי שזה בסדר
,לעשות טעויות
ואני מאמינה שלכל אחד
.מגיעה הזדמנות שנייה
- מכללת קווינס -
- חדר חקירות  סי 01 -
מאיים על חייו של
?משוחרר על תנאי, דומיניק
.זו איזו שהיא אי-הבנה
?פשוט קצת מדוכא, מה
.יש לך עבודה קשה
,לפי מה שאני רואה כאן
.אתה לא כל-כך טוב בעבודה שלך
יש לך את שיעור החזרה-לפשע
.הגבוה ביותר במשרד שלך
בחודש שעבר הכנסת חזרה לכלא
.יותר בחורים ממני
אחדים מהם אפילו אומרים
.שהפלילו אותם
,את מכירה את המוטו של העבריין
."בלשית: "לא עשיתי את זה
,אתה עובד בשירות הציבורי
.מר גלוסקה
.עבודה קשה, משכורת חרא
ולכן מעניין שאתה נוסע
.בטנדר כזה יפה
,דודה שלי נפטרה לפני מספר חודשים
.השאירה לי קצת כסף
?למה אכפת לך
.אכפת לי כשאנשים נפגעים
,כמו המשוחרר על תנאי שלך
.אלונזו גרסייה
"הבחור נדרס ב-"רד הוק
.היום אחר הצהריים
לא יכול היה לקרות
.למישהו נחמד יותר
האם ידעת שמר גרסייה ניסה
להרוג את אנדריאה גוטיארז
?לפני שני לילות
...כפי שאמרתי-
לא יכול היה לקרות
.למישהו נחמד יותר
,כמה שאני מנסה
אני לא מצליחה להבין
למה שאלונזו גרסייה
.ייטור טינה לגברת גוטיארז
?אתה מצליח להבין
אני חושב שאני מוכן עכשיו
.לעורך הדין שלי
- חדר חקירות  סי 01 -
.כן
- מצלמת קומה 10 -
- מצלמת כניסה 02 -
?איך הלך
,מצטערת
.יש לי אפס מאופס כאן
.גלוסקה יצא לחופשי
.לא, פעלת נהדר, קרטר-
,בזמן ששניכם שוחחתם
.נכנסתי לדירה שלו
.שאלתי את המחשב שלו
?פרצת לדירה שלו
אמרת שאת לא יכולה לעשות
.שום דבר בלתי-חוקי
.לא אמרת כלום לגביי
מר גלוסקה היה אמור לדעת
לא להגן על הקבצים החשובים שלו
באמצעות תאריך
.יום ההולדת שלו
זה הרבה כסף בבנק
- יתרה: 521,251.13$ -
בשביל אדם שמרוויח
.פחות מ-50 אלפיות בשנה
תאריך כל הפקדה תואם
לזמן ששלח את אחד מהמשוחררים
.על-תנאי שלו בחזרה לכלא
,הוא מקבל שוחד מהיכן שהוא
.או ממישהו
:בתי כלא הם עסק גדול
.יותר אסירים - יותר מימון
מר גלוסקה הוציא $9,900
בדיוק
,מחשבון החסכון שלו
.לפני 3 ימים
כל פעולה מעבר ל-$10,000
.מסומנת על ידי רשות המסים
הוא שילם לאלונזו גרסייה
.כדי שיהרוג את אנדריאה
.זו לא המשיכה היחידה
יש משיכה נוספת
.על אותו סכום, מאמש
זה אומר ש... -הוא שכר
.מישהו אחר לסיים את העבודה
- אזור אחסון ג'יי -
- מצלמה 3 -
!ג'ון
- עקרונות המשפט הפלילי -
?ג'ון, מה קורה כאן
,אני לא זקוק יותר לשירותייך
.אנדריאה
אבל אני חושב
.שאת תזדקקי לשרותיי
+
- מצלמת תנועה 133, גשר -
מר ריס, הגעת כבר
?לבית המבטחים
.בדרכי לשם עכשיו
?בסדר. מה, לעזאזל
.את בסכנה, אנדריאה
?אתה חושב-
,מי היה הבחור עם האקדח
?ומי אתה
כי הגב שלך נראה בסדר גמור
.כשעשית "נינג'ה" לבחור ההוא
אני כמוך, אני נותן לאנשים
.הזדמנות שנייה
?אז אף פעם לא היית בכלא
.לא במדינה הזו-
.סלחי לי
מר ריס? הגיע הרגע
דו"ח מעצר
על האדון שתפסת
.בספריית המשפטים
,שמו הוא וונדל לנץ
ואימתתי שהוא אחד מהמשוחררים
.על תנאי של דומיניק גלוסקה
אנחנו צריכים לוודא שלא מסתובבים
בחוץ רוצחים נוספים של גלוסקה
.שמחפשים את אנדריאה
.אלוהים-
?מה הוא עשה
גלוסקה מקבל ממישהו כסף
כדי להפליל את האסירים לשעבר שלו
.ולשלוח אותם בחזרה לכלא
את פתחת את תיבת פנדורה
.עם התיק של טרנס
יתכן שגלוסקה שתל
.את הסמים האלה בביתו
אלוהים אדירים. זה אומר
.שלמעשה טרנס חף מפשע
?לא היית בטוחה
.רציתי להיות-
לטרנס נערכה בדיקת סמים
,בלילה בו הוא נעצר
.והתוצאה היתה שלילית
גלוסקה והמשרד לענישה ושיקום
.איבדו את זה למרבה הנוחיות
אף פעם לא קיבלתי
.עותק של הדו"ח
עוד קצת חפירה, והיית מוצאת
.את כל התלונות שהוגשו נגדו
משוחררים על תנאי שאמרו
.שגלוסקה הפליל אותם
.אני צריכה לספר לטרנס
את צריכה להישאר כאן עד שאגלה
,את מי עוד הוא שכר להרוג אותך
.ובשביל מי גלוסקה עובד
,הישארי כאן, תנעלי את הדלתות
.ואל תפתחי לאף אחד
אני מניח שאת יודעת
?איך להשתמש בזה
,כשגדלים איפה שאני גדלתי
.לומדים איך להסתדר
- צומת שדרה 3 ורחוב 22 -
- מצלמה 1, פינה דרום-מערבית -
- "מזנון ליריק" -
- מצלמת אבטחה, כניסה סי -
- מצמת אבטחה 04-איי -
את משתפרת בהיפטרות
.מהמעקב אחרייך
אולי יש לך כשרון
.לעבור על החוק
עברתי על התיקים של גלוסקה
.ומצאתי דפוס שחוזר על עצמו
בשנה האחרונה, כל המשוחררים
...על תנאי שהוא הכניס לכלא
.היו חד-הוריים
זה אומר שהילדים שלהם
.מגיעים לאומנות
גלוסקה לא קיבל כסף על
,המשוחררים על תנאי שלו
הוא קיבל כסף
.על הילדים שלהם
.כל ילד שווה בערך $800 לחודש
גלוסקה עובד כנראה
.בשביל מישהו בשרות למען הילד
ובכן, השרות למען הילד
.הוא סוכנות גדולה
אני הולכת לשוחח עם
,מרי ופול קינזי
ההורים האומנים שמטפלים
.בילד של טרנס קינג
.את טובה בזה, קרטר
.זו העבודה שלי
ואפילו לא הייתי צריכה לירות
.באף אחד כדי לעשות אותה
- מצלמת כניסה 02 -
,יש לי רק כמה שאלות
.מר וגברת קינזי
אני מבטיחה לא לגזול
.מכם זמן רב
?משהו אינו כשורה
.אני בהחלט מקווה שלא, גברתי-
...אני רואה כאן
שנמצאים בהשגחתכם
.שישה ילדי אומנה
?האם זה עדיין נכון
.אכן כן-
בסדר. וג'ייקוב קינג
?הוא אחד הילדים האלה
?האם זה בקשר לג'ייקוב
...הוא מתגעגע לאביו, אבל
.הוא מסתגל היטב
,האם אתם
,מישהו משניכם
מכירים אדם בשם
?דומיניק גלוסקה
?לא, מי זה
?מה לגבי גלוריה קופלנד
היא האחראית על שיבוץ
.ילדי אומנה בשרות למען הילד
איפה ישנים כל ששת הילדים
?שבשגחתכם
...כי נראה לי
.שאתם גרים בדירת שני חדרים
אין הרבה מקום ל-6 ילדים
.ו-2 מבוגרים
,ספרו לי את האמת עכשיו
או שאעצור את שניכם
.באשמת הפרעה לחקירה פלילית
ג'ייקוב הוא הילד היחיד
.שמתגורר איתנו כרגע
,אז האחרים ברשימה
...רבקה ג'ונסון, טריי וויט
.רבקה ברחה לפני חודשים
,טריי וויט והילדים האחרים
...הם
.האחרים לא קיימים
אבל אני מתערבת שעדיין
.משלמים לכם על כולם
.מספיק, פול
.סתום את הפה
- שיחה נכנסת -
- מספר חסום -
גלוסקה לא חכם מספיק
.להרים את זה בעצמו
כך שחייב להיות לו איש קשר
,בשרות למען הילד
ואתם תגידו לי
.מי האדם הזה
.אנחנו רוצים עורך דין
.ואת שיחת הטלפון שלנו
- תעני לטלפון, בלשית -
.אל תלכו לשום מקום
?מי זה
.את יודעת מי, בלשית-
אני רוצה שתתני לבני הזוג קינזי
.את שיחת הטלפון שלהם
.אתה מפריע לי באמצע חקירה
.נשמע לי כמו סוף חקירה
הם ביקשו את
.עורך הדין שלהם
?איך אתה יודע את זה
?אתה מצותת לטלפון שלי
אני רוצה שתתני לבני הזוג קינזי
.את שיחת הטלפון שלהם
לא לפני שאגלה מי איש הקשר
.שלהם בשרות למען הילד
אנחנו חושבים שאנחנו כבר יודעים
.מי האדם הזה, בלשית
בדקנו את המסמכים שהגיש
השרות למען הילד
על 6 המשוחררים על תנאי האחרונים
.שגלוסקה עצר
החתימות על כל השישה
...שייכות לאישה אחת
.גלוריה קופלנד
כן, אבל אלה לא ראיות מספיקות
.כדי לעצור אותה
השרות למען הילד
.הוא הר של ניירת
,ייקח חודשים לעבור על הכל
,אם בני הזוג קינזי יזהירו אותה
קופלנד פשוט
.תשמיד את הראיות
זה בדיוק מה שאנחנו
.רוצים שתעשה
...אם נעבוד ביחד, בלשית
.מתבקש כאן קצת אמון
?פינץ', אתה בפנים
.כמעט
.תצטרך לפעול מהר
,תודה על מבזק החדשות
,מר ריס
ואני תכננתי לנוע בקצב-צב
.ולהביא לתפיסתי
.הסורק מותקן, מר ריס
?זה היה מהיר מספיק בשבילך
- צומת השדרה השלישית ורחוב 22 -
- פינה דרום-מזרחית - מצלמה 04 -
הלו? -האם תקבלי
שיחת גוביינא
מבית המעצר העירוני
,בברוקלין
...מאדם בשם
.טרנס-
.כן, כמובן
?טרנס, מה קרה
.מחר מעבירים אותי לאטיקה-
!?מה
?למה
...לא יודע, אבל תשמעי
.זה לא מתקן מעצר
...זה כלא באבטחה מרבית
.לא אצליח לשרוד שם
תראה, אני אגיש בקשה לצו מניעה
.כדי לעצור את ההעברה
.נצטרך עזרה לשכנע את השופט
.טוב, בסדר
?.אני אטפל בזה, בסדר, טי-
.נהדר
- מבנה איי, אזור 14 -
- (מצלמה 08 (טלפונים -
צדקנו. בני הזוג קינזי
.יצרו כנראה קשר עם גלוריה קופלנד
.היא התחילה לגרוס את המסמכים
.אני מקבל עכשיו את הסריקות
בכל פעם שדומיניג גלוסקה
שולח בחזרה לכלא
את אחד
,המשוחררים על תנאי שלו
גברת קופלנד משתמשת
בניירת של האומנות
כדי להסתיר את
.הילדים שהמציאה
היא גורמת לזה להיראות
כאילו למשוחררים על תנאי
יש יותר ילדים
.משיש להם בפועל
שווי התרמית הזו הוא בטח
.לפחות רבע מיליון דולר לחודש
.'אם כך, יש לנו בעיה, פינץ
גלוריה קופלנד
.יצאה מוקדם מהעבודה
.לא היא זו שגרסה את המסמכים
לגלוסקה יש איש קשר אחר
.בשרות למען הילד
- השרות למען הילד -
- מסדרון מזרחי - די -
...אנדריאה, מה
?מה את עושה כאן
.טרנס מועבר בבוקר לאטיקה
מה את רוצה
?שאעשה בקשר לכך
תתקשר לעובדת
.הסוציאלית שלו, כריס
תגיד לה ליצור קשר
.עם השופט שחתם על הצו
ההעברה לא תהיה
.לטובתו של הילד
.לא אוכל לעשות זאת
?מה לא בסדר איתך
?למה לא
כי אני זה שביקש מהשופט
.להעביר אותו
.אתה עובד עם גלוסקה
?יודעת מה חבל בזה, אנדי
מסתבר שלמעשה את
.עורכת דין די טובה
לא שמישהו
.ידע את זה אי-פעם
+
- מדרכה - צפון -
- מצלמה 13 - דרום-מזרח -
- כריס סקולרד -
- גלוריה קופלנד -
מר ריס, אני מריץ
ניתוח כתב יד
על החתימות של גלוריה קופלנד
.ושל כריס סקולרד
.האות "אר" בשתי החתימות זהה
.הוא זייף את החתימה שלה
לגלוריה קופלנד
.לא היה מושג מה קורה
- מצלמת אבטחה -
- כניסה דרומית -
- השרות למען הילד -
- מסדרון מזרחי - סי -
?למה שתעשה דבר כזה, כריס
איך אתה מסוגל
?לבגוד בכל המשפחות האלה
לילדים האלה היה עדיף
עם משפחות האומנה
מאשר עם ההורים
.הפושעים שלהם
בנו של טרנס נתן לו סיבה
.להישאר נקי
,הוא השיג עבודה
.חיים
מי אתה שתיקח מהם את הסיכוי
?להיות משפחה
.אני מעריץ את יפי-הנפש שלך
מעדיפה להיות יפת-נפש
.מאשר לאבד את נפשי
- השרות למען הילד -
- אולם אחסון - בי -
.הוא בורח
.לא, הוא לא-
- השרות למען הילד -
- ארכיב - איי -
.משטרת ניו-יורק
.הסתובב
.זרוק את הנשק שלך
!זרוק אותו
- מצלמת מזג אוויר -
- סי 463 -
- מדרגות -
- מצלמה 10 -
- חצר בית המשפט -
- מצלמה 03 -
- מעליות -
- מצלמה 02 -
אין לך מושג מה המשמעות
.של זה בשבילי
.זה לא סגור, אמרתי לך
!אבא-
.בוא הנה, חבוב
.התגעגעתי אליך, גבר
.כל-כך התגעגעתי אליך
.תכף אשוב
.כן-
קראתי על הסכם הפשרה
.שלך עם המדינה
...מאסר בניגוד לחוק
.רצח אופי
אל תשכח הפרת זכויות אזרח
.ותביעה בכוונת זדון
את מקבלת 30%
.מ-10 מיליון דולר
.לא רע
אולי תוכלי להפסיק להתגנב
.לספרייה של אוניברסיטת ניו-יורק
אני חושבת שאתחיל
.בזוג נעליים חדש
.חוץ מזה, אני אוהבת את המקום
.יש לו תחושה טובה
?גם אחרי שכמעט נהרגת
ובכן, היה לי אותך ואת העבודה
.המסובכת שלך, שיצילו אותי
חשבת פעם על מקצוע
,פחות מסוכן
כמו טיפוס הרים
?או האבקות עם דובים
כלומר, האם זה באמת שווה לסכן
?את חייך למען אנשים שאינך מכיר
את לא היחידה שמאמינה
.בהזדמנות שנייה
.תודה
.היי, דוד הרולד
כשהתקשרת, הנחתי שזו
.שוב תהיה פרידה לשלום
לא, אני לא מתכוון
.למכור את המקום
.לא בקרוב, בכל אופן
?אתה חוזר להתמחות שלך
.לא-
,גמרתי לתקן אנשים
ואני רוצה לגלות יותר
.על אבא שלי
תראה את זה. זה היה היום
.בו נכנסת לבית הספר לרפואה
.הוא היה כל-כך גאה בך
.תמיד היה
,כשעברתי על החפצים שלו
.הבנתי כמה מעט באמת הכרתי אותו
אני חושב שרוב האבות
.הם תעלומה עבור בניהם
,ובכן, לרוב הבנים את היתרון
.לקרוא את הביוגרפיה הלא-מורשית
.או... כל זה
זה מביקורת החשבונות
,שעורכי הדין ערכו
כשהוא הוריש לי
.את חציו בחברה
.את הרוב אני לא מבין
אני הולך לאיבוד כשמדובר
?במחשבים. כמוך, נכון
.נכון
אבל יש מספר דברים
.שאני כן מבין
מקרים של
...חוסר התאמה, כמו
ידעת שהוא סגר את איי.אף.טי
?למשך כמעט 7 שנים
כן, ידעתי שהוא
.עשה קצת קיצוצים
הוא נתן לכל העובדים פיצויים
.ושלח אותם לארוז
?למה שיעשה דבר כזה
ותראה, מה שלא היה
,הדבר שהוא עבד עליו
הוא מכר את זה לממשלה
.תמורת דולר אחד
אז זה אומר שאו שזה היה
...משהו חסר ערך
.או משהו שלא יסולא בפז
הוא דיבר איתך על זה
?אי-פעם
כלומר, אתה היית
.חברו הקרוב ביותר
לא, הוא מעולם
.לא דיבר על זה
- ראיות -
תורגם על-ידי
epitaph-ו glbegin
ZIPC סונכרן על-ידי
Qsubs מצוות
- מותו הטרגי של מיליארדר -
?'איפה היית, פינץ
.לא אחזור למשרד היום
אולי כדאי שגם אתה
.תיקח חופשה לשארית היום
?רוצה לדבר על זה
.לא ממש-
אבל אתה מודה
,שמשהו קורה
.משהו שמדאיג אותך
.זה מדאיג אותי
,אין צורך שתהיה מודאג
.מר ריס
אני מקווה שאתה מבין
שיש דברים מסוימים
.שלא אוכל לספר לך
.'אני לגמרי מבין, פינץ
?איך הולך, ליונל
אני עובד על המשימה החדשה
.שנתת לי
אני חייב לומר, לפחות מגיע לי
.החזר מוניות על זה
?העבודה הזו נגמרת בקרוב
.ברגע שאקבל תשובות
- צומת ברודווי ורחוב 23 -
- פינה צפון-מזרחית - מצלמה 02 -