- מבוקש לחקירה -
- עונה 1, פרק 9 -
.צופים בכם
:לממשלה יש מערכת סודית
מכונה שמרגלת אחריכם
.בכל שעה ושעה של כל יום
.אני יודע, כי אני בניתי אותה
תכננתי את המכונה על מנת
,שתגלה פעולות טרור
:אבל היא רואה כל דבר
פשעים אלימים בהם מעורבים
.אנשים רגילים
.אנשים כמוכם
פשעים אליהם הממשלה
."מתייחסת כ"לא רלוונטיים
,הם לא ינקטו פעולה
.אז החלטתי שאני אנקוט
.אבל הייתי זקוק לשותף
.מישהו בעל כישורים להתערב
,נרדפים על-ידי הרשויות
.אנו פועלים בחשאיות
.אתם לעולם לא תמצאו אותנו
,אבל קרבן או עבריין
,אם המספר שלכם יעלה
.אנחנו נמצא אתכם
# צפייה מהנה #
- מבוקש לחקירה -
- יוצר: ג'ונתן נולאן -
- בסיס פעולה קדמי, 2004 -
- אבטחה - בניין 2 דרום -
.כולו שלך
כבר אמרתי
:לאמריקאיים האחרים
...אני ספק פירות וירקות
אתה ספק חומרי נפץ
.לאל-קאעידה
התא שלך אחראי למחבל מתאבד
שהרג 3 חיילים
.אמריקאיים בפלוג'ה
אתה צריך להגיד לי
.מה מיקום שאר חומרי הנפץ ההם
,דבר איתי
אחרת תצטרך לדבר
.עם הבוס שלי
,והאמן לי כשאני אומר לך
.שאתה לא רוצה לדבר עם הבוס שלי
.בסדר
- בסיס פעולה קדמי -
- אבטחה - חקירות 6 בי -
- נכנס לארכיון, שם המושא נערך -
- סטטוס: רלוונטי -
.שלום, יוסוף
- מצלמת מזג אוויר די, מערב -
.זה נהיה קרוב מדי, מספיק כבר
.היא מחוסלת, היום
- מצלמת גשר, עמוד 432-6 -
- משטרת ניו-יורק, כניסה, מצלמה 2 -
.אבל זה חייב להיות נקי
- חלל עבודה 4 -
.אתה לא יכול להמשיך להגיע לכאן ככה
?אני חייבת לזוז. -בלשית קרטר
גברת קוואק הגיעה
.כדי לשחרר בערבות את בעלה
?שוב
.חשבתי שכדאי שתדברי איתה-
.תודה
,אני עובדת במחלק הרצח
.גברת קוואק
אני זו שאצטרך
,לנהל את החקירה
,כשבעלך יכה אותך למוות
.בסופו של דבר
תראי, בכל פעם שאת אומרת לנו
,שזו היתה תאונה
את מחזקת את הסיפור שבו הוא
.ישתמש על מנת להתחמק מעונש
שהיית מגושמת
.ומועדת לתאונות
?את מבינה אותי
.המדרגות
.נפלתי במדרגות
,אם הוא שוב יניח עליך יד
.התקשרי אלי
.מצטערת, אני צריכה לזוז
,אני לא יודע למה את טורחת, קרטר
.את לא יכולה להציל את כולם
.זה רצח שכתוב על הקיר
חשבתי שלשם שינוי
.אנסה למנוע מקרה אחד
הגיעו תוצאות בדיקת הדי-אן-איי
,של היורה שהברחת לפני מספר שבועות
?הבחור שירה עליך
מחצית מהדי-אן-איי
.תואמת למרלין אליאס
- אזור 97, חצר מזרחית 15 -
.המחצית השנייה לדון מורטי
קרל אליאס, הבן הממזר אותו
,השארת להירקב במערכת
,אחרי שרצחת את אמא שלו
,לפני קרוב ל-40 שנה
.הפילגש שלה
,כבר אמרתי לך, מותק
אני לא אבא של
.אף אחד בשם הזה
.הדי-אן-איי טוען אחרת, דון
.ההתאמה שלך מושלמת
?ונחש מה
.הבן שלך כבר אדם מבוגר
אלו רק אחדים
:מהקרבנות האחרונים שלו
.בלש בדימוס, ברני סאליבן
,הבוס הוותיק שלך
.וינסנט דה-לוקה
?מה זה, מה אכפת לי
.אני עומד למות כאן זקן
.אולי מוקדם מכפי שאתה חושב
,הרגת את אמא שלו
.וזרקת אותו לזאבים
?מה אתה חושב שהוא יעשה לך
לא הייתי מצפה
.לכרטיסי ברכה ביום האב
,אם תעזור לי
...אוכל להציע לך
.תוכנית הגנת עדים
?עם מי את חושבת שאת מדברת
.אתה לא מבין את זה
.אליאס יכול להגיע אליך בכל מקום
,הוא יכול למצוא מישהו שאתה מכיר
,להפנות אותו נגדך
ויודע מה, זו בכלל לא שאלה
."של "אם" אלא של "מתי
את אומרת לי שהבחור הזה
,כבר הרג שוטר
,ירה בך
,כי היית קרובה מדי
?ואת באה לכאן להזהיר אותי
תתייחס לזה בתור
.ביקור נימוסין
יש כוח משימה שרודף
,אחר האליאס הזה
?או שזו רק את, בלשית
?מה זה אמור להביע
,כפי שזה נראה מצד הגדר שלי
.את לגמרי לבדך
נשמע לי שאולי
.הוא רודף אחריך
- אזור 142, חדר מפגשים די 4 -
- רחוב 55 פינת השדרה השלישית -
.כל היחידות, להגיב
- רחוב יוסטון והשדרה הראשונה -
.ירי ברחוב 168 פינת אודובן
הגעתי ברגע
.ששמעתי את התיאור
כן, יש לנו זכר אפרו-אמריקאי
.שנורה למוות בדרך הביתה
תרמילים של 9 מ"מ מפוזרים
.לאורך כל אבני השפה
נראה כאילו זה בוצע
.ממכונית חולפת
?יש עדים שראו את המכונית
?בשכונה הזאת
?את צוחקת, נכון
.רוני מידלטון
?את מכירה את הילד הזה-
,הוא היה עד לירי בברונקס
,לפני 6 חודשים
זיהה את היורה: בריון שכונתי
.בשם הקטור אלברז
?הבחור הזה היה מלשן
.כן. אבל הוא קיבל רגליים קרות-
,ביטלנו את העדות שלו
.והתובע המחוזי ביטל את התיק
.נראה שהקטור מצא אותו
.הוא לא יצא מזה שוב בשלום
?רוני נשא עליו משהו
כן, רק את הטלפון הנייד הזה
.ואת בקבוק השתייה ששם
?"קולה מרקיטז"
.משקה מקסיקני
.לא מוכרים אותו בכל מקום
אני חושבת שאני מכירה
,מקום שמוכר
ואני יודעת
.שמישהו ראה משהו
אבל לגרום להם לדבר
.זה כבר סיפור אחר
אני בטוחה שתוציא מהם משהו
.עם הקסם האישי שלך, פסקו
,את יודעת, קרטר
.אנחנו עובדים יחד כבר זמן רב
.החברים שלי קוראים לי ליונל
?לך יש שם פרטי
.בטח-
.בלשית
שמי בלש פסקו
.ממשטרת ניו-יורק
אם מישהו ראה או שמע משהו
,בנוגע למה שקרה כאן הערב
...אפשר להתקשר אלי ב
,כבר יש לי כרטיס ביקור שלך
.ליונל
?מה אתה עושה כאן
.סתם בודק
?מה קרה כאן
.הרעלת עופרת
.זה מתפשט בשכונה
?...משטרת ניו-יורק, מר
.קסטיו, גברתי
.אנחנו כבר סגורים הערב
,ראית מה קרה כאן הערב
?מר קסטיו
.הייתי עסוק מאחור
לא שמעתי כלום
.עד שהמשטרה הגיעה
,קשה לי להאמין לזה
.מר קסטיו
,אחרי שהבחור הצעיר הזה
קנה את משקה ה-"מרקיטז" הזה
,בחנות שלך
הוא יצא החוצה
.ונורה כמו כלב ברחוב
,הוא קנה את השתייה
,יצא מהחנות
,שמעתי את היריות
.אבל לא ראיתי כלום
.טוב, אז שמעת יריות
,לא הסתכלת החוצה
?ראית מכונית נמלטת מהמקום
.בבקשה
.לא כאן
.אני מבינה
למה שלא תבוא מחר לתחנה
?ותמסור הצהרה
.רק מה שראית
.בסדר, אבוא מחר
תורגם על-ידי
epitaph-ו glbegin
ZIPC סונכרן על-ידי
Qsubs מצוות
?מר ריס
?איפה היית
.יש לנו מספר חדש
אם אתה מתכוון
,"להגיד לי "רוני מידלטון
.'אתה קצת באיחור, פינץ
.הילד כבר מת
?מה
?איפה אתה
.בזירת רצח
תוהה כיצד המכונה יכולה לראות
.מקרה אחד, ולפספס מקרה אחר
מצטער, מר ריס. המכונה מזהה
.פעולות שנעשו בכוונה תחילה
ואני חושש שיש לנו בעיה גדולה
.עם זה שאני רואה מולי כרגע
?המספר של מי עלה
,ידידה משותפת שלנו
.הבלשית קרטר
+
- בקרת תנועה בכביש המהיר -
- עמוד 1275 סי -
- מרכז טיילת גשר ברוקלין -
- מצלמה 3, מזרחה
- מצלמה 3, כניסה ראשית -
רוצה לספר לי
?איפה היית אתמול בערב
עמדתי לשאול אותך
.בדיוק אותו דבר
.עבדתי על תיק חדש
.בבקשה
.תודה-
ולי אין הגבלת
.שעת חזרה הביתה
,לא היית בבית כשהתקשרתי
.ולא ענית לנייד שלך, טיילור
.איחרתי רק בחצי שעה
כן, אתה נשאר אצל סבתא
.עד שאסיים את התיק הזה
.היי, טיילור
אז ראיתי שיש לך מסיבת
.חזרה הביתה ביום שישי הקרוב
?אתה מתכוון ללכת
היי, בטח קשה להיות
.תלמיד השנה הראשונה
כל הבחורות יוצאות
.עם הבחורים הוותיקים
.כבר הזמנתי מישהי
?באמת
.כן-
.אז אני רוצה לפגוש אותה
.אני אאחר לבית הספר-
.אני לוקחת אותך
.יש לי זמן, שב
.חשבתי שטענתי את הדבר הזה
- מתחיל מחדש -
.אחרייך
.תודה-
.חינכתי אותך היטב
- שכפול הטלפון של קרטר -
- מאלץ צימוד -
- בוצע -
?ידעת שיש לה בן
.לא ידעתי שאכפת לך
.אבא לא בתמונה זה זמן מה
,חקרת בנוגע לבלשית
?מר ריס
משתלם להכיר את האדם
.'שרודף אחריך, פינץ
.הם עוזבים עכשיו
.כדי שתזדרז
.כמעט הצלחתי-
.עזוב את זה
.צא משם עכשיו
?יש לנו תמונה
.ואיכון ג'י-פי-אס
.עבודה יפה, הרולד
אנחנו צריכים עיניים ואוזניים
,עליה מסביב לשעון
.גם בתוך התחנה
פינץ', קרטר נכנסת הישר
.לתוך המוסך של הקטור
חשוד עיקרי
.בירי של רוני מידלטון
?איך עסקי המכוניות, הקטור
את שואלת את זה כאילו
.באמת אכפת לך, בלשית
אכפת לי איפה אתה היית
.אתמול בערב
,קדימה, ספר מעשיות
.תערבב אותי
.מצטער
.אני איש משפחה
צפיתי באיזו תוכנית
.עם האישה שלי
.תשאלי אותה
.כמובן
.תמיד עם האליבי הנאמן
,את יודעת, מוניקה, הוא חתיך
.אבל מגיע לך טוב יותר
יש לך ביצים גדולות לבוא
.לכאן לגמרי לבדך, גברתי
אז זו לא היתה
מכונית הספורט שלך
שעשתה סיבוב בשכונת
?וושינגטון הייטס" אמש"
.לא, שמעתי שמסוכן שם
אני יודעת שכולכם שמעתם
.מה קרה לרוני מידלטון
שמעתי שהוא חטף כדור
.שלא ממש עשה לו טוב
.בית מלאכה יפה
.כלים יפים
.הולך לך טוב, הקטור
אתה מרוויח כל-כך הרבה
?מתיקון מכוניות ישנות
.יש לי היסטוריה
.אני חייב לפרנס את עצמי
.זה כלי יפה
?אכפת לך שאנסה אותו
.ועוד איך אכפת לי
.תצטרכי צו בשביל זה
פישלת כשחיסלת את
.הילד ההוא, הקטור
.חבל על מה שקרה לילד ההוא
אפילו אם הוא היה
.פרחח מלשן
.לא תצא מזה שוב בשלום
.אמצא דרך להפיל אותך
.בהצלחה עם הצו, בלשית
- מצלמה דרומית 17 -
לא ידעתי
.'שאספת בובות, פינץ
כפי שאתה יודע, אני אוסף
,ספרים נדירים, מר ריס
,תקליטי 180 גרם
"ומחשבי "זירוקס אלטו
.כשאני מצליח להשיג
הבובה הזו היא בשביל
.הבלש פסקו
?פסקו בקטע של בובות
עכשיו כן, אם אנחנו רוצים
.לפקוח עין על הבלשית קרטר
.אוודא שזה נוחת על שולחנו
חקרתי בנוגע
.למספר החדש שלנו
,קרטר, בלשית מדרגה ראשונה
.מחלק הרצח
,אם חד הורית
,בן בשנות העשרה
.שירתה כחוקרת צבאית
עברה את מבחני
,לשכת עורכי הדין ב-2004
ויתרה על זה כדי
.לחזור לשירות
.זה מרשים, מר ריס
.אישה מרשימה
.ישרה ללא רבב
מה שאומר שהיא רכשה
,לעצמה אויבים רבים
הן בעולם הפשע
.והן במחלקה שלה
צמצמתי את רשימת
החשודים האפשריים
.למעט מעל 300
.יום בחיי בלש במחלק הרצח
?יש איומים יותר מידיים
.הקטור אלברז
הואשם ברצח בתיק
,שהיא חקרה לפני 6 חודשים
.עד שהאישומים בוטלו
:אדוארד קוואק
,עבריין חוזר, בעל מכה
שעל אשתו היא גילתה
.צורך עז לגונן
,ויש את אליאס- רוצח חסר רחמים
,ראש ארגון פשע
.שכבר ניסה לירות בה
.היא מטרה מהלכת
אצטרך לשמור אותה
.בטווח ראיה כל הזמן
.אתה צריך להיזהר
,אם תתקרב מדי
.אתה תסתכן בתפיסה
.זה סיכון שאני צריך ליטול
,מה אני אמור לעשות
?להניח לה לחטוף כדור
?מה תעשה אם היא תתפוס אותך
,אני בטוח שתחשוב על משהו
.הרולד
- עבור: בלש פסקו -
- תחנת המחוז ה-8, נמסר ידנית -
!?מה לעזאזל
.הבלש פסקו
.יום הולדת שמח, ליונל
.תודה, אבל לא תודה
אין לי יום הולדת. אני לא מבין
.מה אתה מנסה להגיד לי, לעזאזל
פשוט תניח את זה על שולחנך
.ותפנה אותו לכיוון קרטר
?למה
,כי יש בפנים מצלמה
ואנחנו צריכים לדעת
.על כל מי שהיא מדברת איתו
אתה יודע משהו
?שאני לא יודע
?היא בצרות
.תגיד לי אתה-
רחרח אצל החברים
.המושחתים שלך בשרות
?היי, מה קורה כאן
?מה אתה צריך
אני צריך לגלות מי עלול
.לרצות לחסל את קרטר
חכה רגע. אני לא יכול
.להיות מעורב בדבר כזה
לא, ליונל, רק תסובב את
.המצלמה לכיוון השולחן שלה
.יופי של בובה
.כן, הבן שלי נתן לי אותה
?איך הלך עם דון הקשיש בכלא
.ניסיתי לגשש
לראות מה הוא יודע
.על הבן הביולוגי שלו
?אליאס, כן
.הקשיש פשוט השתיק אותי
נראה שהוא חושב
.שכל שוטר מושחת
.כן, אולי בזמנו היה ככה
,בעל המכולת, קסטיו
?כבר הגיע
.לא שאני יודע
אצטרך לערוך אצלו
.ביקור נוסף
?אתה בא
,לא, את יודעת מה
.לכי את, יש לי כאן משהו
?אתעדכן ממך מאוחר יותר, טוב
.טוב
.בוא הנה
.היי, לא עשיתי כלום-
.תראה לי את הידיים שלך
?רדי ממני. -יש לך מחטים-
?משהו שיכול לדקור אותי
זו הפרה של
.חירויות האזרח שלי
.פינץ', זה לא נראה לי
כלבה, כדאי לך
.להוריד ממני את הידיים
.שתוק וכופף את הראש
תודה שגרמת לזה
.להיראות טוב, בלשית
אני חושב שסובבתי
.את הפרק, בן-אדם
,זה היה קצת תיאטרלי מדי
."פקק-בקבוק"
.היי. -חכה רגע, ריס
.אני חושב שהיא מכירה אותו
.זה היה בשביל ההצגה
.זה בטח אחד המודיעים שלה
זה כי אחרי הפעם האחרונה
,שנתפסתי
ניצלתי את הזמן
.כדי לשקם את עצמי
.'אתה הפכת נקי? בחייך פ' ב
.אני רציני-
.הוורידים האלו נקיים מסמים
,אבל כסף אף פעם לא יזיק
?את מבינה מה אני אומר
אני צריכה לדעת מה שמעת
.על הבחור החדש, אליאס
כן, שמעתי את השם הזה
.צץ ועולה הרבה
,אף פעם לא ראיתי אותו
...אבל
שמעתי שהוא אדם
.שאסור לזלזל בו
אתה יודע משהו בקשר
ליריות אתמול בערב
?בפינת רחוב 168 ואודובון
?מכונית חולפת, נכון
,אני מכיר את הרחוב
.אבל לא את השחקנים
שמעת פעם מישהו מעלה
,את השם הקטור אלברז
או ראית אותו נוסע ברחוב
?במכונית הספורט שלו
,לא ראיתי את המכונית
,ולא שמעתי אף אחד שמדבר על הקטור
.אבל אני יכול לברר
.'שים לב היטב, פ' ב
אם תקבל משהו בחזרה
,על הקטור או על אליאס
.יש עוד מאיפה שזה בא
- אבטחה, מדרכה בצד מערב -
- בקרת תנועה, כביש מהיר-
- עמוד 3376 איי -
- מצלמת גג 12 -
.היי, רב פקד
.ברוך השב, בלש
לא חשבתי ששוב תכבד
...אותנו בנוכחותך, אחרי ש
שהית במחיצת
.החבר'ה המבושמים בעיר
?איך סתום שכמוך הצליח ככה
אני מניח לסתומים עדיין
?יש קצת מיץ, מה רב פקד
נתנו לי לעבוד
.עם הבלשית קרטר
אני מתחיל לשמוע
?כל מיני דברים. -כן
?כמו מה
שאולי היא לא כל-כך אהודה
...בקרב
.גורמים מסוימים
.שמע, ליונל
הדברים חוזרים
.להיות כפי שהיו
?כפי שהיו
,הקטע בפשע מאורגן
.שהוא היה מאורגן
.הדברים עבדו
.רכבות יצאו בזמן
...הבחור החדש הזה
.הוא מכיר את החוקים
.בחור חדש
.אתה מתכוון לאליאס
,מחזיק את העסק קצר
.שומר על פרופיל נמוך
שלא כמו משספי-הגרונות
.הרוסים האידיוטים האלו
,הוא יודע את מי לשמן
.כל הדרך עד לעירייה
.תראה, הכלכלה שקועה בחרא
הבלשית קרטר
.לא מבינה את החוקים
.היא גרועה לעסקים
?מה היא עשתה
,רחרחה מסביב
.ניסתה לבנות תיק
.היא מנסה לחסל את אליאס
.צריך להיפטר ממנה
,זה עסק לא פשוט
.להיפטר משוטר
זה עבר בצינורות
...המתאימים מאחורי הקלעים
.במעלה שרשרת הפיקוד
.הרשות ניתנה
...זה רק צריך להיראות
.נקי
?"נקי"
אתה מתכוון כמו
?בעת מילוי תפקידה
אני מתחיל להרגיש כאן
.לכוד באמצע, רב פקד
.במקומך, הייתי שומר מרחק
- מצלמת גג 12 -
- מדרכה מזרחית -
- מצלמת אבטחה 01 -
- דלפק, מצלמת אבטחה 04 -
לא באת לתחנה כפי שהבטחת
.לי שתעשה, מר קסטיו
.אין לי עזרה היום
.אני איש עסוק מאד
ראית את המכונית הזו
?לפני או אחרי הירי
,לא אמרת לי שהבחור שהרגו
.היה עד לירי אחר
.הוא החליט שלא להעיד
.זה לא הציל אותו
אם את חושבת שזה מה שישכנע
.אותי להעיד, זה ממש לא עוזר
העניין הוא שאם הקטור אלברז
חושב שראית אותו
,יורה במישהו
.הוא ירדוף וישיג גם אותך
.בבקשה
.יש לי משפחה
.בדיוק
,אם אתה תעזור לי
.אוכל להגן עליך ועל משפחתך
...אם לא תעזור
.הוא עדיין יחפש אותך
?מה השמועה, ליונל
.רחרחתי קצת מסביב
השם של קרטר עלה
.ולא בצורה חיובית
...אליאס רוצה שהיא תחוסל
.היום
.הרג שוטר גורם לכעס רב
לכן הם מתכוונים לגרום
.לזה להיראות נקי
,הוא יכול לשים מישהו שעיר לעזאזל
.או לקנות מישהו באחד התיקים שלה
,הדבר היחיד שאני יודע
,זה שכל דלת שקרטר נכנסת בה
.עלול להיות כדור מאחוריה
ראית את הבחור הזה
?בחנות שלך אתמול בערב
.בבקשה
.זה כל מה שאני צריכה
.ראיתי אותו מוקדם יותר
,הוא היה בחנות שלי בעבר
.כדי לקנות קונדומים ובירות
?מה זה משנה
.בכל מקרה לא אתן לך הצהרה
את מוכנה בבקשה לעזוב
.את החנות שלי? -בסדר
.בסדר. תודה
.סליחה, בלשית
.לא זיהיתי אותך מאחור
.יש הרבה בחורות שוות בימינו
.תמשיך לנסוע, פלרטטן
.כדי לך להיזהר ברחוב הזה
שמעתי שאיזה ילד
.נהרג אתמול בערב
?יש לך ילדים, בלשית
.תתרחק מהרחוב הזה
אם אראה שוב את המכונית הזאת
.נכנסת לכאן, אחרים אותה
.נתראה בסביבה, מר קסטיו
.תסתלק מכאן
.בוא נזוז
+
- ברודווי פינת רחוב 4 -
- מצלמה 3, הפינה הצפון-מזרחית -
.אליאס רוצה שקרטר תחוסל
- השמינית פינת רחוב 31, מצלמה 4 -
קרוב לוודאי שהוא ישתמש
,במישהו עם מניע
.חשוד באחד התיקים שלה
.קרטר בפאב
.חשבתי שהיא בתפקיד
עם כל-כך הרבה אנשים
,שרודפים אחריה
.אני נוטה לשלם את החשבון
,תגיד לי, אדי
איזה מין מפגר
?עושה את זה לאשתו
קרטר עורכת ביקור
.אצל קוואק
למה בלשית במחלק הרצח
?מתערבת בתיק של אלימות במשפחה
,אולי היא כמונו
מנסה למנוע
.התרחשות של דבר רע
מה שקורה בין איש לאשתו
,מאחורי דלתיים נעולות
.זה לא עניינך, לעזאזל
אני לא יכולה למנוע ממך
,לשתות לשוכרה את חייך
אבל אם שוב תלך הביתה
,ותרים יד על אשתך
.אני ארדוף אותך
,אם תרדפי אותי
אפעיל את זכויותי
.על פי התיקון השני לחוקה
(הזכות לשאת נשק)
,ואני מבטיח לך
.יש לי אקדח גדול למדי
...אדם כועס וממורמר כמוך
יש לי הרגשה
.שהוא לא כזה גדול, אדי
,'אני חייב להודות, פינץ
.אני בהחלט אוהב את הסגנון שלה
אני חושב שיש לנו
.מועמד מוביל חדש
,מארק תומסון
,ריקי לופז
.ג'וזף מק'נלי
...כולם נהרגו
כתוצאה מחגורת נפץ
.שאתה סייעת לשנע
,הם בעלי משפחות
.אנשים שאוהבים אותם
,צר לי על החיילים האלה
.אבל אני מוביל ירקות
אני יודעת שאתה עובד
,עם אל-קאעידה, יוסוף
כי יש לי כאן תמונות שלך
.מעמיס חגורות על המשאית שלך
אתה רוצה להגיד לי שכל
התמונות האלה שלך
?מזויפות
תראה לי איפה מוחבאות
.שאר חגורות הנפץ, יוסוף
.הצבע על המיקום
את יודעת
מה הם יעשו
?אם ייוודע להם שעזרתי לך
.הם יהרגו את אשתי
.הם יהרגו את בני
אני מעדיף שפשוט
.תהרגי אותי עכשיו
- משטרת ניו-יורק, מחוז 8 -
- מצלמה 2, כניסה -
,קרטר, זה הטלפון של המנוח
?רוני מידלטון
אמא שלו אפילו
.לא הגיעה לחדר המתים
.הילד הזה היה לגמרי לבדו
.הוא היה ראוי ליותר
,עד כה
.אין לי כלום על הקטור
מנתח מידע
,"מ-"מרכז המידע הפלילי בזמן אמת
שלח קטעי וידיאו
ממספר מצלמות
."בסביבת מכולת "לה-נואווה
?מספר
?יש עוד מצלמות חוץ מזו
כן, ראש העיר רוצה
.מצלמה בכל פינת רחוב
לא פלא שאני מרגיש
.כאילו עוקבים אחרי כל הזמן
חשבתי שמכונית הספורט של הקטור
,היתה חייבת לחלוף בצומת הזאת
.אבל כלום, שום-דבר
.אולי הוא לא נסע
.אולי הוא הלך
קסטיו אמר שהוא הגיע
,מספר פעמים לחנות שלו
כדי לקנות
.אלכוהול וקונדומים
אז? -גם החברה שלו
.גרה בברונקס
למה הוא צריך לרדת 25 רחובות
?בשביל לקנות קונדומים
כי לדון ג'ואן יש
.ילדונת קטנה מהצד
.הקטור הלך ברגל
אולי הוא הלך
.מהדירה שלה לחנות
.ושם הקטור נתקל ברוני
,אם נמצא את הילדונת הזו
.אולי יהיה לנו עד חדש
אני הולכת לבצע
.מספר שיחות טלפון
.תראי, אני חייב לזוז
?תוכלי להודות לי אחר-כך, טוב
?שלום, כבר התגעגעת אלי
.קשה להתגעגע אליך, ליונל
הייתי אומר שהעניין הזה של קרטר
.עורר בך דאגה
,מה אתה מתכוון לעשות
?לעקוב אחריה מכאן והלאה
.לא אני, אתה
אני צריך לטפל
.במספר עניינים
אל תיתן לה להסתבך
.בשום צרה
.אתה על הכוונת של קרטר
לעזאזל, קרוב לוודאי
.שהיא תתפוס אותך
למה אתה משקיע כל-כך הרבה
?זמן בנסיון להגן עליה
,היא שוטרת טובה
.אדם טוב
לעזאזל, כדאי לך לנסות
.את זה פעם, ליונל
כן, תודה. אני רק אומר
,שאם היא לא תהיה סביבה
קרוב לוודאי שזה יפתור
?הרבה מהבעיות שלך, נכון
,אם יקרה לה משהו, ליונל
.אני אגיע אליך אחריה
- מוסך הקטור -
- תיקון מכוניות -
...מה לעזאז
.טוק, טוק
?מה יש לנו כאן
הקטור איש עסוק. מתקן
.מכוניות וסוחר בכלי נשק
?מי אתה, בנאדם
תגידו להקטור שאני הבחור
.שהרגע חיסל לו את העסק
,אם אראה אותו שוב
.אסגור לא רק את המוסך
+
- בסיס פעולה קדמי -
- אבטחה - בניין 2 דרום -
- אבטחה - חקירות 6 בי -
...אם תעזור לנו
אוכל להגן עליך
.ועל משפחתך
.אני מבטיחה
.בשבילך זה רק משא ומתן
לא אכפת לך ממני
.או ממשפחתי
.בנך... נקרא על שמך
ימלאו לו 8
?עוד 14 ימים, נכון
?ענף הספורט האהוב עליו
.כדורגל
אבל לדעתך מסוכן מדי
.לשחק בשדה
,אחיך היחיד, נאג'י
נהרג לפני 9 חודשים
.ממטען צד
אתה מבקר את הקבר שלו
.מדי יום ביומו
...אז אתה מבין
...אתה לא סתם משא ומתן
.לא עבורי
?יש לך ילדים
.בן. טיילור
היית מפקידה את חייו
?בידיו של זר גמור
הייתי עושה כל שבכוחי
.כדי להגן עליו
.איבדת את אחיך, יוסוף
גם אני איבדתי
.מישהו קרוב לי מאד
.זה שינה הכל
...אתה ואני
.אנחנו לא כל-כך שונים
.לא
.אנחנו רוצים באותו הדבר
...שילדינו ילכו ברחוב
.ולא יפחדו
הראה לי היכן נמצאים
.חומרי הנפץ האלה
.המיקום אינו על המפה
.אז תיקח אותנו אליהם
.למען ילדינו
.'היי, פ' ב
יש לך משהו על
?האישה החדשה של הקטור
.תירגע. פסקו בסדר
,"תירגע, "צלחת
.אני לא נושך
בסדר, בואו
.נעשה את זה זריז
ראיתי את מכונית הספורט של הקטור
."ליד מועדון "לוקי-לו
מסתבר שהוא מזיין את
.אחת הרקדניות, מל לי
אם תשאלו אותי, להקטור
,קצת נמאס מהבחורה שלו
.ורצה לגוון
.פעלת היטב
...חשבתי שאמרת
.את יודעת, כסף אמיתי
.פרס כספי
.בסדר
,אם ייצא משהו מזה
.אתן לך פרס כספי
,אפגוש אותך מאוחר יותר
אפילו אקח אותך לארוחת ערב
.במקום האהוב עליך
.טוב. אבל רק כי זו את
,תמיד היית טובה אלי
.קרטר
.בסדר
.שמור על עצמך
כן, אני והקטור
.היינו ביחד כל הלילה
,צפינו בטלוויזיה
.ואז הלכנו לישון
?מה ראיתם
לא יודעת, הקטור
.מחליף כל הזמן ערוצים
שמעתי את זה
.על הבחור ההוא
הוא משתעמם
?ואוהב להחליף, אה
זו הסיבה שיש לו
?בחורה נוספת מהצד
,לא, לא, את מבינה
.הגבר שלי לא בוגד בי
.הייתי חותכת לו
,בסדר. בואי הנה
.אני רוצה שתראי משהו
זה חשבון הטלפון הנייד
.של הקטור
?את יודעת של מי המספר הזה
.כי הוא חייג אותו 33 פעמים
לא יודעת, בטח אחד
.מהחברים שלו
הגבר הזה מרכל
.כמו תלמידה קטנה
.די קל לברר
.קדימה, חייגי
.אז היית עם הקטור כל הלילה
.אתמול בלילה, הבוקר-
.הקטור הוא איש של בקרים
."אוהב לשכב "כפיות
?הלו
?מי זאת
?רגע, מי את, לעזאזל
.טוב, בסדר
נראה שיש לשתיכן
.הרבה דברים ללבן
.תוודא שלא יהרגו זו את זו
!לא, את צוחקת עלי
!לא, לא-
קרטר, נראה שאת לא היחידה
.שמעוצבנת על הקטור אלברז
מישהו נכנס למוסך שלו
.וירה לכל עבר
החזירו לפושטקים בפנים
.באותו מטבע
אמרו שלבחור היה
...תת-מקלע, ו
.מטול רימונים
?היית מאמינה
?הבחור הזה לבש חליפה
.לא, מעיל אופנוענים
?למה
.אולי היא בניקוי
.הקטור מבוקש לחקירה
.די אם נאמר שהוא נעלם
.מישהו יודע איפה הוא
...אם אמצא את הקטור
.אמסור לו ד"ש ממך
.הקטור במנוסה
הוא לא יהווה יותר בעיה
.עבור קרטר
.אני לא כל-כך בטוח בקשר לכך
קרטר נחושה עכשיו
.לעשות צדק עם רוני
בדרך זו או אחרת היא תגלה
.היכן הקטור מסתתר
.הבחור סוחר בנשק
,איפה שהוא לא יהיה
.הוא חמוש כהוגן
...וכשהיא תגיע לעצור אותו
אצטרך פשוט
.להגיע לשם ראשון
?הכל בסדר, מר ריס
נכנסו לזה כדי למנוע מדברים רעים
.לקרות לאנשים טובים
קרטר עושה את זה
.כל חייה
,היא לא סתם עוד מספר
.'פינץ
יש אנשים שהעולם לא יכול
.להרשות לעצמו להפסיד
מישהי מכן מוכנה
?לתת הצהרה
.כן, יש לי הצהרה
הקטור אלברז הוא טיפש ארור
.אם הוא חושב שיוכל לשחק עם שתינו
,הממזר הגיע לדירה שלי
.אבל יצא בערך בחצות
?הוא יצא למכולת
.זה מה שאמר-
אבל הוא חזר בידיים ריקות
.והחליף חולצה
?כיבסת את החולצה שלו
.ברור שלא
.היא שלך
.יחד עם כל הדברים שלו
?אז... איפה הקטור
.יש לו מחסן בקווינס
.ברחוב 25
הוא נמצא שם לפעמים
.כשהוא מצפה למשלוח
,תתקשר ליחידת שירותי החירום
.שיעמידו צוות בכוננות
.אלך לנסות להשיג צו
?הלו
.יש לו אקדח-
.חכי רגע, תירגעי
.אני לא מבינה
.יש לו אקדח
!צאי משם-
!אלוהים, בבקשה
!הוא יהרוג אותי! תזדרזו
?גברת קוואק, איפה את
.בשירותים-
,הישארי במקומך
.אני באה לקחת אותך
?הלו? הלו
קרטר הולכת
.לבית משפחת קוואק
.הוא חמוש
.נשמע מאד נסער
?ריס
?איפה אתה
,כל היחידות
.יש לנו קוד 10
,נורו יריות ברחוב גרין טרי
.מס' 326, בפלאשינג
.משטרת ניו- יורק
!לפתוח
?לא כדאי שנחכה לגיבוי
.יש לי תחושה רעה
.מר קוואק, כאן המשטרה
.הנח את הנשק שלך
?מה לעזאזל
מישהו עטף אותו
.באריזת מתנה בשבילנו
מישהו עושה את זה
.הרבה לאחרונה
?גברת קוואק
?גברת קוואק, את בסדר
.הוא עמד להרוג אותי
...אם האיש הזה לא היה מופיע
?האיש הזה", איך הוא נראה"
?הלו
.זה בשבילך
אני מניחה שאני צריכה
.להודות לך על זה
איך אתה תמיד יודע
?מתי משהו רע עומד לקרות
.הסתבכת בצרות, בלשית
.לא אני זו שמתחבאת
שמע, אם תמשיך
,לשחק באלוהים
,במוקדם או במאוחר
.חף מפשע ייפגע
.לא אוכל להרשות שזה יקרה
תשמעי, לא התקשרתי
.כדי לדבר עלי
.חייך בסכנה
.אני שוטרת
.החיים שלי תמיד בסכנה
.את לא מקשיבה לי
,אני מנסה להגיד לך
.מישהו רוצה במותך
?מי אמר לך את זה
?למה אתה עוקב אחרי
?מה אתה רוצה
אני רוצה שתתחילי
.להיזהר יותר
למשל, אם את מתכוונת
,לעצור את הקטור אלברז
כדאי שתדעי
.שהבנאדם סוחר נשק
.עומד לרשותו מחסן נשק
?מה... למה אתה עוזר לי
ואיך אתה מגלה כל הזמן
?את כל המידע הזה
...כפי שאמרת
.נראה שאני תמיד יודע
,לא ראיתי את הפנים שלו
.הוא הגיע משום מקום
.הוא תקף אותי
.אתם לא יכולים לעצור אותי
.כן, אנחנו יכולים
.אשתך מגישה תלונה, אדי
קיבלנו כבר צו
?על הקטור אלברז
כן, יחידת שירותי החירום
?בכוננות. מי מת
- תנחומינו -
- על מותה של הבלשית קרטר -
+
- טיילת, אזור 14 -
- אבטחה 4, חצר -
...'פינץ
קרטר הזניקה צוות
של יחידת שירותי החירום
.למחסן של הקטור בקווינס
הם מתכוננים לנקוש בדלת
.ברגע זה
!צוות אלפא, קדימה
.הגיע הזמן לזוז
תישארו כאן, אודיע לכם
.כשנעצור את אלברז
?יש לך קשר עין עם קרטר
.היא יצאה מקו האש
,אם הקטור ישיב אש
.זה עלול להיות מסוכן
איך תהיה קרוב מספיק
?כדי להגן עליה
...אני
.די קרוב
?הם מכסים את המקום, כן
.בהחלט-
.צוות החיפוי נכנס
.כולם מוכנים? -כן, המפקד
- מצלמת אבטחה 31 -
- סמטה דרומית -
.עשה את זה
!זוזו! זוזו! זוזו
!משטרת ניו-יורק
!על הרצפה! עכשיו
.זה לא נשמע טוב
?שמעת משהו מאחור
.צא מהרכב
.החשוד נעצר
.תירגעי
?הכל בסדר, מר ריס
.להקטור יש זוג צמידים חדש
זה צריך להעסיק אותו
.לזמן מה
זה בשביל רוני. אמרתי לך
!שאתפוס אותך. -אלוהים
- גג -
- תצפית לכיוון הפארק -
- תחנת יוניון סקוור -
- כניסה דרום-מזרחית, רחוב 14 -
.שלום, טיילור, מותק
.אני קצת מאחרת
.אגיע בקרוב
.נשמע שקרטר בדרכה הביתה
.הצליחה לעבור את היום
?נטרלנו כבר את האיום
.קוואק ואלברז נוטרלו
.אבל זה מקרה מסובך
,אם לדבר בכנות
...אני פשוט
.לא בטוח
.פינץ', קרטר גרה בצפון העיר
אז למה היא בדרכה
?לדרום העיר
.חכה רגע
?לאן היא הלכה
.איבדתי אותה
.תאתר לי את הטלפון שלה
איפה היית? אמרת
.שתקני לי ארוחת ערב
.איפה היית? חיכיתי
,'אני מצטערת, פ' ב
אני חייבת למלא
.טופס בקשה לתשלום הגדול
...תראה
?למה שלא תיקח מה שיש לי
...לא, זה לא בסדר. את חייבת-
.בוא נגיד שזה דמי קדימה
?בסדר
.אני רוצה שתיקח את זה
.מצטער, קרטר
,תמיד היית טובה אלי
.אבל אין לי ברירה
אמרת לי למצוא את
.הבחור ההוא, אליאס. -כן
.ובכן, מצאתי אותו
.מצטער
.הוא אמר שזה או את או אני
.וזה לא הולך להיות אני
.תתעודדי, קרטר
זה בערך כל מה שנשאר ממתקן האחסון
.שאליו החבר שלך הביא אותנו
.מצאתם את חומרי הנפץ
.מצאנו אותם ופוצצנו אותם
לא הייתי מצליח לעשות
,מה שאת עשית
.להשיג מידע מהערבי הזה
?איפה יוסוף
...כן, הוא
.לא הצליח לחזור
.תאונות קורות
.הוא בטח בי
.נתתי לו את מילתי
.הבטחתי לו שאגן עליו
עדיף שלא תבטיחי דברים
.שאת לא יכולה לקיים
בחייך, את לא חושבת
?שהבחור הזה היה חף מפשע, נכון
.היתה לו משפחה
לא אכפת לך
?מה יקרה להם
,זה לא בהגדרת התפקיד שלי
.שיהיה לי אכפת
?מה לא בסדר אתכם
אתם לא יכולים
!לשחק באלוהים
אתם לא אמורים להחליט
!מי יחיה ומי ימות
.רוצה להיות יפת-נפש, בבקשה
אבל אל תצפי ממני ומאנשיי
.לגבות אותך
.זו מלחמה ארוכה
.ואת לגמרי לבד
אני שמח ששמעת לעצתי
.ולבשת אפוד מגן, בלשית
.אני יודע שזה לא משנה כלום
אני יודע שעדיין תעצרי אותי
.אם תהיה לך הזדמנות
...אבל כדאי שתדעי
גם אם את אוהבת אותי
...וגם אם לא, מצ'יסטה
.את לא לבד
- כניסת שירות -
- מצלמה 2 -
אליאס הגיע
.למודיע של קרטר
.הפך אותו למתנקש בשירותו
?היא בטוחה
.לעת עתה-
,'הגיע הזמן לשים לזה סוף, פינץ
.אחת ולתמיד
,כשגוף נופל מגובה כזה
.זה מלוכלך
כמובן, לי לא אכפת
...שזה ייראה נקי
,שלא כמו החבר שלך
.אליאס
,אני לא יודע מי אתה
.אבל אתה מאיים על רב פקד
.בסדר, בסדר, בסדר
לאליאס אסור להרוג שוטר
.ללא רשות
תעביר את זה במעלה
.שרשרת הפיקוד
.האישור בוטל
תגיד לאליאס שאם אפילו
...יגע שוב בבלשית קרטר
...אטמין אותו, אותך
.את כולם עמוק באדמה
?הבנת
.כן-
- מרפסת קומה 30 -
- כיוון דרום -
- עמוד מצלמת תנועה 1275-סי -
סבתא אמרה ששוב הגעת הביתה
.לאחר שעת החזרה
?בחייך, אמא, את רצינית
.הייתי במסיבת ריקודים
?היא יפה
.כדאי שתהיה גם חכמה
.חכמה ויפה
?את בסדר, אמא
?נתפס לך הגב או משהו
.אחלים מזה
.מצטערת שפספסתי את זה, טי
.את עובדת קשה מדי
.כדאי שתתפטרי
,לא הייתי יודעת איך
.אפילו אם הייתי מנסה
,אני לא אוהב את זה
.זה שאת שם בחוץ בכל יום
?מי משגיח עלייך
.אתה לא צריך לדאוג לי
.אני יכולה לדאוג לעצמי
...חוץ מזה
.יש לנו זה את זה
?את מי עוד אנחנו צריכים
.כן
תורגם על-ידי
epitaph-ו glbegin
ZIPC סונכרן על-ידי
Qsubs מצוות