,הרולד
תהית לעצמך
?איך הגענו למקום הזה
.חוששני שאני מאד מודע לכך
,עושה רושם שאתה רגוע למדי
בהתחשב בכך שהפקעת
.את הווירוס הקטלני ביותר בעולם
אני מניחה שהקדשת מחשבה
.להשלכות של מה שאתה עומד לעשות
,מובן שהקדשתי
אבל זו הדרך היחידה
."לעצור את "שומרוני
.אני חשה צליל חרטה בקולך
כני זאת אחריות
למצב אליו הכנסתי
.את חברינו
הם תמיד היו
.מודעים לסיכון, הרולד
.אבל אני התחלתי בזה
,כן-
.כשיצרת אותי, המכונה שלך
?על כך אתה מתחרט
מובן שתשאל את השאלה
?"מה אילו"
.אין בכך טעם, אני בטוח
?האמנם
אוכל להגיד לך
,במידה רבה של סבירות
,שהעולם היה מקום שונה מאד
.אילו מעולם לא הייתי קיימת
- מצלמת שולחן -
- 2016 -
.הרולד, ידעתי שתבוא, ידידי
- 2010 -
הוא בונה את המכונה
- 2005 -
.תמורת דולר אמריקאי אחד
.קרה משהו הבוקר
- 2001 -
,אם אנחנו לא נשנה את העולם
.מישהו אחר יעשה זאת
- הסרת משתנה: מכונה -
- חישוב מסלול חלופי -
- תוצאה צפויה 96.8% -
תורגם וסונכרן על-ידי
glbegin-ו epitaph
?יש לך משהו חזק יותר
,נייתן
.ברוך שובך
אז איך הלך
?בבירת האומה שלנו
:תגיד לי אתה
הממשלה רוצה
.להעניק לנו עוד 5 שנים
שוויים של החוזים האלה
.קרוב לחצי מיליארד דולר
אני מניח שזה אומר
.שאני צריך לשוב לעבודה
אתה מבין שטכנית
.איש מאיתנו לא יצטרך יותר לעבוד
נראה לי שזה ראוי
.להרמת כוסית
.להגשמת החלום
שיערת שנגיע רחוק כל-כך
?כשהתחלנו
.לא הייתי בטוח שבכלל נגיע
?חרטות כלשהן
לעתים אני תוהה לעצמי
...אילו היינו יכולים לעשות משהו יותר
.בעל משמעות
אתה מתכוון לפרויקט
.של משרד ההגנה
.הרולד, זו היסטוריה עתיקה
אני יודע, אבל לפעמים אני חושב
,שאילו היינו ממשיכים לנסות
.אולי זה היה מצליח
אולי היינו מונעים
.את המתקפות האחרות ההן
או שהמתקפות היו מתרחשות
.בכל מקרה
בחרנו את הבחירה
.הנכונה לנו
ואתה יכול להיות בטוח
,שאם הממשלה רוצה מערכת כזו
הם ישיגו אותה
,ביום מן הימים
.אם הם לא השיגו אותה כבר
- מצלמה 1, משרד 25 -
ויצאנו בעור שינינו כשלא נכנסנו למיטה
.עם הממזרים מסוכנות הביון
,אילו דבר מה היה משתבש
אנחנו היינו
.נושאים באחריות לתוצאות
.אתה צודק, אני בטוח
עכשיו אני באמת
.חייב לחזור לעבודה
אז, היי, מתאים לך
?להצטרף לארוחת ערב מחר
כי אוליביה הזמינה
.את החברה שלה עליה סיפרתי לך
.חוששני שלא אוכל להגיע
,הרולד
,יש בחיים הרבה מעבר לעבודה
.הרבה יותר
אני באמת מעריך
.את מאמציך, נייתן
אבל אני מרגיש שאם זה
.היה אמור לקרות, זה כבר היה קורה
,אני רק רוצה שתהיה מאושר
.ידידי
.ואני מאושר
.אז נייתן היה נשאר בחיים
.כן, ואתה לא היית נפצע
אבל
?גרייס
,לאור חוקי ההסתברות-
.לעולם לא היית פוגש אותה
?מה עוד
.נראה לי שזה יצטרך לחכות-
?היי, מי אתה, לעזאזל
?מה אתה עושה בביתי
,הנמך קולך, מר ברנט
.אתה תעיר את אשתך ואת בתך
הצופן של כספת האקדח שלך
,שונה
ומערכת האזעקה בביתך
.מנוטרלת
אתה מוזמן להימלט
.לחדר המצוקה שלך
.בקרוב אסיים
אני מייעץ לא להזעיק
,את הרשויות
אלא אם אתה רוצה שהבולשת הפדרלית
."תדע על "סלטנה
?מה אמרת
המסעדה בברן בה מכרת
לחברי שירות הביון הרוסי
,את תוכנת ההפצה שלך
ששימשה להפצת רוגלות
.נגד חברות טכנולוגיה אמריקאיות
?מה אתה רוצה
יש לי כאן משהו
,שמצריך סיסמת הפעלה קולית
ואת תוכנת ההפצה שלך
.שצוינה לעיל
.זה וירוס, אלוהים
."קרח-9"
(מתוך "עריסת החתול" מאת קורט וונגוט)
אתה עומד להפיל
.את רשת האינטרנט
.הייתי שם, עשיתי זאת
אני רודף אחרי
.משהו גדול יותר
,אם כך
,אם תוכל לשכוח ממני
.אדאג לכך שאני אשכח ממך
?ברור לך
,רגע
?מי אתה
?מי אני
:אני בדיוק כמוך, מר ברנט
,אדם שמכר את העולם
רק שאני גביתי מהם
.דולר אחד
וכרגע, אני צריך
:לשאול מספר דברים
,את הרכב שלך
.בתור התחלה
,למרות החדשנות
.הייתי יכול לנהוג בעצמי
כן, אבל למה להשאיר משהו
?לידי המזל
אתה טרוד
.בדי והותר מחשבות
לאור נטייתך
,לחישוב הסתברויות
- מלוס אלטו, קליפורניה למרילנד סיטי -
?מה סיכויי ההצלחה שאת מעניקה לנו
את יודע שאיני יכולה
.לשקר לך, הרולד
בוא נגיד שזו ההגדרה
,של סיכוי קלוש
אבל זהו
.הסיכוי היחיד שיש לנו
.אכן
- מצלמה 97, תמרור -
- סן חוזה -
- ניו-יורק -
- מצלמה 25, עמדת רח' פל -
?אין איש בבית
.פינץ' לא היה כאן
?מישהו היה-
.בוא הנה, בוא
.שלום, חבר
.כלב טוב, דוב-
אז מתי היתה הפעם האחרונה
?'שמישהו ראה את פינץ
.עבר מעל לשבוע
,מאז שנמלט מהכלא ההוא
.פינץ' והמכונה נכנסו לדממת אלחוט
.אולי "שומרוני" לכדה אותו
אני מציעה שנתפוס אחדים
ממלחכי הפנכה שלה
.ונראה מה נוכל לסחוט מהם
.לא, זה מסוכן מדי-
לא נוכל להרשות לעצמנו
.לספוג אבדות נוספות
.אנחנו צריכים אסטרטגיה
,טוב, הרגע שמעת את זו שלי
אז כשתחשוב על
,אסטרטגיה טובה יותר
.התקשר אלי
- מצלמה 40, עמדת רח' מוט -
- משטרת ניו-יורק, המחוז ה-8 -
- מצלמה 2, כניסה -
?היי, על מה כל ההמולה
?לא שמעת
צרור גופות התגלה
.במנהרה שנהרסה בפיצוץ בקווינס
.עדיין מנסים לזהות את כולן
- נמצאו גופות רבות במנהרה נטושה -
- חשד לרוצח סדרתי -
?רוצח סדרתי
.הבלש פוסקו
?הסוכן לארו, זוכר
.טוב לפגוש אותך שוב
.כן, נעים לפגוש אותך-
- סוכן 995 - לארו מרטין -
- סוכן מיוחד בבולשת -
- בלש פוסקו ליונל -
- מפריע אפשרי - ניטור -
?אכפת לך להיכנס לרגע
- משטרת ניו-יורק, המחוז ה-8 -
- מצלמה 2, כניסה -
- תבונה ורגישות -
- ג'יין אוסטן -
.שו, בואי תראי את זה
?מי זה
.גריר
?זה המספר שהמכונה נתנה לנו
- מספר זוהה - פיליפ הייס -
,קרוב
היא נתנה לנו את מספר הביטוח הלאומי
.של הזהות הבדויה שלו
,פיליפ הייס
.המשרד לעניינים בין-ממשלתיים
.ממוקם בוושינגטון הבירה
נראה שאנחנו חוזרים
.לכביש הטבעת
נראה לך שגריר
?'מתכנן להרוג את פינץ
,סביר יותר שלהיפך
'נראה לי שפינץ
,עומד להרוג את גריר
.או למות בנסיון להורגו
?יש איתך כבודה, אדוני
.לא
.טוב מאד-
,המטוס שלך מתודלק ומוכן
.מר ברנט
- מבוקש לחקירה -
- עונה 5, פרק 12 -
+
,יש מערכת
- 2016 -
,המאזינה באמצעות כל מיקרופון
.הצופה באמצעות כל מצלמה
- 2016 -
,לי התמזל המזל
- 2013 -
.קרטר הצילה את חיי
,היא הצילה אותי מעצמי
- 2013 -
- 2011 -
?מוכן לצאת לעבודה, שוטר
- הסרת משתנה: מכונה -
- חישוב מסלול חלופי -
- תוצאה צפויה 96.8% -
?היי, זה מי שאני חושבת שזה
?זה פוסקו
?מה הוא עושה כאן
.תראו, תראו
.תראו מי הופיע לו-
.היי, שימנסקי
.אתה עובד עלי
מה? - אפשר להריח את האלכוהול
.שנודף ממך עד לכאן
,יש לך ביצים לחזור לכאן
.פוסקו
,שמור על הפה שלך
.הייתי 20 שנה בתפקיד הזה
.קצבת גמלאות מלאה
הסיבה היחידה שאינך נרקב בכלא-
יחד עם שאר חבריך המושחתים
,"מ-"אייץ'-אר
כי היית הבוגד הראשון
.שהתחיל לזמר
?עכשיו, מה אתה רוצה
אני צריך גילוי ראיות
.בתיק כלשהו
תמונות מהאישום על
.אלימות במשפחה של ווטסון
.לא מפתיע
שחקן כדור בסיס חלאה
,תוקע מכות לבחורה שלו
ואתה תלך לעבוד
.עבור עורך הדין היקר שלו
.לקחו לי את התג
אתה יודע, גם אני
.צריך להתפרנס
קרוב לוודאי
.שאתה במצב טוב יותר
,יש הקפאת העסקות כרגע
.אין שעות נוספות
.כן, ראיתי את המספרים
?מקרי הרצח בירידה, מה
.הכל בירידה, למעט נעדרים
אנחנו פשוט סוגרים תיקים ישנים
.ממאגר נתוני הדי-אן-איי המעודכן
היי, אתה נותן לי את התמונות
?או לא
,מצטער
תצטרך לעבור דרך
.מפקד התחנה החדש
?מפקד חדש
- סגן ג'וס קרטר -
?קרטר? קידמו אותה
כן, לא נראה לי שהיא תתלהב
,מזה שאתה כאן
לאור העובדה שהיא
.עצרה את כולכם וכל זה
- הוגשו גזרי הדין בשערוריית -
- "ארגון הפשע "אייץ'-אר -
אין ספק שהבלש פוסקו
,עבר תקופה קשה
.הסתבך עם חבורה רעה
הוא תמיד היה
.האויב הכי גרוע של עצמו
ליונל מעולם לא פגש מישהו
שיכייל מחדש
:את המצפון המוסרי שלו
,לא את ריס
.וודאי שלא את קרטר
,אבל קרטר נותרה בחיים
.עלתה והצליחה
,כך נראה
כמובן, זה קצת יותר
.מורכב מכך
- מערכת אזעקת רכב -
- חיבורי בלוטות ולווינים: מנוטרלים -
.כמו גם החיים
.נראה לי שהלקוח שלנו נחת
.מסייה ברטרנד
?לפורט מיד
- מצלמה 685, תמרור -
.בבקשה
.תודה רבה
- מצלמה 66, תמרור -
- וושינגטון הבירה -
- ניו-יורק -
- מצלמה 3, חלל עבודה -
?אז במה העניין
בתריסר גופות
שהתגלו פתאום
?במנהרה שהתמוטטה
התכוונתי, מי הזמין
?את הבולשת
מפקד יחידת החקירות והמפכ"ל
.יוצאים מדעתם
.הם תובעים תשובות
רוצה לשתף איתי ראיות כלשהן
?שיש לך בנושא, בלש
אני לא יודע על זה
.יותר ממך
?אתה יודע משהו על זה
.מצאו את זה ממש כאן במשרד
?זה משהו, מה
עושה רושם שמישהו חיפש
,את הנעדרים האלה
.לפני שהם התגלו במנהרה
.אני במחלק רצח
,הם לא מעבירים אותם אלי
.אלא רק לאחר שהם כבר מתים
,טוב
.עכשיו הם ללא ספק מתים
,עושה רושם ששוב נעבוד יחד
.בלש
- קומה 50, מצלמה דרומית -
- ניו-יורק -
- וושינגטון הבירה -
- ניטור תנועה 602 -
?מצאת משהו
זו היתה הכתובת היחידה
.למשרד לעניינים בין-ממשלתיים
?כמה זמן הוא כבר ריק
מנהל הבניין אומר
.שחצי שנה
זה סתם חברת קש של גריר
.בכביש הטבעת
קרוב לוודאי שהוא
.מעולם אפילו לא היה כאן
למה בכלל המערכת רוצה
?שנרדוף אחרי גריר, לעזאזל
,אם נמצא את גריר
.נמצא את הרולד
- עצור -
.עצור במקומך
.לפתוח תא מטען, בבקשה
,אני מסיע את מסייה ברטרנד
שר לענייני מודיעין
.במשרד ההגנה של נאט"ו
זכור בבקשה, אין להכניס
.התקנים אלקטרוניים לתוך המבנה
.כמובן
.תודה, אדוני
.סע
- מצלמה 10, מתחם פורט מיד -
.שתיים, דבליו
?מה זה
.זה לא מספר ביטוח לאומי-
,צ'-3965112
?מ'-7646192
?נקודות ציון גיאוגרפיות
...קו רוחב וקו אורך של מקום
.זה פורט מיד-
אבל אני לא בטוחה
.מה משמעות שאר המספרים
.בואי, נטפל בהם אחר כך
- מצלמה 639, תמרור -
.הורד אותי שם, בבקשה
(צרפתית)
סליחה, מסייה, אם תוכל
,להוריד אותי בפינה
.ואז חכה לי במגרש החניה
...רגע, מה אתה
?מה אתה עושה
.הבניין נמצא שם
,צר לי, אדוני
אבל חוששני שכעת
.עלינו להחליף מקומות
?על מה אתה מדבר, לעזאזל
,למרבה המזל, הגובה שלנו
,השיער וצבע העיניים זהים
אם כי סריקת הרשתית
.עלולה להיות בעייתית
...תירה בי אם אני מוריד כתוביות מטורק
(צרפתית)
.קטמין, רק סם הרדמה
- צרפת - דרכון דיפלומטי -
- ברטרנד אמיל -
,עד שתתעורר
.אסיים את ענייני בפנים
- הסוכנות לבטחון לאומי -
+
הדרך היחידה להיות כל-כך מדויק
- פק הנרי, מנתח מודיעין, הסוכנות -
היא באמצעות מעקב בלתי חוקי
.בסדר גודל ענק
- פק הנרי, מנתח מודיעין, הסוכנות -
,"התשובה לשאלתך היא "כן
,היא קיימת
.והיא צופה בנו ברגע זה
,בבקשה, מר פק
.לך וחיה את חייך
- הסרת משתנה: מכונה -
- חישוב מסלול חלופי -
- תוצאה צפויה 96.8% -
- מסעדה ובר יין -
- פאטיו, איי -
,בכל מקרה ומקרה
שם בודד
,התווסף למה שכתבתי
ובכל פעם, הסתבר שהשם הזה
.הוא המפתח למניעת מתקפת טרור רצינית
הדרך היחידה להיות כל-כך מדויק
היא באמצעות מעקב בלתי חוקי
.בסדר גודל ענק
אחרי ה-11 בספטמבר
הממשלה רצתה במערכת
שתוכל לצפות בכל אחד
,ובכל דבר
,ואם אני צודק
ומישהו באמת בנה
...את הדבר הארור
.זו הסיבה שהתקשרתי אלייך
.עשית את הדבר הנכון
.הסוד שלך שמור איתנו
הסוכנות להגנת אנשי ציבור
,הוא מפלטי האחרון
.והתחלתי לחשוש לבטחוני
ובכן, העבודה שלנו
.היא להגן
?סיפרת לעוד מישהו על כך
.לא, רק לך
.זה טוב
זה הופך את העבודה שלי
.לקלה הרבה יותר
.תודה על המשקה
.המטרה חוסלה
אני יודע שאת שונאת
,שיחות חולין, שו
אבל למה לא שמעת עד הסוף
?מה יש לבחור לומר
.נשמע שהיה לו סיפור לספר
,לא נשלחנו להקשיב לסיפורים, קול
.נשלחנו לחסל חפרפרת
איך זה שאת תמיד
?כזו בטוחה
כי המודיעין
.לעולם אינו שגוי
יהיה חכם מצדך
.לזכור זאת
,זה מטריד מאד
אבל זה הגיוני שגברת שו
,היתה ממשיכה לעבוד אצל מעסיקה הקודם
מכיוון שהם לעולם לא ניסו
.להרוג אותה
אבל אז היא לא היתה
.פוגשת את רוט
.או מאבדת אותה
לצורך הצעד הבא הייתי ממליצה
.שתשאיר את הטלפון שלך בתיק
אנא קחו תיבת פלסטיק
- מצלמה 8, מבואה, פורט מיד -
.והניחו בה את כל הפריטים
אנא זכרו, אין להכניס לבניין
.מכשירים אלקטרוניים פרטיים
.אתה יכול לעבור
.תודה
(צרפתית)
.כל הפריטים לתיבה, בבקשה
,את יכולה לעבור, גברתי
.תודה
?מה מטרת ביקורך
השר לענייני מודיעין
,במשרד ההגנה של נאט"ו
.באתי לפגישה עם סגן המנהל
- צרפת - דרכון דיפלומטי -
- ברטרנד אמיל -
.הוא מצפה לבואי
.גברתי, אנא עימדי בצד
?למה, מה קורה
.גברתי, בבקשה-
- התגלה נשק -
!?מה
.זה יקח רק רגע
?מה קורה כאן-
,סליחה, אדוני
.אני מאחר מאד
.סליחה, אדוני השר
איש קשר ירד מיד
.כדי ללוות אותך למעלה
.תודה לך על כך
.על לא דבר
,כעת, חוששתני
.עלי להיפרד
כל הבניין מסוכך
.באמצעות רשת נחושת
.זה כלוב פאראדיי
.שום אותות לא נכנסים ולא יוצאים
נשארה לי עדיין קצת עבודה
.על מאגר נתוני האבטחה של נאט"ו
.נתראה שוב בחוץ
.אם אצליח לחזור
.חשוב באופן חיובי, הארי-
- הם שירתו בדממה -
.הסוכנות לבטחון לאומי
איך הצליח פינץ' להיכנס
?לבית החרושת לצללים
,חנונים-של-הצפנה
.עם אוזן בתחת של כולם
.אורוול היה אופטימי מדי
.אבטחה ב-3 שכבות
,מחסום אבטחה
,צריף שמירה משוריין
ובונקר מאויש
.עם מכונת ירייה בקוטר 0.50 אינטש
אתה רוצה את צריף השמירה
?או את ה-0.50 אינטש
?את צוחקת עלי
בתוך פחות מ-30 שניות
,ישתלטו עלינו שוטרים צבאיים
,משטרת הסוכנות לבטחון לאומי
.וחמושים מחברות אבטחה
.זה מוזר
נקודת הציון
ששלחה לנו המכונה
מצביעה למעשה על
.המפלצת הזו שממול
זה מפעל מחזור לחומר לשריפה וגריסה
.של הסוכנות לבטחון לאומי
.זו חתיכת מגרסה
הופכת את המסמכים המסווגים שלהם
.לאריזות פיצה
- מחזור, פורט מיד -
.הרבה משאיות נכנסות ויוצאות
- מיחזור, פורט מיד -
.כן, בדיוק
- סריקת קשתית ורשתית -
- להרשאת כניסה -
- ניגש למאגר מידע -
- בין-ממשלתי -
- לא מורשה -
?יש בעיה, אדוני
הסורק הזה לא מזהה אותי
.מסיבה כלשהי
יש לך הרשאה להיכנס
?לקומה הזו, אדוני
כמובן, זו רק
.מכונת התופת הזו
- סריקת קשתית ורשתית -
- להרשאת כניסה -
- נמצאה התאמה -
- ניתנה גישה -
.הנה, בבקשה
הדבר הארור הזה
.תמיד עושה לי צרות. האלקטרונים
.שיהיה לך יום נעים
- פורט מיד, מסדרון די -
- תוכנת פענוח בהרצה -
- חומת האש נפרצה -
- מעתיק את "קרח-9" לכל השרתים -
- מיחזור, פורט מיד -
- פורט מיד, אבטחה היקפית -
צינורות לשקים
.של מסמכים מסווגים להשמדה
הם מרוקנים לתוך
.מיכל בחישה
,'ובכן, אם נרצה להגיע לפינץ
.זו הדרך שלנו פנימה
.בוא
?מה
?יש לך פחד ממקומות סגורים
זכרי רק מה קרה
לילד הגרמני השמן ההוא
בסרט "ווילי וונקה
."ומפעל השוקולד
.זוזי אחורה
,לאחר שנכנס
."נצטרך "כיסוי
(גם: כומתה)
.קיבלתי
- מעתיק את "קרח-9" לכל השרתים -
- :קובץ לא ידוע -
- קרח-9" הוא קובץ הרצה בלתי ידוע" -
- "להפעלת "קרח-9 -
- דרושה סיסמה קולית -
.הלוואי שהיתה דרך אחרת
- "להפעלת "קרח-9 -
- דרושה סיסמה קולית -
.אני מצטער
- "להפעלת "קרח-9 -
- דרושה סיסמה קולית -
,שום מילה נוספת
.'מר פינץ
- "להפעלת "קרח-9 -
- דרושה סיסמה קולית -
- חדר שרתים, פורט מיד -
- מצלמה בי -
- מצלמה 5, חניון -
?איפה אתם, חבר'ה, לעזאזל
,הגופות שמצאתי במנהרות
הבולשת חוקרת
.את כל העניין הזה
.התקשרו אלי
.טמבל
,אתה פשוט לא מוכן להקשיב
?נכון
,ברוך הבא למרכז המבצעים
.'מר פינץ
.בונז'ור, הרולד
.ציפינו לבואך
אני מבין שהעלית
את הווירוס הגנוב שלך
לרשת הפנימית של
.הסוכנות לבטחון לאומי
נראה שכמעט הצלחת
.לשגר אותו
.נראה שהיתה לו עזרה
,מהמכונה יקירתך
.ללא ספק
,אתה חושב שניצחת
.אבל לא ניצחת
,מה שאני חושב, הרולד
הוא שהגיע הזמן
.שנשוחח שוב
+
- מצלמה 20, פורט מיד -
- הסוכנות לבטחון לאומי -
.נראה שמשחק החתול ועכבר שלנו מסתיים
,אני לא מחשיב את זה למשחק
.וזה עדיין לא נגמר
?לא
,העלית את הווירוס
.אבל לא הפעלת אותו
.זה דורש את קולך
אתה חושב שהמכונה לא מסוגלת
?לשכפל את קולי
אני מתאר לעצמי
,שהיא מסוגלת
אבל האם המכונה שלך
?יודעת את הסיסמה
,או מה שחשוב יותר
האם היא יודעת מה יקרה
?אם הווירוס ישוגר
,האם סיפרת לה את האמת
?הרולד
שהווירוס אולי ישמיד את
,"שומרוני"
אבל הוא יהרוג
.גם את המכונה שלך
אני בטוח שהמכונה כבר
.הגיעה למסקנה זו בעצמה
והיא מבינה שיש הקרבות
.שהן בלתי נמנעות, כמו גם הכרחיות
,אבל האם אתה מבין
?הרולד
?זו הסיבה שהיססת, נכון
אתה לא רוצה לרצוח
,את יציר כפיך
את יציר כפיך
.שהקמת לתחייה מהמתים
"ובכן, גם "שומרוני
.לא רוצה בזאת
,כיצד זה יתכן
כשניסיתם להשמיד את המכונה
.שוב ושוב? -לא נכון
שומרוני" התחלחלה כשנדמה היה"
.שבינת העל המלאכותית שלך חוסלה
,נכון שיש ביניהן עימות
אבל הן שתי האלוהויות
,היחידות מסוגן
והשלב הבא בסולם
.האבולוציוני
אסור שהשלב הבא יתבצע
.על חשבון השלב הנוכחי
,בוא איתי, הרולד
.אני רוצה להראות לך משהו
- מצלמה 10, פורט מיד, מזרח -
- פורט מיד, אבטחה היקפית -
- מצלמה 28, תמרור רח' 52 -
,עכשיו כשרק שנינו כאן
מה דעתך לספר לי מה אתה
?באמת יודע על הארגון שלי
אני יודע שאנשיך
,עומדים מאחורי הגופות
.אבל אני לא יודע למה
אני גם יודע שבחור מזוקן בלונדיני
,הוא הרוצח
.ג'ף בלאקוול
,זה לא רע, בלש
.אבל אתה צודק רק למחצה
.הגופות הן באחריותי
אתה חיסלת
?את כל האנשים האלה
.זה היה חייב להיעשות
.אתה משוגע
,אל דאגה, בלש
.אני אגבה אותך
כשיוציאו את הכדורים
,מהגופה שלך
הם יתאימו לכדורים
.שנמצאו בגופות האחרות
זה יראה כאילו התקרבת מדי
,לרוצח הסדרתי
.והפכת לאחד מקרבנותיו
.אתה תמות מות גיבורים
- מצלמת מרפסת דרומית -
- הסוכנות לבטחון לאומי -
,יחסית לגאון
אתה ממש עקשן
.אל מול פני העובדות
כיצד תוכל להכחיש את הטוב
?ש-"שומרוני" עשתה
,הפצת מזון גלובלית
.בדיקות רפואיות מונעות
,אז יש אנשים שעזרתם להם
?מה לגבי האנשים שהרגתם
,'מיעוט קטן, מר פינץ
.וכל זאת למען מטרה נעלה
,מיפינו אותם
,הקצינו מחדש משאבים
,הסרנו את הבלתי יעילים
...את המכשולים
,חושפי השחיתויות
.דוברי האמת
,זו לא אמת
.זו בורות
אנחנו גוררים את האנושות
.למישור גבוה יותר
בינת-על מלאכותית היא הדבר היחיד
,שיוכל להציל את כוכב הלכת הזה
,או להביא אותנו לכוכב לכת אחר
.אם יהיה בכך צורך
האנושות תמיד הצליחה לשרוד
.בכוחות עצמה
.עם מעט עזרה מהאלים
,מבול אכן מגיע
,המסנן הגדול
ו-"שומרוני" בונה תיבה
.שנוכל לעלות אליה, זוגות זוגות
?איזה מינים יישארו מאחור
אלה שלא יהיו מסוגלים
.להסתגל
שומרוני" רוצה גם היא"
,בבן-זוג, הרולד
.המכונה שלך
.בוא
- מצלמה 4, מסדרון בי -
- פורט מיד -
.הכומתה שלך
,שו
מספר החדר הזה
מתאים לחלק מרצף המספרים
שהמכונה שלחה לנו
.בוושינגטון
הבה נראה מה עומד מאחורי
.דלת מספר 1
מחסן הראיות
.של הסוכנות לבטחון לאומי
מה המספר האחרון שנשאר
?ברצף המספרים ההוא
.80211
,אלה אפיונים לתקשורת אלחוטית
.ווי-פיי
?מודם
.מודם אלחוטי, כאן
.הוא מגיע עם חסות מרשימה
- מודם אלחוטי - סנודן אדוארד -
למה שהמכונה תוביל אותנו
?למשהו שאפשר למצוא בכל חנות
אולי כי היא צריכה משהו
.שנמצא כאן בפנים ולא שם בחוץ
רשת שבאמצעותה
.'ניתן להגיע לפינץ
נצטרך קו אינטרנט בלמ"ס
.לעולם החיצון
,היי
?מה אתם עושים כאן בפנים
כן, פשוט חיפשנו
.אי-אלו חבר'ה רעים
,יש לנו פרצת אבטחה
.מחסן ראיות
,תראה מה זה
.מצאתי בחור רע
.אנחנו צריכים לזוז עכשיו
.מצטער, חבר
אני נותן לך את ההזדמנות
,להציל את המכונה שלך
,שבבירור אתה כל-כך אוהב
.ושגם היא אוהבת אותך
?לאיזו מטרה
שומרוני" חושבת שהמכונה שלך"
תהיה חבר חיוני
למה שצפוי להיות
.מסע מופלא
הווירוס הזה שהעלית
.אינו אלא טעות טרגית
אמור לי, לאחר שהוא ימחק
,את שתי בינות העל
?מה אז
אז נחזור לאפשר לאנושות
.לקבוע את גורלה שלה
.ודאי אינך תמים עד כדי כך
אתה יודע שבינת-על מלאכותית אחרת
.תקום זמן לא רב לאחר מכן
,אני לא יודע זאת בוודאות
.וגם אתה לא
,ההתרבות היא בלתי נמנעת
.וכך גם הקידמה
?קידמה-
קידמה שמבטלת את
הרצון החופשי
והופכת את האנושות
?לבלתי רלוונטית
.אתה יצאת מדעתך
,אדוני, היתה פרצת אבטחה
.חמישה מאנשינו נפגעו
?כמה עוינים
.שניים, גבר ואישה-
.הוזנק צוות תגובה
.אתה הוא הבעיה
התוכנה של "שומרוני" נהגתה על-ידי
.ארתור קלייפול, שהיה אדם טוב
.אתה השחתת אותה
"לא השחתתי את "שומרוני
.ויתרה מכך, איני יכול לשלוט בה עכשיו
זה היה כאילו הקופים
,היו שולטים עלינו
.זה בלתי אפשרי
.הרפה, הרולד
.הצטרף אלינו
ויתור על שליטה
,זו לא התשובה
"כי לעולם לא תדע אם ל-"שומרוני
,באמת אכפת מחיי בני אדם
,חיי כל בני האדם
וזו הסיבה שלא אצטרף אליך
ושלעולם לא ארשה
.שהמכונות שלנו יתאחדו
.תודה לך שענית על שאלתי
מוזר, היא נשמעה יותר
.כמו דרישה
,לא השאלה הזו
אלא השאלה האם המכונה שלך
.יודעת מה הסיסמה להפעלת הווירוס
,למין מההתחלה
,כשהגבלת את המכונה שלך
:מנעת ממנה את הכוח שיש לך
.עצמאות
היא תמיד היתה צריכה את רשותך
.כי מעולם לא בטחת בה
:והרגע אמרת זאת
לא היית מוכן
.לוותר על השליטה
"זה אומר ל-"שומרוני
.שרק אתה יודע את הסיסמה
,יחסית למוח כזה מבריק
,אתה שחקן שח גרוע
.וזו הסיבה שכבר הפסדת
.שני כלים לכודים על הלוח
בניגוד לשיעורים שלימדת
,את המכונה
חייו של רגלי אינם שווים
.לחייה של מלכה
,החדר הזה אטום לקול
,אין כאן מיקרופונים
.אין דרך להפעיל את הווירוס
מערכת כיבוי האש תשאב את
.החמצן מהחדר, תוך שניות
.שומרוני" תהרוג גם אותך"
.הקרבת המלכה
.יהי כן
,הייה שליו, הרולד
יצרנו עולם חדש
,באמצעות חיינו
,וכעת, באמצעות מותנו
"הישרדותה של "שומרוני
,הובטחה
.כמו גם האבולוציה של החיים
יישמר לנו מקום של כבוד
.בדפי ההיסטוריה
+
- הסוכנות לבטחון לאומי -
- ניטור מוגבר -
- חיפוש אחר אדמין -
- מטה הסוכנות לבטחון לאומי -
- נמצא מודם אלחוטי -
- על קו תקשורת אינטרנט בלמ"ס -
- מאמת זהות -
- זהות אומתה -
- הוקמה רשת אלחוטית -
- חיפוש אחר אדמין -
- סורק מצלמות אבטחה -
- אדמין נמצא בחדר מחשב-על -
- חמצן: 9.18% -
- חמצן: 9.07% - רמה קריטית -
- אדמין נמצא בחדר מחשב-על -
- חמצן: 8.70% - רמה קריטית -
- חמצן: 8.41% - רמה קריטית -
- אדמין נמצא בחדר מחשב-על -
- חמצן: 8.09% - רמה קריטית -
- יוצר קשר -
.8 ...5 ...8 ...3
?הרולד
.אני כאן
?אתה בסדר-
.אני כאן, כן
.כן
.תודות לך
.אל תודה לי
שו ו-"הארוך" מצאו דרך
.לקשר בינינו שוב
נכון שאיחוד מחדש
?זה דבר נחמד
האם מר ריס וגברת שו
?נמצאים בסכנה
,מובן שכן
.אבל כך גם אתה, הארי
,אתה חופשי לגשת לעזור להם
אבל בכך אתה עלול לאבד
את הסיכוי היחיד שלך
להפעיל את הווירוס
."בתוך "שומרוני
,ותמיד ידעת
.ג'ון נמצא על זמן שאול
- קרון 4, מצלמה ג'יי -
- 2011 -
.אתה צריך תכלית
.וליתר דיוק, אתה צריך עבודה
- 2011 -
,אני מצטערת לבשר לך
.אבל ג'סיקה מתה
.אני כל-כך מצטער
- 2011 -
...אמרת לי לחכות לך, ו
- 2006 -
,תגיד את המלים האלה
.וזה מה שאעשה
- הסרת משתנה: מכונה -
- חישוב מסלול חלופי -
- תוצאה צפויה 96.8% -
,הוא הציל אותה
,את ג'סיקה
.אהבת חייו
הוא עזב את הסוכנות
.בזמן להתעמת עם בעלה, פיטר
אבל בעוד שפעולותיו של ריס
,הצילו אותה
הן גם הראו לה צד אפל
.שמעולם לא ראתה בו
.זה הבעית אותה
,לאחר שג'סיקה דחתה אותו
,לא היה לו דבר
.שום תכלית
גופתו נפלטה לחופי האיסט ריבר
.חודשים ספורים לאחר מכן
.קחי אותי אליהם
.זו דרך ללא מוצא
.בלשון המעטה-
.מר ריס, גברת שו
?'פינץ-
כדאי שתוציאו
.את האוזניות שלכם
?מה? למה
אני מניח שאתם
.מסוגלים לירות בחשיכה
!על הרצפה
בתוך שניות, כל פורט מיד
.תשב לנו על התחת
אם כך, אני מציע
.שתמשיכו לנוע
.קל לך לומר
.מכאן
.פקודות
.מסדרון מזרחי
.לחסל את כל המטרות
יש לנו עדרים של
."סוכני "שומרוני
סביר להניח שגריר
.נמצא כאן
,הוא אכן כאן
.אבל הוא כבר לא מהווה איום
?למה לא
.הוא מת-
מה? -הוא הקריב את עצמו
.בנסיון לעצור אותי
?לעצור אותך ממה
.פתיחת דף חדש
.המכונה הפעילה התרעת פצצה
.הם מפנים את הבניין
אם תפנו ימינה
,כשתצאו מהחדר הזה
תראו את היציאה הדרומית
.בסוף המסדרון
.תחכה לכם שם מכונית
.תנו לה לנהוג אתכם
.יש לכם 2 דקות
.אנחנו לא עוזבים בלעדיך
!בשעה 6:00
.יש לנו חברה
!הרולד, זוז לאחור
.תודה
הבחור הזה
.התחיל לעלות לי על העצבים
?'פינץ
!'פינץ
.לכו עכשיו, הזדרזו
.'לעזאזל איתך, פינץ
.להתראות, ג'ון-
- מצלמה 50, פורט מיד -
- הסוכנות לבטחון לאומי -
- עמדה 200, מצלמת נהר -
- איסט ריבר -
.זהירות, חלקלק כאן
.תודה לך על דאגתך
,אתה מבין שזה לא משהו אישי
?בלש
פשוט הימרת
.על הסוס הלא נכון
כן? אז טוב שהמרוץ
.עדיין לא הסתיים
רואה, זה הפגם
:הגדול ביותר שלך
חוסר רצון לראות
.שהעולם השתנה
,סמוך עלי
.זה לא הפגם הגדול ביותר שלי
אתה מבין, אפילו לחוש ההומור שלך
,כבר אין מקום בעולם
,ולמרבה הצער
.גם לך כבר אין מקום
?כן
אני לא רוצה חלק בעולם
.שבו אתה הבחור הטוב
.רשמתי בפניי, בלש
.מצטער
היית צריך לבדוק
,אם יש לי אפוד מגן
.במקום לברבר כל-כך הרבה
?אז מה עכשיו, בלש
.זו שאלה טובה
,אתה מבין, אתה ואני
.אנחנו לא דומים
.אנחנו כלל לא דומים
.אתה מעין זן חדש
זן מסוג שהיה הורג אותי
.אילו הייתי נותן לך הזדמנות
אז השאלה היא
,אם אתן לך לחיות
,האם זהו הסוף שלי
?הסוף של משפחתי
או שאשחק לפי הכללים שלך
.ופשוט אעלים אותך
- קומה 10 -
- מצלמה 60, פורט מיד -
- קרח-9", ממתין להפעלה קולית" -
.יש לנו יריות
ריס ושו
.הגיעו למקום מבטחים
.תודה לך
?אתה בסדר, הארי
למה הראית לי
?את הסימולציות ההן
ידעתי שעדיין אינך בטוח
,בקשר להפעלת הווירוס
בגלל המשמעות של כך
,עבורי
אז הראיתי לך עולם ללא המכונה שלך
.כדי לעזור לך בהחלטתך
:אבל זה עדיין לא השתנה
.זו ההחלטה שלך
אבל העולם בלעדייך
לא היה טוב או גרוע באופן מוחלט
בהשוואה לעולם
,בו אנו חיים כרגע
הוא היה פשוט
.שונה
?אתה בטוח, הרולד
.אני לא מבין
יש עוד סימולציה אחת
.שאוכל להראות לך
עכשיו זה כנראה
.הזמן מתאים
- חישוב מסלול חלופי -
- תוצאה צפויה 96.8% -
בנוסף לעקירה מן השורש
,של איומי הטרור
ראינו גם נפילה
,בשיעור הפשיעה העירוני
,ירידה בשיעור האבטלה
ויעילות משופרת הן בחינוך
.והן ברפואה
אף אחד לא מתווכח עם תוצאות
,הניסוי המדעי הקטן שלך
אבל חלק מחבריי לקונגרס
.מודאגים
?דאגות, סנאטור
?במה מדובר
דאגות שמא המערכת שלך
.חרגה מסמכותה
סמכותה היא לשמור
.על בטחונה של החברה
באמצעות צפיה ודיווח
,מהספסל
.לא באמצעות כניסה למשחק
שומרוני" פועלת לפי סמכותה"
.שלה בלבד
הגישה הזו לא תזכה
.לאהדה רבה בוושינגטון הבירה
,הסנאטור גריסון
.אתה עייף
,חזור לוושינגטון
ואמור לחבריך להתמקד
,בתפקידם
.כל עוד הם מחזיקים בו
:אדוני, אם יורשה לי לשאול
?הכל בסדר
,הכל בסדר גמור
.גברת גרובס
הסנאטור אינו אלא שליח
הנושא עימו מסר של התנגדות
של אלה שעדיין נצמדים
.לאשליה הגדולה של דמוקרטיה
הם לעולם לא יעריכו כראוי
.את כל מה ש-"שומרוני" נתנה להם
.הם אינם מסוגלים לכך
.הם פשוט תוכנה גרועה
אם כבר מדברים
,על תוכנה גרועה
חוששני שהסנאטור
.כבר אינו שימושי
.אני אטפל בזה, אדוני
אז "שומרוני" היתה נוצרת
.בכל מקרה
כן, והיא היתה
מרחיבה את מגעה הסמוי
,לכל פינה של החברה האנושית
תוך שהיא מחסלת את כל מי
,שיעז לפקפק בחזון שלה לעולם
כי לא יהיה שום דבר ושום אדם
.שיעמוד בדרכה
.עכשיו אני מבין
?מה קרה
הבטחתי לך
.שלעולם לא אפגע בך שוב
.אני יודעת
אבל בכך שתפר
,את ההבטחה הזו
תעזור לקיים הבטחה
.גדולה הרבה יותר
- אדמין -
- פורט מיד, מסדרון אי -
- .עצור -
- עצור או שתהרוג -
- .את יציר כפיך -
.אני מודע לכך
אני גם מודע לכך
,שהחיים, האנושות, ישרדו
,בין שהמכונה שלי תהיה קיימת
.ובין שלא
לא ניתן לומר אותו הדבר
.על עולם שיהיה נתון לשליטתך
- המכונה שלך -
- .יכולה לשרת מטרה נעלה יותר -
,המכונה שלי
:מטרתה היתה קבועה
להגן על האנושות
.ולהציל אותה
.זה מה שהיא עושה עכשיו
- "להפעלת "קרח-9 -
- דרושה סיסמה קולית -
- לא תוכל לעצור -
- .את הבלתי-נמנע -
- "להפעלת "קרח-9 -
- דרושה סיסמה קולית -
,שמונה אותיות
.ההחלטה שלך, הרולד
?שמונה אותיות
.את ידעת במשך כל הזמן הזה
אולי אני מכירה אותך
.טוב משאתה מכיר את עצמך
תורגם וסונכרן על-ידי
glbegin-ו epitaph
.דאשווד
("שם משפחת גיבורי "תבונה ורגישות)
- הסיסמה התקבלה -
- "מבצע את "קרח-9 -
.עכשיו נוכל ללכת
.תודה לך
- .בלתי-נמנע -
תורגם וסונכרן על-ידי
glbegin-ו epitaph