- כניסה 14, מצלמה 2 -
נעים לפגוש אותך
.סוף-סוף, הרולד
."תוכל לקרוא לי "רוט
,'כשהיא לקחה את פינץ
רוט הרגה סוכנת ביון לשעבר
.בשם אלישיה קורווין
כדאי שתנסה להבין
.מה אני רוצה ולאן אנו הולכים
?לאן אנחנו הולכים
.לעתיד, הרולד
.'מצאתי קצה חוט בקשר לפינץ
אתה יודע לאן מועדות פניה
?של אשת המסתורין שלנו
לא, אבל אני חושב שמצאתי
.מהיכן היא הגיעה
.תארזי את המזוודות שלך, קרטר
.אנחנו נוסעים לטקסס
- 1991 -
- כניסה קדמית, מצלמה 1 -
.מוקד החירום
?מה מקרה החירום שלך
?הלו, מי זה
,זה בקשר להאנה
.הנערה הנעדרת
- גג, מצלמה אן -
- 2012 -
- רחוב 18 פינת השדרה ה-10 -
- מצלמה 1, פינה דרום-מערבית -
- כניסה קדמית, מצלמה איי -
?אז במה מדובר
?מה זאת אומרת-
הבטחתי לכם
.שסיבוב המשקאות הזה עלי
.השעה 8:00 בבוקר
מה שאומר שפינץ' נעדר
,כבר 24 שעות
.אבל אנחנו נחזיר אותו
?יש בזה ביצה לא מבושלת
.האלכוהול יהרוג את הסלמונלה-
מצאת משהו על
?הבחורה ההיא, קרטר
.כן, 1991
האנה פריי בת ה-14 יוצאת
,מהספרייה הציבורית בבישופ, טקסס
.ומעולם לא נראית שוב
היא אמורה להיות
.בת 35 היום
.נראה מתאים
,הנערה הזו הפכה להיות רוט
.'וכעת היא מחזיקה בפינץ
מאז אין עליה כלום, בשום בסיס נתונים
.של רשות אכיפת חוק כלשהי, ג'ון
ראה, אני צריכה לדעת
.מהיכן אתה מקבל את המידע שלך
.אני לא יכול להגיד לך
,אבל אם נגלה מה קרה לה
.'נמצא את פינץ
הבחורה הזו, נעדרת כבר 20 שנה
.ללא שום עקבות
?כמה זמן אתה שותה
,אנחנו נוסעים לבישופ, טקסס-
כדי לגלות
.מה קרה להאנה פריי
?מה איתי
.אני צריך שתישאר כאן, ליונל-
תעבוד על החקירה
.של אלישיה קורווין
גלה מדוע קורווין
,היתה בניו-יורק
.וגלה מי מתעסק עם התיק
.אולי זה יעזור
?פרצת עכשיו לטלפון שלי
.זו אפליקציה זדונית
- התקנה מרחוק, סים מקושר -
:עצה קטנה
אם מישהו מציע לך עסקה נהדרת
,על גלולה כלשהי לחיזוק הגבריות
.אל תיכנס לקישור
דבר נוסף, אני צריך שתשגיח
.על חבר שלי
?דוב, זוכר את ליונל
- רחוב 18 -
- מצלמת תנועה 11 -
- השדרה הראשונה -
- מצלמת תנועה עמוד 556 -
- משטרת ניו-יורק, המחוז ה-8 -
- כניסה, מצלמה 3 -
- חלל עבודה, מצלמה 6 -
?מה מצבנו עם הבלגן של קורווין
,צריך לסגור מספר קצוות אחרונים-
אבל אין צורך לדאוג
.לגבי עקבות הראיות
מבחינתך, שרשרת
.משמורת הראיות שבורה
אנחנו צריכים לגלות
.מה הביא אותה לניו-יורק
אני חושב שיש לי קצה חוט
.לגבי המקום בו התאכסנה בעיר
רק ודא שאתה
.מגיע לשם ראשון
אין לדעת איזה אקדח מעשן
.הפסיכית הזו השאירה שם
,פסיכית מתה
.שעבדה אצל דנטון וויקס
תשאיר לי לדאוג
.לגבי וויקס
מה אנחנו יודעים
?על זה שמונה לעבוד על התיק
אין יותר מדי
.מה לדאוג מזה
לא ממש השוטר המצטיין
.של משטרת ניו-יורק עובד על זה
.בסדר
- מסלול 3, מצלמת תנועה 7 -
- טיסה 52, ניו-יורק - קורפוס כריסטי -
- רכבת משא, מצלמה איי -
- בישופ, טקסס -
- חנייה צפונית, מצלמה סי -
.היה לך מזל כשהתקשרת
.בדיוק התחילה עונת ציד הצבאים
.הכל תפוס כל השבוע
.לא נראה לי
.נצטרך חדר נוסף
אני חושש שאני לא יכול
.לעזור לך בזה
,יש לי 3 קראוונים שמחכים בחנייה
.מחפשים חדר עם מים זורמים
.תודה
.זו לא תהיה בעיה
?אז מה הם בדיוק סידורי השינה
,אני לא מתכנן לישון הרבה
...ואם אשן, האמבטיה תספיק
.הרצפה תספיק
בואי ניגש לתחנת המשטרה ונשים יד
.על תיק החקירה של האנה פריי
בסדר, רגע. בוא נגדיר
.מספר כללים בסיסיים
,אתה תשמור על פרופיל נמוך
ותשאיר לי לטפל
?ברשות אכיפת החוק המקומית, טוב
.לכן את כאן
זה בקשר לתיק של האנה פריי
.מ-1991
,כן, גברתי
.אני זוכר אותו מצוין
,מדוע את מתעניינת בתיק
.הבלשית...? -קרטר
יתכן שיש לי תיק של נעדרת בברונקס
.שתואם לדרך הפעולה הזו
בחורה צעירה נעלמה
,מספרייה ציבורית, כמו האנה פריי
ואחד החשודים שלי
.גר פעם בטקסס
?באמת
?מה שמו של החשוד
לצערי, אני לא רשאית
.למסור שמות
.החקירה עדיין בעיצומה
שריף, באמת הייתי רוצה רק להעיף מבט
.על תיק החקירה של האנה פריי
ובכן, אני באמת הייתי רוצה
...את שם החשוד, מאחר שהוא
עשוי לעזור לפצח מקרה
- פי-די-אי, משלוח מהיר ובזמן -
שרודף את המחלקה הזו
.זה 20 שנה
,ברור. למרבה הצער
הממונה שלי לא חתם
.על אישור לחקירה משותפת
.אני לא רואה למה לא
?הוא שלח אותך עד לכאן, נכון
.חתמי כאן, בבקשה
.שלום, שלום
?מה קרה לדן היום
.הוא הוצב במסלול אחר
.חבל מאד-
?אפשר להשתמש בשירותים שלכם
.גש, בבקשה
.הם בהמשך המסדרון ושמאלה
.טוב, אגיד לך מה נעשה
מדוע שלא תמסרי לי את
,השם ומספר הטלפון של הממונה שלך
.ואתקשר אליו בעצמי
?לא
.אם כך חבל מאד
טוב, אני מקווה שתהני
'משהותך בבישופ
המקום הטוב ביותר
.לציד ולדיג
...מה לכל ה
?זה מה שאני חושבת שזה
.הרבה כיוונים שצריך לבדוק
.בבקשה
אני לא יודעת
,מה עשית עכשיו
...אבל זו לא צורה
היתה אפילו שיחה למוקד החירום-
ממישהי שטענה שראתה את האנה
.נכנסת למכונית באותו ערב
,מסרו גם לוחית רישוי
.אבל היא לא אומתה
?מה דעתך
.אני חושבת שנתחיל מההתחלה
אנחנו צריכים לדבר עם כל
.מי שראה את האנה לפני שנעלמה
.היא עדיין מסתובבת שם, קרטר
,אני אומר לך
.הנערה הזו הפכה להיות רוט
- מאתר אדמין, זיהוי פנים תואם -
- מזנון תחנת דלק, ווילמינגטון, דלוור -
- טלפון נייד טעון מראש, אות נקטע -
- מאתר רכב שכור -
- מיקום נוכחי: דרך לונג פוינט 16 -
- רלטון, מרילנד -
- מתחבר למיקרופון בטלפון קווי -
- שטח בי, מצלמה 1 -
.מדהים
הצלחנו להביא את התפוח
:לכלל שלמות
זן מהונדס גנטית
.שלעולם לא הופך להיות חום
ויחד עם זאת, עדיין לא שדרגנו
.את בני האדם
,הגזע האנושי נעצר, הרולד
,וממה שאני ראיתי
.רובו רקוב עד הליבה
.הו, הרולד, נדיב ורחב לב
תמיד נותן למישהו אחר
.לזקוף לזכותו את עבודתך
אני מזהה את התוכנה שלך
.בכל מקום
...היא כל-כך
.אלגנטית
.אז עזבי אותה לנפשה
אמרתי לך,אני לא רוצה
.לשלוט במכונה שלך
?אז מדוע אנחנו כאן
אנחנו כאן כדי להתבונן
.בסוג אחר של תוכנה
.תוכנה גרועה
אנחנו בבירור שונים בהשקפתנו
?על האנושות. -באמת
,אז למה אתה
,אבי רעידת האדמה במודיעין
?נאלץ לחיות בפחד ובאנונימיות
.אינך יודעת כלום עלי
.אני דווקא יודעת, הרולד
...אתה האדם שמכר את העולם
.רק שלאנשים הלא הנכונים
.אני אשיג גישה למכונה, הרולד
...ואו ש
אתה תראה לי
,איך לעשות את זה
או שהטיפוס האומלל הזה
.יראה לי
,דנטון וויקס
.האיש לו מכרת את המכונה
אחד מכם ייצא מכאן
.לשלב הבא בהרפתקה שלנו
אני באמת מקווה
.שאתה תהיה האיש, הרולד
תורגם על-ידי
glbegin-ו epitaph
ZIPC סונכרן על-ידי
Qsubs מצוות
- מבוקש לחקירה -
- יוצר: ג'ונתן נולאן-
- עונה 2, פרק 2 -
+
# צפייה מהנה #
- חניה, מצלמת אבטחה 1 -
.ברור שאני זוכרת
.הלוואי שהייתי יכולה לשכוח
.האנה היתה ילדה מבריקה
.על פי רוב לא מעורה בחברה
הבחנת במשהו חריג בה
?בערב ההוא
.לא ממש
,היא היתה במחשבים ששם
כפי שהיא היתה
.כמעט בכל ערב
לא היה לנו אינטרנט
,בימים ההם
רק שני מחשבים אישיים
,ומספר משחקים
.חינוכיים, כמובן
- משיג מידע על האנה פריי -
-  סורק כונני ארכיון של -
- הספרייה הציבורית בבישופ, טקסס -
- נמצא דיסק, מאחזר קובץ -
- האנה פריי, 15-4-1991, 20:51:42 -
- ...שביל אורגון, בחר אפשרות -
- אפשרות 1: לטייל בשביל -
- המעבורת העבירה אתכם בשלום את -
- מעבר הנהר הירוק, 18/5/1848 -
את העברת למשטרה רשימה
?של כל מי שהיה באותו ערב בספרייה
.בבקשה, גברתי
.כן. תודה-
.הספרייה עמדה להיסגר
.כולם עמדו לעזוב
אני רואה שמצאת
.סטיבן קינג חדש
.נהנתי מאד מהקודם
.תודה, ברברה
- האנה מתה -
.לעזאזל
- כאן טמונה האנה -
- הפסדת -
.שוב מוות מדיזנטריה
המשחק הזה
.כל-כך טפשי, האנה
אני לא מבינה
.למה את משחקת בו
.כי אני עומדת להגיע לאורגון
הספרייה תיסגר
.בעוד 10 דקות
הביאו את הספרים
.שברצונכם לשאול לדלפק
.להתראות
.שלום-
.היי
.האנה שאלה זוג ספרים
- פרחים לאלג'רנון -
.תודה
.לילה טוב, האנה-
- יציאת ספרייה, מצלמה 1 -
.ואחר כך היא נעלמה
זו הפעם האחרונה
?שמישהו אי פעם ראה אותה
לא היה לי מושג
,שיש סיבה לדאגה
עד שקיבלתי שיחת טלפון
,משריף לנדרי בחצות הלילה
.שאמר שהאנה לא הגיעה הביתה
?הוריה עדיין חיים כאן
.אמה נפטרה לפני מספר שנים-
את אביה אני עדיין
.רואה מדי פעם
.גברתי
.תודה-
- חצר, מצלמת אבטחה 1 -
אתה לא מאמין שייתכן
?שהאנה עדיין בחיים
.זו היתה הקללה של אשתי
היא סירבה להאמין
.שהאנה איננה
,חשבה שהיא עדיין נמצאת שם
.במקום כלשהו
?יש לך רעיון מה קרה
.ברור שיש לי-
.כל אחד בעיירה יודע מה קרה
השוטרים חקרו את
.הבנזונה הזה מעל יומיים
?קודי גרייסון
זו לא היתה הפעם הראשונה
,שהוא עקב אחריה הביתה
אבל הם לא יכולים להוכיח כלום
.ללא גופה
,ואז לילה אחד
אני ואחי
.הלכנו לבקר את קודי
?הוצאת ממנו את האמת
הבנזונה הזחוח אמר
.שהוא מעולם לא נגע בה
אמר שכנראה היא ברחה
.כדי להימלט מהאב המטומטם שלה
?מה עלה בגורלו של קודי
לפי מה ששמעתי, ברוב הלילות
."הוא מכלה עצמו בשתייה ב-"רייזורבק
.תודה
,מישהו פנה אליך אי פעם
?לאחר שהאנה נעלמה
תכתובת כשלהי, או כל מידע
?שעשוי לעזור לנו
כלום, חוץ מדואר זבל של חברת
.כרטיסי האשראי מספר פעמים בשנה
?אבל הם בשמה של האנה
היה לה כרטיס אשראי
?או חשבון בנק
.לא, היא היתה עדיין קטינה
?יש לך אחד מאותם מכתבים
.זרקתי אחד נוסף לפני יומיים
.קרוב לוודאי שהוא עדיין בזבל
היי, לא נראה לך מוזר
שאלישיה קורווין
לא נשאה עליה
?מפתח של מלון
.אולי היא השאירה אותו במלון
,אולי היא השאירה הכל במלון
כי זו לא הסתירה היחידה
בין מה שנמצא ברשימת הראיות
.לבין מה שנמצא כאן בפועל
.כן, גם הדו"ח הבליסטי הושחת
מישהו ממש רוצה
.להעלים את זה
,אם תמצא את האדם הזה
.אולי תקבל קצת תשובות
ופוסקו, היזהר מאד
.עם מי אתה משתף מידע על התיק
.כן, בסדר
.אדבר איתך מאוחר יותר
.בסדר
- האנה פריי -
- שד' לאמר 41, בישופ, טקסס -
- תחנת הרכבת של בישופ -
- מצלמה 1 -
- צומת רחוב מיין, מצלמה איי -
- חזית, מצלמת אבטחה איי -
- "ה-"רייזורבק -
.תראה את הבחור בחליפה
.קודי גרייסון
."היי, "וול סטריט-
?הלכת לאיבוד
.בסוף הבר
.תסתכל על הבחור הזה
?מי זה-
.שלום, קודי
?אני מכיר אותך
,הכרת מישהי שאני מחפש
.האנה פריי
?אתה עיתונאי או סוכן בולשת
.לא זה ולא זה
.יופי
!רד ממנו
.שאלתי אותך בצורה יפה
!היי, בחור עירוני-
.בוא ננסה את זה שוב
?מה עשית עם האנה פריי
,מה אתה רוצה שאגיד, גבר
שחתכתי אותה לחתיכות
?והשלכתי אותה לביצה
,לא תוכל לעשות שום דבר
שהעיירה הזו לא עשתה כבר
.גרוע ממנו
,מה קרה להאנה
?איפה היא
,לו ידעתי
אולי הייתי יכול עדיין
.לראות בעין הזו
:תן לי לנחש
.קודי גרייסון
.חשבתי להזמין אותו לכוסית
?רוכש לעצמך חברים, אה
...כן
ככה אף פעם לא תוציא
.מאף אחד את האמת
.כבר הוצאתי
.הוא לא עשה את זה
.יכולתי להגיד לך את זה
נראה שאולי צדקת
.בנוגע להאנה פריי
דואר זבל
.עם השם שלה עליו
.הרצתי בדיקת אשראי
גיליתי חשבון בנק
,שנפתח על שמה ב-1993
.שנתיים אחרי שנעלמה
אז או שהאנה מתקשרת
...מהעולם הבא, או
.היא עדיין בחיים
את מוכנה בבקשה
?להפסיק את זה
,עוד שעה עם כיסוי הראש הזה
.והוא יאמין לכל מה שאומר
מדהים באיזו קלות ניתן
.לתמרן את המוח האנושי
,אבל אתה יודע זאת
?נכון, דייטון
מזכר סודי ביותר
,של משרד ההגנה
,המאשר שיטות חקירה מוגברות
,"כולל "תלייה פלסטינית
.ממנה אתה נהנה כעת
?של מי החתימה בסוף
.הפתעה! היא שלך
.בבקשה-
.מים
,סליחה, אסור
אלא אם כן תגיד לי
.את מה שאני רוצה לדעת
.גברת, אין לי מושג על מה את מדברת
.אני עורך דין של הבית הלבן
,אני חותם על מסמכים
.אני לא קורא אותם
,בבקשה, למען האל
.הורידי אותי
.אם תאמר לי היכן המכונה
?איזו מכונה
.המכונה שהוא בנה-
המכונה שנייתן אינגרם מכר לך
.תמורת דולר אמריקאי אחד
.אתה יודע היכן היא
,אני לא יודע כלום
.אני נשבע
,ברצינות, הרולד
למה גברים מחפשים תמיד
?לדחות את הבלתי נמנע
?מה קרה לך
?לי
,אתה חושב שנגרם לי נזק
?איזו טראומת ילדות
.זה כל-כך מתוק
+
- מדרכה קדמית -
- מצלמת אבטחה בי -
,הורידי אותו
.בבקשה
."טוב, אמרת "בבקשה
.מים, בבקשה
.צריך להתחיל לזוז
ומאחר שאתה שתית זה עתה
,רבע ליטר נתרן פנטותל
זה נותן לי זמן ללכת
.לתדלק את המכונית
,כשאחזור
תהיה מוכן לשפוך החוצה
.את כל מה שיש בראש הקטן שלך
- מדרכה קדמית-
- מצלמת אבטחה בי -
.אתה
.אני מכיר אותך
.אתה עובד עם נייתן אינגרם
.אתה חייב לעזור לי להשתחרר
.יש לנו בעיה גדולה
אסור שהיא תשיג
.הרשאת גישה למכונה
- גג, מצלמה 1 -
- מלונית -
,בהנחה שהאנה ברחה
שנתיים מאוחר יותר
,היא מגיעה ללאפייט, לואיזיאנה
,פותחת חשבון
,מאה אלף מופקדים
נמשכים במזומן
,במהלך שלושת השבועות הבאים
.עד שהחשבון נסגר
.מאה אלף
מאין נערה בת 16 שברחה מהבית
?משיגה את כל הכסף הזה
,חוזה ברילה
מרצה כרגע 17 מאסרי עולם
.בגין סחר בסמים ורצח
הכסף הועבר מחשבונו
.בצורה אלקטרונית
,אמרת שהאישה הזו, רוט
.טובה במחשבים
.כן, אמרתי
?אבל לאן החשבון הזה מוביל אותנו
.בחזרה לכאן-
היתה בחשבון
.זכות חתימה משותפת
.בחור בשם טרנט ראסל
,כתובת מקומית
.ממש כאן בבישופ
.השם נשמע מוכר
כן, הוא היה ברשימת העדים
.שהיו בספרייה בערב בו היא נעלמה
?הכתובת הזו עדיין אצלך
?מי שם
.גברת ראסל, זו הבלשית קרטר
?בעלך בבית
?גברת ראסל
.כן-
?טרנט ראסל הוא בעלך
?נוכל לדבר איתו
טרנט הלך לעולמו
.לפני כמעט 15 שנה
.אני כל-כך מצטערת
?נוכל להיכנס
.היכנסו
היינו נשואים
.רק שנים ספורות
.נפגשנו בספרייה
טרנט היה חבר
.במועדון הספר החודשי
.אני כל-כך מתגעגעת אליו
?איך הוא מת
.זה היה נורא
.הוא הותקף
.נורה למוות
?יודעים מי עשה את זה-
המשטרה אמרה שזה נראה
כמו רצח של עסקי הסמים
,זבלים מעבר לגבול
.אבל אף פעם לא תפסו אותם
.טרנט היה פקיד הלוואות בבנק
יכול להיות שהוא הסתבך
?עם הלבנת כספים
.לא, הוא היה אדם טוב
...זו היתה
.סתם טעות
כמה זמן הוא הכיר
?את האנה פריי? -האנה
.הוא לא הכיר
?אז איך אתה מסבירה את זה-
,הוא חתם על חשבון בנק בשמה
.שנתיים אחרי שנעלמה
.זו ודאי טעות כלשהי
.כן, בדיוק כמו הרצח שלו
?אכפת לך אם נסתכל כאן מסביב
.כן אכפת לי-
.אתם צריכים לעזוב עכשיו
- טקסס -
- אי-אף-קיי 925 -
!קרטר
.השיחה ההיא למוקד החירום
,העדה שראתה את האנה נכנסת למכונית
.היתה שם לוחית רישוי
:רגע. המתקשרת
,זה בקשר להאנה"
.הנערה הנעדרת
אני חושבת שראיתי אותה
.נכנסת למכונית מחוץ לספרייה
המרכזנית שואלת על
,סוג המכונית
אבל הדבר היחיד שהמטלפנת זוכרת
:הוא לוחית הרישוי
925"
."אי-אס-קיי
".אי-אף-קיי
.המטלפנת טעתה בספרה אחת
.או שהמרכזנית טעתה-
?אנחנו אומרים שזו המכונית
טרנט ראסל
?חטף את האנה פריי
,אולי... אולי ראסל לקח אותה
.אבל היא נמלטה
.היא הצליחה לנקום
?על סמך מה אתה אומר את זה-
בגלל חשבון הבנק
.על שם ראסל
.ככה רוט עובדת
.היא טמנה לו פח
היא גנבה מאה אלף
.מסוחר סמים
,כשהוא גילה שהכסף נעלם
.האדם שהוא רדף אחריו היה ראסל
,ראסל הכחיש את זה
.אבל זה היה חסר טעם
.שמו מופיע על החשבון
השם הנוסף היחיד הוא של נערה
.שמתה לפני שנתיים
.בטוח שהוא משקר
.בבקשה, בבקשה-
אז האיש שחטף את האנה
,נורה במגרש חנייה
,והקרבן שלו נישאה עם הרוח
.עשירה יותר במאה אלף
.זו רוט
.זו בטוח רוט
.אנחנו צריכים לחפש בבית ההוא
.אנחנו צריכים לקרוא לשריף-
אנחנו חייבים לטפל בזה
.בדרך הנכונה, ג'ון
- מדרכה קדמית, מצלמת אבטחה בי -
.היא תכף תחזור
.אני יודע שאתה מסתייג לסמוך עלי
.אתה לא מכיר אותי
,אני בהחלט יודע מי אתה
.מר וויקס
.אתה ניסית לחדור למכונה
.בהחלט ניסיתי
.זה היה תפקידי
,הייתי חייב לבדוק את הגבולות שלה
.לראות אם היא בטוחה
,אבל בכל תרחישי החירום שלנו
.מעולם לא דמיינו לעצמנו את זה
.שמישהו יגיע לאחד מאיתנו
.היא לא תגיע למכונה דרכי
,אבל אתה חייב להבין
,שאם לא תעזור לי להשתחרר
.אנחנו נאבד את המכונה
?מה אני יכול לעשות
,הסכין-
.נסה לדחוף אותו אלי
- מדרכה קדמית -
- מצלמת אבטחה בי -
.הפסק
!תפסיק עם זה
.אל תדאג-
,אל תדאג
.לא אהרוג אותה
לפחות לא לפני
.שאגלה מה היא יודעת
אז... איש התמיכה הטכנית
.הקטן של נייתן
תמיד חשדנו
שהאידיוט בחליפת הטוקסידו
לא היה יכול
.לעשות זאת לבדו
?מה אתה רוצה
...אני רוצה לדעת
.מה אתה יודע
+
- דרך מהירה, אבן דרך 480 -
.ג'ון
- פרחים לאלג'רנון -
.פרחים לאלג'רנון
הספר שהאנה שאלה מהספרייה
.באותו לילה
שישה-עשר עותקים מוחבאים
.בחדר השינה שלך
?מהיכן השגת אותם
...הם פשוט מגיעים
.בכל שנה
.בכל שנה באותו תאריך
?איזה תאריך
.ה-15 באפריל-
.היום בו האנה נעלמה
הם פשוט מגיעים
.מכל רחבי המדינה
.אין פתק, אין שולח
כאילו מישהו
.פשוט רוצה להתאכזר
.קרטר
.בספר האחרון כן היה משהו
.אברר מי קנה אותו
.את תישארי כאן
.היא לא סיימה עדיין
.היא ממש הוציאה אותי מדעתי
?אז מה התוכנית שלך, מר וויקס
,לנקות כאן-
להביא מומחים אמיתיים
.לתשאל את הכלבה הזו
אבל כיוון שאנונימיות
,חשובה לך מאד, וכיוון שעזרת לי
.אתן לך ללכת לאן שתרצה
.רק שאלה אחת נוספת
?האם היא יכולה להגיע אליה
.אני צריך לדעת אם היא בטוחה
.אתה האיש היחיד שיכול להגיד לי
.בבקשה
.אי אפשר לשנות אותה מרחוק
,אם מישהו ירצה לשנות משהו
...תצטרך להיות לו
?גישה פיזית לשרתים
.נכון-
...אז אם המיקום מוסתר
.המכונה בטוחה
.זה כל מה שאני צריך
...היה לי לכבוד לפגוש אותך
.סוף-סוף
?מה אמרתי, הרולד
.תוכנה גרועה
- מצלמת חוף 14 -
- מדרכה קדמית -
- מצלמה 2 -
- מדרכה מערבית -
.הנה הוא בא
.שמעתי שאתה שוהה כאן, ידידי-
.לא עכשיו, חבר'ה
.אני חושב שהגיע הזמן לסיבוב חוזר-
לא חושב שתוכל שוב
.להחטיף לי כשאני לא מוכן
,כאן הבלש סטילס
.מחלק הרצח של משטרת ניו-יורק
אני מתקשר בעניין
,ספר שמכרתם בתחילת אפריל
."פרחים לאלג'רנון"
.אני צריך לאתר את הקונה
.מוקד החירום
?מה מקרה החירום שלך
,זה בקשר להאנה
.הנערה הנעדרת
אני חושבת שראיתי אותה
.נכנסת למכונית מחוץ לספרייה
?איזה סוג של מכונית
.אני לא יודעת
.זו היתה מכונית כהה
?את זוכרת משהו נוסף
:כן, את מספר הרישוי
.אי-אף-קיי 925
.זה ממשיך
הנערה נשאלה, אבל לא היתה
.מוכנה לתת את שמה
.אחר-כך היא ניתקה
...ברב יודעת מי זו
?נכון
.זו סם גרובס
היא היתה עם האנה
.בספרייה באותו לילה
- חדר די, מצלמה 02 -
?היה היתה מיודדת עם האנה
.האנה דאגה לה
."פרחים לאלג'רנון"
.כדאי שתקראי את זה
.זה גדול
- להאנה יש דיזנטריה -
.לעזאזל
.שוב מוות מדיזנטריה
המשחק הזה
.כל-כך טפשי, האנה
אני לא מבינה
.למה את משחקת בו
.כי אני עומדת להגיע לאורגון
הספרייה תיסגר
.בעוד 10 דקות
הביאו את הספרים
.שברצונכם לשאול לדלפק
.להתראות
.שלום-
.סם היתה בת 12
.ילדה מוזרה
התגוררה עם אמה
.מחוץ לעיירה
.האם לא היתה בריאה
אני מניחה שזו הסיבה
.שהיא תמיד הסתובבה בספרייה
?למה את בטוחה שזו סם שהתקשרה
.היו שם בנות נוספות
.זו היתה סם
?איך את יודעת-
כי היא סיפרה לי
.אותו הדבר
היא אמרה שראתה את האנה
.נכנסת למכונית
?ברב, למה לא סיפרת לי
כי סם ראתה
.מי נמצא במכונית
?והיא סיפרה לך, נכון
...היא אמרה
שהיא חושבת שזה היה
.מר ראסל
?למה לא אמרת כלום, לעזאזל
.אמרתי
...כן אמרתי משהו
.לה
אמרתי לה שהיא פרחחית מרשעת
...ומחפשת תשומת לב, ו
שאני לא מאמינה שהיא תחשוב
משהו נורא כל-כך
,על מישהו כמו מר ראסל
שעשה כל-כך הרבה למען
,העיירה הזו ולמען הספרייה
.ולמען כל הילדים
ואז אמרתי לה להמשיך לסתום
.את פיה הקטן והשקרן
?למה
כי הייתי מאוהבת
,בטרנט ראסל
ולא הייתי מסוגלת להאמין
.שהוא יעשה דבר כזה
?במה את מאמינה עכשיו
?החצר
,הוא שיפץ אותה
.שבועיים לאחר שהאנה נעלמה
,כן, כאן הבלש סטילס
,משטרת ניו-יורק
מתקשר בעניין תיק
.של ילד נעדר
נעשתה העברת כספים
מחשבון בבנק שלך
.לחנות ספרים בסיאטל
החשבון היה על שם
.פון נוימן
.ארבע הספרות האחרונות: 4253
.היי, ידידי, שום צרות
אנחנו רק צריכים לקחת
?את הדברים שלנו, שומע
.עניין משטרתי
.אנחנו בסדר-
.כן, אני כאן
.מצאתי משהו
.אותו הספר
כן, אני צריך לבדוק
פעילות שנעשתה לאחרונה
בכרטיס אשראי
.על שם דייסון
,תחנת דלק ברלטון, מרילנד
.קצת אחרי 4 בבוקר
.לפני בערך 3 שעות
- רלטון -
.עליתי עלייך
- שטח בי, מצלמה 3 -
?ידעת שאעזור לו, נכון
,הרשית לו להרביץ לך
.לקחת לך את האקדח, תכננת הכל
אלה האנשים להם
,נתת את המכונה שלך
.אנשים אלימים וצפויים
אבל אתה חייב לראות
.שאני בצד שלך
.אני לא בשום צד
.אתה יודע למה אני מתכוונת-
,אני החברה הטובה ביותר
,התמיכה הטובה ביותר
...השותפה הטובה ביותר
,שאי-פעם יהיה לך
.ובהחלט הכי כייפית
.לא
.את גרועה מוויקס
.את גרועה מהם
הייתי מעדיף למות
,מאשר לתת לך את המכונה
,אז בבקשה
.הרגי אותי עכשיו
לפחות לא אצטרך
.להקשיב לך יותר
...אתה עייף
.ויש עלי דם
.אני הולכת להתנקות
קרטר, תוכלי לשמור אצלך
.את המכונית השכורה
.החבר'ה, משאילים לי טנדר
?למה יש קשת על המיטה-
,סיפור ארוך
.אבל אנחנו ידידים עכשיו
חייב לזוז. הזמנתי
.מטוס סילון פרטי בגלווסטון
?לאן אתה נוסע
...חזרה מזרחה. תראי-
הספר הזה
,הוביל אותנו לחנות ספרים
,לבנק, לבנק, לבנק
,לכרטיס אשראי
שנעשה בו שימוש במרילנד
.לפני כ-3 שעות
.זו רוט
,האנה היא רוט, היא בחיים
.ואני יודע היכן היא נמצאת
.היא לא האנה
.האנה נמצאת באדמה, ג'ון
.היא מתה
היא אף-פעם לא הצליחה
.להימלט מראסל
?אז מי עשה את זה
,מי שלח את הספרים
?הרג את ראסל
.אביה של האנה נתן לי את זה
.שמה סם גרובס
.היא היתה חברתה של האנה
היא ראתה את האנה נכנסת
.למכוניתו של ראסל באותו לילה
,היא סיפרה לברב
,התקשרה למוקד החירום
אבל אף אחד
.לא היה מוכן להקשיב
?איפה היא עכשיו
ילדה יחידה. אמה מתה
.לפני כ-10 שנים
,אז סם עזבה את העיירה
.לא שמעו ממנה יותר
,אם מישהי היא רוט
.זו חייבת להיות היא
.'אז היא זו שלקחה את פינץ
,אני יודע היכן היא נמצאת
.אני הולך לתפוס אותה
- אינדיפנדנס -
- ה-1 במאי 1848 -
- מאינדיפנדנס המרחק לנקודת החציה -
- של נהר קנזס הוא 164 ק"מ -
- !מזל טוב -
- !הצלחת להגיע לאורגון -
- !ניצחת -
- טקסס -
- אי-אף-קיי 925 -
+
- כניסה 3, מצלמה בי -
?מי הבחור הזה
- צימוד מאולץ -
- מופעל -
נראה שמצאתי
.את מקום המחבוא של קורווין
.היי, זה עבד
?איך אומרים את זה בהולנדית
.אין כאן כלום
.כי הם הקדימו אותך, חכמולוג-
,שכח מזה
.יש לנו בעיה גדולה יותר
,דנטון וויקס
,הוא נעלם
הוא לא עונה באף אחד
.מהטלפונים שלו
?יש לך קצוות חוט כלשהם
נראה שלוויקס היתה
.אישה מהצד
.רד למטה
.ג'ולי דוונפורט-
מסתבר שהם נהגו לחמוק למאורת האהבהבים
.שלה מחוץ לוושינגטון הבירה
.פשוט תמצא אותה
- שטח בי, מצלמה 2 -
מצטערת שהתעכבתי
.זמן רב כל-כך
.תרופת הרגעה קלה
,אני מתנצלת
אבל אני צריכה שתהיה
...קצת יותר
.ממושמע
...יפה, יפה
נראה שלא הערכתי כראוי
.את ידידך הבבון
,איך הוא הגיע לשם
.אני לא יודעת
,מה דעתך
?המכונה עזרה לו
משהו שנוכל לדון בו
.בנסיעה שלנו
.אני מקווה שאתה אוהב רכבות
.בוא, הרולד
,שאלה אחת נוספת
.ואז אעזוב אותך
?איפה המכונה
.הפעם, הוא כן טעון
כעת, לאן העברתם
?את המכונה
.אני אומר לך, אני לא יודע
.חכי
ב-12 ביולי 2009, היא נארזה
.בארגזים והושמה על רכבת
,עם כמות כזו של שרתים
.ברור שזו היתה רכבת
?אבל רכבת לאן
,היא יצאה מדה-מוין
ואז הועברה למסילת ברזל
,"של "יוניון פסיפיק
,בדרכה לסולט לייק סיטי
.וזה כל מה שאני יודע
.זו התחלה
אין לך מושג
.במה את מסתבכת
...הרולד
חשבת שאשכח
?לנתק את הטלפונים
.זזנו
- מצלמת משאבות 2 ו-4 -
.הרגע נחתתי במרילנד
.אני בתחנת דלק
.היא היתה כאן הבוקר
אני מנסה להשיג אותך
.כבר שעות
?מצאת משהו, פוסקו
אני חושב שהנקבה
שלקחה את החבר שלך
רודפת גם אחרי בחור
,בשם דנטון וויקס
שנמצא באותו תחום עיסוק ממשלתי
,בו היתה קורווין
.והוא נעדר
אנשי הבולשת מתרוצצים
.בנסיון למצוא אותו
?אתה יודע איפה הם מחפשים
מסתבר שיש לו חברה שיש לה
.קוטג' מחוץ לוושינגטון הבירה
,כל מה שיש לי הוא שם
.ג'ולי דוונפורט
,חפש ברישומי הנכסים ברלטון, מרילנד
.את השם ג'ולי דוונפורט
- אזור המתנה ראשי -
- מצלמה 15 -
אני רק רוצה לראות אם הרכבת
.עומדת בלוח הזמנים, הרולד
?שאזכיר לך את העסקה שלנו
,אם תנסה משהו
.אנשים חפים מפשע ייפגעו
הרכבת הישירה
לוושינגטון הבירה
.יוצאת עכשיו מרציף 12
- אזור המתנה ראשי -
- מצלמה 11 -
,'קוד הקשה, פינץ
?באמת
-ת-ח-נ-
-ר-כ-ב-
-ת-ח-נ-ת-ר-כ-ב-ת-
.תחנת רכבת
הרכבת הישירה מבולטימור
לסולט לייק סיטי
.תצא מרציף 7
.אתה תאהב את המערב, הרולד
,פחות אנשים
,שמיים גדולים יותר
.יותר מרחב חשיבה
.אנו מתנצלים על אי-הנוחות
?איך הוא מצא אותנו
.כי את טועה
.הוא מוכיח שאת טועה
לא כל בני האנוש
.הם תוכנה גרועה
.אתה עזרת לו
אמרתי לך מה יקרה
.אם תנסה לברוח
.סלח לי, אדוני
?כיצד אוכל לעזור לך, גברתי
!הצילו! יורים
.אל תזוז, אל תזוז
?נפגעתי
.אני לא חושב
מצטער שהתעכבתי
.כל-כך הרבה זמן
באמת שלא התכוונתי
.שתגיע ותמצא אותי, מר ריס
יש אנשים אחרים
.שזקוקים לעזרתך
ובכן, הצלת את חיי
.פעם או פעמיים, הרולד
נראה רק הוגן
.שאשיב לך כגמולך
- מצלמת רקיע ג'י -
- משטרת ניו-יורק, המחוז ה-8 -
- כניסה, מצלמה 1 -
.היי
.היי בעצמך-
?איפה הכלב
.נער-פלא בא ולקח אותו-
אז קיבלנו בחזרה
?את ידידנו עם המשקפיים, אה
.כן, קיבלנו
?שאזמין אותך למשקה
.כל עוד אין בתוכו ביצה
- מצלמה 12, דרום-מזרח -
.הרולד, תכיר את דוב
לרוע המזל, בדירה שלי יש
.מדיניות קשוחה בנוגע לכלבים
לי יש מדיניות קשוחה
,בנוגע להוצאות ראשונות נדירות
."דהיינו, "אל תאכל אותן
.דוב, לאאט וואלן
(הולנדית: זרוק)
.אסימוב
.יש לו טעם יקר
.אני בטוח שנסתדר
.מר ריס
.אני חב לך חוב
?זה זמן גרוע, ג'ון
...רציתי להודות לך
על כך שמצאת
,את חברתי האנה
על כך שנתת לה
.קבורה ראויה
.לא אשכח זאת
,אם תתקרבי אלינו שוב
.את תצטערי
.לא נראה לי
תגיד להרולד שאצור קשר
.כשאהיה מוכנה
.זהירות, זהירות
.זה דנטון וויקס
.מישהו הגיע אליו
תורגם על-ידי
glbegin-ו epitaph
ZIPC סונכרן על-ידי
Qsubs מצוות
- "העשירייה הפותחת של "אורגון -
- שם: רוט, נקודות: 17,650 -
- דרגה: מדריכת שביל -
- רוט -