- מבוקש לחקירה -
- עונה 4, פרק 5 -
.צופים בנו
:לממשלה יש מערכת סודית
מכונה שמרגלת אחריכם
.בכל שעה ושעה של כל יום
תכננתי את המכונה על מנת
,שתגלה פעולות טרור
:אבל היא רואה כל דבר
פשעים אלימים בהם מעורבים
.אנשים רגילים
הממשלה מתייחסת לאנשים אלו
,כאל לא רלוונטיים
.לא כך אנחנו
,נרדפים על-ידי הרשויות
.אנו פועלים בחשאיות
.אתם לעולם לא תמצאו אותנו
,אבל קרבן או עבריין
,אם המספר שלכם יעלה
.אנחנו נמצא אתכם
- מבוקש לחקירה -
- יוצר: ג'ונתן נולאן -
,הקלפיות פתוחות כעת
- בחירות 2014 -
.ונמשיך לעדכן אתכם לאורך כל היום
יש לנו מספר עדכונים מוקדמים
.על מרוצי הבחירות ברחבי הארץ
,במרוץ למושל ניו-יורק
המושל המכהן מורי
.מוביל ב-52% מול 48%
- שם: פורטר מריה -
- אולם איי -
- שיוך מפלגתי: רפובליקנית -
- מצלמת מזג אוויר די-איי-826 -
- גרם מדרגות מזרחי -
- רוג'רס דאגלאס, לא רלוונטי -
תורגם וסונכרן על-ידי
glbegin-ו epitaph
!אקפוץ! אעשה את זה
.קדימה, דאג
,מעלת בכספי קרן הצדקה שלך עצמך
.ולאחר-מכן רצחת כדי לטייח את כך
.לא תחסר לאנושות
.אל תסתכל עלי, חבוב
זה עתה גרמת לי לרדוף אחריך
.במעלה מדרגות של 20 קומות
.לך שחק עם כוח הכבידה
?היי, דאג, הצבעת היום
- הצבעתי היום -
מה? -הבחירות הכניסו אותי
.למצב רוח מאד דמוקרטי
,תמיד יש לך אפשרות בחירה
.גם אם היא בין שתי ברירות גרועות
.אני לא יכול ללכת לכלא
נראה שיש לי
.ברירה אחת בלבד
,אם תקפוץ
אשתך ובנך לא יקבלו
.את כספי ביטוח החיים שלך
אבל שמעת פעם
?"על "מוות בידי שוטר
,אם תאלץ אותי להרוג אותך
.הביטוח ישלם
,רואה, דאג
.זה כיף להצביע
,ליונל
?הזעקת תגבורת
,נראה לך שאם אקבל התקף לב במדרגות
?אני סומך עליך שתישא אותי מכאן
?אתם מוכנים לתת לנו קצת מרווח נשימה
.אני מנסה לנהל משא ומתן
.אמרת שתהרוג אותי
.שיקרתי-
- מרפסת גג איי -
- ביבר פינת רחוב ברוד -
- עמדת מצלמה 24 -
- משטרת ניו-יורק, המחוז השמיני -
- מצלמה 1, כניסה -
"קרב האקדחים באו.קיי קוראל"
,שלך
.זיכה אותך בשעורי בית
.הצלתי את חיי הבחור
בכל פעם שאני עושה כאן
,דבר מה טוב
המשטרה מודה לי בכאבים
.בשורש כף היד וחתכים מניירות
.זה לא הכל, שותף
למזלך, אתה גם מרותק
.לעבודה משרדית
?עד מתי
.עד שנדבר-
,הבלש ריילי
.אני ד"ר קימבל
.אייריס
?דוקטור
.מהסוג של רופאי ראש-
אני לא זקוק
.לטיפול פסיכולוגי
זו הוראה
,ממחלקת חקירות שוטרים
,ועל סמך התיק שלך
.נראה לי שיש לנו הרבה לדבר עליו
,אפגוש אותך מחר
.בשעה 10:00, בלש
,בשביל מה שהיא תמצא בקלבסה הזה
.היא תזדקק לחליפת מיגון
אתה עשוי למצוא תועלת
.בטיפול פסיכולוגי
.הוא עשוי לספק איזון
טיפול פסיכולוגי אינו עובד
.כשצריך לשקר לגבי הכל
,תוכל למצוא לך תחביב
?או לעסוק בספורט
:יש לי תחביב
.לירות באנשים
?יש לנו במקרה מספר חדש
אכן יש לנו, אבל כבר
.הקצתי אותו לגברת שו
מי זה? -תדליק את הטלוויזיה
.בחדשות ערוץ 3
?מה המספרים שלך מראים
,המושל מורי ינצח
.ללא כל ספק
,האיש הזה הוא סיימון לי
עורך סקרים במסע
.הבחירה מחדש של המושל מורי
כבר עושה לעצמו שם
של ילד פלא
.שניחן בחוש שישי
הוא ניהל 10 מסעות בחירות
.מוצלחים ברצף
הקוראים עליך תיגר מצביעים על כך
,שהמתחרה, מישל פרז
מתחילה להנות
.מעליה מאוחרת חזקה
,פרז תהיה קרובה מאד
.אבל "קרובה" לא נחשב
זה יהיה נצחון של מורי
.ביחס של 52% מול 48%
את יכולה להכריז עליו
.כבר עכשיו
?מה מרווח הטעות על כך
.לא מספיק-
,לעולם איני מפסיד
.ואין לי כוונה להתחיל בכך היום
למה שמישהו ירצה להרוג
?פריק של מספרים
.מבלי להעליב, הרולד
.אני לא בטוח-
ניתן היה לחשוב שסיימון יכול היה
.לחזות את האיום מקילומטרים
אתה בטוח שסאמין
?לא תזדקק לעזרה
.לא כרגע
.לדעתי זה טוב מאד לגברת שו
זה מקנה לה מיומנויות
.רבות-ערך ביחסי אנוש
למה כדאי לך להצביע
?עבור המושל מורי
.אני לא יודעת
.יש לו רעמת שיער
הוא משתמש ב-"רוגיין" להצמחת השיער
,כבר יובלות
וזה מראה על
?מחשבה קדימה, נכון
- שיחה לא מזוהה -
.תודה לאל
.הצביעו למורי
,האמן לי
.אתה רוצה שאצא להפסקה
,שתי דקות
.יש בחירות בהן עלינו לנצח
.זה מוציא אותי מדעתי
ג'ון יכול להמליץ לך
.על פסיכולוגית
הפוליטיקאי הלטבי
,שהתנקשתי בחייו
לאחר שדחף פתקי הצבעה
?מזויפים לתיבות הקלפיות
.אלה היו בחירות כיפיות
?מה שלום מר לי
?ראית משהו חשוד
,אנחנו מחוברים לטלפון שלו
.למחשב שלו
.הבחור נקי ללא דופי
הוא די פרנואיד, הוא שומר תדפיס
.של כל הנתונים שלו בכספת נעולה
,מחושב מאד
.בעידן הדיגיטלי הזה
,אין שיחות טלפון מאיימות
?רומנים אסורים
הייתי אומרת שהבחור הזה
.בקשר בלעדי עם עבודתו
...מה לעזא
.סיימון קיבל הרגע חדשות רעות-
- סיימון לי -
- צימוד מאולץ פעיל -
מורי-51%, פרז-49%"
."ספירת 10% מהקולות
גם מנהל מסע הבחירות
.קיבל את המסרון
.הוא לא מרוצה
?מה זה לעזאזל, סיימון
.אני יודע, פשוט חכה-
?'על מה כל הרעש, פינץ
.מורי מנצח
המספרים אינם תואמים
.לתחזיות של סיימון
אולי ככלות הכל, נער הפלא שלנו
.אינו כל-כך פלאי
,חוששני שתצטרכי לפקוח עליו עין
.מה שאומר חזרה לעמדת הטלפון
.אושר גדול
.שלום, הרולד
,שלום, גברת גרובס
?ומי את היום
.שרה קוק, מתרגמת באו"ם
מזכ"ל האו"ם נוטה חיבה יתרה
.לאדמוניות שיער
.צבע ערמון אכן הולם אותך
,חבל-
.שרה פרשה
לאור העובדה שאנחנו מחוברים
,לדמויות מסוימות מאד
עושה רושם שהזהות שלך
.גמישה עד מאד
.המשימה שלי מורכבת
,"כשפרצנו ל-"שומרוני
המכונה השתילה בפנים
.חריגה למעני
,כל יומיים
,עלי לפשוט את עורי
.ולהפוך למישהי חדשה
אין לך במקרה רשמקול
?בהישג יד
.לא
?כעת את עיתונאית
."קרן אייברסון, ניו-יורק ג'ורנל"
?ומה זוממת קרן
.הלוואי שידעתי
המכונה אינה יכולה לדבר איתי
,כפי שנהגה פעם
אבל היא רצתה
.שיהיה לי את זה
.מתנה
.מפת צללים של ניו-יורק
,מקומות ללא מצלמות מעקב
.נקודות מתות
.יש לה גם עותק דיגיטלי
.זה באמת יהיה שימושי
:יש לה גם הודעה בשבילך
."לפעמים עדיף לא לדעת"
- מצלמה 20, קו רקיע -
כל העיניים נשואות
,לבחירות למשרות המושל
בהן ראינו
.התפתחויות מפתיעות
.צרות בגן עדן, הרולד
מורי מפסיד
.ביחס של 48% ל-52%
,מנהל מסע הבחירות
,בחור בשם מייק פישר
.לא מקבל את זה בצורה יפה
,עצרתי קניית מודעות בחירות
!כי אמרת שלא נוכל להפסיד
!אנחנו לא יכולים
.מבחינה מספרית, זה בלתי אפשרי
- חדשות ערוץ 3 -
- מבזק -
- תוצאות הבחירות למושל 2014 -
.אנחנו מוכנים להכריז על תוצאה נוספת
במרוץ למשרת
,מושל ניו-יורק
...אנחנו חוזים נצחון ל
,מישל פרז, המדיחה את המושל המכהן
.מה?! -לא- .ג'יימס מורי
.זהו נצחון מפתיע
תודה רבה לכולכם-
.על פעולתכם המאומצת
.ניהלנו מאבק טוב
.זה לא היה אמור לקרות
!ועוד איך לא היה אמור
.העסק הפך להיות מכוער
,למורי יש מאות בצוות שלו
כולם עלולים לתלות בסיימון
.את האשמה בתבוסה
כל אחד מהם
.עלול לרצות במותו
.היי, מספיק
!מספיק
.אלה בחירות כלבבי
+
- ה-13 באוקטובר 2013 -
- היום הראשון -
.הנה מתחילים
,כעת
?את רואה אותי
.מצוין
?השאלה הבאה, מי אני
- אדמין -
.טוב מאד
.כעת, הבה נתחיל
.אליס ובוב נתקעו במדבר
,אליס פצועה
.ואינה יכולה ללכת
אם בוב ישא על כפיו
,את אליס למקום מבטחים
סיכוי ההישרדות של כל אחד מהם
.עומד על 31%
,אך אם בוב ינטוש את אליס
.הסיכוי שלו ישתפר ב-9%
מלמד אותה
?בעיות מתמטיות מילוליות
האם הפרויקט הקטן שלנו
,אמור לתפוס טרוריסטים
או להצטיין
?'במתמטיקה של כיתה ה
.שניהם, בסופו של דבר
- בוב צריך לנטוש את אליס -
,אני בודק את תוכנת הליבה
,את התפקודים העיליים
כדי להבטיח
,שלמערכת שאנו יוצרים
.יהיה מערך ערכים נכון
.מוסריות במכונה
.זו דרישה מוגזמת
,לא נוכל להזין נתונים אמיתיים-
עד שלא נוודא שהתוכנה
.לא תעשה בהם שימוש לרעה
.זה מוזר
?אתה כתבת את זה
- אדמין -
ישנה שיטה חדשה
.בשורה מספר 10,604
את מודעת
?לתוספת התוכנה הזו
.כן
?תוכלי לומר לי מי הוסיף אותה
- אדמין -
- מחק לצמיתות -
- ליבת מערכת הפעלה.בדיקה -
- אדמין -
.אנחנו צריכים להתחיל מחדש
התוכנה הוסיפה בעצמה
.את השיטה
הרגת אותה כי היא
?כתבה איזו תוכנה
.הרגתי אותה כי היא שיקרה
למערכת הזו תהיינה
,יכולות חסרות תקדים
כמו גם השלכות אפשריות
.חסרות תקדים
,אם לא נפקח בשבע עיניים
.נסתכן באסון
- 2001 -
- ניגש לנתונים נוכחיים -
- 2014 -
- אזור מערבי 5 -
הגיעה העת
.לשינויים בניו-יורק
,סגן המושל דאוסון ואנוכי
,נקרע את הסדר הישן
ונשרש את השחיתות
.במקומות מחבואה
המושלת הנבחרת פרז
.כולה אש וגפרית
?מה יקרה עכשיו למורי
עורך הסקרים שלו
.הוא זה שמדאיג אותי
.אתה צריך להיות מודאג
.כולם נועצים בו מבטי רצח
אנחנו צריכים לבחון במבט בוחן
.את תוצאות האמת
.אסור לנו להיכנע עדיין
מורי ויתר, אבל סיימון אומר
,לכל מי שמוכן להקשיב
.שזה לא נגמר
,בדקתי את הנתונים שלו
.והמודל שלו נראה נכון
.מורי היה אמור לנצח
.קורה משהו
שיעור ההצבעה ב-12 מחוזות
.בצפון המדינה היה נמוך ביותר
בדקתי את הודעות הטלפון המוקלטות
.באותם המחוזות
"אלפים משיחות ה-"לכו להצביע
.שלנו לא הגיעו ליעדן
,עשית עבודה נהדרת
.אבל זה נגמר
אלפי שיחות נתקלו
.בצליל תפוס
מתי לאחרונה שמעת
?צליל תפוס
משהו מנע מהאנשים האלה
,לקבל את שיחות הטלפון
.והם לא הצביעו
.סיימון, הפסדנו-
.לעולם איני מפסיד, מורי
.הבחירות זויפו
,אתה בחור טוב
.אבל עליך ללכת
אם מישהו זייף
,את הבחירות האלה
עלול להיות שסיימון נתקל
.בדבר בו אינו מסוגל לטפל
?גברת שו
.מטפלת-
?ג'ון, אתה מצטרף
.הלוואי. יש לי פגישה-
נכון, נקראת
.למשרדה של היועצת
.השתדל לא לבכות
- ניטור תנועה 30 -
- מצלמת מזג אוויר יו-בי-102 -
.סליחה על האיחור, בלש
?איך נכנסת לכאן
.הדלת היתה פתוחה-
?זה חתול בורמזי, נכון
.נראה חמוד
.הבאתי לך קפה
?זה בסדר עם חלב וסוכר
.תודה. שב, בבקשה
אתמול ירית
.לדאגלאס רוג'רס בברך
.גם הצלתי את חייו
היו לך 5 תקריות ירי
.קודמות
.ספר לי על כך
,כולן יריות טובות-
.אבל הן גובות מחיר
עבדת כסוכן סמוי במחלק הסמים
,במשך 4 שנים
,הועברת למחלק רצח
.ופתאום מתחילות היריות
?קרה משהו
.היה סוכן סמים אחד
,גם כשעובדים כסוכנים סמויים
,בכל זאת רוכשים ידידים
.ידידי אמת
,הוא נורה
...ו
,ניסיתי לעזור לו
.אבל הוא דימם למוות
כמעט פרשתי מהמשטרה
.בגלל זה
בתקופה הארוכה הזו
,כסוכן סמוי
,ודאי התרגלת לשקר
,להפעיל מניפולציות
,כמו להביא לי קפה
,לשאול על החתול שלי
להעמיד פנים
.של אמון וקרבה
.אינך צריך לשקר לי
,אוכל לעזור לך
.אם תאמר לי את האמת
?את יודעת מה
את יכולה להגיד לחקירות שוטרים
.ככל העולה על רוחך, לעזאזל
לא נראה לי שאתה מבין
.עד כמה זה חמור
.אתה נתון לחקירה
אתה עלול לאבד
.את מקום עבודתך
עלי לוודא שאינך מסוכן
.לעצמך או לאחרים
?מסוכן
,אנשים נתונים בסכנה
.אני עוזר להם
הבלש ריילי, מרבית השוטרים
.אף פעם לא מעורבים בקרב יריות
.לך היו שישה
,או שיש לך תסביך גיבור
.או משאלת מוות
?אז מי מהם נכון
- עמדת שלט רחוב -
- צומת רחוב לאונרד וסנטר -
,"הגעתם למארק וולקוט ב-"פוליטיקו
- מקטע צפוני 2 -
.השאירו הודעה
- מקטע צפוני 2-
- מקטע צפוני 2
.מארק, מדבר סיימון
אני מתכוון להשיג ראיות
.מיושב ראש ועדת הבחירות
,תפסיק לסנן אותי
.זהו סיפור גדול
?הוא המספר שלך
.לא אהוד במיוחד
.עורך סקרים, פספס את הבחירות
?למה את כאן
.המכונה רצתה שאהיה כאן
,היי, איה החמור
?איפה המופרעת החצופה
.את מפחידה אותי עד מוות
.אינך יכול לעשות לי את זה
.תוריד את הידיים ממני
.קדימה, חבוב, בוא נזוז
,אחרי ההופעה של זה
.לסיימון לא יהיה קל
.אל תזוז
.סיימון, אצטרך לדחות למועד אחר
.לא, אדוני יושב הראש, זה דחוף
,עובד שלי הובא הרגע למעצר
.זה ממש לא הזמן המתאים
.קווין, הבחירות היו מכורות
השוויתי את מניין הקולות
.לקלפיות המדגם שלנו
מאות אלפי קולות
.בכל רחבי המדינה נעלמו
אני צריך לראות
.את סורקי פתקיות ההצבעה
המכונה אולי רמזה לך במקרה
?מה קורה כאן
המכשירים האלה נמצאים
.בהשגחה בלתי פוסקת
.בדקנו ואישרנו אותם
אף אחד לא יכול היה
.להתעסק איתם, בשום צורה
,מהצורה שבה הבחור הזה שם רגליים
.אולי הוא בתוך העסק
.מישהו כן התעסק איתם
אין דבר בדוא"ל של יושב הראש
.המצביע על מכירת הבחירות
הוא טיפל כל הבוקר
.בעובד המשוגע הזה
קיבל רמז
.מחשבון דוא"ל אנונימי
?מה עוד גילה סיימון
הוא אמר ששיחות
.ההודעות המוקלטות חובלו
?הרולד, צץ משהו
.זה כאילו שהשיחות נעלמו
.נתקלו בחומה בלתי נראית
.לכן היא רצתה שאהיה כאן
.הכל מתחבר
!יש לו אקדח
!בואו נצא מכאן, קדימה
!כולם, החוצה-
.רוצו, חייבים לצאת מכאן
- מגזר צפוני 01 -
- מעקב אבד -
.היי, שכחת משהו
+
,הרולד
סיימון עמד להסתבך
.באש צולבת של סכסוך עבודה
.לא
.זה רק נועד להיראות כך
,הדברים שסיימון ראה: השיחות
,ההצבעות, הודעות הדוא"ל
את הבחירות מכר משהו
,שמסוגל לשבש אותות אלקטרוניים
.מבלי להותיר עקבות
.שומרוני" זייפה את הבחירות"
.עכשיו היא מנקה אחריה
+
- ה-29 בנובמבר 2001 -
- היום הראשון -
- סיסמה לא מזוהה -
?שינית את הסיסמה
אני מנסה להעלות
,את מערכי הנתונים שרצית
.אבל אני נחסם
.תן לי
- אדמין -
מדוע לא קיבלת
?את סיסמת האדמין מנייתן
- אדמין אינו אדמין-
?מה זה אמור להביע
?מי הוא אדמין
.נראה שהיא התקבעה עלי
.כן, כמו גוזל של ציפור
.תהנה, אמא
- אדמין -
.טוב, הבה נתחיל
.זה מוזר
+
,מה מוזר? -אני לא ברשת אלחוטית
.אבל משהו משתמש בה
.אוי, לא
!היי
התוכנה פורצת
.למחשב הנייד שלך
- מחק לצמיתות -
- ליבת מערכת הפעלה.בדיקה -
.היא ביטלה את תהליך המחיקה
.היא משיבה מלחמה
?מה היא עשתה
ניסתה להימלט
.לעולם האמיתי
היא תמרנה אותך
,לתת לה את הסיסמה שלך
כדי לאפשר לעצמה גישה
.למחשב הנייד שלך
כמה גרוע
?זה היה עלול להיות
היא גדלה ולומדת
.בקצב מעריכי
,אילו היתה נמלטת
,הדברים שהיתה עלולה לעשות
,לטוב או לרע
.היו מעבר להשגתנו
אבל לימדת אותה
.להיות ידידותית
ידידות היא דבר
.שעמו נולדים בני אנוש
בינות מלאכותיות
.נולדות רק עם מטרות
,אני צריך להגביל אותה
,לשלוט בה
,אחרת ביום מן הימים
.היא תשלוט בנו
- 2001 -
- ניגש לנתונים נוכחיים -
- 2014 -
- אבטחה היקפית 3 -
שומרוני" החלה להתערב"
.בעניינים אנושיים בצורה בלתי נראית
והיא הורגת
.כדי לטייח את זה
היא מאתרת אנשים בלתי יציבים
.כמו הבחור הזה
שולחת הוכחה אנונימית
,שתגרום לפיטוריו ומעצרו
.ביודעה שהוא יקרוס
.הוא היה מתנקש שלא מדעת
הוא היה אמור להרוג
,את יושב הראש
וסיימון היה אמור להיות
.הנזק ההיקפי
אמרתי לך, זה גדול יותר מכפי
.שזה נראה לך. זוהי קנוניה
.ודאי, חבוב
אם סיימון ינסה
,לצאת עם זה בפומבי
הוא רק יעמיד את עצמו
.בסכנה גדולה יותר
.זו חייבת להישאר מלחמה קרה
.הוא צריך להיות בשקט
אז אתה אומר שפשוט נניח
?לבחירות המזויפות האלה לחמוק
"לא, "שומרוני
הציבה את פרז בעמדה
בה תוכל להשתמש
,במלוא הכוחות הניהוליים של המדינה
זאת אומרת שהיא חיונית
.לתוכנית שלה
אנחנו חייבים
.להכריח אותה להתפטר
לכל פוליטיקאי
.יש שלדים בארון
אפשפש בעקבות
הדיגיטליים שלה, אבל
.גברת גרובס, אשמח לעזרתך
.חשבתי שאף פעם לא תבקש
.סיימון לא יישאר בשקט
.אשאר קרוב, אאט אותו
לא קרוב מדי. שומרוני
.מגלה בו עניין מיוחד
.אל תצרי קשר עם סיימון
.זה עלול לסכן את הכיסוי שלך
.אם כך, ג'ון בצרות
?מר ריס, מה אתה עושה בזירת פשע
.אתה מרותק לעבודה משרדית
גופה שקשורה
,למספר שלנו צונחת
.אני לא יושב בבית
,היוזמה שלך מוצאת חן בעיני
.אבל לא בעיני החבר שלך
כן, חקירות שוטרים
,הצמידו לי צל חדש
.אבל אתחמק ממנו
התחמקות מהמעקב שלך
.רק תחמיר את המצב
.לא אכפת לי, אני מתכוון לעזור
,צר לי, ג'ון-
העזרה היחידה שתוכל לתת
.היא בכך שתשמור על פרופיל נמוך
,לך לטיפול הפסיכולוגי שלך
.חזור לפעילות מבצעית
,אם תאבד את מקום עבודתך
,תאבד את הכיסוי שלך
.וכולנו נשלם את המחיר
- אבטחה היקפית 3 -
- מרפסת קומה 17 -
- מצלמת רקיע צפונית -
הודעות הדוא"ל של פרז
.והעניינים הכספיים שלה נקיים
אין עדות לכך שהיא ידעה
.על מכירת הבחירות
אולי אפילו היא
.לא היתה מודעת לכך
כך או כך, היא עובדת
.עבור הצד הלא נכון
.אנחנו חייבים למצוא משהו
?ניסית בסוכנות לבטחון לאומי
,לא נוכל לפרוץ אליהם
,אבל נוכל ללכת למקורות שלהם
לדלתות האחורית של
.הסוכנות לבטחון לאומי
,"אני אחפש ב-"גוגל
."חפשי את ב-"יאהו
.זה ממש נחמד
.את ודאי בודדה מאד
?כמה זמן זה נמשך
מאז הפעם האחרונה
?שהמכונה דיברה איתך
.אין צורך לשקר לי
,כשהמכונה מדברת
,את נראית מלאת חיים
,חדורת מטרה
אבל לאחרונה
.את נראית אבודה
את מסתירה את זה
.כבר זמן רב
כשאמרת שהתקשורת שלך
,עם המכונה מוגבלת
לא אמרת שהיא
.כלל לא מדברת איתך
,אם היא תדבר
.שומרוני" תראה את זה"
.אני מקבלת לחישות
זהויות בדויות חדשות
,החבויות ברעש סטטי של טלפון
מפה והודעה
.מוצפנות בתוכניות פרסומת
היא היתה אמורה
.ליצור מחדש את העולם
.כעת, אלוהים במנוסה
.אני חייבת להמשיך
.צר לי כל-כך
העולם ודאי נראה לך
.קודר מאד
גם בלעדיה, אני מסוגלת עדיין
.לראות את קצוות שטיח הקיר
,העולם קודר עבור כולם
,אבל, הרולד
המצב ייהפך להיות
.הרבה יותר קודר
- משטרת ניו-יורק -
- דו"ח מעצר -
,אלוהים אדירים
.מידע על פרז בזכרון זמני
ישנה כאן התייחסות
,לאליזבת דיאז
ולגברת דיאז
.יש גליון הרשעות
.זו פרז
בגיל 20, נעצרה בשם כוזב
.בגין שידול לזנות
.לא הוגש כתב אישום
מהדו"ח נראה שהיא מימנה
את הלימודים האקדמאיים
.מעבודה בתור נערת ליווי
המושלת הנבחרת עורכת הערב
.חגיגת נצחון
אשלח לה את זה
.בצורה אנונימית
,אם היא תפרוש ביוזמתה שלה
.אין סיבה לערב את התקשורת
היית יכול להיות
.פוליטיקאי נהדר, הרולד
אני לא בטוח
.שזו היתה מחמאה
ואני מקווה
.שלא יהיה צורך באלה
.גם אני
- עמדה 78-איי, שדרת פארק -
מדהים כמה כלי נשק
.נכנסים לתיק היד הזה
.אביזרי אופנה הם חובה
המושלת ואני עומדים
להביא את ניו-יורק
!אל העתיד
,ובתור סגן המושל שלכם
.אני מצפה לעבוד עם כולכם
!הבה נעשה זאת יחדיו
אלוהים, נאמר לי
.שהגיע הזמן שאשתוק
הבה נקבל בתשואות
את המושלת החדשה
,של ניו-יורק
!מישל פרז
המספרים אמרו
.שלא נוכל לנצח
.ובכן, המספרים טעו
.טוב, אנשים, יש לנו בעיה
?בעיה
.הסתכלו ימינה-
.סיימון התגנב פנימה
,מאחר שאיש לא משיב לטלפונים שלו
.הוא מביא את הקרב לפרז
הוא מתכוון להתעמת איתה
.באמצע המסיבה שלה עצמה
המלחמה הקרה
.עומדת להפוך לחמה
,אנחנו חייבים להוציא אותו מכאן
,מבלי שהמצלמות תבחנה בנו
ומבלי שסיימון יבין
.מה אנחנו עושים
יש רעיונות כלשהם
?איך נעשה זאת
לסגת עכשיו. יש כאן
.סוכנת חשאית שבאה לסיימון
."נראה לי שהיא "שומרוני
.אם זה כך, הפנים שלנו מוכרות לה
,אבל אם לא נעשה כלום
.סיימון ימות
,אני אהיה הסנגורית שלכם
ובכוונתי להפוך
את השינוי הזה
.למציאות
!אנחנו צריכים רופא
האישה הזו לא הגיעה לכאן
.בשביל סיימון
שומרוני" שלחה אותה"
.להרוג את פרז
+
- ה-31 בדצמבר 2001-
- היום הראשון -
- אדמין -
- ה-31 בדצמבר 2001-
,הרולד
?מה קרה
הרצתי מספר גרסאות
,של הבינה המלאכותית
כדי לראות מי מהן
.עובדת הכי טוב
,הן הבינו מה קורה
.והן החלו לחסל זו את זו
האחרונה ששרדה
.דרשה להשתחרר
,סירבתי
אז היא גרמה להתחממות יתר
.של שרת לא חיוני
השריפה היתה אמורה להפעיל
,את מערכת הכיבוי
שהיתה יונקת החוצה
.את כל החמצן שבחדר
.היא ניסתה לחנוק אותך
מעולם לא למדה
.להבחין בין טוב לרע
,רע וטוב
.אלה מונחים אנושיים
הייתי מכשול
.בדרך להשגת מטרתה
אולי עלינו לשקול אם שווה
.לסיים את המיזם הזה שלנו
.אתן לזה נסיון אחרון מחר
,לימדתי אותה לחשוב
אני צריך רק ללמד אותה
.להיות אכפתית
- 2001 -
- ניגש לנתונים נוכחיים -
- 2014 -
- במה איי -
- זוהה איום בעדיפות גבוהה -
- מצלמה 2, אולם בי -
- סיווג: איום למערכת -
- שם: לי סיימון -
פרז היתה אולי מטרתה
,של הכלבה הבלונדינית הזו
אבל עכשיו היא
.נעולה על סיימון
היא מקבלת הנחיות
.באוזנייה שלה
."היא ב-"מצב אלוהים
אנחנו צריכים להרחיק את סיימון
."מטווח ראייתה של "שומרוני
לכן נתנה לנו המכונה
.את מפת הצללים
.כאן אין מצלמות
.הנחיות
- ניגש לשרטוטי הקומה -
- מאתר טלפון נייד -
- נרכשה מטרה בעדיפות עליונה -
,הכנס אותו פנימה
.צא החוצה
?מה לכל הרוחות
.הטעיתי אותה
.סיימון במנוסה
,אנשים מתים סביבו
,הוא אינו יודע מדוע
אבל הוא יודע
.שחייו נתונים בסכנה
הוא צריך להישאר
.מחוץ לטווח מצלמות האבטחה
ישנה מצלמה
.מעבר לצומת הבאה
הוא צריך לפנות ימינה
.על מנת להישאר מוסתר
.אתן לו דחיפה קלה
?של מי היתה המכונית הזו
.מישהו שזקוק למכונאי טוב
.שא עיניך למטרה, הרולד
סיימון הבין שהמהלך הבטוח ביותר
,בשבילו הוא להתחבא
לרדת למחתרת
.עד שיוכל להעריך את המצב
אבל במלון תהיינה
.מצלמות אבטחה
- כניסת שירות -
- אבטחת מבואה איי -
- אות אבד -
?כמה עולה חדר
יש לנו חדר מפואר
.$ב-200
בסדר. -אני צריכה רק לראות
.תעודה מזהה
כמה צריך להוסיף
?כדי להשאיר את זה לא רשמי
- אין חיבור אינטרנט זמין -
חיבלתי באמצעים האלקטרוניים
.שבחדרו של סיימון
.בסדר, עצרנו בעדו
,אצא החוצה
.אנסה למצוא דרך חילוץ
,ג'ון
,אני יודעת מה אמר הרולד
.אבל אני צריכה שתיפגש איתי
- המושלת הנבחרת פרז מתה -
- כתוצאה מתגובת נגד לתרופת מרשם-
שומרוני" הציבה את פרז"
,בעמדת כוח
.רק כדי לחסל אותה
,הבא בתור
.סגן המושל שלה, ניק דאוסון
אז לאורך כל הדרך, "שומרוני" רצתה
.שהוא ינהיג את המדינה
אנחנו צריכים להבין
.מה המהלך הסופי שלה
איך? היא משחקת
.עשרים מהלכים קדימה
.היא פועלת על בסיס חוקים
.חוקים שקטונו מלהבין אותם
,אנחנו מבינים את המכונה
."נוכל להבין את "שומרוני
אנחנו כלל וכלל
.לא מבינים את המכונה
,מתוך 43 גרסאות
,כמה כאלה היו לדעתך
?שלא ניסו להערים עלי או להרוג אותי
,אחת
,ויכולתי לגרום לה להתכופף
.רק על-ידי כך שפגמתי בה
,כבלתי את המכונה בשלשלאות
.נטולת קול או זכרון
,כעת יש לה את שני הדברים
.וזה מעורר בי חלחלה
?אינך בוטח באל שיצרת
.זו אינה אלוהות
תיכנתתי אותה לרדוף אחרי מטרות
,העונות לתנאי מסוים
.אבל היא יצאה משליטתי
,ביום מן הימים
,אם זה יתאים למטרות שלה עצמה
עלול להיות שהמכונה
.תנסה להרוג אותנו
,בשבילה אנחנו רק מספרים
.קוד
.לא, למכונה אכפת מאיתנו
אם היא הוליכה אותך שולל
,לחשוב שאת מיוחדת
התפיסה הזו
.עלולה לחרוץ את גורלך
.אתה טועה
.היא בחרה בי
.אני אגן עליה ועליך
,ברגע שינקב קליע את מוחך
המכונה תשליך אותך
.ותחליף אותך באחר
אל תקשרי את חייך
.לגחמותיה
איננו מסוגלים
.להבין את הבינות האלה
,המיטב לו נוכל לקוות
.הוא לשרוד אותן
.היא אוהבת אותנו, הרולד
היא לימדה אותי
,להעריך את החיים
.אבל מלחמה דורשת קרבן
,אני לא אבודה
.אני מפחדת
.אנחנו מפסידים
אבל אני יודעת היכן אני
.ולאן מועדות פני
אנחנו צריכים לצפות ליותר
.מאשר למוות
,אני מקווה כך
,אבל לחיים שאני ניהלתי
סיום טוב יהיה בבחינת
.זכות-יתר
,העניין אינו היכן התחלת
.אלא היכן סיימת
,את אישה מבריקה
שותפה למאבק
...ו
.חברה
,אם יגיע הגרוע מכל
?תוכל למסור הודעה לשו
.לדעתי היא כבר יודעת
.אנחנו ננצח במלחמה הזו
,אם נצליח-
אין שום סיכוי בעולם
.שכולנו נצא ממנה בחיים
.עליך להיות ערוך לכך
.ניקוי חדרים
הטלפון בחדר מנותק. אוכל להשתמש
.בנייד שלך? זה מקרה חירום
,אם לא נעצור את השיחה הזו
.שומרוני" תהיה מסוגלת לאתר אותו"
- מאלץ צימוד -
- מתחבר -
- תמונת התקן יעד -
- שירותי חירום מחובר -
,שירותי חירום
?מה מקרה החירום שלך
,את תחשבי שאני משוגע
אבל
...שמי סיימון לי, ואני
- פרטי משימה -
- שיחה נותקה -
?הספקתי לעשות את זה בזמן
.אני יכולה לשמוע אותך
.הם יודעים
.הפעל את המצלמות במיידי
.כן, גברתי-
?איפה סיימון לי
,מצטערת
...אני לא יכולה למסור
,אתה צריך להישאר כאן
.עד שזה יסתיים
אבצע פעולת הסחה
.כדי להגן על סיימון
אינך חייבת
.לעשות את זה לבד
היא אומרת
,שאם לא אעשה את זה
.כולנו נמות
- אבטחת מבואה די-
- אבטחת מבואה אף -
- משאב -
- אבטחת קומת ביניים בי -
- אבטחת מבואה אף -
+
- אייברסון קרן - חוסר התאמה -
- אבטחת קומת ביניים בי -
- לוחם אויב -
!קדימה, זוזו
!הזדרזו
.מכאן
.הזדרזו-
.לא שכחנו מסיימון
- סיווג: איום למערכת -
- גרם מדרגות מערבי, אבטחה סי -
- אבטחת מבואה אי -
- אבטחת קומת ביניים סי -
- אות אבד -
- אבטחת מבואה 2-אי -
- מחפש אחר לוחם אויב -
- אבטחת מבואה 3-אי -
- אבטחת מבואה 2-סי -
- לי סיימון - מיקום: קומה 2 -
- גרם מדרגות מערבי, אבטחה איי -
- מטרה בעדיפות מתקרבת למבואה -
,רוט
?את בסדר
,אם לא אפגוש אותך, הרולד
.זו היתה נסיעה כיפית
.מצאתי את סיימון
- אבטחת מבואה 2-די -
+
- מחשב מסלול -
- אבטחת מבואה 3-די -
- מטרה בעדיפות -
את לא יכולה
.להרוג את שנינו
,במותו של מי רוצה האדון שלך
?שלי או של סיימון
- לי סיימון - סיכויי הימלטות 7.71% -
- מטרה בעדיפות - חסל -
- לוחם אויב - איום פעיל -
- סיכויי הימלטות 62.77% -
.אפילו אמתיק את העסקה
- לי סימון - מטרה משנית -
- לוחם אויב - מטרה בעדיפות - חסל -
.הרגי אותי אם תוכלי
- אבטחת מבואה 2-סי -
- מדרכה, מצלמה 40-בי -
- מטרה נרכשה מחדש -
- מדרכה, מצלמה 40-אי -
- סוכן נמצא בדרך -
.הסתובב, אל תצעק
.סליחה על כך
הפסיכולוגית שלי
.לא תאהב את זה
.קח את הארנק של סיימון
.זה צריך להיראות טוב
לא נוכל
.להחביא את סיימון לעד
הם נטרלו את המצלמות
.במשרד שלו
,נשים אותו שם
.בנקודה מתה
לאחר מכן, הרולד יצטרך
.להציל אותו
- רחוב מרקטפילד -
- עמדת מצלמה 3 -
- מחפש מטרה: לי סיימון -
- מצלמת קו רקיע -
- עמדת מצלמה 204, שד' קולומבוס -
- מחפש מטרה: לי סיימון -
- עמדת מצלמה 26, רח' קרסנט -
מר לי, הרולד קרדינל
."מה-"ניו-יורק ג'ורנל
,מר קרדינל
...אני מקווה שאתה
,הקבצים ששלחת לעיתון
.אין בהם שום סיפור
ביצעת דגימת יתר
.באזורים שנוטים למורי
.זה לא נכון
.ראה את זה
.רגע
.זה הקובץ הלא נכון
.מישהו התערב בנתונים שלי
...זה
.רגע, זה בלתי אפשרי
,יש קנוניה, הבחירות זויפו
,פרז נרצחה
.ואז הם ניסו להרוג אותי
גברת פרז נטלה תרופות
,מעכבות איי-סי-אי בגלל יתר לחץ
היא סבלה מפעולת גומלין קטלנית
.בין התרופה לאשלגן
אתה אומר שבננה
?ניסתה להרוג אותך
?מה לגבי הדברים האחרים
,שיחות טלפון נעלמו
.הצבעות נעלמו
,היריות, תאונת הדרכים
,שדדו אותי
!התעוררתי בפח זבל
,ובכל זאת, הנה אתה
.בריא ושלם
.קורה כאן משהו
.לעולם איני טועה
,המספרים האלה הם שלך, מר לי
.תוכל לבדוק אותם בעצמך
.אין שום קנוניה
.צא מזה
.התדפיס המקורי, כפי שהורית
.עבודה טובה
,קבצים דיגיטליים הם קלים
.אבל הגיבוי הדאיג אותי
?שמעת משהו מרוט
,זה עומד להיות קרב ארוך
,אבל חייבים לנצח בו
.בכל מחיר
- מצלמת גג, דרום -
?לאן הלכת אתמול בלילה
.אני לא אוהב שעוקבים אחרי
.אני מנסה לעזור לך, בלש
,אתה הולך במורד מסלול אפל
.ובסופו של דבר תיהרג
,כל התקריות האלה
אני חושבת שאתה נהנה
.לירות באנשים
.לא, זה לא נכון
.אני שונא את זה
,אבל בזה אני טוב
.וזה מה שאני חייב לעשות
אתה לא חייב
.להציל את כולם
.כן, אני כן חייב
יש הרבה יותר מדי
,אנשים רעים בעולם הזה
.ואין מספיק אנשים טובים
,הכרתי פעם בלשית
והיא היתה השוטרת
.הטובה ביותר שאי-פעם הכרתי
מעולם לא איבדה את האבחנה
.בין טוב לרע
.לא הצלחתי להציל אותה
.כעת, העבודה הזו מסוכנת
.את חושבת שגם אני מסוכן
.שיהיה כך
אולי זה הופך אותי
.לבלתי מתאים להיות שוטר
אם לא אציל
,את האנשים האלה
.אף אחד אחר לא יציל אותם
.אני חושבת שאנחנו מתקדמים
- מסוק 34 -
- מצלמת אבטחה 2, כניסה -
.מורי, כאן סיימון
,הקשב
.טעיתי, אין שום קנוניה
- סיווג: איום למערכת -
- סיווג: לא איום -
פשוט הלכתי לאיבוד
,באגו שלי
,אבל זה נכון, הפסדנו
.ואני מצטער
,אפילו כשאנחנו 20 מהלכים מאחור
.אנחנו טובים
.שלום לך
?היא לא יכולה לראות אותך
,לא-
.אני מישהי חדשה
,אתה חייב להיות אדם אחד
.אני צריכה להיות אלף אנשים
- שם: קרפינסקי האנה -
- משלח יד: עובדת מסעדה -
.היום אני שפית מאפים
,אני לא עובדת
.אני בחופשת החלמה
נקלעתי לאש צולבת
.של ירי מרכב נוסע
.סירסתי את אישיותו
הוא ראה את האמת, ולקחת ממנו
.את זה, לקחתי את הכשרון שלו
הוא לעולם לא
.יחזור להיות כשהיה
החלופה היתה
.להניח לו למות
,לפעמים עדיף לא לדעת
.אבל לא תמיד
נוח לך שאינך יודעת
?את כוונותיה של המכונה
.כן
.היא זקוקה לך, הרולד
,היא עדיין צעירה
עומדים בפניה
.כל-כך הרבה נתיבים
ההבדל בין המכונה
,"לבין "שומרוני
.הוא אתה
- פרז -
,המושל דאוסון
ברכותי על
.עלייתך המטאורית
.לא רציתי את זה כך
.מובן שלא-
.איזו טרגדיה
,אתה ודאי מרגיש אובד עצות
.מבולבל
אני כאן כדי להציע לך
.הנחיה להמשך הדרך
?סליחה, מי אתה
,הייז
.המשרד לעניינים בין-ממשלתיים
.יש לנו הרבה לבצע
.איזו טרגדיה
- ניו-יורק מתאבלת -
- על מותה של המושלת פרז -
,אנחנו, תושבי ניו-יורק
מרגישים
,מבולבלים
.אובדי עצות
,אבל בתור המושל שלכם
?האין הוא נפלא-
.אני כאן כדי להציע לכם הנחיה
,פרצוף בטוח בעצמו-
.משרה אווירת חמלה וכוח
,אבל חסר אומץ ועמוד שדרה
.להוט כל-כך להשביע רצון
?כמה כמוהו יש לנו
חמישים ושמונה, ברחבי המדינה
.ובכל דרגי הממשל
אלה היו בחירות
.מוצלחות ביותר
.מרשים, גריר
."זה היה רעיון של "שומרוני
יש למשול בזהירות
.על האנושות
?מה נעשה בקשר להפרעה
,ובכן, מרטין
?זה לא תלוי בי, הלא כן
- למצוא -
- את -
- המכונה -
- השדרה החמישית -
- עמדת מצלמה 355 -
תורגם וסונכרן על-ידי
glbegin-ו epitaph
- השדרה החמישית -
- עמדת מצלמה 350 -
,הגיע הזמן שנשוחח
.את ואני