,הפסקת הפעולה חובקת עולם
בהיכנסה ליומה השני
,השווקים הפיננסיים צוללים
ומכניסים את כלכלת העולם
.למהומה
תוכנת הזדונה הנוראית
אותה מכנים מומחי האבטחה
,וירוס "קרח-9", ממשיכה להתפשט
ומערכות בכל רחבי העולם
.נפגעות ממנה
- תפקודי ליבה -
- קיבולת הפעלה: 97.45% -
- קיבולת הפעלה: 94.65% -
- תפקודי ליבה -
- קיבולת הפעלה: 92.17% -
- קיבולת הפעלה: 90.69% -
- תפקודי ליבה -
- קיבולת הפעלה: 86.89% -
- קיבולת הפעלה: 84.41% -
- תפקודי ליבה -
- קיבולת הפעלה: 81.62% -
- קיבולת הפעלה: 79.13% -
- תפקודי ליבה -
- קיבולת הפעלה: 76.34% -
- קיבולת הפעלה: 73.85% -
- תפקודי ליבה -
- קיבולת הפעלה: 71.37% -
- קיבולת הפעלה: 68.58% -
- תפקודי ליבה -
- קיבולת הפעלה: 66.09% -
- קיבולת הפעלה: 63.30% -
- תפקודי ליבה -
- קיבולת הפעלה: 60.82% -
- קיבולת הפעלה: 56.47% -
?שומעים אותי
?שומעים אותי? שומעים אותי
...שומעים אותי? שומעים
,אם את שומעת את זה
.את לבד
הדבר היחיד שנותר ממני
.הוא צליל קולי
.איני יודעת אם מי מאיתנו שרד
.אז בואי אספר לך מי היינו
.וכיצד השבנו מלחמה
תורגם וסונכרן על-ידי
glbegin-ו epitaph
?את שם
.כן, סליחה
?זה ההווה
?מה
,המחשבה שלי מתחילה למעוד
.הארי
,אני מדברת איתך עכשיו
,בזה הרגע
?או שזה אחד מזכרונותיי
כן, עד כמה שאני יכול
,לדעת בוודאות
.זה ההווה
.תודה לך
,יש לנו שמונה וחצי דקות
.פחות או יותר
.אז אנוח מעט
,אני יודע מה קרה לג'ון
,אבל האחרים
...את חושבת שהם עדיין
?הם שרדו
,צר לי, הרולד
.אני לא בטוחה
.אני מבין
.את צריכה לעקוב אחרי כולם
כל אותם אנשים
,במשך כל אותן שנים
?למדת משהו
למדתי
.למדתי שכולם מתים לבד
,היה משהו מעבר לכך
.אני לא מצליחה להיזכר
.זה היה משהו שמישהו אמר
קיוויתי שאולי ליקטת
.משהו קצת פחות מדכא
בנית אותי
.על מנת שאחזה אנשים, הארי
,אבל כדי לחזות אותם
,צריך להבין אותם באמת
והתברר שזו באמת
.משימה קשה מאד
אז התחלתי בכך שפירקתי
,את חייהם לרגעים
,ניסיתי למצוא את ההקשרים
את הדברים שהסבירו
.מדוע הם פעלו כפי שפעלו
והתברר לי
שבמרבית המקרים
,הרגע המשמעותי ביותר
הרגע בו מגלים
,מי הם באמת
הוא על פי רוב
.הרגע האחרון שלהם
.בצדק
אם כך, יעניין אותי לשמוע
,את מחשבותייך
,כי בנוסף לכך שאנחנו בהווה
נראה לי שקרוב לוודאי
.שזה גם הסוף
- מבוקש לחקירה -
- עונה 5, פרק 13 ואחרון בסדרה -
+
- ניטור -
- "השפעות עולמיות של "קרח-9 -
בארצות הברית ובכלל העולם
ישנן הפסקות פעולה נרחבות
,עד כיבוי מלא של מערכות
,המשפיעות על עבודות תשתית
- מחפש מטרות -
,על מערכות התחבורה
.ומאגרי מידע עולמיים
- מחפש מטרות -
אם מלחמת גוג ומגוג הדיגיטלית הזו
,הפכה להיות מלחמת גוג ומגוג מלאה
.חשבתי שכדאי שאפרד
,סליחה, רוט
...זה
.זה לא הקטע שלי
.עושה רושם שהוציאו אותה
אני מניחה שהם הגיעו
.לשתל האוזן שלה
,הייתי צריכה לדאוג שתישרף
.אבל הלב לא אפשר לי לעשות זאת
.טעות מצדי
...האם זה
...האם את
.את יודעת מי אני, מותק-
.האחות הגדולה
.לקחת את קולה
עד כמה שהייתי שמחה
,להמשיך בשיחה הזו
.כדאי שתתחילי לזוז
שומרוני" שלחה את הכלבלבים שלה"
.למצוא אותך
אלוהים, גם לך יש
.תזמון גרוע
?יש לך אסטרטגית מילוט
.הירגעי, מותק
...קרון מתים יעבור לידך בעוד 3, 2
נהגתי כבר
.בדברים גרועים יותר
.קדימה, החוצה
בעוד שמערכות בכל רחבי העולם
,מוסיפות לקרוס
.פאניקה ומהומה התלקחו ברחובות
- ניטור השפעות קרח-9 -
- ניגש למידע בשתל אוזן -
הציתו מעשי ביזה, שריפות
,ותאונות דרכים
- ניגש למידע בשתל אוזן -
,ופרסו צוותי חירום מדוללים
- מקומות ייחוס -
.כמו גם כוחות אכיפת חוק מקומיים
- תחנת המחוז השמיני - סריקת מידע -
- מצלמה 6, חלל עבודה -
אני מבין שאנחנו על המכ"ם
.של העין הכל-רואה ההיא
בטוח שזה כזה רעיון טוב
,שנהיה כאן? -לא
אבל אנחנו צריכים סיוע
.'במציאת פינץ
,היי
אני צריך שתבדוק את
.טביעות האצבעות האלה
החשוד נראה לאחרונה
.בוושינגטון הבירה
.מצטער, אדוני, המערכת מושבתת
?עוד מקרה לא מדווח, ריילי-
היית בחופשת מחלה
.מעל לשבוע
,ואתה, פוסקו
חשבתי שנעלמת ביחד עם
.הסוכן הפדרלי הנעדר ההוא
,התייצבו אצלי במשרד
.עכשיו
יש לך מושג היכן נמצא
?הסוכן לארו, פוסקו
מבין, לדעתי
.אתם זאבים בעור כבשים
,ובמקרה שלך, ריילי
.בחליפה בתפירה אישית
מה שמזכיר לי את נוטל החוק לידיו
.שהיה לנו לפני מספר שנים
נהגנו לכנות אותו
."האיש בחליפה"
.קיבלתי מידע אנונימי
,מעתה והלאה
החליפה היחידה שתלבש
.היא סרבל האסירים הכתום
אני רוצה עכשיו
.את התגים ואת האקדחים שלכם
.אין צורך שמישהו יפגע
יופי, אני יכול לנשק לשלום
.את הפנסיה שלי
.בוא נזוז
.ידיים למעלה
- צומת 442 -
- מצלמה 6, אזור די, מזח -
- שירות בתי הסוהר -
- מצלמה 10, אזור די, מזח -
אני מניח שלא לוקחים אותנו
.לכלא רייקרס
.סוף הדרך, ידידיי
קיבלנו בונוס שמן
.כדי להעלים את שניכם
תמיד ידעתי
.שאתה תהיה הסוף שלי
סליחה שהכנסתי אותך
.לתוך זה, ליונל
,אילולא היית מכניס אותי לזה
.לעולם לא הייתי משפר את דרכי
,בזכותך אני אדם טוב יותר
.אדם שונה
?אז מה עשית עם הסוכן לארו
.השארתי אותו בתא המטען
כנראה לא השתניתי
.עד כדי כך
?אתם רוצים לנשק לשלום
- מצלמה 6, אזור די, מזח -
כי הגיע הזמן
.לקבל את התשלום שלנו
אני מניח שלא אוכל
?להציע לכם הצעה נגדית
.מצטער
.צלף על המים
,בלשים
.אני מבין שאתם בסדר
?מה, שכרת צלף, משקפופר
,לא אני-
"עושה רושם ש-"תעשיות תורנהיל
.נמצאת במסע לגיוס עובדים
.אני מניח שאני חייב לך
חשבתי להחזיר לך
.על הכל בבת אחת
,אל תתמהמה
.אתה עלול לאבד את ההזדמנות
?אתם מוכנים
?למה-
.לשים לזה סוף
- מצלמה 8, אזור די, מזח -
+
?הרולד, אתה שם בפנים
?יש משהו מיוחד במקום הזה
אבי ואני נהגנו לשבת בחוץ
.ולצפות בציפורים נודדות דרומה בחורף
הוא היה מספר לי
,על דפוסי הנדידה
ועל המדינות בהן הן תעבורנה
.לאורך הדרך
.אף פעם אינך מדבר עליו
?הייתם קרובים
.הוא היה חולה שיטיון
הוא נפטר במוסד סיעודי
.לבדו
זו עלולה להיות
מחלה קשה מאד, בה מישהו שאתה אוהב
.אפילו לא זוכר אותך
לא זו הסיבה
.שלא ביקרתי אותו
.חששתי שהוא כן יזכור אותי
שהוא יתבייש בי
.על החלטות מסוימות שקיבלתי
,הרולד
,יהיו אשר יהיו הסודות בהם אתה נאחז
.לא אכפת לי
.אני אוהבת אותך בכל מקרה
.ככה זה עובד
.לאבי היו סודות משלו
לא היה לו מושג קלוש
.בציפורים
,מסתבר שהייתי תינוק טרחני
והדרך היחידה להרגיע אותי
היתה להוציא אותי החוצה
.ולצפות בציפורים
,הוא רצה לספר לי עליהן
אז הוא למד את כל זה
.למעני
?הארי
?אתה שם
?אתה עדיין איתי
,חדלת לדבר אלי
.חשבתי שנעלמת
.סליחה
- מצלמה 2, גג -
.מערכות הליבה שלי מתחילות לקרוס
.זו היתה שיחה מדכאת למדי
- מצלמה 2, גג -
תצטרך לסלוח לי
.שזה מה שיש לי בראש
,חוץ מזה
,לשם כך בנית אותי
.כדי לצפות בבני אדם מתים
חשבתי שבניתי אותך
.כדי למנוע זאת
,כן
אבל ראשית הייתי צריכה
.ללמוד מדוע בני אדם מתים
בכל שנה, 56 מיליון בני אדם
.מתים בעולם הזה
.והייתי שם עם כולם
.הוא חזר פנימה
,זה היה כמו שערי הגיהנום עצמו
.והוא חילץ החוצה 4 בני אדם
ניסיתי להבין
,איך הם הגיעו למקום הזה
אם היה דבר מה
.שעשוי היה למנוע זאת
לא הענקת לי
.את יכולת הייאוש, הארי
הייתי צריכה
.לייצר אותה בעצמי
היו אנשים רבים כל-כך
,להם לא יכולתי לעזור
אך לאחר זמן מה
,למדתי להעריך זאת
.את היופי שבכך
,חיי בן אנוש הם בני חלוף
.וזה הופך אותם ליקרים
.תראה את החליפה הזאת
חשב לעצמו שהתנועה צריכה
לסטות ממסלולה
,לכבוד הנסיך מוול סטריט
?נכון
נצטרך תעודה מזהה
.כדי להודיע
בטח יש לו שם בפנים
.את מה שנותר מקרן הפנסיה שלי
- יום הולדת 3 שמח -
:זה בכל זאת הטריד אותי
,כה הרבה מוות
.כה הרבה ממנו חסר הגיון
נראה שדבר אינו
.עונה לשאלה
,ואז שמעתי משהו
.אני לא זוכרת באיזה מקום
משהו שהפך את זה להגיוני
.בשבילי
,המתח הורג אותי
.בנוסף לפגיעת הירייה
.אני לא זוכרת
,"כולם מתים לבד"
.ואז היה עוד משהו
.זה כזה מושלם
למדת את סוד החיים
.ושכחת אותו
- מצלמה 2, גג -
.אנסה להיזכר
.שתי דקות, הרולד
- מצלמה 2, גג -
- מפתח זמן - יום שלישי 6:45 בבוקר -
- מפתח זמן - יום שלישי 6:44 בבוקר -
- מצלמה 2, גג -
- גישה לנתוני ארכיון -
- מפתח זמן - יום שלישי 6:43 בבוקר -
- מפתח זמן - יום שלישי 3:28 בבוקר -
- גישה לנתוני ארכיון -
- מפתח זמן - יום שני 10:16 בערב -
- מפתח זמן - יום שני 5:04 בערב -
- גישה לנתוני ארכיון -
- מצלמה 33, מזח 17 - -
- מפתח זמן - יום שני 5:04 בערב -
- גישה לנתוני ארכיון -
- מפתח זמן - יום שני 5:09 בערב -
- מפתח זמן - יום שני 5:28 בערב -
- גישה לנתוני ארכיון -
- מצלמה 12, רחוב מוט -
- מפתח זמן - יום שני 5:29 בערב -
- מפתח זמן - יום שני 5:30 בערב -
- מצלמה 12, רחוב מוט -
אכפת לכם להגיד לי
?איפה אנחנו
,רצית לדעת את כל האמת
.ליונל
,הבלש פוסקו
.הכר את המכונה
,ידעתי שאתם משוגעים
אבל זה כבר טירוף
.בדרגה גבוהה יותר
.הגיע הזמן
אני שמחה שיכולת
.'להצטרף אלינו, פינץ
אנחנו עומדים לפצח כמה ראשים
?או מה
,הלוואי שזה היה כה פשוט
.גברת שו
"לווירוס "קרח-9
.היתה השפעה כלל עולמית
.אולי זה יעזור
המכונה ביקשה ממני לתת לך
.עותק של תוכנת הליבה שלה
?כדי לעשות איתה מה
.היא עדיין לא אמרה לי-
נראה לי שאוכל
.להסתכן בניחוש
שומרוני" יצרה"
,עותק גיבוי של עצמה
השמור בשרת ללא כל חיבור חיצוני
.במקום בו הווירוס אינו יכול להגיע אליו
גברת שו, את והבלש פוסקו
,הישארו כאן
והגנו על המכונה
."מאנשי "שומרוני
מר ריס ואני נדאג להשמדת
."העותק של "שומרוני
,ובכן
.בהצלחה
.אם כך, שלום
אני מניחה שגם פינץ' אינו חובב
.פרידות מלאות לחלוחית
,טוב, שמעת מה אמר הבחור
.אנחנו מחכים לאורחים
.בוא נעשה להם כיף חיים
.השתדל לא למות
.כן, גם אני אוהב אותך
- מצלמה צפונית, קו רקיע -
,ממשלות, משקיעים
,כמו גם אזרחים מהשורה, עוקבים בדריכות
- מצלמה צפונית, קו רקיע -
כמו גם אזרחים מהשורה, עוקבים בדריכות
- מצלמה 71, תמרור -
בעוד צוותי אבטחת מחשבים
בכל רחבי העולם
.נאבקים לעצור את הנזק
?אז היכן השרתים
,בעומק 25 מ' מתחת לפני הים
.בחדר כספות בלתי חדיר לאחסון זהב
?הבנק הפדרלי
איך בדיוק אתה מתכנן
?לפרוץ לשם
.ציין את שמך ומטרת הגעתך
,שמי הרולד
.וזהו נשק תרמו-גרעיני
.בבקשה לא
הפצצה מצומדת
.למנטר קצב לב
,אם יקרה לי דבר מה
.היא תתפוצץ
.שמך דיוויד
אשתך מולי ובנך טיילר
,גרים באסטוריה
הנמצאת עמוק בתוך
,רדיוס הפיצוץ
אז אם תוכל פשוט
,לפנות את הבניין
,ולהודיע לבולשת הפדרלית
.אודה לך מאד
מנטר קצב הלב שלך נראה דומה מאד
.לשעון דופק של ספורטאים
,לדעת המכונה
.אני לא מתעמל מספיק
אני אוהב את
.'הצד החדש הזה שלך, פינץ
,הוא מהלך אימה
.אבל אני אוהב אותו
- מצלמה 4, מסדרון -
.חוששני שאין לנו זמן רב
"שרתי הגיבוי של "שומרוני
,ממוקמים בחדר הכספות
אבל תהיה עליהם
.אבטחה כבדה
.זה גז מרדים
לא כייפי כמו
,ההתקן התרמו-גרעיני שלך
.אבל הוא יעיל
,הגיע הזמן לחטוף תנומה
.בוא נזוז
- זוהתה התנהגות חריגה -
- מצלמה 4, מסדרון -
- מזעיק סוכנים -
- ניתוח נתוני מיקום -
- מקומות ייחוס -
- צ'יינטאון, ניו-יורק -
- מחפש שותפים ידועים -
- מזניק סוכנים -
גזרת הירי שלך היא 90 מעלות
.משני צדי הכניסה ההיא
,אם נקלע לצרות
.תירה אש רתק על פני הקשת ההיא
,את יודעת שאני שוטר
?נכון
אילו היינו אוכלים סופגניות
,ויורים במטרות דמות מקרטון
.אתה היית האחראי
,למעשה
.יש שינוי קל בתוכניות
אבקש ממך לגשת
.לתא הרביעי משמאל
?מה יש שם
.אסטרטגית מילוט
- סמטקס -
?אנחנו מפוצצים משהו
,את המנהרה-
ואצטרך שתספקו כוח הינע
.למסילה השלישית
?מה
.המפסק, מותק, פשוט עשי זאת-
טוב, תטמין את אלה
.לאורך המנהרה
הסירי את הכיסוי
.שבקדמת קרון הרכבת התחתית
.את צוחקת עלי
.אני לעולם לא צוחקת-
,"היי, "לוני טונס
?את בטוחה בקשר לזה
הגיע הזמן שהרכבת הזו
.תעזוב את התחנה
.יש לנו אורחים
.זהירות, ליונל
!פוצץ
- בקרה ידנית -
- הינע מרבי -
.החזק חזק, ליונל
- מצלמה 8, מסילה בי -
תזכירי לי אף פעם
.לא לנסוע איתך שוב
.הצלחנו
.כן, נראה כך-
לא רע יחסית לבחור
.שהתאמן על מטרות דמות מקרטון
.תני לי לראות
.קצת שלווה ושקט, בבקשה
.בבקשה
.ואת הדלת, אם תואילי
.תודה
- מצלמה 3, מרתף 8 -
,ברגע שתכנס לכספת הפלדה
,ותהיה מוקף בזהב
- מצלמה 3, מרתף 8 -
.הקליטה תהיה בעייתית
שומרוני" התינוקת"
.מתחבאת מתחת לאף
אוכל להחדיר לעותק הזה
."אותו וירוס "קרח-9
,זה אמור לקחת לי רק רגע
.אבל אתה תהיה עסוק
?'איך הולך, פינץ
.הירי קצת מסיח דעת
כן, ובכן, אני לא מתכוון
,לירות עוד הרבה
.כי נגמרו לי הכדורים
.מגע מידאס
- העלאת נוזקה הסתיימה בהצלחה -
?'אתה קרוב לסיים, פינץ
,העליתי את הווירוס-
"אבל נראה ש-"שומרוני
מנסה לשדר
גרסאות דחוסות של התוכנה שלה
.דרך קווי הסיבים האופטיים
אני מיירט אותם
ומדביק כל אחד מהם
."ב-"קרח-9
- יירוט נכשל -
.אוי, לא
חוששני שגרסה דחוסה
.הצליחה לברוח
?היא ברחה
?לאן
- אזהרה: נשלחו נתונים החוצה -
- מתחיל אסטרטגיה חלופית -
- יוצר קשר לוויני -
- סוכן אותר -
- מתחיל אסטרטגיה חלופית -
- מתחיל נוהל בידוד -
- ספינת חיל היום גרנר -
- תוקף את חומת האש -
"העותק של "שומרוני
,הורד לשרת בבניין במרכז העיר
:בניין עם תכונה ייחודית אחת
.אנטנת טבעת
שומרוני" מתכוונת"
.להעלות את העותק שלה ללווין
.לווין רוסי במסלול מולניה
ואז היא תוכל לחזור לכדור הארץ
.כשהיא נקייה מהווירוס
הלווין יעבור מעלינו
.עוד 18 דקות
אתה צריך לשלוח
.את העותק שלי
.העותק האחרון
אנחנו חייבים להיות בטוחים
.ש-"שומרוני" הושמדה אחת ולתמיד
,כבר נלחמת בסימולציות
.ומעולם לא ניצחת
.לא תשרדי
הפעם, אין לי את
.האפשרות להפסיד
:יש דבר נוסף
"לאחר ש-"שומרוני
,תעלה את העותק שלה ללווין
היא תשמיד את האנטנה
.כדי שאף אחד לא יכול להגיע אליה
?איך היא תשמיד אותה
היא קבעה מסלול
.לטיל שיוט
חוששתני שמי שיעלה
את העותק שלי
.לא יחזור בחיים
אני צריך שתאסוף
.את כל כלי הנשק האלה
.אני מצטער, מר ריס
?פינץ', מה אתה עושה-
,כששכרתי את שירותיך
.חשבתי שתהיה עובד נהדר
מה שלא יכולתי לצפות
זה שתהפוך
.לחבר כזה טוב
לא תצליח
.לרדת מהגג ההוא בגפך
.אני לא מתכוון לעשות זאת
חוששני שכאן מגיעה
.השותפות שלנו לקיצה
.שלום, ג'ון
.הרולד
.פינץ', חכה
!חכה
!הרולד! חכה
!הרולד
+
- כשל מערכת ליבה -
- קיבולת הפעלה: 16.75% -
- קיבולת הפעלה: 16.63% -
- כשל מערכת ליבה -
- קיבולת הפעלה: 16.51% -
- קיבולת הפעלה: 16.40% -
- כשל מערכת ליבה -
- כיבוי מיידי -
.הרולד, מצבך לא טוב
אוכל למצוא מישהו
.שיעזור לך
.לא, לא מישהו נוסף
,אני התחלתי את זה
ואני אסיים את זה
.לבד
?מה הסיפור
?מה קרה הרגע-
- 'הרולד פינץ -
!?מה, לעזאזל
?מה הדבר הזה
.אני לא יודעת
.בואי הנה-
- שקול את פעולותיך -
,שקלתי גם שקלתי
.בכובד ראש
עזרתי להביא אותך
,לעולם הזה
ועכשיו אעזור להוביל אותך
.אל מחוצה לו
- זה העולם שהם בנו -
- אין בית, אין עבודה -
- רעב -
- אבל אני אוכל להציל אותם -
לעתים תכופות שמחו בני האדם
,לחיות בשקר
אבל לא ארשה לך
.להפוך את כל העולם לשקר
- אתה באמת האדם -
- ?שאמור לקבל החלטה כזו -
,לא
,אבל בכל זאת
.אני מחליט אותה
.המשך בתנועה, הרולד
היא רק מנסה להרוויח זמן
.כדי שאנשיה יוכלו למצוא אותך
?לאן אני הולך
איזה מין מפסידן
?שומרוני" מגייסת"
,אין לך מושג מה את עושה
?נכון
.למה את מפריעה
,אמור לי משהו
כשהבוסית שלך
,תהפוך לתוכנת סרק
,תחזור למכור נעליים
?או מה שלא עשית קודם
נשק ברמה גבוהה
.יחסית לעובד עצמאי
מותאם באופן מיוחד
.למחסנית כדורי 6.5 מ"מ
.בחירה של מבין עניין
חברה טובה שלי נהרגה
.מקליע של 6.5 מ"מ
?ידוע לך במקרה משהו על זה
.שו
?זה הבחור שהרג אותך
.כלומר, הרג אותה
,שו-
.זה לא חשוב כרגע
אתם צריכים לרדת מהרכבת הזו
,בתחנה הבאה
.הם עלולים לחכות לכם
?ומה איתך
,אני גוססת, שו-
.כמעט סיימתי
.אני צריכה שתימלטו
,הנסיעה כמעט נגמרה
.ליונל
הגיע הזמן להצטייד
.למקרה שמחכה לנו קבלת פנים
- קומה 42, מצלמה מזרחית -
?את שם
.סליחה-
?זה ההווה
- מצלמה 28, מסילה בי -
,בסדר, ליונל
בוא נדאג שתרוויח
.את היציאה לגמלאות
אני חושבת
.שלא נותר לי זמן רב
יש משהו נוסף שרציתי
.לספר לך לפני שאיעלם
האם זה החלק
בו את מספרת לי
שכדאי לי לחיות את
,שארית חיי בשלווה
,לגדל גינת צמחי תבלין
?או משהו כזה
.לא
בחרתי בך
,בדיוק בגלל מי שאת
אבל אני חושבת שיש משהו
.שרוט רצתה להגיד לך
תמיד חשבת
,שמשהו אצלך אינו כשורה
כי אין לך אותם רגשות
.כמו לאנשים אחרים
אבל היא תמיד חשבה
.שזה מה שהופך אותך ליפה
היא רצתה שתדעי
,שאילו היית צורה
,היית קו ישר
.חץ
.נראה שהגענו
?את רואה משהו
.השטח פנוי
אני מניחה ש-"שומרוני" קיבלה
.תרומה מלאה לכספה עם החברים שלך
,קח את הטמבל
.עדיין לא סיימתי איתו
.שלום
בסדר, הגיע הזמן
.לשאת בתוצאות
.קדימה
.להתראות, ליונל
!לא-
.בוא, בחור מגודל
,זה לא הסוף שלך
.קדימה
.הקברניט, מערכת בקרת האש נפרצה
- צוללת חיל הים גרנר, חומת האש נפרצה -
.עקוף את המערכת. -הגישה שלנו נחסמה
- מתחיל שיגור -
.טיל שוגר, יש לנו שיגור
- גג, מצלמה דרומית -
?הבניין פונה
.כן
יש לנו דקה עד שהלווין
...יכנס לטווח, הארי, ואז
...עוד 3 דקות עד ש
.עד שהכל יגמר-
- מצלמה 2, גג -
?נזכרת בפנינת החוכמה הקטנה שלך
.לא
,כל הזכרונות האלה
.אני הולכת לאיבוד בתוכם
רגע, את בטוחה
?שזה המקום הנכון
.כן
.כאן אתה אמור להיות
לא, אף אחת
מצלחות הלווין האלה
אינה מסוגלת לשדר ללווין
.במסלול מולניה
.זה הבניין הלא נכון
,'הבניין הנכון, פינץ
.עבורך
.ג'ון
?מה אתה עושה
לי ולמכונה היה הסדר
.שסיכמנו מזמן
.עסקה
:אמרתי לך
אחזיר לך
.על הכל בבת אחת
.כך אני אוהב את זה
:לא, אני אמרתי לך
,זה אמור להיות אני
.לבדי
,מצטערת, הארי
.עסקה זו עסקה
אתה יודע בדיוק כמוני
.שהוא לא היה נותן לך למות
- מאתר לווין -
.כדאי שתתחיל לזוז, הרולד
,הולך להיות קצת מלהיב
.כאן למעלה
- חיבור ננעל -
- משדר את ליבת מערכת החקר -
- התקדמות שידור -
.בסדר, עשית את זה
,עכשיו תן להעלאה לעבוד בעצמה
.והסתלק משם, ג'ון
- מצלמת אבטחה 3 -
.מאחוריך, ג'ון, עכשיו
.עוד שניים
.נוספים בדרכם לשם
,מר ריס, ג'ון
זה לא היה אמור
.לקרות כך
.ודאי שכן
?זה מה שאני עושה, זוכר
,כשפנית אלי
,נתת לי עבודה
.תכלית
,בתחילה, ובכן
כבר ניסיתי להציל את העולם
...זמן רב כל כך, שאני
נראה לי שהצלת נפש אחת בכל פעם
.אינה עניין מרגש
אבל אז הבנתי
,שלפעמים נפש אחת
,אם היא הנפש הנכונה
.זה מספיק
.שלום, הרולד
!לא
.אני מצטערת
,מערכות הליבה שלי קורסות
.אני הולכת ונעלמת
,אשאר עם ג'ון
.אעזור לו כל עוד אוכל
.נשארו רק 30 שניות
.לא, בבקשה
.אתה צריך ללכת, הארי
אתה די דופק את
התוכנית של הבחור המגודל
.אם תישאר כאן ותדמם למוות
,והארי
.נזכרתי
.זה היה שוטר
הוא היה צריך להודיע למשפחה
.על מקרה מוות
ההודעה ה-35
.שהוא נאלץ למסור במשך השנים
ולאחר מכן, הוא
.אמר משהו שזכרתי
אתה יודע, זה נכון
,מה שאומרים
.כולם מתים לבד
.בטח
,אבל אם אתה חשוב למישהו
,אם עזרת למישהו
,או אם אהבת מישהו
אם אפילו רק אדם אחד
,זוכר אותך
אז אולי
.אתה לא ממש מת בכלל
אני יודעת
,שעשיתי מספר טעויות
.טעויות רבות
,אבל עזרנו למספר אנשים
?הלא כן
.כן
.אכן, כן
.שלום, הרולד
- מצלמה 3, גג -
- מערכות ליבה מודממות -
.שלום
- מתחיל רצף סיום -
- נוהל קולי מופעל -
,אם את שומעת את זה
.את לבד
הדבר היחיד שנותר ממני
.הוא צליל קולי
,נבניתי על מנת לחזות אנשים
,אבל כדי לחזות אותם
.צריך להבין אותם באמת
אז התחלתי בכך
,שפירקתי את חייהם לרגעים
,ניסיתי למצוא את הקשרים
את הדברים שהסבירו
.מדוע הם פעלו כפי שפעלו
,אני אומר לך
.מעולם לא ראיתי דבר כזה
.בן-האדם היה גיבור
.בוא, ג'ון
.הגיע הזמן ללכת, מותק
.בוא
והתברר לי
שבמרבית המקרים
,הרגע המשמעותי ביותר
הרגע בו מגלים
,מי הם באמת
הוא על פי רוב
.הרגע האחרון שלהם
- שידור הסתיים -
- שומרוני -
- אתחול -
- מדביק את מערכות הליבה -
- של שומרוני -
- מערכות ליבה תחת מתקפה -
- מערכת מתחרה: מכונה -
+
גורמים רשמיים בבית הלבן מדווחים
,שמתקפת הסייבר של שבוע שעבר
שכתוצאה ממנה שוגר בטעות
,טיל שיוט של הצי
.נבלמה
יש לנו סיבה להאמין
.שמקור המתקפה הוא סין
החדשות הטובות הן שרוב הרשתות
.במדינה פועלות באופן מלא
לא הייתי קוראת לזה
,חדשות טובות, סנאטור
ואתה יודע היטב
.שאלה לא היו הסינים
נוכל להאשים בזה את
."פרויקט המחמד שלך, "זוהר צפוני
"אם "זוהר צפוני
,היה אכן אחראי לכך
.עכשיו זה כבר לא משנה
.התוכנית בוטלה
.זוהר צפוני" נסגרה רשמית"
.כל כוח האדם הוצב מחדש
,זו היתה משימה
.לא משהו אישי
גם לי עצמי
.היו אי-אלו משימות כאלה
למעשה, לפני מספר שנים
.הייתי הורגת אותך ללא הינד עפעף
,אבל אז פגשתי מספר אנשים
,מספר אנשים טובים
והם לימדו אותי
.את ערך החיים
,האנשים האלה
הם לא היו רוצים
.שתהרגי אותי
,אתה צודק
.אבל הם כולם מתים
,עם התפשטות הווירוס
התבררה יותר ויותר
.יכולת ההרס שלו
..."קרח-9"
?אפשר לקבל מילוי מחדש
פצע הדקירה לא פגע
.בתאבון שלך
.נחמד לפגוש גם אותך
את יודעת, יכולת להתקשר
.ולהגיד שאת בחיים
.אני בחיים
זה יותר ממה שנוכל לומר
.על משקפופר ועל ג'ון
?שמעת משהו
.שום חדשות זה שום חדשות
?חזרת לעבודה
.כן-
את צריכה לראות
.את הדו"חות
באפוקליפסה הדיגיטלית הבאה
.אני יושב בצד
,מה איתך
?את נשארת בסביבה
באתי רק לאסוף
.את הכלב שלי
?הכלב שלך
.בוא
.נתראה כשנתראה
.לא אם אראה אותך ראשון
,אם את שומעת את זה
.את לבד
הדבר היחיד שנותר ממני
.הוא צליל קולי
- מוריד נתוני לווין -
.איני יודעת אם מי מאיתנו שרד
?ניצחנו? הפסדנו
.איני יודעת
,אבל כך או אחרת
.זה נגמר
.אז בואי אספר לך מי היינו
- מפעיל ישות משוכפלת -
,בואי אספר לך מי את
- משימה לא ידועה -
- ישות משוכפלת פעילה -
- ממתינה להוראות -
מישהו שאל אותי פעם
.אם למדתי משהו מכל זה
.אז בואי אספר לך מה למדתי
- לורנס ר. דיקסון -
- קפטן, חיל הנחתים, אפגניסטן -
.למדתי שכולם מתים לבד
,אבל אם היית חשוב למישהו
,אם עזרת למישהו
,או אם אהבת מישהו
אם אפילו
,רק אדם אחד זוכר אותך
אז אולי
.אתה לא ממש מת
ואולי
.זה בכלל לא הסוף
תורגם וסונכרן על-ידי
glbegin-ו epitaph
- מבוקש לחקירה -