- מבוקש לחקירה -
- עונה 4, פרק 6 -
.צופים בנו
:לממשלה יש מערכת סודית
מכונה שמרגלת אחריכם
.בכל שעה ושעה של כל יום
תכננתי את המכונה על מנת
,שתגלה פעולות טרור
:אבל היא רואה כל דבר
פשעים אלימים בהם מעורבים
.אנשים רגילים
הממשלה מתייחסת לאנשים אלו
,כאל לא רלוונטיים
.לא כך אנחנו
,נרדפים על-ידי הרשויות
.אנו פועלים בחשאיות
.אתם לעולם לא תמצאו אותנו
,אבל קרבן או עבריין
,אם המספר שלכם יעלה
.אנחנו נמצא אתכם
- מבוקש לחקירה -
- יוצר: ג'ונתן נולאן -
- עמדת מצלמה 20, רחוב בונד -
?מה יש לנו כאן, חבר'ה
.נראה כמו מתאבד שקפץ
- עמדת מצלמה 20, רחוב בונד -
לפי תעודת הזהות
.שמו הייבל מינדלר
- עמדת מצלמה 20, רחוב בונד -
- קליטת שמע -
.הנהג מת
?כאילו שאכפת לי. איפה המשאית שלי
- קליטת שמע -
- ליריק - ארוחות בוקר, צהריים -
- עמדה 2, רחוב 22 פינת השדרה ה-3 -
ג'ון, נחלת הצלחה כלשהי
בנסיון לגלות מי מנסה
?להרוג את הטבח שלנו
.כן, הצלחות מסוגים רבים
!להתכופף
,וונדל מג'וקי
אולי להבא, לא תשכב
.עם אשתו של בעל הבית שלך
.שיהיה לך יום נעים
.בבקשה
!?מה לעזאזל
.הרגע מנענו רצח-
?ברכות
.כמעט סיימתי כאן, הרולד
.יופי, יש לנו מספר חדש-
אני שולח לך את הפרטים
.ברגע זה
אני מקווה שהוא טוב יותר
.מהמספר הנוכחי
.גיבור שלי
והאם מותר לבצע
.שיחות טלפון פרטיות? לא, אסור
האם יש הרבה עובדים זמניים שרוצים
?במשרה הזו, אם אינך מעוניינת בה
.ועוד איך יש
?האם אני מבינה
.כן, אני מבינה
."ברוכה הבאה ל-"וויתרטון
על זה אני מבזבזת
?את היום החופשי שלי
הצליל הזה הוא
.נשמתי שמתה, הרולד
וולטר דאנג מעריך
.את הקרבתך העל-טבעית
,טוב, אולי המספר שלו עלה
,כי הוא מעדיף למות
.מאשר להיכלא כמו עגל במכלאה
לא סביר. מר דאנג עובד כבר 6 שנים
."בחברת הביטוח "וויתרטון
עבודה קבועה, ללא בעיות
,של שימוש בסמים או אלכוהול
אין לו אפילו שום דו"ח
.על נהיגה במהירות מופרזת
,עמיתנו, ג'ון
.מנסה לברר פרטים נוספים
?הרולד, יש בעיה
כלל וכלל לא, אני פשוט
,מתקשר אלייך מטלפון לוויני
.ולא ברשת המשולבת שלנו
כל עוד לא נשתמש
.במלים מסוימות, זה בטוח
אתה מתכוון כמו למשל
."שומרוני"
.כן, כמו זו
.חרא
.הרשה לי לעזור לך
- מזהה התקן -
- מתחבר -
- התקן משוכפל -
- וולטר דאנג -
?אתה וולטר, נכון
.שלום
.סאמין, אני חדשה
...שלום, סאמין, אני
,אני וולטר
.אבל כבר אמרת את זה
,טוב
אלה הבקשות החדשות
.לביטוחי חיים
- שיחות טלפון אחרונות: 0 -
- הודעות אחרונות: 0 -
במשך 4 ימים, איש לא התקשר
?או שלח הודעות לבחור הזה
,מה, אין לו חברים
?אין משפחה
ובכל זאת למישהו
.מספיק חשוב להרוג אותו
?אלנה
.צר לי מאד על אחיך
.תודה, וולטר
.שמה אלנה מינדלר
.הלוואי שהיה ביכולתי לעזור-
שמעתי את הרכילות
.בשיחת ההיכרות
,אחיה, הייבל
.התאבד לפני מספר ימים
אני עדיין מוטרדת מכך
.שהוא לא השאיר לי מכתב התאבדות
.אני מטפל בזה
?מטפל במה
.כלום, לא משנה
.לא-
.זה מוזר
.צר לי כל כך-
.אכן
?מה הוא עושה כעת
,טוב
נראה שהוא מנסה
.לתקן טלפון נייד
,הרגע הוא הוציא כרטיס סים
.והכניס אותו למכשיר חדש
בוא נראה מאין הגיע
.כרטיס הסים הזה
- משכפל התקן -
- גו-מובייל -
,טוב
- הושלם-
בוא נראה מה יש
.על החמוד הזה
.רגע, חכה
.הוא יוצא
.אני אחריו
,לא, סאמין
,ג'ון נמצא למטה
.צריך אותך במקום אחר
- אבטחה בי -
- מדרכה, קרן רחוב 204-בי -
טוב, הוא הצפין עד מעבר
.לרחוב 150
?מישהו יודע לאן הוא הולך
.לא-
?מה איתך, הרולד
?הרולד
.שלום
?איפה אתה בדיוק
סליחה, פרופסור וויסטלר
.משתתף בכנס
ראש המחלקה שלי
.התעקש על כך
מחר, אני צריך להציג מאמר
.בפני 500 אקדמאים ממורמרים
?בוסטון
?אטלנטה
הונג-קונג, 16 שעות טיסה
.במחלקת תיירים
סאמין, אוכל לסמוך עלייך
שתטפלי בסוגיות הטכנולוגיות
?שיצריך המספר החדש
,אין בעיה
.אוכל להיות בתפקיד חנון
את אוכלת משהו
?ליד המחשב שלי
.אולי
.רק אל תשפכי כלום
.בהצלחה
תורגם וסונכרן על-ידי
glbegin-ו epitaph
וולטר נמצא במלון זול
.בוושינגטון הייטס
אני שולח לך את הכתובת
.במסרון
אולי יש לו בעיית סמים
.שאיננו יודעים עליה
.עלול להיות דבר גרוע יותר
,עמיתתו לעבודה של וולטר
,אלנה
אחיה, הייבל, התאבד
.כן-
בקפיצה ממדרגות המילוט
.במלון הזה
?מה זומם וולטר, לעזאזל
ברגע זה הוא בודק
.את מדרגות המילוט
?לשם מה
.אולי כדי להסתיר ראיות
.יש לו אקדח, שו
.הוא לא חוקי, ללא רשיון
אנחנו בטוחים שמותו של
?הייבל מינדלר היה התאבדות
- ניו-יורק לדג'ר -
- מסילה בי -
- רכבת אר - שדרות קווינס/ברודווי -
- ניו-יורק -
- הונג-קונג -
- מנטר משאבים -
- קאולון, הונג-קונג -
- מצלמה 096 -
- אובייקט: אדמין -
.בבקשה, פרופסור
.פרופסור וויסטלר
.הרולד וויסטלר
.בת ברידג'ס, שלום
.השתוקקתי להכיר אותך
אתה מציג את המאמר על
עקרונות נקיטת אמצעי זהירות"
."במערכות קבלת החלטות נוירו-אבולוציוניות
.הו, כן
,כל מסקנה ומסקנה שלך
.שגויה לחלוטין ומופרכת מיסודה
גם אילו היית מנסה, לא היית מצליח
.לכתוב מאמר שירגיז אותי יותר
האתיקה דורשת שנתקדם בזהירות"
."באנליזות חיזוי
?אבל מה לגבי חדשנות
.את מצדדת בגישת העשייה
,עקרונות נקיטת אמצעי זהירות
...פרופסור ברידג'ס
,פרופסור"? אנא ממך"
.אני עובדת למחייתי
,גברת ברידג'ס
עקרונות נקיטת אמצעי זהירות
,יוצרים את המסגרת היחידה האפשרית
כשמביאים בחשבון את ההשלכות
.של טכנולוגיות נוירו-אבולוציוניות
.לאנשים יש זכות למדע
.וזכות למדענים אחראיים
.ידעתי שאהנה בהונג-קונג
- :הפתיחה באביב -
- מערבולת השוקולד -
היי, ריס, בחנתי את
.הדו"חות המשטרתיים ששלח פוסקו
יכול להיות
.שההתאבדות הזאת לא היתה
.פחדתי שתגידי את זה
,הייבל מינדלר
,נהג משאית בחברה מקומית
,פוטר לפני שנה
.איבד הכל
כן, אבל אנשים התאבדו
.בגלל הרבה פחות מכך
.זה מה שכולם הניחו
אפילו אליין אמרה
.שאחיה היה מדוכא
:אבל העניין הוא כזה
,לפי הדו"ח
אחת מאורחות המלון
אמרה ששמעה
,קולות רמים של גבר
לפני שהייבל הפך עצמו
.לסנאי מעופף
?ואיש לא המשיך לחקור את זה
,האישה הודתה שהיתה שתויה
.והשוטרים לא האמינו לה
אבל עדיין קיימת אפשרות
.שהייבל מינדלר לא מת מרצונו הטוב
,מה שלא קרה
.אין ספק שוולטר יודע משהו
כרטיס הסים שהוא הכניס
.לטלפון הטעון, שייך להייבל
- ניטור תנועה 412 -
- אבטחה בי, מגרש -
- שירותי טיפול במטען אווירי -
יש לך רעיון כלשהו מדוע מחזיק וולטר
?בכרטיס הסים של הבחור המת
לא. סרקתי את כל
.מה שנמצא על הכרטיס
,אין אף לא הודעה כתובה אחת
.או שיחת טלפון, בינו לבין וולטר
אבל בחור כלשהו
,בשם בנקס ואן-הס
שלח להייבל הרבה
.הודעות כתובות
על כמה מטופש הוא
?"השם "בנקס
...קרוב
,על משלוח חשוב
וזה הגיוני, כי ואן-הס
,הוא מפקח של רשות הנמלים
.העובד בשדה תעופה מקומי
,מוזר-
וולטר בדיוק הגיע הרגע
.לשדה תעופה
?יש לך קשר עין איתו
.כן, בערך
,סליחה
?אוכל לעזור לך
,'הבלש ג'ק פורג
.כוח משימה מיוחד
?בלש
אני צריך לדבר עם המפקח מטעם
רשות הנמלים שלך, ואן-הס, אבל
.הדלת נעולה
.טוב, אני צריך לדווח על זה-
,תוכל לעשות זאת, בני
.אבל אתה עלול להרוס לי את החקירה
?איזו חקירה
.רצח
.בסדר
.הוא עושה צחוק
,נו, מה אתה יודע, ריס
אני מניחה שאינך היחיד
.המעמיד פני שוטר
?מר ואן-הס
- מצלמה איי, מסדרון -
?בנקס ואן-הס
.לא, בבקשה
.אנא מכם, לא
אני לא... אני לא יודע
.איפה היא, אני נשבע
אני לא יודע
.היכן הוא נטש אותה
,היי, בנקס
.סוף-סוף אני מאמין לך
!לא
?בעיה
.נשמע כך
?מר ואן-הס
,'הבלש ג'ק פורג
!לא לזוז
.אוי, אלוהים
.היי
.סליחה, אנחנו ממהרים
+
- אבטחה איי, מגרש -
.תודה שהצטרפת לזה, פוסקו
.ארוחת הבוקר על חשבונך
היי, הצלחת להעיף מבט
?על החבר'ה האלה
,הרוצחים היו מקצוענים
.כולם חבשו מסכות
,כמעט ששרפו את הבניין עד ליסוד
.השמידו כל קובץ
.מנסים לטייח משהו
?ו-וולטר
,אני לא מכניס את שמו לזה
.עד שנדע יותר פרטים
?כגון מדוע הוא מתחזה לשוטר
נראה לי שהבלש שלנו
.חוקר משהו
?משהו כמו מותו של הייבל
.אעדכן אותך
.ריילי, כוח משימה משולב
,בלש
,סליחה על, אתה יודע
.המכה בראש שם בפנים
אז אתה ואני עובדים
?על אותה חקירה, בלש
.פורג' ג'ק
...ג'ק פורג', אני
...כן, אתה ואני
...הרצח הזה קשור ל
.לתיק חדש שאני חוקר
.טוב, אני צריך לזוז
,עזרתך תועיל לי מאד
.'פורג
,אולי נוכל
.אתה יודע, להשוות רשמים
.כן
התחלתי בכך שניסיתי למצוא
.את מכתב ההתאבדות של הייבל
.האחות ביקשה את עזרתי
ג'ק פורג' אינו אוהב
.לאכזב גברת
לא, מובן שלא, אבל
?במקום זה מצאת דבר אחר
.כן, בטלפון של הייבל
.היי, פוסקו
.ליונל, היי, אני צריך לדבר איתך-
.'פורג
.'הבלש פורג
השותף שלי אמר לי
שאתה מוצא קשר
בין הרצח שלי להתאבדות כלשהי
?שאתה עובד עליה
.כן, הייבל מינדלר
,הוא היה נהג משאית
וואן-האס עבד
,מטעם רשות הנמלים
בטיפול בכל המשלוחים המגיעים
,לנמל התעופה הזה
כך ש... -כך שאתה חושב
?בכיוון של הברחה, כן
כן, כן, כן, והתקשרתי
.לחברת המשאיות בה עבד הייבל
,אחת המשאיות שלהם נעלמה
.עכשיו ואן-הס מת
מה אם מותו של הייבל
?לא היה התאבדות
ג'ק פורג' אינו מאמין
.בצירוף מקרים
.רגע, זה טלפון של קרבן
.כן
?איפה הוא תויג
.תויג כראייה
.התג נפל
,כן, ליונל
.הוא נפל
?אפשר לדבר איתך שנייה
.סלח לנו
?אתה מוכן לרדת מהבחור
.הבחור אינו שוטר
,אני יודע-
,אבל הוא חושב שהוא עובד על חקירה
,והוא יגרום לעצמו להיהרג
.אז תהיה נחמד
?מה
- גרם מדרגות מערבי 3 -
.היי, סקסי
,בחייך, איש מגודל
.אתה חייב לאכול
,הרולד
דוב משחק לי אותה דוגמנית-על בלגית
.ומסרב לאכול
?מה קרה
.נראה לי שהוא מתגעגע אליך-
.טוב, תעבירי לו את הטלפון
?מי ילד טוב
.אתה, דוב
,עכשיו, אכול ארוחת בוקר
?טוב
:אה, ודבר נוסף
,הטלפון של הבחור הזה
,הייבל מינדלר
,שאולי לא התאבד
,עליו סיפרתי לך
אני יכולה לאחזר
?הודעות שנמחקו
,לא מתוך כרטיס הסים
.אם הוא ניזוק כפי שתיארת
.נסי בענן
?"הענן"
,"טוויטים", עמודי "פרנד-צאר"-
,"הודעות של "אנגלר
.הם לעולם לא נעלמים
,השגנו סוף-סוף חיי נצח
.סאמין
,אפילו כאשר גופנו מת
המידע האישי שלנו ממשיך
,להתקיים לנצח במרחב הווירטואלי
.בין אם תרצי בכך ובין שלא
.אני חייב לזוז
?טוב, איפה היינו
אה, כן, עמדתי לחשוף בפנייך את
.חוסר ההבנה שלך בלמידה מעמיקה
הקמתי את החברה שלי על סמך
.חוסר ההבנה שלי בלמידה מעמיקה
- גיאוספשיאל -
- אנליזות חיזוי, בע"מ -
.את נותנת החסות לכנס
.מצבך כנראה טוב מאד
הוא יהיה טוב, אם אצליח לעניין
.את המשקיע הפרטי הזה
,ראי מה השעה
.אולי כדאי שנחזור למלון
.אם תודה שניצחתי בוויכוח
אתה באמת כזה חשדן כלפי
,רשתות עצבים מלאכותיות
?כפי שאתה מתיימר להיות
אני סומך יותר על אנשים
.מאשר על מכונות, זה הכל
זו אמירה מוזרה
.כשהיא יוצאת מפיו של מדען
,איני מדען
.אני כלכלן
.שקרן-
?משוואה חביבה עליך
.בחייך, אני יודעת שיש לך כזו
.זהות פיתגורית
.בסדר
.ידעתי שלא תסכימי-
?מה המשוואה שלך
.זהות אוילר-
.היא כל-כך יפה
.יפה? -כן-
בהתחלה אינך מבין
,את ההשלכות
.ואז הן מכות בך
אלה חמשת הקבועים
:החשובים ביותר
...0 ,1 ,i ,e
.ו-פיי-
.כן
[ e^(pi * i) + 1 = 0 ]
.כלום קשורים יחד
זה כאילו שרזי היקום
זוקקו לכדי
.סונטה
.אולי, ככלות הכל, את צודקת
.יפה, הרולד
!כסף! -היי
!תביאי את זה-
.אנא
.הנה, קח את זה ודי
.אוי, אלוהים
- מצלמה 027 -
- פרנד-צאר -
- הייבל מינדלר -
.אלנה, מדבר הייבל
.נראה לי שהסתבכתי בצרה
.התקשרי אלי
- מצלמת מרפסת, צפון -
- אבטחה בי-6 -
.שלום, וולטר
?שלום, מה שלומך"
."את יפהפייה
.כל הכבוד, וולטר
.ואן-הס, מדבר הייבל
?מה אני מסיע, לעזאזל
כתוב על הארגז
."תרמילי חנ"מ"
.התקשר אלי
.אני פותח את שאר הארגזים
.חרא
?כן
,ריס-
אני יודעת מה מבריחים
:ואן-הס והייבל
כלי נשק שמשתמשים
.בתרמילי חנ"מ
?לתוך ניו-יורק
.וולטר בעבודה
.אני עכשיו בדרך
.כן, גם אני-
?הלו
.הבלש פורג', אנחנו צריכים לדבר-
- מספר חסום -
- שיחה הסתיימה -
.שלום, וולטר
!היי
.שתוק, התכופף
- מצלמה 320, עמדת רחוב בונד -
!?מה לעזאזל
.שלום, וולטר
.התכופף, וולטר
?מה זה היה
.רובה, גדול. בוא נזוז-
!אוי, אלוהים
רוץ, הם מנסים
.להרוג אותי, לא אותך
.זה מזכיר לי את קאבול
.ביום רע
?מי האנשים האלה, לעזאזל
:לא, השאלה היא
?מי אתה
כי מה שבטוח זה
.שאינך שוטר
.בוא נזוז
+
- מצלמה 234, גג -
?איפה אנחנו
במקום בו לא ניתן
.לעקוב אחרינו
?מה
.אתה כמו גיבור-על מזורגג
.לא נכון
.כן נכון
.יפה
.ליונל, אתה כזה בר-מזל
עכשיו אנחנו יודעים
.מה הבריחו ואן-הס והייבל מינדלר
?השאלה היא, כמה
?מה זה
.בארט אקס-אם-109
.בארט אקס-אם-109-
הנשק החדשני ביותר
.של הדור הבא
.הפסק
.תרמילי חנ"מ
,חומר נפץ מרסק
משמשים רק בכלי נשק
.נגד ציוד צבאי
קורעים לגזרים
.אפוד חסין ירי כמו נייר
.גם לימוזינות חסינות ירי
כלי נשק כזה
.עלול לזרוע הרס בעיר
איך אתה עושה את זה
?עם הקול שלך
?עושה מה
.כלום
,טוב
?אז מי הרשע הגדול שלנו
הבחור ששכר את ואן-הס והייבל
?למסור את הרובה, ואז הרג אותם
האדם שהתקשר אליך
,לטלפון של הייבל
?תוכל לספר עליו משהו
.כן, הוא היה ממש-ממש מפחיד
.עבודת בלשות טובה
.אתה ודאי יודע משהו
,וולטר, האנשים האלה
,הם מנסים לחטוף אותך
.לא להרוג אותך
כן, בסדר, לי זה נראה
?הורג למדי, טוב
,ראו, אני מצטער, חבר'ה
.אני לא יודע כלום
אאתר את מקור השיחות
.שקיבל וולטר
אקח את זה בחזרה
.לתחנת המחוז השמיני
אז
?מה אנחנו עושים
,זה מבאס
.מבלי להעליב
.זה למען בטחונך, קדימה
,היי, היי
.סורק תדרים משטרתי
?זה מהסוג החדש, נכון
,אתה יודע
נהגתי להאזין בכל לילה
.לסורקים המשטרתיים
.זה עזר לי להירדם
,אתה יודע, לפני מספר שנים
...היה את ה
אני לא יודע, אני מניח שאפשר לכנות
,"אותו "נוטל החוק לידיים
.הוא הגן על אנשים
.אבל זה שיגע את השוטרים
הם כינו אותו
."האיש בחליפה"
.אנעל את הדלת הזאת
.אל תדאג
,דרך אגב
.החברה שלך מדהימה
?סאמין
.היא לא חברה שלי
?למה לא
- מצלמה 10, חלל עבודה -
- מצלמה 043 -
בן הזונה הזה
.לקח את המחשב הנייד שלי
.צר לי כל-כך
.אני מתקשרת למשטרה-
.בבקשה, אל תעשי את זה
את מבינה, האיש הזה לקח
,את הדרכון שלי
.את מסמך הזיהוי
.נוכל לגשת מחר לקונסוליה
אני מעדיף שלא לערב
.את המשטרה
את מבינה, יש לי בעיה
.עם הוויזה
,למשטרת הונג-קונג לא יהיה אכפת
.אני מבטיחה לך
,גברת ברידג'ס
,בת
.אל תתקשרי למשטרה, בבקשה
.בסדר
חוץ מזה, אולי לא יהיה
.צורך בזה
נדמה לי שאני יודע
,היכן עובד האדם הזה
.כשאינו שודד אנשים ברחוב
?איך
.היתה מודעה על האופנוע שלו-
הנה, אוכל לצייר לך
.את התווים
.ניחנת בהבחנה טובה
מסתבר שלחץ
.משפר את הזכרון
.בסדר, בטח
הפירוש של זה הוא
."עלי קארי"
.זו מסעדה
.האופנוען היה שליח
.בואי נלך
.אתה מבין שזהו טירוף
.מוטב שנזדרז
.אבטחתי את וולטר
?אתה בסדר
.בסדר? יש לי בקע
רובה-העל הזה
.כבד ברמות על
לא הצלחתי לאתר
.את השיחות האלה לוולטר
,מי שזה לא יהיה
.יודע היטב מה הוא עושה
השיחה הזו הועברה פעמיים
,מסביב לעולם
לפני שבכלל הגיעה
.לבחור שלנו
?...ו
.חדשות רעות עוד יותר-
מצאתי עוד הודעה מחוקה
.מהייבל, נהג המשאית
,הרובה הזה שתפסנו
.הוא אב-טיפוס
ואן-הס והייבל הכניסו
.עשרים ארגזים בשבוע שעבר
.מדובר ב-100 רובים כאלה
.ואין לנו מושג בידי מי הם
?מה שלומך
?היי, מה קורה-
.הבלש פוסקו
.אני צריך להפקיד את זה
.אין בעיה, בלש-
אני צריך שתחתום
.כאן וכאן
- הבולשת הפדרלית -
,שלום לך
.אתה ודאי וולטר
,נייט אליוט
.הבולשת הפדרלית
.נעים להכיר
הבלש ריילי חושב
שאולי תוכל לעזור לנו
.בתיק הברחת הרובים הזה
,ובכן
אני תמיד שמח
.לעזור לרשויות החוק
.בסדר, בוא נלך
?וולטר
!אקדח! כולם להשתטח
!למטה, למטה
?ג'ון
,מצטער, בלש-
.הוא בא איתנו
.כולם, לזוז לאחור
?ג'ון
!זרוק את הנשק שלך-
?אתה בסדר
?מה קורה כאן, לעזאזל
.אליאס
.בוא
+
- משטרת ניו-יורק, המחוז השמיני -
- מצלמה 2, כניסה -
,אליאס שולח את אנשיו לביתנו
?הוא מחפש לפתוח במלחמה
?אתה בטוח שאתה בסדר
אמא שלי תמיד אמרה
.שיש לי ראש קשה
אל תדאג, אעביר את וולטר
.לבית המסתור
אפגוש אתכם שם, אבל קודם
.אני צריך לפגוש ידיד וותיק
- מצלמה 4, מסדרון קדמי -
- מחפש בארכיב -
- קליטת שמע -
- (נושא: (מצונזר -
.תגיד לי היכן נמצא אליאס
.אני שולח לך מסרון עם הכתובת
- :נתונים נכנסים - מסרון -
- מיקום: שד' מדיסון 10829, ניו-יורק -
.תגיע לבדך
- מצלמת דלת -
- מיקום: שד' מדיסון 10829, ניו-יורק -
.אין צורך בכך, אדוני
.מר אליאס מצפה לבואך
.מכאן
.שלום, ג'ון
רואה משהו
?שמוצא חן בעיניך
,גניבה
,תקיפת שוטר
.נסיון חטיפה
תן לי סיבה טובה אחת
.מדוע שלא אחסל אותך ברגע זה
,אתן לך שלוש
.כולן מכוונות לראשך
?בוא נצא להליכה, טוב
,אני חייב לומר לך
,אני מאוכזב, ג'ון
.בתור חבר
,נראה ששכחת מי אני
.אדם עם אינטרסים עסקיים
?כמו רובים
.לא
.לא, לא, לא
המוסד הזה כאן
.שייך לחברי, ריקרדו
באופן אישי, סחר בלתי-חוקי ברובים
,לא ממש חביב עלי
אבל מישהו חייב
,לדאוג שהוא יישאר בשליטה
.אחרת, העיר תהפוך לשיקגו
.שיקגו היא בלגן, ג'ון
זה כמו סרט מחורבן
.של טרנטינו שם
.לי ולך יש בעיה
,ניסית לחטוף את העד שלי
.פעמיים
,לא, רק פעם אחת
.בתחנת המשטרה
הנסיון השני
.היה סוחר הנשק
?סוחר הנשק
,הוא לא חשוב-
מה שחשוב הוא
.שאדבר עם העד שלך
.נראה ששכחת מי אני
כעת, ספר לי
.על סוחר הנשק הזה
הוא מומחה לכלי נשק
.משיקגו
הוא הביא 100 מהרובים האלה
,של הדור הבא
באמצעות לחץ על פקח
.של רשות הנמלים
.בנקס ואן-הס
.כן-
הוא שכר את שירותיו של נהג
בשם הייבל מינדלר
.לצורך העברתם
.כן-
אבל הייבל מינדלר
,היה איש ישר
ברגע שהוא הבין
,מה הוא מוביל
הוא נטש את
.המשאית עם הרובים
.המשאית
.המשאית עדיין לא נמצאה
כלי הנשק עדיין
.נמצאים שם בחוץ
וזו הסיבה שסוחר הנשק שלח אנשים
,לשוחח עם הייבל מינדלר
.אבל זה לא עלה יפה
הייבל נפל נפילה קשה
.כשניסה לברוח מהם
קשה למצוא
.עובדים טובים בימינו
אבל עכשיו האיש שלך יודע
.היכן נמצאת המשאית, ג'ון
זו חייבת להיות הסיבה
,שסוחר הנשק רודף אחריו
וזו הסיבה שאתה תביא
.את וולטר דאנג אלי
.זה לא יקרה
- תצפית גג 23 -
- ניו- יורק -
- הונג-קונג -
- מנטר משאבים -
- קאולון, הונג-קונג -
- אובייקט: אדמין -
- מסעדת עלי קארי -
הוא כבר היה אמור לצאת
.למשלוח אוכל
.אולי הם לא עומדים בעומס
דרך אגב, הבנתי מדוע אתה
.חולק על עבודתי
אינך חושב
.שהמטרה מקדשת את האמצעים
?איני חושב
אני יודע מה המשמעות
,של בניית משהו מטריד
,כי בסופו של דבר
,הוא עשוי לעזור לאנשים
ואני יודע מה המשמעות
,להצטער על כך
כך שאני מניח שתוכלי לומר
.שזה תלוי
נמלכת בדעתך
?בקשר למה שאנחנו עושים כאן
.סלחי לי
?איפה הדברים שלנו
.שם
.כדאי שנרוץ
?אז איפה בית המסתור הזה
,הוא קרוב
.ג'ון נמצא בדרכו לכאן
,אז הקשב
.הרשה לי לשאול אותך שאלה
כמה זמן אתה כבר
?עובד איתו
?השותף שלי
.מספר חודשים
לא, לא התכוונתי
.לבלש ריילי
.התכוונתי לג'ון
.אתה יודע, זהות סודית
?מספר שנים, נכון
?ממש כאן, בניו-יורק
רציתי לשאול אותך
.בקשר לכך
.כן, פוסקו
אני יודע מדוע
.רודפים אחרי וולטר
,זה לא מה שהוא יודע
:זה מה שיש ברשותו
.הטלפון של הייבל
?טלפון-
?איזה טלפון
הייבל נטש את המשאית
,עם הרובים
אבל בטלפון שלו נשמרו
.נקודות הציון של הג'י-פי-אס
,וולטר
למעשה, יש לך בכיס
.מפת אוצר
קדימה, אנחנו חייבים
.להכניס אותך פנימה, עכשיו
אם תזוז, נפרק
!את הבחור שלך
!הטלפון
?איפה הטלפון של מינדלר
,תזוז סנטימטר
.ואפוצץ לך את הראש
!ג'ון
.קדימה, קדימה
+
- מצלמת רכבת 48-די -
- מאסף, שד' קווינס -
אני חושב שזה פספס
.את כלי הדם הראשי, שו
אבל שריר מפרק הכתף שלך
.יכאב נורא
לעזאזל! למה פינץ' לא יכול היה
?להיות כאן ולשחק את משחקי המחשב
,בסדר, אבל הוא לא שם
?אז את רוצה להגיד לי לאן אני נוסע
הטלפון נמצא בידי
,הבחורים הרעים
והם ישתמשו בו כדי למצוא
,משאית עמוסת רובים
,וכשהם ימצאו אותה
.וולטר יהיה שוטר מתחזה מת
.תינוק
בסדר, לסוחר הנשק
,יש את הטלפון
אבל לנו יש את הגיבוי של
.נקודות ציון ה-ג'י-פי-אס של הטלפון
.אני שולחת אתכם לשם עכשיו
.המשיכו לנסוע צפונה
- תעבורה, כביש מהיר -
- עמדה 1230-איי -
- מגרש אחורי -
- מצלמת אבטחה איי -
,כולם כאן, בוס
.כל 20 הארגזים
.כן, זה אני
.אנחנו בעניינים
.הרובים בידינו
זה אומר שאני
.לא צריך אותך יותר
.עשה את זה
!לא. לא, לא, לא
!השליכו את כלי הנשק
.רבותי
.חרא
.סיימו את זה
!לא
!הצילו
.הגיע הזמן שתופיע
.על לא דבר
!ג'ון
.גרמתי לך לחטוף ירייה
.אכזבתי אותך
.אני מצטער
,הנה
.פעלת היטב
.נסיון יפה
.אז אתה סוחר הנשק
.לעונג לי
הרובים האלה היו משנים
,את מאזן הכוחות בעיר שלי
?חשבת שאניח לזה לקרות
.הוא חכם ממך, איש זקן
אינך האדם
.שעומד מאחורי זה
,זה טוב
.זה טוב
.תגיד לי מי זה
,אם תגיד לי עכשיו
אעלה אותך על מסוק
.ואציל את חייך
.תזכה לחיות
!לך תזדיין
,סליחה. -זה בסדר
.אני יודע במי מדובר
?אני עומד למות
.נורית בזרוע, לא בראש
!זה היה כל-כך מדהים
- מצלמת רקיע 107 -
- מצלמת רקיע 334 -
.מה קרה? -אל תגיד
.אבל... -לא, אל תגיד-
.זו רק שריטה
,אז, מר דאנג
+
,בשם משטרת ניו-יורק
הייתי רוצה להודות לך על כך
.שעזרת לנו לעצור מבריח רובים מסוכן
.רק שנייה
.בוא, אני צריך לדבר איתך
אז
,וולטר
מה שראית איתי ועם
...חבריי האחרים
.אל תדאג
,בכל מקרה
.אף אחד לא היה מאמין לי
,שמע, האיש ההוא ששמעתי עליו
,שלוקח את החוק לידיו
?האיש בחליפה
לא סיפרתי לך
.את שאר הסיפור
,הוא נעלם לפני מספר חודשים
:והפשיעה גברה
,אלימות
,מקרי רצח
והעיר היתה זקוקה למישהו
,שימשיך במאבק
,אז חשבתי לעצמי
?למה לא אני
,אבל, אתה יודע
...אני" די דפוק, כך ש"
,'המצאתי את הבלש פורג
.רק כי האיש בחליפה נעלם
?אבל טעיתי, הלא כן
.הוא כלל לא נעלם
.שלום, וולטר
.היי
אני רוצה לדבר איתך
.על הייבל
?בסדר
.בסדר-
.בואי
- מצלמת נהר 20 -
.הגיע הזמן שנשוחח על המשאית שלך
.אליאס
,דומיניק-
.אתה אדם שקשה למצוא אותו
?איפה הם
,אל תשחק, איש זקן
.אתה יודע למה באתי
,הרובים נעלמו
.לתמיד
ידידי במשטרת ניו-יורק
הסכים לפקח באופן אישי
.על השמדתם
?ידידך, ג'ון ריילי
?כמה הבאת
.צלפים? שלושה
ובנוסף, אב-הטיפוס
,של רובה הבארט
'במרחק של בערך 800 מ
.לכיוון ההוא
.אותו שמרתי לעצמי
אני מניח שאני אמור
.להרגיש מוחמא
,יש כאלה המפחיתים בערכך
.לא אני
+
,אתה יצרת את סוחר הנשק
,דמות בובה שתוכל להקריב
.במקרה שעסקת הרובים תשתבש
?זה מה שעשיתי
זו הפעם השנייה שמצאת לנכון
.להתערב בעסקיי
.היית צריך להישאר במחתרת
,לפני שנים
,לפני שהיו שוברות קרח
לפעמים הנהר הזה
,היה קופא בחורף
.לכל רוחבו
,הוא נראה שקט, כמעט מת
.אבל הוא לא היה כזה
?לא
.לא-
.לא, רק חבוי, לזמן מה
,אבל אחרי תקופת החורף שלו
,הוא היה שואג וחוזר לחיים
המים זורמים כל-כך מהר
שאדם לא זהיר
.עלול לטבוע בהם
,אז האביב הגיע
?זה העניין
,מעולם לא התערבתי בעסקיך
,דומיניק
.ניהלתי רק את עסקיי שלי
תנהג בחוכמה
.אם תשמור מרחק
,אדם אינו נהר
ואתה
.אינך מלך
- מצלמת מזג אוויר אן-די-885 -
- מצלמה 102 -
,הרולד
?מה אתה עושה בחודש הבא
?מדוע
אני צריכה להיות
.בניו-יורק
שטויות של משקיעים פרטיים
,בחברות הזנק
חשבתי שנוכל אולי
.לצאת לשתות קפה
.מתאים לי
נסה לא ליפול קרבן לשוד
.עד אז
אתה בטוח שהתקנת את זה
?במחשב שלה
.בטוח למדי
,מה חשבת לעצמך
?כשהרבצת לי כך
אתה מפוצה על כך
.ביד רחבה
,עדיף לך להיפטר מהאישה הזו
.היא כלבה
.אל תכנה אותה כך
העסקה שלנו
.באה לסיומה, לך
?ונהנית בהונג-קונג
,כן, הכנס היה מעניין
.תודה
הוא נטע בי מספר מחשבות
.'על שלב א
?באמת
אציג לכם אותן
.כשניפגש בניו-יורק
.תכין את פנקס ההמחאות
,אנחנו להוטים לפגוש אותך
.נתראה בעוד חודש
.בוקר טוב, אדוני
רציתי רק למסור לך
.דו"ח זריז על אסיה
חברת ההזנק בגואנגג'ואו
.ובית החרושת במומבאי
.אה, כן
וההשקעה הראשונית
.בחברה החדשה בטוקיו
- גיאוספשיאל -
- אנליזות חיזוי, בע"מ -
.אליזבת ברידג'ס
שומרוני" מתחילה להתעניין מאד"
.באלגוריתמים שלה
?מדוע
.אין לי מושג
תורגם וסונכרן על-ידי
glbegin-ו epitaph