.צופים בכם
:לממשלה יש מערכת סודית
מכונה שמרגלת אחריכם
.בכל שעה ושעה של כל יום
תכננתי את המכונה על מנת
,שתגלה פעולות טרור
:אבל היא רואה כל דבר
פשעים אלימים בהם מעורבים
.אנשים רגילים
הממשלה מתייחסת לאנשים אלו
,כאל לא רלוונטיים
.לא כך אנחנו
,נרדפים על-ידי הרשויות
.אנו פועלים בחשאיות
.אתם לעולם לא תמצאו אותנו
,אבל קרבן או עבריין
,אם המספר שלכם יעלה
.אנחנו נמצא אתכם
- מבוקש לחקירה -
- יוצר: ג'ונתן נולאן -
- עונה 2, פרק 5 -
תפקיד ראש העיר
,פתוח להתמודדות
וחבר המועצה אד גריפין
.הודיע היום על מועמדותו
:מועמד חדש לתפקיד ראש העיר
.עוזר התובע המחוזי לנדון ווקר
.העסק הזה הוא מרחץ דמים
.גריפין ו-ווקר צמודים מאד
כן, שמעתי
.שזה עומד להשתנות
,הכתבת הזו, מקסין אנג'ליס
היא אומרת שאחד מאנשי הכספים של
.גריפין מזייף את ספרי החשבונות
- מצלמת מזג אוויר אן-1 -
- מצלמה, רחוב 44 -
- עמוד 17 -
- מצלמת אבטחה 9, כניסה -
- מלון אירוקוי, ניו יורק -
?מי את, לעזאזל
אני האדם שלא מספר לאשתך
שאתה מחכה לפרוצה
.בחדר במלון
,לשכתך לא התקשרה אלי בחזרה
,מר היקס
.אז חשבתי להשיג אותך אישית
- מקליט -
,מקסין אנג'ליס
."הניו-יורק ג'ורנל"
למשחק הקטן הזה
.יש פנים לכאן ולכאן
מה יחשבו הקוראים שלך
כשיגלו שאת משיגה את
?הסיפורים שלך באמצעות סחיטה
הם יחשבו
.שאני טובה בעבודתי
,בחמשת הימים הקרובים
,ניו-יורק בוחרת ראש עיר חדש
ואני סקרנית מאד בנוגע
לגיוס הכספים הבלתי חוקי שערכת
.למסע הבחירות של אד גריפין
,ענה לי תשובות כנות
ואהיה אדיבה מספיק בכדי
.להשמיט את נסיבות הראיון שלנו
?מה את רוצה לדעת
$גייסת מעל ל-100,000
.עבור גריפין
אני יכול להבין מדוע מקסין
.מייצרת כותרות כל הזמן
עיתונאים חוקרים
כמו גברת אנג'ליס
.הם זן הולך ונכחד
כדי לשרוד מול בלוגרים
,ותקשורת חברתית
כתבים מסורים
צריכים להיות מאד יצירתיים
.כדי להגיע לאמת
?פינץ', זה פידבק
לא, פשוט עשיתי
את הטעות המצערת
."של קניית צעצוע צייצני ל-"דוב
בשש השנים בהן
,"היא עבדה ב-"ג'ורנל
היא כתבה כתבות חשיפה
על הפושעים המסוכנים ביותר
.של ניו-יורק
."הקרטל, אליאס, "אייץ'-אר
היא יצרה לעצמה
.אויבים רבי השפעה
הסיכויים הם שאחד מסיפוריה
.של מקסין יגרום להריגתה
,בסדר
.יש לי את מה שאני צריכה
,תודה שהקדשת מזמנך
.מר היקס
ותמסור לאשתך
.דרישת שלום ממני
"מקס, זוכרת שחשבת של-"אייץ'-אר
?יש עוד הרבה שוטרים מושחתים
.צדקת
הבולשת מעמידים למשפט
.תריסרים משוטרי משטרת ניו-יורק
.אני בדרך
- מצלמה רחוב 44 -
- עמוד 16 -
- מצלמה, השדרה הראשונה -
- עמוד 221 -
.בולשת, אתה נתון במעצר
- ניידת 27, מצלמה קדמית -
.שניכם, צאו מהמכונית
אתם רשאים
.לשמור על זכות השתיקה
- משטרת ני-יורק, המחוז ה-8 -
- מצלמה 2, כניסה -
,הם מבצעים את המעצר
.אבל אני יודעת שזה היית אתה
.עבודה יפה, בלש
,אל תדברי בקול רם
?טוב, קרטר
את חושבת שג'ון
"הכפיף אותי ל-"אייץ'-אר
?בגלל העבר נטול הדופי שלי
אני שמח שהבולשת
.עדיין לא באה לעצור אותי
.היום עוד צעיר, פוסקו
,הסוכן דונלי
.יום גדול בשבילך
.תודה, קרטר
ואל תחשבי ששכחתי
.מהאיש בחליפה שלך
נתפוס אותו
.ברגע שנסיים עם זה
.זה נראה לי די גמור
מעל 75 שוטרים מושחתים
.באזיקים
?אז מדוע אינך מחייך
?אין לך את הבוס הגדול, מה
."הראש של "אייץ'-אר
יש שוטר מסוים
?שאתה חושב עליו
.אני לא כל-כך בטוח שזה שוטר
אם הכיוון שעליו אני עובד
,יצליח
אדע בקרוב
.מי בדיוק מנהל את העניינים
.היי, קרטר
,לעניות דעתי
?עזבי אותו, טוב
,כל נוכל ש-"אייץ' אר" דפק אותו
,כל קרטל עמו הם התעסקו
כולם ירצו במותו
.של הבוס הגדול
...מי שיתפוס את הבחור הזה
.כדאי לו להיות חסין קליעים
האם זה מוזר שזה רק מגביר
?את הרצון שלי לתפוס אותו
.בשבילך? לא
- מאגר כלי-רכב, מצלמה 3 -
.היי ילדי, אבא מדבר
,תזכור שהיום אני אוסף אותך מבית הספר
.אז אל תעלה להסעה
ותחשוב איזה סרט
?אתה רוצה לראות הערב, טוב
.אתקשר אליך מאוחר יותר
- מאגר כלי-רכב, מצלמה 4 -
.שלום, ליונל
...תראה, סימונס, אני לא
חסוך ממני את התבשיל המהביל
.שאתה עומד להגיש
.ראיתי אותך
ביום שבו הבולשת
,"חדרה לתוך "אייץ'-אר
ראיתי אותך עוזר
.לבחור ההוא בחליפה
יודע מה אפילו
?עבר לי בראש
שאולי אתה השטינקר
,שניסה להפיל אותנו
,אבל אתה לא תהיה כזה טיפש
?נכון, ליונל
.לא
.יופי-
,כי אולי "אייץ'-אר" נפל
.אבל אנחנו לא גמורים
,הבוס שלי מושך עכשיו בחוטים
כדי להציל
.את ההנהלה הבכירה
,עם כאלו חברים
?בשביל מה אתה צריך אותי
.כי הבולשת ממשיכה לחפור
נודע לנו שהם עלו על משהו
:שעדיין עלול להפיל את כולנו
,אותי, את הבוס שלי
.קרוב לוודאי שאפילו אותך
?מה יש להם
?למה שלא תגיד אתה לי
השותפה שלך
,סחבקית של דונלי
אז אתה תגלה
,מה הם מחפשים
.ותגרום לזה להיעלם
?ואם לא אעשה את זה
.אני מניח שניפגש בכלא
כלומר, מה יחשוב הבן שלך
?כשהוא יגלה מה עשית
אתה חושב שגרושתך
?תיתן לך בכלל לראות אותו שוב
כלומר, אתה צריך שזה ייעלם
.לא פחות מאיתנו
,בהגיע רגע האמת
?מי מחפה עליך כאן
השותפה ילדה-טובה-ירושלים
?שלך או אני
רק עשה את הדבר הזה
,בשבילנו, ליונל
,ואז אם תרצה לצאת
.אתה בחוץ
- גג, מצלמה אן -
- צומת רחוב 50 והשדרה השנייה -
- מצלמה 3, פינה צפון-מערבית -
- מצלמת תנועה 290 -
- דרך אף-די-אר -
- מצלמה 27, איסט ריבר -
- מצלמה 2, כניסה קדמית -
- :שאלת 100,000$ של גריפין -
- מימון לא חוקי במרוץ לראשות העיר -
,אז קווין
?מה מוציא אותך ממטה הבחירות
,בעיקר הצעקות של הבוס שלי
.הפכת את היום הזה לקשה מאד בשבילי
טוב, כשאתה לוקח על עצמך
את תפקיד מנהל מסע הבחירות
,של נוכל כמו אד גריפין
אתה חייב לצפות
.למספר ימים קשים
.מצטערת
.אני אשרוד-
,הפוליטיקאים באים והולכים
?אבל את ואני כאן לעד, נכון, מקס
,שלא לציטוט
.זו לא השנה של גריפין
ווקר מוביל ואני לא יכול למצוא
.שום לכלוך כדי להציל את חיי
בחייך, ככל שהם
,נקיים יותר מבחוץ
כך הם רקובים יותר
.ברגע שאתה פותח אותם
למעשה קפצתי
:רק כדי להזהיר אותך
.גריפין רוצה את ראשך על שיפוד
ובכן, תמסור לו
.שיעמוד בתור
?'שמעת את זה, פינץ
,אדוארד גריפין
,החשוד החדש ביותר שלנו
.אבל כפי הנראה לא האחרון
.דוב", בבקשה"
.תראה, הנה הכדור שלך
בקרוב אמורה להיות לי גישה
.לאתר אחסון הענן של מקסין
,ברגע שאכנס פנימה
,אסרוק את כל מה שהיא עובדת עליו
.אראה מי עוד עלול לרצות במותה
- מצלמה 12, חלל עבודה -
.זה לא הסיפור האמיתי, גלן
ממש לא. 75 שוטרים
.באזיקים - אלה חדשות
,הסיפור אינו את מי הם עצרו
,אלא את מי הם לא עצרו
."את ראש ה-"אייץ'-אר
הבולשת יודעים
,שאין להם את הבוס הגדול
ועכשיו הם פשוט
,מלקטים את כולם
,בתקווה שיתפסו אותו
.אם הם יפרשו רשת רחבה מספיק
?רוצה לכתוב על הבוס הגדול
.בסדר
תני לי שם
.ומשהו לגבות את זה
.עד אז, אין מה להדפיס
אז היא מחפשת
."את הראש של "אייץ'-אר
כדי שאנחנו נבדוק
?את סימונס
למעשה, הניתוח שעשיתי
לעדות מבלש פוסקו
מצביע על כך שסימונס
.הוא סתם סגן רם דרג
?אז מיהו באמת הממונה
.מישהו מתקשר לנייד של מקסין
.מספר חסום, ללא זיהוי
.מקסין אנג'ליס
,אני לא יכול למסור לך את שמי
.אבל יש לי את המידע שאת רוצה
?טוב, מה זה בדיוק
- "הבוס הגדול של "אייץ'-אר
.אני יודע מי הוא
.בסדר, אני מקשיבה
"הראש של "אייץ'-אר
.הוא כריסטופר זמברנו
.הם עוצרים אותו הלילה
?מי זה-
.חבר
,כריסטופר זמברנו
,הבן של דון מנוח במאפיה
.אותו אני בטוח שאתה זוכר
,אבל שלא כמו אביו
.נראה שכריסטופר לא הסתבך בצרות
מה שהופך אותו למקשר טוב
.בין המאפיה למשטרה
.בבעלותו עסק של יבוא-יצוא
ההסוואה המושלמת
לסוג פעילות ההברחות
שריפדה את כיסיהם
."של "אייץ'-אר
וכעת היא מתקשרת לאחד
.מאנשי הקשר שלה בבולשת
.הסוכן קלרק
.וויליס, מקסין אנג'ליס-
זוכר כשהובלת את הפשיטה
,על מעבדת המתאמפטמין ההיא
,ובטעות פרצת לבית הלא נכון
ולא הזכרתי את
,השם שלך בעיתון
ואמרת שאינך יודע
?כיצד להודות לי
.טוב, בדיוק חשבתי על דרך
?מה את רוצה, מקסין-
מה אתה יודע על
?"החקירה של "אייץ'-אר
הרגע קיבלתי הלשנה
שכריסטופר זמברנו
.הוא הבוס של המערך כולו
,טוב
,זה לחלוטין שלא לציטוט
אבל, כן, אני יודע שהם בודקים
."אותו בהקשר של "אייץ'-אר
וכשדונלי עסק בעבודת הניירת
,להגשת כתבי האישום
שמעתי אותו מדבר הרבה
.על זמברנו
.טוב, תודה, וויליס
.אשאיר את שמך גם מחוץ לסיפור הזה
נשמע שהיא באמת
.עלתה על משהו
אין ספק שאנחנו צריכים
.לבדוק את זמברנו
אני חושב שמקסין
.עשויה להשיג אותי בכך
- מצלמה 31, קו רקיע -
- מצלמה 6, רציף 4-סי -
- מצלמה 10, רציף 4-סי -
.מר זמברנו
,מקסין אנג'ליס
."הניו-יורק ג'ורנל"
.נעים לפגוש אותך
.הסתלקי מהשטח שלי
מדוע? יש לך משהו
?להסתיר מכתבת
- כריסטופר זמברנו -
- מאלץ צימוד -
יש לי עיניים ואוזניים
.'על זמברנו, פינץ
.חפשי כאוות נפשך
,כל מה שתמצאי זה ריהוט מיובא
,חלקי סחרחרה לילדים
.שקניתי לצדקה
?זה מפורסם בעיתון
.לא
,כיוון ששם המשפחה שלי זמברנו
.כולכם חושבים שאני חבר במאפיה
לא, אני חושבת שאתה
."הראש של "אייץ'-אר
?על מה את מדברת, לעזאזל
?מי אמר לך את זה
אני חושבת שאתה יודע
.בדיוק על מה אני מדברת
האם הסוכן דונלי
?ערך אצלך ביקור לאחרונה
.מעולם לא ראיתי אותו
מוזר, כי השומר בשער
,ראה אותו כאן
.מתווכח איתך
,בן של דון במאפיה
,הבעלים של עסק לייבוא-ייצוא
מתוחקר על-ידי סוכן בולשת
."שצד את "אייץ'-אר
,אז אם אינך מעורב
?איך היית מסביר את זה
.סתמי את הפה שלך
אני לא יודע
?על זה כלום, טוב
,ואם תמשיכי לשאול שאלות כאלה
.מישהו ייפגע
,'זה לא מוצא חן בעיניי, פינץ
.אני נכנס פנימה
.ריס, אינך יכול
.למקסין יש עוד סיפור מחמד
,היא עברה על רשומות משטרתיות
,דיברה עם עדים
,צדה גבר בחליפה
.כלומר, אותך
אנחנו עריקים
המקבלים מידע לא חוקי
.ממכונה ממשלתית סודית
ג'ון, הדבר האחרון
.שאנחנו צריכים זה פרסום
אתה חייב להגן על
,גברת אנג'ליס
אבל אתה חייב לעשות זאת
,מבלי לתת לה הוכחות נוספות
.לכך שהגבר בחליפה קיים
אתה מצפה ממני להאמין
?שתניח עלי אצבע בעסק החוקי שלך
.את לא מדפיסה את זה
.מר זמברנו-
.את לא כותבת את זה
חשוד בהיותו הבוס של"
."אייץ'-אר` תוקף כתבת'
אתה חושב שהכותרת הזו
?תגרום לך להיראות פחות אשם
.היי, טדי
לווה את הכלבה הזו
.אל מחוץ לשטח שלי
.'בסדר, פינץ
איך אני אמור להציל אישה
?שרוצה להכניס אותי לעמוד הראשי
תורגם על-ידי
glbegin-ו epitaph
ZIPC סונכרן על-ידי
Qsubs מצוות
+
- מצלמת תנועה 174 -
- דרך אף-די-אר -
- מצלמה 12, דרום-מזרח -
,למרות הסיבוך הזה
עלינו להתמקד
.בשמירת בטחונה של מקסין
לא הצלחתי למצוא דבר
בעקבה הדיגיטלית של זמברנו
שמצביע על העובדה
,"שהוא ראש "אייץ'-אר
אבל פושעים מבריקים
.כבר היתלו בנו בעבר
הייתי מעדיף
.שלא תעשה את זה כאן
,כשאני עושה את זה בפארק
.אנשים מסתכלים עלי בצורה מוזרה
בסדר, בוא נניח
."שזמברנו הוא ראש "אייץ'-אר
הוא ירצה אולי
להרוג את מקסין
לפני שתוכל לחשוף
.את זהותו האמיתית בעיתון
יהיה קשה מאד לעצור אותם
.אם אסור שמקסין תראה אותי עובד
וכשתצא מהצללים
,כדי לעזור לה
.היא תדע שאתה הגבר בחליפה
עד שנצליח למצוא דרך
,להטמיע אותך בשטח
.כדאי אולי שתגייס גיבוי
- מצלמה 5, מגרש כדור-בסיס -
- מדשאה מערבית, מצלמה 14 -
.מקסין אנג'ליס
.כן, שמעתי עליה
האישה הזו לא משאירה
,אבן על אבן
איך אתה מצפה להפעיל את
?הקסמים שלך כשהיא בסביבה
אין לך ולחבר שלך קבעון
?להישאר מחוץ לעיתונים
.אשמור מרחק
התמונה השנייה ששלחתי לכם
.היתה של כריס זמברנו
מקסין חושבת
."שהוא הבוס הגדול של "אייץ'-אר
אז הוא מושחת
?כמו אבא שלו, אה
?הכל בסדר, פוסקו
.כן, זה בטח משהו שאכלתי
כן, ובכן, אתה לא הופך
.לראש "אייץ'-אר" אם אתה מתרשל
אז אם זמברנו רוצה במותה
,של הכתבת שלך
הוא יעשה את זה בדרך
.בלתי נראית למעשה
בלי שום קצוות חוטים
.שיובילו בחזרה אליו
פוסקו, מתי היתה הפעם האחרונה
?שראית את ידידך סימונס
,לא דיברנו מאז שיריתי בו
.כשחיפיתי עליך
.מצא אותו
.עקוב אחריו
,ואם הוא יעשה לך צרות
.אני שומר על הגב שלך
,אני אדבר עם דונלי
אראה מי עוד קיבל תשלומים
.מ-"אייץ'-אר" ועדיין לא נעצר
ואם ידידתך העיתונאית תסתבך
?בצרות לפני שנמצא את היורה
אני מניח
.שאצטרך לקרוא למשטרה
- מצלמה 8, מדשאה מזרחית -
- מצלמת מעבר חציה -
- מצלמה 10, חלל עבודה -
ועל אף שאינני מודע
,לעבירות כלשהן
הכספים שמוטלים בספק
.ייתרמו לצדקה
זהו טד גריפין, מוסר הצהרה
."בתגובה להאשמות ב"ניו-יורק גו'רנל
.לנדון ווקר נמצא באולפננו
.מר ווקר, תגובתך
אתה מבין, בוב, החבאת הראיות
.לא מוחקת את הפשע
.זה מה שיריבי אינו מבין
.תראי מה התחלת
,אם אני אבחר
.אחזיר את הכנות והיושרה לעיר
נעבור כעת מפוליטיקה
...למזג אוויר
.תפסתי אותו, גלן
."ראש "אייץ'-אר
.כריסטופר זמברנו
?הילד של הדון של המאפיה
?בהתבסס על מה
:ארבעה מקורות
,הלשנה אנונימית, שומר במזח
,סוכן בולשת שמכיר את התיק
.וזמברנו עצמו
?הוא הודה בכך בפנייך
אני לא חושבת שהוא צעק עלי
.כי הוא חף מפשע
שמעתי שדונלי כבר הגיש
.את כתב האישום
,נריץ את זה באתר האינטרנט
ונחזור ונערוך את זה
.כשהבולשת תעצור אותו
- ,"חשוד בתור הראש של "אייץ'-אר -
- מעצר ממשמש ובא -
- מצלמה 12, דרום-מזרח -
- הניו-יורק ג'ורנל -
- חשד כי זמברנו הוא -
- "ראש "אייץ'-אר -
,ובכן, יצא המרצע מן השק
אבל גברת אנג'ליס
.עדיין לא יצאה מכלל סכנה
זמברנו יכול להורות על הוצאתה
.להורג מתוך רצון פשוט לנקמה
היא לא בטוחה עד שהוא
.לא יהיה מאחורי הסורגים
פינץ', אני לא יכול
.להגן עליה כך
.אני חייב להתקרב אליה
.אתה עומד להתקרב-
נראה שעבודתה של מקסין
לא מקנה לה הזדמנויות
,לפגוש גברים נחמדים
כך שבאי-רצון מסוים, היא נרשמה
.לאתר דייטים פופולרי
הרשיתי לעצמי להנדס לאחור
את אלגוריתם ההתאמה
כדי ליצור את הפרופיל
.של הגבר האידיאלי שלה
ממש מוצאת חן בעיניה העובדה
.שאתה אוהב כלבים
.חכה
אתה מנסה לסדר לי
?דייט איתה
.כבר הצלחתי. הערב ב-8:00
.פלרטטתם במשך כל היום
?פינץ
?מה אמרתי לה הרגע
- מצלמת אבטחה 203, גשר -
- מצלמת כניסה איי -
- מצלמת מדרכה אן -
חפתים חדשים
,אני עוד יכול להבין
אבל לקנות מכונית ספורט
,בשווי $100,000
?זה היה באמת נחוץ
.'הירגע, פינץ
.המכונית גנובה
.מכונית יפה
בוא נקווה שאתה
.לא מפצה על משהו
.זכור, שמך הוא ג'ון אנדרסון
."סמנכ"ל ב-"ג'נסון, חישובי ביטוח
אתה אוהב להוציא
,את הכלב שלך לטייל
,שייט קיאקים
.וסרטים של היצ'קוק
וחיבתה של מקסין
לאינטלקטואלים
נותנת לנו דרך יפה
.להסתיר את הזהות שלך
אתה חובש את המשקפיים
?שקניתי לך
.בבקשה
.כמובן. -תהנו-
...אני
.הזמנתי לנו מראש בקבוק
.מקווה שאת אוהבת שמפנייה
.אני לא אוהבת
אתה לא זוכר שהתבדחנו
?על זה באינטרנט
סליחה, אפשר לקבל בבקשה
?קוקטייל בולברדייר
לא עברת על
?ההערות ששלחתי לך
...אז, ג'ון
,תמיד תהיתי
?מה עושה בפועל אקטואר
(עורך תחשיבי ביטוח)
רוב הימים, פשוט מנסה
.להישאר ער
,מר ריס
!תשובה שגויה
מקסין מלאת תשוקה
,בקשר לקריירה שלה
והיא רוצה בן זוג
.שיש לו תשוקה דומה
.בסדר, זמן לתגבורת
.ג'ון
?מה שלומך
.זואי
?אתה מנסה לגרום לי לקנא-
?פינץ' העמיד אותך בכוננות
.פסיכולוגיה חברתית
נשים נמשכות יותר לגברים
המקבלים את אישורן
.של נשים מושכות אחרות
.מקסין, זו זואי
.היא ידידה
?אז איך שניכם מכירים
בילינו שני לילות ארוכים
.מאד ביחד, בשנה שעברה
.נהדר לראות אותך שוב, ג'ון
.תודה-
?יצאת עם זואי מורגן
אין כתב בעיר שלא היה הורג
.כדי לראיין את האישה הזו
מדע. עיקרי הפסיכולוגיה החברתית
...נטועים עמוק בהבנת
.אז ספרי לי על עבודתך
מה הסיפור המסעיר ביותר
?שעליו את עובדת כעת
.אתה סתם תחשוב שאני מוזרה
...טוב, ובכן
.ישנה שמועה על בחור מסוים
המשטרה פשוט מכנה אותו
."הגבר בחליפה"
,איש לא ראה את פניו
.איש אינו יודע מה שמו
אני אפילו לא בטוחה
.שהוא קיים
אבל הוא כמו משהו
.מתוך חוברת קומיקס
כשאנשים בצרה
.הוא מגיח משום מקום
נראה שהוא תמיד נמצא שם
,בדיוק בזמן
,ומי שהוא לא יהיה
,הוא מציל חיים רבים
והוא יורה
.בהרבה פיקות ברכיים
,נשמע כמו בחור נפלא
.ואגדה אורבנית
,כן, טוב, אולי
...אבל אם הוא אמיתי
אני הולכת לפרסם
את הגבר הזה
על השער של כל ביטאון ועיתון
.במדינה הזו
?מה לגבי כריסטופר זמברנו
.קראתי את אתר האינטרנט שלך
חששת פעם שכתיבה
...על אדם כזה עלולה
?להעמיד אותך בסכנה
.סיכון מקצועי-
עדיין לא יזיק להתרחק
,מהעיר לסוף השבוע
.לתת לזה לחלוף
.תודה על דאגתך, ג'ון
ועל ההצעה הערמומית מאד הזו
.לקחת אותי הרחק מכאן
,אבל אתה יודע
.זה העיסוק שלי
אני מגלה
,מה אנשים צריכים לדעת
מה אלו שנמצאים בעמדות כוח
,לא רוצים שהם ידעו
ואני מוודאת שכולם
.שומעים על כך
.בשבילי, זה שווה מעט סיכון
,בזמנים של רמאות כוללת"
אמירת האמת"
."היא פעולה מהפכנית
.ג'ורג' אורוול
,אתה יודע מה, סליחה
.אני חייבת לענות
.כן
.סליחה-
,גלן. טוב, גלן, גלן
.לאט, לאט
.קצת עסוק, קרטר
.יש לנו בעיה-
הרגע סיימתי
...שיחת טלפון עם דונלי ו
הסיפור של מקסין על כך שזמברנו
,"הוא הבוס הגדול של "אייץ'-אר
.הוא אינו נכון
...אוי, אלוהים. טוב
.אוי, אלוהים
?זמברנו אינו הבוס
.הוא אפילו לא חשוד-
אבל ברגע שהיא כתבה את זה
.היא סימנה צלב על החזה שלו
,כל מושחת ש-"אייץ'-אר" דפק
,כל קרטל שאיתו הם עבדו
.כולם רוצים במותו
,מקסין אינה נמצאת בסכנה
.זמברנו נמצא בסכנה
אנחנו צריכים למצוא אותו
.לפני שיהיה מאוחר מדי
.את טועה, מקס
.הבולשת בדרך
.הם רוצים לשוחח איתך
.טוב, בסדר. תשכח ממני
איפה זמברנו
?והאם הוא בסדר
,הוא אינו עונה לטלפון הנייד שלו
.איש אינו יודע היכן הוא
,מקרה חירום בעבודה
.אני אתקשר אלייך
אני לא יודעת
,מהו מקרה החירום שלך
אבל אני בטוחה
.ששלי גרוע יותר
זה עתה העמדתי בסכנה
,את חייו של זמברנו
.אז אני צריכה שתסיע אותי
.טוב, חכה במכונית
.אתה קרוב, מר ריס
'זמברנו במרחק 300 מ
.מערבית, צפון-מערבית ממך
אני מניח שהבולשת
.לא פרצו לטלפון שלו
!מר זמברנו
!כריס
?היכן זמברנו
!הצילו
,'פינץ
.לא הגענו לכאן בזמן
+
- משטרת ניו-יורק, המחוז ה-8 -
- מצלמה 1, כניסה -
טוב, גברת אנג'ליס
?ומר אנדרסון, נכון
.את יכולה לקרוא לי ג'ון
.אני צריכה רק לקבל הצהרה
את מצאת את
?מר זמברנו, נכון
הוא נורה
.והוא לא נשם
.הכל היה באשמתי
...אני מצטערת, אפשר
.אני פשוט צריכה דקה
.כן, כמובן
?אתה יוצא איתה
?ככה אתה שומר מרחק
.זה... מסובך
הרוצחים שלך
.נמצאים בזירה, מחוסרי הכרה
,ההשערה שלי
.שהם מקרטל טוררוס
רק אחד מארגונים רבים
,"שרוצה במות הבוס של "אייץ'-אר
פשוט תפסו את
.האדם הלא נכון
תראי, זה לא המקום
,שהכי כדאי לי להיות בו
.אבל אני לא עוזב אותה
?אפשר להוציא אותה מכאן
.כן
בואי. היא אמרה
.שאנחנו יכולים ללכת
?חתיכת דייט ראשון, אה
.מקסין אנג'ליס
,הסוכן המיוחד דונלי
.הבולשת הפדרלית
.את תעני על מספר שאלות
- חדר חקירות סי-02 -
השומר בשער אמר לי
שהתווכחת עם זמברנו
...וסוכן שדיברתי איתו
,הסוכן קלרק לא ידע דבר
אבל באמת לא מעניין אותי
.לשמוע אותך מנסה להצדיק מה שעשית
אני רוצה רק את השם
של האדם הראשון שאמר לך
שכריס זמברנו
."הוא ראש ארגון אייץ'-אר
.קיבלתי טלפון
...זו היתה
.הלשנה בעילום שם
.זה היה גבר
.מספר חסום
,11:41
.זה זה
,אבל אם הוא לא היה הבוס
...אז למה אתם בכלל
...יש לך מושג עד כמה
?פישלת בגדול כרגע
זמברנו לא היה
,"הבוס של "אייץ'-אר
הוא היה העד שיכול היה
.להפיל את הבוס
אביו של זמברנו היה איש הקשר
,"של המאפיה עם "אייץ'-אר
,והוא החזיק רשומות
,ספר חשבונות
עם שמות וסכומי כסף
,"של כל מקבלי התשלומים של "אייץ'-אר
.כולל הבוס
וכשהדון מת, כריס זמברנו
.מצא את ספר החשבונות הזה
,אבל שלא כמו אביו
,כריס היה אדם טוב
.נקי לגמרי
,כשהבין במה הוא מחזיק
.הוא התקשר לבולשת
?למה לא הגנתם עליו
?על מה את חושבת שהתווכחנו-
.ניסיתי לשכנע אותו
אבל בגלל אנשים כמוך
,"שקראו לו כל חייו "פושע
זמברנו חשש שגם אנחנו
.נחשוב שהוא מושחת
הוא הסכים למסור את ספר החשבונות
,רק לאחר שיחתום על הסכם חסינות
.והניירת הגיעה הלילה
...ואם תדפיסי
,אפילו מילה אחת מכל זה
אשים את התחת שלך במאסר
.באשמת הפרעה לשוטר במילוי תפקידו
ובכן, ההדלפה שקיבלת
,הגיעה מטלפון נייד חד-פעמי
הבחירה המועדפת על פושעים
.ובלתי ניתן לאיתור
- קוויק-פון מכשירים ניידים -
,אז ברכותי, גברת אנג'ליס
,הרגע עבדו עלייך
קרוב לוודאי שמי שעשה זאת
."הוא הראש האמיתי של "אייץ'-אר
- מזח 15, מצלמה 3 -
- מצלמה 15, דרום-מזרח -
.אז מקסין לא היתה הקרבן
.היא היתה העבריינית
,שלא במכוון, שלא מרצונה
.אבל בכל זאת, עבריינית
,במהלך בודד
הבוס מחסל את העד היחיד
,שיכול להפיל אותו
ובנוסף, הורס את הקריירה
.של עיתונאית שעושה צרות
ואנחנו נגלה מי הממזר הזה
.ונפיל אותו
אחפש בעקבה
,הדיגיטלית של זמברנו
אראה אם אוכל לגלות היכן החביא
.את ספר החשבונות עם שם הבוס בתוכו
ואני אראה מה הסוכן הסמוי שלנו
.מצליח לגלות
פוסקו, אתה וסימונס
.צריכים לערוך שיחה קטנה
תראה אם הוא יודע מי
."הראש האמיתי של "אייץ'-אר
לא, אם סימונס היה יודע
את זה, הייתי מפיל את הבוס
."כשחיסלנו את "אייץ'-אר
,ובכן, שאל בכל מקרה
.ותודיע לי אם תגלה משהו
.יבוצע, בוס
בסדר, זמברנו, היכן החבאת
?את ספר החשבונות הזה
.מקסין אנג'ליס
.מקס? קווין
?מה שלומך
אני מניחה שהגיע לי
.יום קשה
כן, תראי, נצטרך להשתמש בדבר הזה
,כדי לערער את אמינותך
.בכל מה שכתבת על גריפין
אנחנו זורקים אותך
.לכלבים, מקס
.מצטער
.אתה חבר אמיתי, קווין-
.גלן
?מה אוכל לעשות
.אני חושב שהכל מכוסה
אנחנו מזיזים את הבחירות
,מעמוד איי-1
כדי לפנות מקום
.להודאה בטעות בעניין זמברנו
אני יכולה לכתוב
.את ההודאה בטעות
,אני חושש שלא תכתבי דבר
.עד שנשב עם המחלקה המשפטית
עתידה של גברת אנג'ליס
,בתור עיתונאית מוטל אולי בספק
.אבל היא לא הפסיקה לחקור
- מקסין אנג'ליס -
- 917-555-0166 -
היא מתקשרת לטלפון הנייד
.החד-פעמי ההוא
הגעת לתיבת הודעה קולית
.שעדיין לא הוגדרה
,אינני יודעת מי אתה
,אבל אני יודעת מה עשית
.ואני יודעת היכן למצוא את שמך
וכשאמצא אותו, אשים
את תמונתך כבול באזיקים
בעמוד הראשי
.של העיתון הזה
היא מחפשת את ספר החשבונות
."ההוא של "אייץ'-אר
אז אני צריך לגרום לה להפסיק
.לפני שתסתבך בצרות
?הלו
.מקסין, זה ג'ון-
חשבתי שאולי
.לא יזיק לך משקה
- צומת השדרה ה-2 ורחוב 50 -
- פינה צפון מערבית -
- מצלמת שולחנות קדמיים -
.הופתעתי לשמוע ממך
,בדרך כלל אין דייט שני
כשהראשון מסתיים
.במקרה רצח
...ובכן, אני
,חשבתי עלייך
ורציתי לראות
.אם אוכל לעזור
,ובכן, עכשיו כשהזכרת את זה
אוכל להשתמש בכישוריך כרואה חשבון
.כדי לעבור על הרישומים שלו
הנה כל מה שיש לי
.על זמברנו
אנחנו מחפשים מקום
...בו זמברנו אולי
...אני חושב שאולי
כדאי שנשאיר את זה
.לרשויות המתאימות
,"העמדתי את השגת ה-"סקופ
.לפני ההגעה לאמת
והיהירות שלי עלתה בחייו
.של אדם טוב
עכשיו לא אוכל לעשות דבר
.כדי לתקן את זה
אבל בטוח שאוכל לתפוס את
.הממזר שעומד מאחורי כל זה
.תודה על הבירה
- בר, מצלמה סי -
!מקסין. מקסין
אני יודע מה ההרגשה
כשעושים דברים
.אותם לא ניתן להשיב
איני יכול לעצור את הכאב שלך
,או את הרצון לתקן את זה
אבל אני פשוט לא רוצה
.שתחשבי שאת לבד
!התכופפי
פינץ', אני חושב שהבוס
.קיבל את ההודעה של מקסין
+
- מצלמת אבטחה 3, כניסה -
.תן לי את המפתחות שלך
פינץ', אנחנו בדרכנו
.לדירה שלי
- מדרכה -
- מצלמה 4 -
- מר-אנדרסון-212 -
- שידוכי-לב.קום -
.לעזאזל, הכלב שלך אצלי
דוב" חמוד אפילו יותר"
.מהתמונה שלו
הוא ממש אוהב
?את הארון הזה, אה
.הממתקים שלו שם בפנים
.אז... זה היה מעניין
.אולי כדאי שנקרא לשוטרים
?לאילו בדיוק
אם הבוס של "אייץ'-אר" עדיין
.שם בחוץ, אינני יודעת במי לבטוח
יש לך מושג
?מי ירה עלינו
,לא, אבל אם הם מנסים להרוג אותי
.אני ודאי עושה משהו נכון
אני מניחה שאתה מרוויח לא רע
.מהעבודה המשעממת שלך
אני מודיע שאני חולה
.ולא בא מחר לעבודה
לא אעזוב אותך
.עד שזה ייגמר
,אתה אדם טוב
.ג'ון אנדרסון
.אשן על הספה
.כפי שאמרתי, אדם טוב
ואם אני רוצה להוציא
?את עדשות המגע שלי
...אה
.שם
מתי חשבת שתצטרך
?את כל אלה
לא היית צריך להביא
.אותה לכאן, מר ריס
יש גבול אפילו
.לסיפור הכיסוי הטוב ביותר
,ככל שהיא תישאר יותר זמן
.יהיו לה יותר שאלות
דמיין לעצמך
כמה שאלות יהיו לה
.אם תצא ותראה אותך כאן
הצלחת לראות היטב
?את האנשים שירו עליכם
,ניסיתי
.אבל הם ירו עלי
,אכנס למערכת האבטחה של המסבאה
.ואראה מה אוכל למצוא
- גג, מצלמה אן -
.יש לי קצה חוט, מר ריס
הוצאתי תמונות של היורים
.ממצלמות האבטחה של המסבאה
אחר כך מצאתי אתר לשיתוף תמונות
עם אפליקציית זיהוי פנים
שנסגר בשנה שעברה
.בעקבות תביעה משפטית
,חדרתי פנימה
,הפעלתי מחדש את האפליקציה
.וזיהיתי את היורים שלנו
.הם מהבולשת
.לשעבר-
.הסוכנים בוגל ופיט
הם יצאו לפרישה מוקדמת
.בשנה שעברה
אבל יש להם עדיין
,קשרים בבולשת
אני מניח שהם אלה
"שסיפרו לבוס של "אייץ'-אר
.על ספר החשבונות של זמברנו
פינץ', אני יודע שאתה רוצה
,שאשמור על סיפור הכיסוי שלי
אבל מקסין צריכה לדעת
,עם מה היא מתמודדת
ואני צריך להיות מסוגל
.להגן עליה
.הירגע, ג'ון
שלחתי לחברה שלך
,הודעה כתובה עם אותו מידע
.בעילום שם, כמובן
אני צריכה לשוחח
.עם ידידה שלך
,לאונרד פיט וקרייג בוגל
נאלצו לפרוש בגלל הטרדה
.ותביעה זדונית
לפי השמועה הם
.היו בכיס של מישהו
הם השתמשו בתגים האלה
.כדי לעשות טובות לבוס האמיתי שלהם
האיש שגרם למותו של זמברנו באמצעות
,שיחה אחת מטלפון נייד חד-פעמי
- "ראש "אייץ'-אר
?מי הוא
יש סודות שאפילו אני
.לא יודעת
אבל את יודעת מי קונה
?ארגזים של טלפונים ניידים חד-פעמיים
.פושעים, כמובן
.אבל גם מסעות בחירות
,הם זולים, בלתי ניתנים לאיתור
.אנונימיים
ואם הם נתפסים
,כשהם משחקים משחקים מלוכלכים
.זה שומר על התחת שלהם
האם זה סוג הנסיון
?שאנחנו רוצים בהנהגת העיר שלנו
לנדון ווקר הוא הבחירה האחראית
.והאמינה לתפקיד ראש העיר
זמברנו נרצח בגלל שידע
,"את שמו של הבוס של "אייץ'-אר
.חמישה ימים לפני בחירות
האם את אומרת לי
?שהבוס מתמודד על תפקיד ראש העיר
.אני מביעה דעה
באופן אישי, אני מתרחקת
.מפוליטיקאים
לעתים רחוקות
.יש להם כוח אמיתי
.את יודעת, לעונג לי לפגוש אותך
.אבל חבל שמעולם לא נפגשנו
.תהיה טוב, ג'ון
- מצלמת גשר איי-14 -
- פארק עירוני -
- מצלמה 82 -
- מצלמת מזג אוויר -
- אן-ג'יי 10 -
.כן. בסדר, מושלם
.תודה רבה לך
אחד מיריביו הישנים של גריפין
אישר הרגע
שהוטרד על-ידי בוגל ופיט
.בזמן מסע הבחירות שלו
,אם גריפין התקדם עוד יותר
.קרוב לוודאי שהם עדיין עובדים אצלו
יש לך מספיק כדי
?לחשוף אותו בעמוד הראשי
לעולם לא אחזור
.על הטעות הזו
אני לא יורדת לדפוס
.לפני שספר החשבונות הזה יהיה בידיי
אנחנו צריכים רק לגלות
.היכן זמברנו החביא אותו
די חלקלק, זה שהצלחת להוציא אותי
.במרמה לדייט שלישי, דרך אגב
אני מעדיף לחשוב על זה
.כעל נסיון שלישי לדייט ראשון
.חכה
חכה, זמברנו אמר
שכולם חשבו שהוא מהמאפיה
ושאף אחד אף פעם לא הסתכל
.על הדברים הטובים שעשה
אם הוא חיפש מקום להחביא בו
,את ספר החשבונות ההוא
אולי הוא שם אותו במקום
.שחשב שאף אחד לא יחפש בו
- מצלמה 3, גג -
- סחרחרה, מצלמת אבטחה 9 -
- סחרחרה, מצלמת אבטחה 2 -
יש במכונית היפה הזו שלך
?מוט הרמה
.כאן
.זה לא נעול
- סחרחרה, מצלמת אבטחה 4 -
.תתחיל עם הסוסים
.אתמול עוד העבירו אותם לכאן
.מצאתי משהו
.ספר החשבונות של זמברנו
רוצה לגלות מי מנהל
?"את "אייץ'-אר
.תודה, מקסין
הבוס שלי
.חיפש את זה בכל מקום
+
- קו רקיע -
- מצלמה אי -
- סחרחרה, מצלמת אבטחה 2 -
התקשרתי לבלשית קרטר
.והעזרה בדרך, מר ריס
אני יודע שזה
,נוגד את האופי שלך
אבל לא תוכל לנקוט פעולה
.מבלי שמקסין תגלה מי אתה באמת
.אם זה אפשרי, חכה לעזרה
.אנסה לזכור
,אני חייב להגיד לך, מקסין
.עזרת מאד
,קודם זמברנו
...אחר כך ספר החשבונות, ו
עכשיו הואלת בטובך
.להביא את החבר שלך
פשוט נזרוק את שניכם
.בדירה שלך
נגרום לזה להיראות כמו
.מריבת נאהבים שהפכה לרצח והתאבדות
,כשאמצא את מותי
אתה חושב שהמשטרה לא תמצא את
?שמותיכם ברשימות שלי, הסוכן בוגל
או האם עכשיו זה
?"מר בוגל"
ועכשיו אתה מבצע רצח כפול
.כדי להשתיק אותי
אבל כשתיתפס, האם הבוס שלך
יחשוב אפילו פעמיים
לפני שיהרוג אותך
?כדי לכסות על עקבותיו
?מי הבוס שלך, דרך אגב
שנפתח את ספר החשבונות
?ונגלה
אני מניחה שזה
."אין תגובה"
!משטרת ניו-יורק
!זרקו את הנשק
,הבולשת הפדרלית
.אנחנו כאן בתפקיד
גברת אנג'ליס היא עדה
.בחקירת מקרה רצח
!זרקו את האקדחים שלכם
?אתה שומע סירנות, פיט
שני בלשים של משטרת ניו-יורק
נכנסו הרגע למקום מסוכן
.מבלי לקרוא לגיבוי
גם אתם נמצאים כאן
.לא בתפקיד
?איפה גריפין? איפה גריפין
?איפה גריפין
- ל. ווקר -
- א. וושינגטון -
.ווקר
- "אל: עורך "ניו-יורק ג'ורנל -
- "ווקר הוא ראש "אייץ'-אר -
.מוקד, אני צריכה אמבולנס
יש לי חשוד למעצר
.עם פצע ירי בכתף
?מה פספסתי
לא משהו שלא תוכל לקרוא
.בעיתון של מחר
,סלחי לי, גברתי
.נצטרך את זה בתור ראיה
.תודה
- פ. סימונס -
- ל. פוסקו -
- מצלמת רקיע, דרומה -
- מצלמה 305, ווסט דרייב -
- מצלמת מזג אוויר -
- איי-אייץ' 28 -
אז אחר כך יש לנו את
,אירוע גיוס התרומות במרכז העיר
.ואז נוכל להגיע עד 3:00
?נוכל לעשות את זה
.כן-
.לנדון ווקר
אתה במעצר באשמת
,קבלת שוחד
שחיתות מאורגנת
.וקשר לביצוע פשע
אתה רשאי לשמור
.על זכות השתיקה
,כל מה שתאמר, ניתן יהיה להשתמש בו
.והוא ישמש כנגדך, בבית המשפט
- "מועמד "אייץ'-אר -
- ווקר נמצא בחקירה -
...אז
.יצאת בשלום
.הבוס מאחורי סורגים
- פ. סימונס -
?סיימנו כאן
...ברגע שאתה נכנס
.אתה אף פעם לא יוצא
...אם תרצה משהו נוסף ממני
לעולם אל תזכיר שוב
.את בני
אני לא מהווה
,איום על בנך, ליונל
.אתה מהווה איום עליו
.אין גופות, אין כדורים
אז ככה נראה
?דייט נורמלי איתך
?נחמד, נכון
ואני חוששת שזה חייב להיות
.הדייט האחרון שלנו
.אני מחבבת אותך, ג'ון
.למעשה, די הרבה
אבל אני נשואה
...לעבודה שלי, ו
בכנות, אני חושבת שעדיין
.לא שכחת לגמרי מזואי מורגן
.נתראה
אז את יוצאת לחפש אחר
?הגבר בחליפה
.לא, אתה צדקת
.אגדה אורבנית
,ועם השבוע שעבר עלי עכשיו
,אם באמת היה גבר כזה
אני חושבת שכבר הייתי
.פוגשת אותו
.מר ריס, אולי זה לא נגמר
.'אתה פרנואידי, פינץ
...גם אם זה נכון
אני לא חושב שתפסנו
.את הבחור הנכון
ווקר קיבל תשלומים
."מ-"אייץ'-אר
יש לו מניע
.לרצות במותו של זמברנו
כן, כן, הוא בהחלט
שכר את שירותיהם של פיט ובוגל
,לרדוף אחרי מקסין
.אבל זה מה שמטריד אותי
,ראש "אייץ'-אר" הוא מבריק
הוא לא הטיפוס שישכור את
שירותיהם של זוג סוכני בולשת שחוקים
.כדי שיירו בכתבת
...ו-ווקר
אני לא חושב
שהוא שנון מספיק
או שיש לו את הקשרים המתאימים
.לתכנן משהו מסובך כזה
.בסדר
אם ווקר הוא לא הראש האמיתי
,"של "אייץ'-אר
?מי כן
- מבזק חדשות -
- ניצחון גורף לגריפין -
אזרחי ניו-יורק
,אמרו את דברם
ואני חש גאווה להיות
.ראש העיר הבא שלכם
?אז גם לווקר שילמת, אה
.להמר על שני הצדדים
.חכם
תזכיר לי לעולם
.לא להרגיז אותך, בוס
זו הסיבה שאני לעולם לא שם
.את שמי ברשימת מקבלי התשלומים
מי צריך כסף
?כשיש לך כוח אמיתי
,הפוליטיקאים באים והולכים
.אבל אנחנו נהיה כאן לעד
תורגם על-ידי
glbegin-ו epitaph
ZIPC סונכרן על-ידי
Qsubs מצוות