- מבוקש לחקירה -
- עונה 3, פרק 18 -
www.Wizdom.org
.צופים בכם
:לממשלה יש מערכת סודית
מכונה שמרגלת אחריכם
.בכל שעה ושעה של כל יום
תכננתי את המכונה על מנת
,שתגלה פעולות טרור
:אבל היא רואה כל דבר
פשעים אלימים בהם מעורבים
.אנשים רגילים
הממשלה מתייחסת לאנשים אלו
,כאל לא רלוונטיים
.לא כך אנחנו
,נרדפים על-ידי הרשויות
.אנו פועלים בחשאיות
.אתם לעולם לא תמצאו אותנו
,אבל קרבן או עבריין
,אם המספר שלכם יעלה
.אנחנו נמצא אתכם
- מבוקש לחקירה -
- יוצר: ג'ונתן נולאן -
- זוהתה אנומליה -
- מיקום: מוסור, עירק -
- עומס יתר בתת-תחנת מולק -
- כשל ברשת החשמל -
- מריץ ניתוח אירוע -
- מוסול -
- ניתוח אירוע -
- חסרים גנרטורים הידרו-אלקטריים -
- כמות: 6 -
- ניו-יורק -
- מצלמה 13, דרום-מזרח -
!דוב
.לא, לא, לא, לא
.הוא מצא את הממתקים
!בחייך. לך
.'הוא כלב עבודה צבאי, פינץ
,חיפוש והצלה
,מאומן למצוא אנשים
.לחשוף חומרי נפץ
אני מניח שמולייר
.אינו מהווה כלל אתגר
אולי כדאי שאשלח את דוב
.לאתר את גברת שו
חשבתי ששלחת אותה לעבוד
.על מספר חדש
תקשורת זה מה שעשיתי, אבל
.היא לא הנקודה החזקה שלה
.'תפוס אותה, פינץ
המהנדסת שלנו
.בטווח ראיה
ללהבי הטורבינות האלה
.חסר שחרור מהמכס
,ברגע שהם יגיעו לקניה
המקומיים ידרשו שוחד
.כדי להעביר אותם
,אבל מכיוון שזמננו אוזל
תתקשר לבני
.בבית המכס במומבסה
תאמר לו שיש בורבון קנטקי
.עליו רשום השם שלו
- מריה מרטינז - טלפון משוכפל -
- אנשי קשר -
לבחורה שלנו יש יותר אנשי קשר
.ממדינות זרות מאשר לי ולריס יחדיו
אכן. מריה מרטינז
.מרבה להסתובב ברחבי העולם
תואר שני בהנדסה
.מסטנפורד
,"היא עובדת ב-"היידרל קורפ
.חברת אנרגיה פרטית
היא עובדת כרגע
על פרויקטים של בנייה מחדש
.במדינות העולם השלישי
?היא חופרת בארות
נכון יותר לומר, בונה גנרטורים
.בשווי מיליוני דולרים
הפרויקט האחרון שלה היה
החלפת הגנרטורים
.בסכר הידרו-אלקטרי בעירק
.מריה
עבודה מעולה, הוספת
.מכשירי העקיבה מבוססי הג'י-פי-אס
בהתחשב בכל מה שעברנו
כדי להכניס את הגנרטורים האלה
...למדינה, ולהרכיב אותם
איננו יכולים להרשות לעצמנו
.לאבד כלום, כפי שקרה בעירק
אנחנו צריכים לוודא
ששרשרת האספקה והמקורות שלנו
.אינם מוטלים בספק
,זהו קן דיוויס
.הבוס של מריה
הוא מנהל את
."היידרל קורפ"
,סלח לי
.אני חייבת לענות
?הלו
.שלום לך-
.עליך השלום
,החבילה מוכנה
.אבל לא נוכל לדבר בטלפון
ניפגש במקום הרגיל
.בעוד שעה
.כן
.לא צפיתי את זה
מריה פילחה הרגע
.מכשיר עקיבה מבוסס ג'י-פי-אס
,אני מצטערת
.אני חייבת ללכת
?הכל בסדר
רק פגישה עם ספק
.ששכחתי ממנה
.טוב, בסדר
.תודה-
.והיא שיקרה לבוס שלה
ובנוסף, המסירה הזו
?של חבילה מסתורית
נשמע כמו מהלכים טקטיים
.טרום מבצעיים
,מהלכים טקטיים
?של מה
.תא טרור
אם מריה היתה
,מספר רלוונטי
הטיפול בו היה מגיע
.לידי הממשלה
.אולי המכונה התבלבלה
מאז שהמטורפת עם ההתקן באוזן
.נמצאת אצלה על חיוג מהיר
אני לא רואה שום קשר
.בין היחסים שלה עם גברת גרובס, לזה
אתה באמת חושב שהמספר שלנו
?עלולה להיות טרוריסטית
אני סבור ששו
.תזדקק לגיבוי מאיתנו
.שלום, הרולד
,רצית לדבר איתי
?או איתה
...איך את
.לא חשוב
אני סקרן לדעת... -איני יודעת דבר
.על המספר הקטן שלך, הרולד
אני במרדף אחר
.מטרה גדולה בהרבה
."השבב שגנבו "דסימה
...האם המכונה כיוונה אותך
,כבר בוצעה הנדסה לאחור על השבב-
וברגעים אלו ממש
,מיוצרים אלפי עותקים
"בכמות מספיקה להרצת "שומרוני
.במלוא ההספק
המכונה הזהירה אותי
שהיריב החמקמק שלנו
.חזר לעיר
חיסולו עשוי להיות ההזדמנות
."האחרונה שלנו לעצור את "שומרוני
אהיה בקשר, בפעם הבאה
.שיתחיל לשרוף לי באוזן
?קיבלת את מיקומי
,יופי. רכשתי לי חברה חדשה
.אבל איני מרגיש חברותי במיוחד
בקש מהסוכן שלנו
.ב-"פארקהרסט, אבטחה" להחשיך
- רכבת תחתית, מצלמה 268-וואי-קיי -
- אבדן אות -
- רכבת תחתית, מצלמה 268-וואי-קיי
- עוקב אחר אוביקט -
- כינוי: גריר ג'ון -
- מצלמות אבטחה מנותקות -
- עובר לאמצעי שמע -
- ניתוח קול -
- מטרה נרכשה מחדש -
?הכוונה
.קיבלתי
,לעלות את עוצמת הקול
.בבקשה
- מעקב, גריר ג'ון -
- אות קולי ברוויה -
- מטרה אבדה -
- מעקב, גריר ג'ון -
- עובר לחיפוש ג'י-פי-אס -
- מטרה נרכשה מחדש -
.הנה אתה
.עובר לעלטה
.מפגש בעוד שתי דקות
epitaph-ו glbegin תורגם על-ידי
glbegin סונכרן על-ידי
!?מה לכל הרוחות, גברת
,סליחה
.חשבתי שאתה הדוד שלי
- מסילה 6, תמרור 122 -
- מצלמת אבטחה 2 -
.ביירות
.בגדד
.בגדד בגלל המסגוף
,סאדאם הבין בדגים
,בזה אני מסכימה איתך
?אבל שווארמה
.ביירות, בגדול
.הוא לא יכול לחזור
,אני עושה כל שביכולתי
.הם לא מוכנים לשחרר אותו
,אנחנו חייבים לעשות משהו
.עכשיו
איתרתי את שיחת הטלפון
.שמריה קיבלה מוקדם יותר
ג'מאל רישא הוא עירקי
.שהיגר לארה"ב לפני שנתיים
,האדם הזה
.הוא לא מוכן להיפגש איתי
הוא אפילו אינו מוכן
.לדבר איתי
הוא הדבר היחיד
.שחוסם את עומאר
לא נוכל סתם כך
.להשאיר את אחי מאחור
?פינץ', שומע את זה
על פי מאגר המידע
,של רשות ההגירה והמכס
המחלקה לבטחון המולדת
אסרה את עומאר רישא
לפני שבוע, כשנחת
.בנמל התעופה קנדי
?היכן הם מחזיקים בו כעת
מתקן מעצר בעל אבטחה כבדה
,במנהטן
במסגרת תקנות
.מנהליות מיוחדות
אלה שמורות
.לחשודים בפעילות טרור
יש לנו חלון הזדמנויות צר
.להותיר רושם משמעותי
.זה אמור לפקוח את עיניהם
הפצצות הגדולות האלה
.ממשיכות להגיע בחבילות קטנות
.כמו מפגע הנעל
.להתראות
(ערבית)
.תודה, ג'מאל
,אני אפקח עין על ג'מאל
אראה אם יש לו
.אנשי קשר נוספים
,אני אצמד לידידתנו מריה
אגלה במה לעזאזל
.היא סיבכה את עצמה
- מצלמת אבטחה 2 -
- אבטחה היקפית 3-איי -
- אבטחה היקפית 5-סי -
,תודה על הכריך
אבל למה היית צריכה
,לגרור אותי עד לפה
רק כדי לצפות בבחורה שלך
?מצלמת מספר תמונות למזכרת
מתי בפעם האחרונה ראית
'תושב ניו-יורק מהווילג
מצלם תמונות תיירותיות
?באו"ם
.זו טענה טובה
,אם את כזו חכמה
?לשם מה את צריכה אותי
,אינך יכול לחנות כאן
.אמצעי זהירות אבטחתיים
.כן, יש לי כזה
,דרך מעולה להביא תועלת
.ליונל
אני בכלל לא מבין
.את כל הרעש סביב האו"ם
חבורת פקידים
.עם כפית של זהב, לדעתי
וזה עוד מבלי לדבר על
.זכויות חוץ-טריטוריאליות
הייתי צריכה
.לגנוב תג וזהו
,כמה מדינות חברות באו"ם, לדעתך
?בסביבות ה-50
.193
אתה יודע, באמת כדאי
.שתצא קצת יותר
.תלמד משהו על תרבויות אחרות
?על מה את מדברת
.הרגע סיימתי פלאפל
.כן, ונזל לך על העניבה
.זו העניבה השנייה השבוע
מריה מצלמת את
.המתחם הפנימי של האו"ם
סריקת שטח היא השלב התכנוני
.האחרון לפני מתקפה
רגע, היא לא מצלמת
,את המתחם
.היא מצלמת את הבחור הזה
.'תצלום בדרך, פינץ
אני לא יודעת
.מי האיש בחליפה
האדם שבתמונה
,הוא רנה לה-פוינט
דיפלומט צרפתי
המכהן כרגע כנציב העליון
.לענייני פליטים של האו"ם
באחריותו לאשר את בקשת המקלט המדיני
.של אחיו של ג'מאל, עומאר
הרגע הוא גרם
.לג'יהאד ג'יין שלנו לפעול
,מריה רק עצרה את מכוניתו
והיא
...מניחה משהו
?גברת שו, מה זה
,זו היתה פעולה נקייה-
אני עצמי לא הייתי
.עושה זאת טוב יותר
היא הצמידה את מכשיר עקיבת
.הג'י-פי-אס ללימוזינה של לה-פוינט
.היא עוקבת אחריו
!מונית
,ומה שיותר חשוב
נראה לי שבזה הרגע
.זיהינו את המטרה שלה
+
- מצלמת רחוב 70 מערב -
- תמרור 208 -
כל הדיפלומטים המדושנים האלה
,מטיילים בכל העולם
אוכלים על חשבון אחרים
.בזמן שהם מדברים על תזונה לעניים
אולי כדאי שתשקול
.להגיש בקשה לדרכון
.יש לי דרכון
אשתי לשעבר ואני נסענו לירח הדבש
.(איי הבתולה) לסנט תומאס
אתה מתכוון לאיי הבתולה
?של ארה"ב
.בסדר, הנה הבחורה שלנו
המהנדסת שלך עשתה
.חתיכת החלפת בגדים
.כן, לבושה כדי להרוג
עדיין יש לה את החבילה הזו
.בתיק הכתף שלה
לכי, אני אתצפת
.על החזית
.'יתכן שיש לנו בעיה, פינץ
מריה הולכת וסוגרת
.על המטרה שלה
?אתה רוצה הוכחה
.הנה הוכחה
?הכל בסדר, גברת שו
,התראת שווא
אלא אם אנחנו מודאגים
.מחתכים שנגרמים על-ידי נייר
?מצטער, אני מכיר אותך
.עומאר רישא אינו טרוריסט
הוא עבד עבור כוחות ארה"ב
בעירק
,ועבור החברה שלי
.בתור מתורגמן
,יש כאן המלצה מהבוס שלי
.קן דיוויס
?אילו עוד הוכחות תרצה
.הרשי לי לנחש
.את ודאי מריה
.בכבודה ובעצמה-
מריה, מחלקת בטחון המולדת
של ארה"ב
ביקשה ממני לשקול את כל הראיות
.לפני שאני מסווג פליטים
אילו הוכחות נגדיות
?יש לך
.זה מסווג
,אבל הרשי לי להבטיח לך
.עומאר רישא יקבל שימוע הוגן
.כעת, אם תסלחי לי
.תראה, אני מבינה-
,פשוט תגיד לי
?מה התעריף המקובל
?את מטורפת
אני לא עוזבת
.לפני שאקבל תשובה
!אבטחה
.סלחי לי, גברתי
.אנא התלווי אלינו
.מצטער, רבותי
.היא איתי
.זה בסדר, אני מכיר אותה
.הרשו לי לטפל בזה
?'פינץ
מריה עמדה להיזרק החוצה
.כשהבחור הזה התערב
.את עובדת עם קן דיוויס
.הוא ידיד
,אני מצטערת על כל זה
אני לא רוצה להעיק עליך
?עם הבעיות שלי. -במה מדובר
,המתורגמן שלי לשעבר
,מעירק
מוחזק במעצר
בחשד טרור
.ועלול להיות מגורש
אני יודעת שמדובר
,בטענת שווא
אבל המניאק הזה
.לא מוכן להאמין לי
,מסייה לה-פוינט אולי עצלן
,אולי אפילו מושחת
אבל לא מגיעים לעמדת כוח כזו
.מתוך כך שנחמדים
יש דרכים לעקוף
.אנשים כמוהו
.אינני יודעת מה עוד לעשות
.אולי אוכל אני לעזור
"בלי חברות כמו "היידרל קורפ
,הבונות תשתיות
ארגון האומות המאוחדות
.לא היה מצליח לבצע דבר
,לרוע המזל
חלק מהגוורדיה הישנה
מעדיפים לנשוך
.את היד שמאכילה אותם
תני לי לבצע
.מספר שיחות טלפון
.אם תצטרכי משהו נוסף
.תודה לך
נראה שמריה מצאה לעצמה
.אביר על סוס לבן
.כריסטוס סוון
דיפלומט מקצועי מיוון
הממלא כרגע תפקיד בתוכנית
.לאנרגיות בנות קיימא של האו"ם
הוא מגייס כספים כדי לתמוך
,בפרויקטי שיקום
,כמו זה שמריה עבדה בו
.בעירק
ובכן, הוא הציע לעזור
.להכניס את עומאר למדינה
בואי נקווה שהוא לא יתחרט
.על ההחלטה הזו
אנחנו צריכים להעיף מבט
.בראיות נגד עומאר
נשמע שלעומאר לא יזיק
.עורך דין טוב
אולי הגיע הזמן
שמר ריס ואני
.נעשה קצת עבודת פרו-בונו
- מצלמת אבטחה בי -
- אבטחה היקפית 5-די -
,כיצד אוכל לעזור לך ולשותפך
?מר קינגפישר
משרדי מייצג מספר פליטים
שעבדו עבור ממשלת ארה"ב
,בעירק
.ומבקשים כעת מקלט מדיני
ישנן חששות לגבי פליטים מעירק
.המהגרים לארה"ב
.כן, אנחנו מודעים לכך
,אחד מלקוחותינו
,עומאר רישא
מוחזק במעצר באשמה
.של קשרים לכאורה לטרור
אני מכיר היטב
.את המקרה של מר רישא
למעשה, השבוע אני צריך לקבל
.החלטה סופית לגביו
?אם יותר לי
,כדי להכין הגנה משפטית
.עלי לדעת את כל העובדות
,אתה יכול לעבור על זה
.אבל כאן
.תודה
קיבלתי את המכתב הזה
.מממשלת עירק, בשבוע שעבר
אנשי משרד הפנים אומרים
שיש להם הוכחות
.שעומאר מעורב בפעילות טרור
,אני מצטער
.משרד הפנים אינו ממש מהימן
יש בו הרבה חברים לשעבר
.במיליציה השיעית
הם רואים בעירקים שעזרו
.לכוחות האמריקאים, בוגדים
לפני 3 שנים, שני טרוריסטים
שהרגו חיילים אמריקאים בעירק
התגלו כשהם מתגוררים
.בבולינג גרין, קנטקי
הם היתלו
בפקידי רשות ההגירה
בכך שהעמידו פנים
.שהם מתורגמנים לשעבר
,כן, אבל ודאי שמקרה בודד כזה
.אסור שישפיע על מצוקתם של אלפים
לא אוכל להרשות לעצמי
לשים את חתימתי
על בקשה של
,טרוריסט פוטנציאלי
.תהיה הסבירות קטנה ככל שתהיה
- הרפובליקה של עירק, מזכ"ל משרד הפנים -
אם טרוריסט אחד נוסף
,יצליח לחמוק ולהיכנס
זה יפגע בעניינם של כל שאר
.הפליטים המבקשים מקלט מדיני
.אתה מבין
.מובן
- משרד 38-בי -
.תודה שהקדשת מזמנך
.תודה
- משרד 38-בי -
- אבטחה היקפית 6-די -
- קומה 40, צפון-מערב -
- מצלמה 5, דרום-מזרח -
.קשה לקבוע האם המכתב אותנטי
- הרפובליקה של עירק, מזכ"ל משרד הפנים -
,יש התפתחויות חדשות בצד שלך
?גברת שו
היא לוקחת את רכבת מספר 7
?כדי להגיע הביתה, זה עוזר
.ג'מאל, חדשות טובות
מצאתי מישהו בעמדה
.שנוכל למנף
.תחזיר לי צלצול ואסביר
.תודה
(צרפתית) .על לא דבר-
?כמה מחסניות נוספות יש לך
?מחסניות נוספות, את רצינית
.פינץ', נצטרך גיבוי
- מסדרון איי -
?אכפת לכם
באופן אישי, אני מעדיפה
.כלוריד אשלגן על כלורופורם
פועל מהר יותר, ולא משאיר סימן
.בבדיקת רעלנים שלאחר המוות
והדבר הנוסף
,לגבי כלורופורם
.הוא מסריח
?מי זה היה, לעזאזל
,אלג'יראי צרפתי
."עם סכין מסוג "מסרין
,הייתי אומרת
.לגיון הזרים הצרפתי
רכשת לך חברים
.בכל רחבי העולם, מריה
?לגיון הזרים
למה שהם ירצו
?להרוג אותי
,אני לא יודעת
.אני לא דוברת צרפתית
פינץ', מה זמן ההגעה המשוער
?של קפטן אמריקה
מר ריס אמור להצטרף אלייך
.בקרוב מאד
,הישארי קרוב לקיר
אני מנחשת שעלולים להיות
.חברים לבחור הזה
.בוא נזוז
(צרפתית)
נראה לי שהפלאפל הזה
.לא האט אותך
?זהו זה
?יש עוד
!מריה, התכופפי
.הבחור שלך מתוסבך
אני מקווה שלבחור ההוא
.יש ביטוח בריאות
+
- מצלמה 2, אזור אי -
מה הסיפור עם הפעלול
?בסגנון הפעלולן איוול קניוול
לא לימדו אותך את זה
?בבית הספר לצניחה של הנחתים
רק אם חתיכת עופרת בשווי 5 סנט
,לא מצליחה להוציא אותך דרך הדלת
.אבל תודה שבאת
.על לא דבר-
אני מתנצלת
שאני מפריעה, אבל
?מי אתם, לעזאזל, חבר'ה
,אנחנו דומים לך מאד
.גברת מרטינז
אנחנו עוזרים לאנשים
.בנסיבות קשות
אנחנו דורשים רק דבר אחד
.בתמורה לשירותינו
?מה אתם דורשים
.את האמת-
למה את מנסה להכניס
?את עומאר רישא לארה"ב
עומאר היה המתורגמן שלי
.בפרויקט האחרון שלי
היינו בשיירה שהעבירה
,שישה גנרטורים מכווית לעירק
.כשנפלנו למארב
,קפצתי לתעלה
,ועמדו כבר לתפוס אותי
כשעומאר קפץ לידי
.וירה בשניים מהטרוריסטים
.השאר ברחו
.הוא הציל את חיי
.נשמע שמגיעה לו מדליה
,לאחר שעזבתי עת עירק
עומאר התחיל לקבל
.איומים ברצח
,אם הוא יישלח בחזרה לשם
.הוא ייהרג
איך קשורים לכל זה
?אנשי הלגיון הצרפתי
.אינני יודעת
יום לפני שעומאר עזב
הוא רצה לדבר איתי
על מספר גנרטורים
.שנעלמו בעירק
הוא לא רצה
.לדבר על כך בטלפון
משרד הפנים העירקי
שלח את המכתב הזה
,לאו"ם
בו כתוב שלעומאר יש קשרים
.לקבוצות טרור
.זה לא נכון
?למה שמישהו יעשה דבר כזה
הבלש פוסקו עצר
,את איש הלגיון הפצוע
,אולי כשיתעורר
.יוכל הוא לענות על השאלה הזו
יתכן שהם עובדים
.עבור שירות ביון זר
יתכן גם שהם עובדים עבור
.הנציב העליון מהאו"ם, לה-פוינט
בתפקידו האחרון הוא היה ראש
.כוח שמירת השלום של האו"ם בקונגו
,בין היחידות שהיו בפיקודו
היתה גם פלוגה
.של אנשי הלגיון הצרפתי
מדוע ירצה לה-פוינט
להרוג אותי
בשל נסיון לעזור לעומאר
?להיכנס לארה"ב
אנחנו צריכים
.לדבר עם עומאר
.הוא יכול לשפוך על כך אור
.זה בלתי אפשרי
,הוא מוחזק במעצר
.ללא אפשרות ליצור כל קשר
לא נוכל לסמוך אפילו על כך
,שעורך הדין שמונה לו מטעם המדינה
.יעביר לו הודעה
אולי הוא ידבר עם
.עורכי דינו החדשים
- מצלמת רקיע -
- צפון-מזרח 81 -
- אזור מעצר 8 -
,כפי שאמרתי לעורך הדין הקודם שלי
.אני לא מדבר איתכם
,אנחנו לא קשורים לממשלה
,מר רישא
אנחנו ידידים
.של מריה מרטינז
או אולי אתם עובדים
.עם האנשים שטומנים לי פח
מריה סיפרה לנו
.כיצד הצלת את חייה בעירק
,אני מצטער שאין לי עוד הוכחות
.אבל אין לנו זמן רב
אמש, צוות אנשי הלגיון
.ניסו להתנקש בחיי מריה
!?מה
?היא בסדר
.היא בסדר, והיא במקום מבטחים-
אבל היה משהו חשוב
שרצית לספר למריה
?בשיחתכם האחרונה
.בקשר לגנרטורים
,אלה שהיו בפרויקט האנרגיה
?הפרויקט עליו עבדה בעירק
,לאחר שמריה עזבה
.הגנרטורים לא הותקנו מעולם
תחנת הכוח ההידרו-אלקטרית
.הפסיקה לעבוד
.אפילה נפלה על כל המחוז
,לבתי חולים לא היה חשמל
חולים מתו
.על מיטות הניתוחים
המשטרה המקומית
.איבדה שליטה
בתוך שבוע אל-קאעידה
.חזרו לאזור
?מה קרה לגנרטורים
.זה מה שרציתי לספר למריה
,בדיוק לפני שעזבתי
תרגמתי חוזה
.על הובלה של 6 גנרטורים
?חוזה שהיה חתום על-ידי מי
אתה בטוח שאתם מסוגלים
?להגן על מריה
?כן. למה
,כי זה היה הבוס שלה
.קן דיוויס
?דיוויס-
למה לו לשלוח גנרטורים
,את כל הדרך עד עירק
רק כדי לשוב ולשלוח אותם
?למקום אחר
אולי הוא קיבל
.הצעה טובה יותר
מריה ביקשה מדיוויס
,לכתוב מכתב המלצה עבורך
כנראה אז הוא הבין שאם
,שניכם תיפגשו שוב אי-פעם
אתה תספר לה על הקשר שלו
.לגנרטורים הנעדרים
בקשתך למקלט מדיני
.נדחתה
ההסעה שלך הביתה
.יוצאת בעוד שעה
.לא, לא, זו טעות
,בבקשה
!הם יהרגו אותי אם אחזור
שלחתי לך הרגע מידע
.על קצה חוט חדש, בלש
נראה שהבוס של מריה
שלח את
הגנרטורים הנעדרים מעירק
.ליעד בלתי ידוע
?איך הוא עשה את זה
,אינני בטוח
.אבל עומאר ידע על כך
קן דיוויס ארגן את הגירוש שלו
.בחזרה לעירק, שם יהרגו אותו
.לדיוויס אין סמכות כזו
- רשת פנימית, משטרת ניו-יורק -
אבל בהחלט יש לו את המשאבים
לשכנע דיפלומט או"ם מושחת
.לבצע עבורו את העבודה השחורה
.כן-
אני חושב שאני צריך
.לערוך ביקור אצל דיוויס
.בבקשה הזדרז, בלש
.אין לנו זמן רב
למה שדיוויס יגנוב
?את הגנרטורים
.אנחנו בודקים את זה עכשיו
.אני חייבת להגיע לעומאר
את לא הולכת לשום מקום
.כשאנשי הלגיון עדיין שם בחוץ
הבחור תכנן את המקום הזה
עם דלת משוריינת
.ומנעולים אלקטרו-מגנטיים
.את בטוחה כאן
.אינך מבינה
הם יהרגו את עומאר
.אם הוא יחזור לעירק
.בבקשה
?את עומדת לבכות
?מה
חכי רגע, את ועומאר-
,הייתם יותר מסתם שותפים עסקיים
?הלא כן
,בכל פעם שנתקלתי בבעיה
,בין אם זה השייח' הזה
,או השבט ההוא
,פקיד מושחת
תמיד היה זה עומאר
,שפתר את העניין
.בכך שהביא אנשים יחדיו
.זו הסיבה שהתאהבתי בו
הוא היה לוקח אותי
למדבר בלילה
כדי לשתות תה קינמון
.ולספור את הכוכבים
?היית פעם במדבר בלילה
הדבר היחיד שאני זוכרת
בקשר למדבר
הוא שיש לנגב את הקרום
.מכוס חלב גמלים חמימה
.שם מתרבים החיידקים
.עצה טובה
,עומאר ואני
קיווינו להתחתן
.כשיגיע לכאן
.מגיע לו מקלט מדיני
אני חייבת לעצור
,את הגירוש שלו
.אני צריכה להגיע אליו
,מריה-
.את צריכה לבטוח בנו
?למה-
אמי לימדה באוניברסיטה
,באירן בזמנו
כשהאייטולה והקנאים שלו
השתלטו על המדינה
,'בשנת 79
מישהו סיכן את חייו
.והבריח את אמי משם
...לולא הוא
.לא היית נולדת כלל-
הקנאים האלה שהיו עלולים
להרוג את אמי באירן
הם אותם קנאים
שיהרגו את עומאר
,אם יחזור לעירק
.אותה גברת בשינוי אדרת
.לא נאפשר לזה לקרות
?איך תעצרו את זה
לדיוויס יש
,דיפלומט או"ם בכיס
ואישומי שווא
.מממשלת עירק
?קראת את זה
לפי מקור שאמינותו"
,אינה מוטלת בספק
...לעומאר רישא יש קשרים ל"
.חכי
?ההמלצה של דיוויס
,בגלל היושרה ללא רבב שלו"
,והיותו ראוי לאמון
עומאר הוא אדם שאמינותו"
".אינה מוטלת בספק
.דיוויס כתב את שני המכתבים
- עומאר הוא אדם -
- .שאמינותו אינה מוטלת בספק -
,נייר מכתבים של ממשלת עירק
...אבל הגופן וה
.הגופן והתבנית זהים
,הוא זייף את זה-
והמסמך המקורי
.נמצא במשרדו של לה-פוינט
.אני חייבת להשיג אותו
...את לא יכולה להיכנס-
.לא, לא, אני מכירה מישהו
,יש לי דרך. -מריה
.את לא הולכת לשום מקום
.את חייבת לבטוח בנו
- מצלמה 1, אזור אי -
- חדר חקירות סי -
.כן, מריה מרטינז עובדת שלי
?קרה לה משהו, בלש
?אתה חזק בעסקי האנרגיה, נכון
,איש עסקים בין-לאומי
,חברים בחלונות הגבוהים
?אפילו באו"ם
אם לא אכפת לך, יש לי
.לוח זמנים שעלי לעמוד בו
?באמת
מה, מתוכננת לך
פגישה נוספת עם
,הידיד באו"ם
?זה שהתקשרת אליו מדי יום
,מה זה
?מידע נלווה
מדובר בהפרה גסה
.של זכויות האזרח שלי
כבר הוצאנו צו מעצר
,לידידך הצרפתי המושחת, לה-פוינט
על נסיון לרצח
.של מריה מרטינז
,ברגע שהוא יישבר
יהיה בידנו המסמך המזויף
ששלחת לאו"ם
בו מצוין שעומאר רישא
.הוא טרוריסט
.זה מגוחך
?איפה עורך הדין שלי
,אתה מבין, עומאר גילה על הגנרטורים
,אז דאגת שיישלח בחזרה
.ביודעך שיהרגו אותו
אחר כך ניסית
.להרוג גם את מריה
,בפעם האחרונה שבדקתי
הממלכה הקטנה
של משטרת ניו-יורק שלך
.לא כוללת את האומות המאוחדות
בהצלחה בנסיון להשתמש בתג הפח
.שלך כדי להיכנס לשם, בלש
אתה באמת חושב
?שאתה תותח, נכון
,יש לך מספר פקידים בכיס
.כדי לשמן את החוזים
,לא אכפת לך מי מת
.כולל העובדים שלך עצמך
אלא אם התובע המחוזי מוכן
,להגיש תביעה נגד הלקוח שלי
.אנחנו עוזבים
אם אתה מתכוון לשכשך
,במים בין-לאומיים, בלש
אני מציע שתשיג
.סירה גדולה יותר
- מצלמה 1, אזור אי -
?שמעת משהו לגבי עומאר
.לא תזיק לי כוסית משקה
.גם לי
הבחורים שלי מחזיקים
.וויסקי סינגל מאלט במקום כלשהו כאן
תודה לאל שפינץ' קונה
.תוצרת טובה
!'פינץ
- עומס יתר של מתח -
- מצב בטוח מופעל, דלת נעולה -
.מהנדסים ארורים
- מצלמה 1, אזור אי -
- תמרור שדרות שרמן -
- מצלמה 265 -
מר ריס, הם מעמיסים
.את עומאר לקראת גירוש
.אנחנו חייבים לעשות משהו
.אני הולך לרדוף אחריהם
.אין צורך, פינץ', אני מטפל בזה-
.בוא נרביץ אותה
.רות, קיבלת
- תמרור שדרות שרמן -
- מצלמה 266 -
- מצלמה 272 -
.גברת שו, חדשות טובות
.מר ריס הציל את עומאר
.נהדר
רק שהרגע
,איבדנו את מריה
,ואנשי הלגיון עדיין שם בחוץ
.מחפשים אחריה
,ומה שגרוע יותר
אני חושבת שהיא בדרכה
.למשרדו של לה-פוינט
.היישר לגוב הארי
+
- מצלמת נהר, תורן 240-אי -
- אבטחת מבואה, 3-איי -
,בבקשה
נקבעה לי פגישה
,עם מר סוון
,הוא דיפלומט יווני
.אין לי זמן רב
,מצטער, גברת
.אם אין תג, אין כניסה
?מה הבעיה כאן
.היא אורחת שלי
.כן, אדוני
.אנחנו צריכים להזדרז
,מריה, כשאמרתי שאעזור
...התכוונתי לצלצל למספר אנשים
לה-פוינט דחה את
בקשתו של עומאר למקלט מדיני
בהתבסס על מכתב מזויף
.מממשלת עירק
המכתב הזה נמצא
במשרדו של לה-פוינט
.ואני חייבת להגיע אליו
.זה מגוחך-
לא נוכל לפרוץ סתם כך
.למשרדו של הנציב העליון
יש ערוצים מתאימים
.שנוכל לעבור דרכם
דיוויס זמם עם לה-פוינט
,להרוג את עומאר
.ועכשיו הם רוצים גם במותי
?מה-
?למה שיעשו דבר כזה
כדי לחפות על גניבה
.של 6 גנרטורים בעירק
תראה, אסביר את השאר
,מאוחר יותר
אבל כרגע אני חייבת
.להגיע למכתב הזה
אקח אותך עד למשרדו
,של לה-פוינט
.אבל אז, השאר תלוי רק בך
.תודה
.אתה לא שומר
.ואתה לא טרוריסט
אנחנו יודעים שהצלת
.את חייה של מריה בעירק
אנחנו כאן כדי
.להחזיר לך טובה תחת טובה
?זו הסיבה שאתם עוזרים לי
בוא פשוט נאמר שכולנו יודעים
.מה ההרגשה להשאיר מישהו מאחור
אני אוהב את מריה, מאז
.הפעם הראשונה שפגשתי אותה
?איפה היא עכשיו
היא בדרכה לאו"ם-
כדי להשיג ראיות שיפילו
.את לה-פוינט ואת דיוויס
,אבל זה לא יקרה
.אם הם יגיעו אליה קודם
אנחנו חייבים להוציא אותה משם
.לפני שיהיה מאוחר מדי
אתם באמת מציעים
?שנפרוץ לאומות המאוחדות
,יש להם אבטחה בת 3 שכבות
מצלמות אינפרא-אדומות
.עם זיהוי תנועה
,יש לי רעיון
אבל יידרש בשבילו מסך עשן
.ומשאית ענקית
- מצלמה 4, אזור אי -
- מצלמת מזג אוויר סי-ג'יי-323 -
- אבטחה היקפית, 4-סי -
- אבטחה היקפית, 7-די -
.אני נמצאת בעמדה מחוץ למתחם האו"ם
.צריך לתת גז, ריס
.מוכן בצד שלי
.היפתחי לרווחה, אחותי
- מצלמת אבטחה 3, אזור איי -
,יש דיווח על עשן בקומה 4
- מצלמת אבטחה 4, אזור איי -
.תתקשרו לשירותי החירום
.מכבי האש כבר כאן
- מצלמת אבטחה 4, אזור איי -
.חייבים לפנות את הבניין
תפסיק לשחק
.עם הצופר, ליונל
מאז שהייתי ילד, תמיד רציתי
.לנהוג בדבר כזה
.הנה, תזדקק לזה
?סיפרת למישהו על לה-פוינט
העותק המקורי של המכתב
.חייב להיות במקום כלשהו כאן
כדאי שנפסיק
.כל עוד לא נתפסנו
אני לא עוזבת לפני שאטהר
.את שמו של עומאר
,מצאת משהו על דיוויס
?'פינץ
נראה שהוא מחק
.את כל תכתובת הדוא"ל שלו
- לא נמצאו הודעות -
,גברת גרובס
.אני קצת עסוק כרגע
"נסה "שער חבור
.הרולד
?"שער חבור"
- שער חבור -
?מה המשמעות של זה
.אינני יודעת-
.אבל, על לא דבר
,אה, ודרך אגב
אני לוקחת את
.הכלב שלך בהשאלה
- "חיפוש ברשת פנימית "היידרל קורפ -
- נמצאה תוצאה אחת -
- הצהרת יבוא, המכס הטורקי -
.שחרור ממכס
.שישה גנרטורים
...המבקש הוא
.אוי, לא
?איפה האש, ידידיי
(צרפתית)
.הנה
.מצאתי את זה
.יופי-
כדאי שנלך, הוא עלול
!?להגיע לכאן בכל רגע. -מה, לעזאזל
הייתי צריך לדעת שזו את
.כשקיבלתי את הטלפון מהשומרים
?ומה אתה עושה כאן
.סלח לי, אדון לה-פוינט
(צרפתית)
לא ידעתי שאתה
.דובר צרפתית
זהו הדבר הראשון שמלמדים אותך
.בלגיון הזרים
+
- אבטחת מבואה, 4-איי -
תתייחס לזה בתור נקמה
.על מה שעשית לידידי
?מה  מצחיק כל-כך
הקליע השני תמיד
.מדויק יותר מהראשון
?איזה קליע שני
.אתה אפילו לא מחזיק באקדח
.לא דיברתי עלי
!סלח לי
(צרפתית)
.לא ממש נקמה
.קדימה, קדימה
.ממש חבל, באמת
לאחר כל מה שעשיתי
.כדי לעזור לך
?אתה עובד עם דיוויס
למה? -את לא מבינה
.כיצד עובד העולם האמיתי
,אני למדתי
,לפני זמן רב
,בתור חבר הלגיון
.כשהייתי מוצב ברואנדה
הם השתמשו בנו כדי להגן
.על אלה שביצעו רצח עם
ריאל פוליטיק. -מדובר כאן
.בתאוות בצע, לא בפוליטיקה
.אתה לא נאמן לדבר
תראי לאן הביאה אותך
.הנאמנות שלך
את יודעת מה הדבר הגרוע ביותר
?במוות בשטח בבעלות האו"ם
.זכויות חוץ-טריטוריאליות
זה מקשה מאד
.על משטרת ניו-יורק לחקור
?מישהו התקשר לשרותי החירום
.זרוק את האקדח
?או שמה, בלש-
או שאקרע לך את התחת
.בצורה פוליטית
אתה ודיוויס גנבתם
.את הגנרטורים מעירק
.אין לך שום ראיות
?שער חבור" נשמע מוכר"
.שער חבור
זה מעבר הגבול
.בין עירק לטורקיה
בפעם הבאה תדאג שמישהו אחר
.יחתום על הטפסים של המכס
לך תבין. מסתבר שחסינות
.לא מונעת ממך לדמם
.לזה אני קורא דיפלומטיה
.מריה-
,אלוהים אדירים
.אני לא מאמינה שאתה כאן
.תצטרכו להזדרז, חבר'ה
נשמע שחיל הפרשים
.בדרכו הנה
.קדימה, בואו נזוז
.אנחנו חייבים לזוז-
- מצלמה 38-איי, משרד -
- חיפוש פריט: גנרטורים הידרו-אלקטריים -
- כמות: 6 -
- טורקיה -
- מחפש גנרטורים -
- מיקום נוכחי: בלתי ידוע -
- מצלמה 21, איסט ריבר -
?איך גילית את המקום הזה
.מישהו המליץ על הנוף
זה הגיע הרגע
.ממשרד הנציב העליון
.ברכותי
המקלט המדיני שלך
.אושר באופן רשמי
?וסוון
יוון ביטלה את
.החסינות הדיפלומטית שלו
משטרת ניו-יורק עצרה אותו
.באשמת הרצח של לה-פוינט
תודה לך בלש
,ולחבריך
.על הכל
.ברוכים הבאים לניו-יורק
?היי, מה קורה
.חשבתי שהתיק סגור
.פעלת היטב הלילה, ליונל
,כוס שמפנייה
.מהסוג הטוב ביותר שיש לכם
.חשבתי שאתה לא שותה
,ה-20 במרץ
.ראש השנה הפרסי
חשבתי שתרבויות זרות
.לא מעניינות אותך
.זה מה שנהדר בניו-יורק
אתה לא צריך לנסוע
.כדי ללמוד על תרבויות אחרות
.הם כולם מגיעים לכאן
אבי הביא לכאן את אמי
.בדייט הראשון שלהם
?ברצינות
.מקום נחמד
,הוא החליף שמות מספר פעמים
.אבל הנוף נשאר אותו דבר
.צא מכאן, פוסקו
.ראש השנה שמח, סאמין
זה אולי לא דומה
,לכוכבים במדבר
אבל אין כמו קו הרקיע
.של ניו-יורק
- מצלמת מרפסת 52-אף -
?ודיוויס
,לפי הבלש פוסקו-
,הוא הצליח להימלט
ועם הקשרים
,הבין-לאומיים שלו
הוא עשוי להימצא
.בכל מקום שהוא
אולי אחד מבעלי בריתנו
.יעלה אותו בחכתו
אם כבר מדברים
על בעלי ברית
אני מקווה שרוט לא מאכילה
.את דוב בשוקולד
.שב
השגתי את הגנרטורים
.שחיפשת
הם הפליגו מנמל עקבה
.בשבוע שעבר
,למה אתה מנסה לספק חשמל
?לעיר ניו-יורק
,מצטער לשמוע על ידידך
,סוון
.אבל מוטב כך
.הוא עבד עבור מוסד מיושן
קשה להאמין שמדינות לאום
עדיין חושבות
,שיש להן השפעה כלשהי
.אפילו כשהן משתפות פעולה
.סוון התרשל
איני יכול להרשות לעצמי
.נטל כגון זה
.אם כך, מזלי שאני זהיר
.אכן
.לך
- רכבת תחתית, מצלמה 269-וואי-אל -
.תנתק
- אבדן אות -
- רכבת תחתית, מצלמה 272 וואי-אל -
- עוקב אחר אוביקט -
- כינוי: גריר ג'ון -
- מצלמות אבטחה מנותקות -
- עובר לאמצעי שמע -
- כינוי: גריר ג'ון -
- אות קולי ברוויה -
- מטרה אבדה -
- כינוי: גריר ג'ון -
- עובר לחיפוש ג'י-פי-אס -
?לאיזה כיוון, דוב
.ילד טוב
.שלום, גברת גרובס
.שב, ילד
כל הכבוד
.על יכולת העקיבה שלך
לעתים תכופות, חוש הריח הוא
,החוש המוזנח ביותר מבין 5 החושים
וכזה שמכונות
,לא מסוגלות לשכפל
.לפחות עדיין לא
,כשהייתי ילד
...היה לנו כלב ציד בשם
.צ'רצ'יל
?שניגש לעניין
יש אצלך מספר דברים
:שלא שייכים לך
,שני כוננים קשיחים
,שבב מוליך-על
.ו-6 גנרטורים
מה שאומר שאו שאתה מנסה
,"להפעיל את "שומרוני
או שאתה הגיימר
.השאפתני ביותר בעולם
למה לבזבז זמן בוויכוח
,על קרבות קטנים
במקום לדון
?במלחמה הגדולה יותר
אולי לי ולך יש יותר מן המשותף
.מכפי שאת חושבת
.לא נראה לי
אני רוצה שהמכונה
,תהיה חופשיה
.אתה רוצה לשלוט בה
לא אשעמם אותך
בתיאוריות אקדמיות
.על תרבויות מתחרות
הרצון לשלוט באמצעים
,לצבירת עושר, הוא הטבע האנושי
,בין אם זה מלח
...זהב, נפט
.או מידע
.זה המטבע החדש
ואם מישהו כבר
,צריך לשלוט בה
?עדיף שזה תהיה אתה
דמייני לך
,איך זה יהיה אם נתמזג
.באופן קבוע
אני יכול להשתמש במישהו
.עם יכולות כאלה
?ולמה שאעשה זאת
כי אני יודע מה שאת יודעת
.שהיא האמת, גברת גרובס
,כולם חושבים שאת משוגעת
.אבל אני לא חושב כך
כי אנחנו מבינים
,מה מתקרב
,מה עומד לקרות
?הלא כן
ומה גורם לך לחשוב
שאתה נמצא בעמדה
?לנהל משא ומתן
.אחת-אפס
תמיד חשתי
שאין זה מתורבת
לנהל משא ומתן
,מול קנה של רובה
.או מאחוריו
?שנכריז על זה כתיקו
.בסדר גמור
,אולי בפעם הבאה שניפגש
.תשקלי מחדש את הצעתי
epitaph-ו glbegin תורגם על-ידי
glbegin סונכרן על-ידי
www.Wizdom.org