- מבוקש לחקירה -
- עונה 3, פרק 10 -
- דופק 90 -
- לחץ דם 125/63 -
glbegin-ו epitaph תורגם על-ידי
epitaph סונכרן על-ידי
# צפייה מהנה #
,פגעתי היום בעצמי
כדי לבדוק
.האם אני עדיין חש
,התמקדתי בכאב
.הדבר הממשי היחיד
,המחט פוערת חור
.אותה עקיצה מוכרת
,מנסה להדחיק הכל
.אבל זוכר כל דבר
?מה נהיה ממני
.ידידי המתוק
- מצוד אחר סימונס -
- השוטר המושחת ביותר בניו-יורק-
,כל מי שאני מכיר
.מסתלק בסוף
,ואתה יכול לקבל את הכל
.את אימפריית הזוהמה שלי
,אותך אני אאכזב
.לך אגרום כאב
- מצוד של הבולשת -
- אחר השוטר המושחת -
,זר קוצים זה אני עונד
.על כס שקרים יושב
,שטוף מחשבות שבורות
.אותן לא אוכל לתקן
,מבעד לכתמי הזמן
- מקתרנן רוברט -
- אזרחות קנדית -
.הרגשות נעלמים
,אתה אדם אחר
.אני עדיין כאן
?מה נהיה ממני
.ידידי המתוק
,כל מי שאני מכיר
.מסתלק בסוף
,ואתה יכול לקבל את הכל
.את אימפריית הזוהמה שלי
,אותך אני אאכזב
.לך אגרום כאב
,אילו יכולתי להתחיל מחדש
.אלפי מילין מכאן
,הייתי שומר על עצמי
...הייתי מוצא
.דרך
+
- ניגש לנתוני ארכיון -
- 2013 -
- 2010 -
- מצלמת אבטחה, משרד -
,קראתי שכך העסק העובד
שהפסיכולוג ממתין עד
,שהשתיקה הופכת כה בלתי נסבלת
.שהמטופל נאלץ לדבר
זה יכול לעבוד
.בכל צורה שתרצה, מר רן
ישנו דבר מסוים
?שהיית רוצה לדבר עליו
,אבל
.הייתי רוצה לדבר על אבל
.כמובן
,אני רוצה לדעת כיצד הוא פועל
.האם יש לו מטרה
.זו שאלה גדולה
אולי עדיף יהיה שנדבר
.על הנסיבות המסוימות שלך
?איבדת מישהו
.את חברי הקרוב ביותר
.היתה תאונה, הייתי איתו
.משתתפת בצערך, מר רן
יש לך מישהו שינחם אותך
?בתקופה הזו
,הייתי בקשר
.אבל הוא כבר נגמר
ההשלכות הרגשיות של טראומות כגון אלה
.עלולות להיות נרחבות
:מה שמביא אותנו לשאלה שלך
,אבל
.האם יש לו מטרה
.מטרה אבולוציונית
,כלומר
אני מוצא עצמי בוחן מחדש
,החלטות שקיבלתי
...דברים ש
,הייתי צריך לעשות אחרת
.או בצורה טובה יותר
כאילו בכך שאיבדתי הכל
,אני מבין סוף-סוף
...אבל אז עולה בדעתי ש
עולה בדעתך שאפשר
.שההרגשה הזו זמנית
,ישנה תחושת צלילות מזויפת
.שמתלווה לעתים תכופות לאבל
,חשבתי לעשות דבר מה קיצוני
.כמחווה לזכרו
,אני מתרה בך שלא לעשות
.מר רן
אני רואה את זה
.לעתים כה תכופות
בתחילת השנה, עבדתי
.עם ניצולי פיצוץ המעבורת
,הטראומה שלהם דומה לשלך
.קיצונית יותר, כמובן
רבים מהם חוו
.תחושת אחריות למה שאירע
,תחושת אשם של הניצול
.אני מכיר את זה
אז אתה גם מכיר
,את מה שאני עומדת להגיד
שאתה חושב שאתה אשם
.במותו של חברך
אחרת, תצטרך להתמודד
.עם אמת כואבת מאד
?ומה היא
.שאינך אלוהים
אין לך שליטה
.על מי יחיה ומי ימות
חוסר האונים הזה פירושו גם
.שאינך אשם במות חברך
,אני מבטיחה לך, מר רן
,בחלוף הזמן
תחושת האשם שאתה חש
.תחלוף
אם כך, הרשי לי
.לשאול אותך שאלה
האם תחושת האשם
של הניצול חולפת
כאשר כל מה שקרה
?לאמתו של דבר, באמת באשמתך
- מצלמת אבטחה, משרד -
- נכנס לנתונים נוכחיים -
- 2013 -
- מצלמה 12, דרום-מזרח -
.אתה נראה עייף, הרולד
.בבקשה, דבר איתי
,אין לי מה להגיד
.גברת גרובס
,הצעתי כבר בעבר
.אפשר לי לעזור לך
,קצת מאוחר מדי לכך
?אינך חושבת
.לא בשביל ג'ון
הוא בצרות, אני יודעת
.לפי הבעת פניך
ואיני רוצה להישמע
,בלתי מזדהה, הרולד
אבל עומדות לפתחנו
.בעיות גדולות הרבה יותר
יהא אשר יהא הדבר
,אליו המכונה שלך ניסתה להכין אותי
.הוא מגיע
- מצלמה 68-די, מסילת רכבת -
?כן, בלש
- ניטור תנועה איי-420 -
.יש לנו בעיה גדולה
- מדרכה 32-סי, אבטחת שכונות -
.שמעתי את הקריאה בקשר
,מישהו התנגש בהם בדופן
.ואז חקר אותם בזמן שהמכונית בערה
הבחורים שישבו מקדימה
,אולי ישרדו
הבחור שישב מאחור
.עלול להיפך לשק פחמים
,עדי ראיה ראו בזירה את חברנו
.הפסיכופט שנוטל את החוק לידיים
?מי מהם
כוונתך ששני כלבי הרחוב שלך
?משוטטים חופשי
,זו יצירת כפיו של גבוה
,כהה ומטורף
ואני מתחלחל מהמחשבה
.מה זוממת השנייה
יש לי סיבה להאמין
,שאחד מהם או שניהם
מנסים לאתר ולהרוג
.את סימונס
.כולנו רוצים את סימונס
,חתיכת הטינופת הזו רצח את שותפתי
,ורצה להרוג את בני
אבל מסע האדמה החרוכה
,רק יקשה על מציאת סימונס
.לא יקל
?מי הם היו
:חלאות ממעלה ראשונה
,סחרו בסמים
,בזונות קטינות
.ובהרבה ניירת
?ניירת-
,כן, שטרות מזויפים
,תעודות זהות, דרכונים
.בשביל זייפן בשם יורק
אם כן, כדאי שנמצא
.את מר יורק
- אבטחת שכונות -
- תצפית מזרחית 18-בי -
- מאתר אובייקט -
- 'יורק שמוס ס -
- קווינס -
- מצלמה 2, כניסה -
,היי
.הורידי אותי
.בחייך
- שלוש הודעות קוליות חדשות -
- ממספר חסום -
!הורידי אותי, כלבה
.אמרתי לך כל מה שאני יודע
,ומסיבה כלשהי
.אני לא מאמינה לך
!היי, היי, היי
.חבר'ה, הזמינו משטרה
?רוצה לנסות מזלך איתו
.היד היורה שלי מכווצת-
.הבחור לא נראה כל-כך טוב
?שברת את רגליו
.לא, ריס שבר-
,הגיע אליו לפניי
.השליך אותו מגג הבניין
מצאתי את היצור העלוב
.זועק לעזרה במגרש החניה
.אבל ידיו עדיין שלמות
?ראית את ריס
.הסתלק לפני שהגעתי לכאן
.אנחנו חייבים לעצור אותו
?למה-
,פחות שוטר מושחת שרוצח שוטרים
.נשמע לי רעיון טוב
...אם נניח הצידה את
המצפון המוסרי הבינארי למדי
,שלך, גברת שו
עלייך לדעת שפציעותיו של מר ריס
.מסכנות את חייו
,בסדר, הרולד
.נלך בדרך שלך
אבל אם ריס לא רוצה
,שימצאו אותו
הדרך היחידה שלנו
,לאתר אותו
היא למצוא בעצמנו
.את סימונס
?הבחור נתן לך משהו
.דבר בקול רם
היחיד שמכיר את
,אסטרטגיית היציאה של סימונס
.הוא הבוס שלו, קווין
,ואם אתם מחפשים אותו
.קחו מספר
.כולם רוצים במותו
אני יכול עכשיו
?ללכת לבית החולים, בבקשה
?יש לך קשרים בבולשת
אנחנו חייבים להגיע לקווין
.לפני שריס יגיע אליו
?את צוחקת
קווין ניהל חבורה
.של שוטרים מושחתים
.הבולשת לא מדברים איתי
אני מכיר אדם אחד
.שיידע את מקום הימצאו של קווין
לאחר מעצרו, שכר קווין
,את שירותיו של ג'ימי רנסון
סנגור פלילי יקרן
.בעל מוניטין מפוקפק
אבל גם חשודים בהגנה
.רשאים להיפגש עם עורך דינם
,חכו רגע. בחייכם, חבר'ה
.הורידו אותי
,בחייכם
!הוציאו אותי מכאן, לעזאזל
- תמרור 22, השדרה השנייה -
- מצלמה אף, מרפסת -
- מצלמת אבטחה איי -
הייתי אומר שהבחור שלנו
.היה פה והסתלק
?'פינץ
.יש לנו בעיה
לא הצלחתם למצוא
?את מר רנסון
.מצאנו את מה שנשאר ממנו
,מישהו השתמש בו בתור מאפרה
.לפני שתקע לו כדור בראש
.ריס ממש התחרפן הפעם
.לא, ריס בכלל לא מעשן
.הוא היה משתמש במצית בלבד
...זה
,זה תיאטרלי
.הצגת חובבים
טוב, לפחות אנחנו יודעים
.שהוא עדיין חי
?מה חומרת פציעתו, גברת שו
.הוא לא נראה טוב
.אין לנו זמן רב
ריס עוזב, ולאחר 5 דקות
.מגיעים הליצנים האלה
.רוסים
.זה מסתדר
.קווין הפך לעד מדינה נגדם
- 'משרד 2719, מצלמה אייץ -
אז כעת גם מר ריס
וגם הרוסים
יודעים היכן למצוא
,את אלונזו קווין
.ואנחנו עדיין איננו יודעים
רנסון הוא היחיד שיכול
.לספר לנו לאן הלך ריס
.לא היחיד
?מי
הרולד יודע
.על מי אני מדברת
.נגמרו לנו כל האפשרויות
.אנחנו צריכים את רוט
+
- ניגש לנתוני ארכיון -
- 2013 -
- 2005 -
- מצלמה 2, אגף מזרחי -
.אנחנו צריכים לדבר על התיק של לופטין
,זכר לבן, בן 83
.הגיע עם דלקת ריאות חמורה
,אני מכיר את התיק
.ד"ר שו
אני גם מכיר את האינטרקציה שלך
.עם משפחת לופטין
נכנסת לחדר ההמתנה
,כשאת אוכלת חטיף אנרגיה
וניגשת לספר למשפחת לופטין
.שאביהם מת
.כי הוא מת
.וככל הנראה, היית רעבה
הצלחת להחיות את מר לופטין
.ארבע פעמים
נקטת מאמצים ממש כבירים
- מצלמה 2, אגף מזרחי -
,להציל את אביהם
ובכל זאת, כל מה שתזכור
,משפחת לופטין
,זה את הרופאה
שבישרה להם את
,הבשורה הנוראה מכל
.בעודה אוכלת חטיף אנרגיה
:הרשי לי לשאול אותך
אכפת לך אם המטופלים שלך
?יחיו או ימותו
.כמובן
?אבל האם זה כואב לך
אני עוקב אחרייך
,זה זמן מה
.ונראה שזה לא מפריע לך
המקום הזה משופע
ברופאים שלא אכפת להם
.אם מטופליהם יחיו או ימותו
לא, המקום הזה
משופע ברופאים
המעמידים פנים
,שלא אכפת להם
?אבל את שונה, נכון
,כל הרופאים אצלם את מתמחה
:אומרים עלייך בדיוק אותו הדבר
,מבריקה טכנית
.רגועה במידה ראויה לציון
הם אינם יכולים לזהות
.מה את באמת
?ומה זה
את מכירה על בוריו את
.ספר האבחנות הפסיכיאטריות, דוקטור
קרוב לוודאי שאבחנת את עצמך
.בשנתך הראשונה
אבחנה שמשמעותה
שאסור היה לקבל אותך
.לתוכנית הזו
.התבוננתי באחרים
התבוננתי
.איך הפחד זוחל בהם
,התבוננתי בהם עושים טעויות
ולדעתך
הרגשות האלה שחסרים בי
?הופכים אותם לטובים יותר
אתה באמת מעדיף שמישהו מהם
?יעבוד אצלך במקומי
,כן
...כי אם
אם מיומנות טכנית
,היא הדבר היחיד שמניע אותך
כשאחד ממטופלייך
,יזדקק לך ביותר
,אז
העבודה הזו עלולה
.להתחיל לשעמם אותך
זהו ההבדל בין
.תיקון וריפוי
,יש לך מוח מבריק
,סאמין
,ואת מחוננת מאד
.אבל לעולם לא תהיי רופאה
- מצלמה 2, אגף מזרחי -
- נכנס לנתונים נוכחיים -
- 2013 -
- מצלמה 12, דרום-מזרח -
.נגמר הזמן, הרולד
.אסור לנו להקל ראש בדבר הזה
- מצלמה 12, דרום-מזרח -
.זו הדרך היחידה
,תהיינה לך השלכות גדולות יותר
- אם נקבל את ההחלטה הזו
.עלינו להיות מוכנים לכך
ג'ון לא ישרוד
אם יקלע לאש צולבת
בין חבורת סוכני בולשת
ואנשי הפשע המאורגן
.במצבו הנוכחי
אני יודע שזו האפשרות
.היחידה שלנו, גברת שו
אני רק רוצה לוודא שאנחנו ערוכים
.למה שעלול לקרות
,אני בפנים
?ואתה
- אין נתונים -
.אני מנחש שזה לא בשבילי
- מצלמה אם-22, קו רקיע -
- ניטור תנועה 20 -
אתה יודע, אם היית מעדכן אותי
,בנוגע לסידורי ההסעות
.הייתי נוסע בנפרד
גברת גרובס נמצאת כאן כדי
.לעזור לנו לאתר את אלונזו קווין
,אנחנו קרובים
.כבי את פנסי הדרך
?איך אני אמורה לראות
.את לא צריכה לראות
,'המשיכי ישר עוד 250 מ
.פני שמאלה כשתרגישי את זה
?כשמה ארגיש
הרולד, כשנצא מהמכונית, קח איתך
.את ערכת העזרה הראשונה, בבקשה
.עצרי בצד ימין
- אבטחה, גג -
- אזור 7 -
- מלונית -
- כניסה קדמית בי -
- מדרכה אי -
אמרי לי מדוע אנחנו מקשיבים
."למטורפת שחטפה את "משקפיים
,בכיס הימני, יש לך 85 סנט
העודף מהקפה שאתה נוהג
.לקנות בבוקר
בדירתך, יש תצלום ישן של אביך
,"בגן החיות "פרנקלין פארק
.שצולם כשהיה ילד
.הוא מאכיל גור אריות
יודע מה היה שמו
?של הגור הזה
.ליונל
.מכאן בא שמך
,אני מבטיחה
.שבאתי לכאן כדי לעזור
בדיוק כשאני חושב שהחיים איתכם
,לא יכולים להיות מוזרים יותר
אחד מכם מעלה אותם
.לרמה נוספת
?היכן אנחנו, גברת גרובס
?אוכל עכשיו לקבל אקדח
מה הקטע שלך ושל
?כישורי ההקשבה הפגומים שלך
.בשום אופן לא
.אז כדאי שתסתובבי
,בואו אחריי
.והביאו אותו איתכם
ירית הרגע באיש כוחות
.שירות המרשלים
,בינינו
.זו לא הפעם הראשונה
- מדרכה אי -
.חכו לאור בשעה 12:00
...האם זה
.אלונזו קווין
בבניין יש
,שתי יציאות ראשיות
.שתי יציאות חירום
,את הבניין מאבטחים 12 מרשלים
,בנוסף לחבר שלנו ששם
שפטרל בהיקף המתחם
.בו אנו נמצאים כעת
סיוע אווירי נמצא
.במרחק של 10 דקות
ואם כי הרוסים
,עדיין לא כאן
.בקרוב הם יגיעו
את בטוחה שהבחור הגדול
?נמצא כאן
?מה זה היה, לעזאזל
!נועו פנימה-
.בטוחה למדי
+
- ניגש לנתוני ארכיון -
- 2013 -
- 2007 -
- 'מצלמה איי, אזור אייץ -
,ההישגים שלך במבחנים טובים
.אבל מקננים בי ספקות לגביך
אתה עושה עלי
.רושם של רכרוכי
.המפקד, לא
.לא, המפקד
:רואה, על זה בדיוק אני מדבר
."תפסיק עם ה-"מפקד
,אתה טירון
- צבא ארצות הברית -
מכף רגלך
.ועד קצה ראשך המחודד
אני מצטער. ציפית שאשאל אותך
?על רגשותיך
כי אתה עומד להצטרף לגברים
,שחיים על שפת המצוק
במקום בו נדרשות
,פעולות קיצוניות
על מנת למנוע התרחשותם
.של דברים קיצוניים מאד
האם אתה ערוך
,לבצע דברים נוראיים
?וכשצריך, לשכוח מהכל
.כן, המפקד, אני ערוך
תוכל להרוג מחבל העומד במרחק
?חצי מטר מבנו הצעיר
לפוצץ את ראשו
,ואחר כך להסתלק משם
בעוד שהילד בוכה
?לצד גופת אביו המת
,אם אלה הפקודות שלי
.המפקד
רשום כאן
.שאבא שלך מת כשהיית ילד
.גם הוא איש צבא
,לא תחליט פתאום
,בזמן הלא נכון
,שילד צריך אבא
?גם אם האב הזה מחבל
.לא, המפקד
סליחה שאני תוקף
,אותך כך, בן
אבל אני נקודת העצירה האחרונה
.בינך לבין האפלה שמחכה לך
עלי להיות בטוח
שאתה חזק נפשית מספיק
.בשביל התוכנית הזו
אם תאבד שליטה ותגרום
.למות אחיך, זה ירבוץ לפתחי
טוב, אתה רק
.ממלא את תפקידך
.אני מבין את זה
.כבר עברתי את זה בעבר
איש אינו עושה
.את זה פעמיים
אם נשחקת, לא היינו
.מגייסים אותך שוב
.לא נשחקתי
- 'מצלמה איי, אזור אייץ -
,זה 3 שנים שאני חלק מהתוכנית הזו
.חלק אמין מאד
למעשה, המפקד שלי הטיל עלי
לגלות מי מוכר את שמות
הסוכנים שלנו
.לביון הנגדי הסיני
,נדרש לי זמן מה
.אבל גיליתי
,לו היית עושה רק את תפקידך
.אתה די טוב בו
- מקליט -
- נכנס לנתונים נוכחיים -
- 2013 -
- נכנס לנתונים נוכחיים
- מצלמה בי, כניסה -
- מרשלים של ארה"ב -
?מי משלם על הנזק, לעזאזל
.חזור פנימה, עכשיו-
.אני קורא בקשר לפולאק
.אנחנו צריכים סיוע אווירי
.היכנס פנימה, היכנס פנימה
?אדוני, אתה רואה את זה
?אנחנו צריכים להזעיק סיוע אווירי
.זו מכונית בוערת בקווינס
אני לא מזעיק סיוע אווירי
.בשביל דבר כזה
צוות תגובה מהירה
.נמצא בכוננות בקומה השנייה
שלח את אנשיך לסרוק את המתחם
.ודווח בחזרה
.קיבלתי
,רוסים, סוכני בולשת, לא אכפת לי-
,אני רק רוצה לדעת
?מי משלם על... הנזק
.כדאי שתבקש תגבורת
אתה דואג שחלק מחבריך הוותיקים
?באו לנהל שיחת חולין
,למרבה הצער
.אנשיי מצטיינים במלאכתם
,כל מי שינסה לעשות לך משהו
...יצטרך הרבה
,אדוני, אדוני
.יש לנו בעיה
,רובינס מת
.ודלתות המלון ננעלו מבפנים
.מישהו נמצא שם איתכם
.אבטח את הדלת, עכשיו
.צוות כוננות, כאן קודקוד
.התפרסו בחדרי המדרגות
.אף אחד לא מגיע לקומה השלישית
.צפו לצלפים רבים
,קיבלתי
.אנחנו נשתלט על המצב
.אבטח את המסדרונות
.אנחנו מוציאים את האסיר, עכשיו
נראה שהמעטתי
.בהערכת הפופולריות שלך
.בוא נזוז
.אין טעם
,הבחור שרודף אותי
אנשיך לא יהיו מסוגלים
.לעצור אותו
.פנימה
!זוזו, זוזו
.חכו שנייה
- נור חירום -
- מצלמה 12, מסדרון -
.לפי סימן שלי, זוזו
!קדימה, קדימה
!צוות 2, דווח. דווח
- ימ"מ -
.זיהיתי 3 צלפים, אולי 4
,לפי ספירה שלי
...2 ,3
- מרשל ארה"ב -
,סליחה
אבל אני צריך להחליף מילה
.עם האדם עליו אתה שומר
.הרגע תקפת תריסר מרשלים
.סליחה לא תספיק
,הם יזדקקו לקצת אספירין
.אולי מעט טיפולי פיזיותרפיה
.זוז
.אתה תשב בשקט
,סימונס
אני רוצה את
.תוכנית היציאה שלו
,נאמנות
לכן סימונס
.רדף אותך ואת קרטר
,נאמנות
כך בנינו את כל
.העסק הארור הזה
אני אמות ולא אגמול
על הנאמנות הזו
,בהפרתה כעת
.גם אם תאיים להרוג אותי
?אתה רואה
לכן אתה ואני
.מבינים זה את זה
כל מה שאתה עושה
,אלה מעשי תועבה
,אבל מילה שנתת
,מילה שלך זו התחייבות
,לבן הסנדקות שלך
.לקרטר
,אתה מקיים את דבריך
.כך גם אני
אני לא מתכוון
.לאיים להרוג אותך
,אני אהרוג אותך
בין אם תספר לי
.ובין אם לא תספר
.אין כאן משא ומתן
,בעוד 3 דקות
.אתה מת
,הרגתי אנשים רבים
זה מעולם לא
,הטריד אותי במיוחד
.לכן הייתי טוב בזה
אבל לא נהניתי
.לראות אותם סובלים
נדרשו לי שנים כדי ללמוד
,איך לעשות את זה זריז וללא כאבים
,אבל אם לא תספר לי
.אשכח כל מה שלמדתי
?מבין
ואגרום לכך ש-3 הדקות
,האחרונות בחייך
.יארכו נצח
עכשיו אוכל בבקשה
?לקבל אקדח
לא, והבקשות שלך כבר ממש
.מתחילות לעצבן אותי
באשר לבקשה של רוט
,לנשק, גברת שו
המצב הופך להיות
.יותר ויותר מסוכן
.כן, מה אתה שח
ולו רצתה להרוג אותנו, אני מניח
.שכבר יכלה לעשות זאת פעמים רבות
,דבר בשם עצמך, הרולד
.אבל טוב, שיהיה
.קחי
?אפשר לקבל עוד אחד, בבקשה
?שני אקדחים בו זמנית
.זה די אווילי
.תודה-
?כולם מוכנים
.בואו נצא
.מאוחר מדי
?לאן היא הולכת
- מצלמה איי, כניסה -
.טוב, זה היה מגניב למדי
.אני אשמור על החזית
,כדאי שאתם תתקדמו
.זמננו הולך ואוזל
.זמנך נגמר
,מר ריס
אתה יודע מה הקריבה ג'וס
כדי להפיל את האדם הזה
,בתנאים שלה
.תנאי החוק
.הכל
.כן
אז אם בכוונתך
,להרוג את מר קווין
אל תדמיין לעצמך
.שאתה עושה זאת בשמה
.זה לא מה שהיא היתה רוצה
,מלכתחילה
.היינו צריכים להרוג אותו
מדוע לא עשינו
?'את זה, פינץ
.זו לא מטרתנו
,אנחנו מצילים חיים
.אתה מציל חיים
.לא את כולם
.אתה גוסס, ג'ון
.הנח לנו לעזור לך
.לא
.בואי נוציא אותו מפה
אני אשאר ואוודא שסוכני הבולשת
.מחזירים למעצר את חתיכת הזבל הזה
- מצלמה סי, גג -
אנחנו צריכים
.לצאת בעקבות סימונס
.ריס השיג את המיקום שלו
לפעמים צריך לבחור
.בין האפשרויות, גברת שו
.כבר איבדנו חברה
,אין לי כוונה לאבד חבר נוסף
.לא הלילה
אני לא מאמינה שאנחנו
.מניחים לו לחמוק
המכונה מעולם לא אמרה שריס הוא
.היחיד שבכוונתו להרוג את סימונס
.בוא נוציא אותך מפה
+
- ניגש לנתוני ארכיון -
- 2013 -
- 2005 -
- מצלמה 8, משרד -
דיברנו כבר כ-20 דקות, ליונל, אבל
.לא אמרת כמעט דבר
ואני חשבתי
.שממש התחלנו להסתדר
.תראה, המקום הזה בטוח
העירייה אולי משלמת
,את משכורתי
אבל אני משרת את השוטרים
.הנכנסים למשרדי
,באמת? אם כך
.אני רוצה בורבון עם קרח
צריכת אלכוהול מופרזת לאחר
,תקרית ירי, נפוצה אצל שוטרים
.כך גם ציניות
?איך השינה שלך מאז התקרית
.בסדר גמור
נאלצת ליטול
,את חייו של מישהו
,זו גלולה מרה
אפילו אם הירי
.היה מוצדק
.בסדר
...נתקלתי בחשוד
.עדיף שתנקוב בשמו-
.בסדר
.נתקלתי בג'ולס
,היה חשוך, הוא ראה אותי
,ניסה לשלוף את האקדח שלו
.אבל אני שלפתי את שלי קודם
.סוף פסוק
,זה בטח היה מפחיד מאד
.היית עלול להיהרג
.חלק מהתפקיד
,כן, ובכן, חלק מהתפקיד שלי
,ליונל
הוא לטפל בשוטרים
,שמתנהגים כאילו הם קשוחים
ובסופו של דבר חוטפים כדור
בגלל שרשרת של תסמינים
.פוסט-טראומטיים לא מטופלים
כעת, תוכל להסתיר את רגשותיך
,האמיתיים מכל האנשים האחרים
,אבל איתי
.אתה צריך להיות כן
.בסדר
?זה מקום בטוח, נכון
,רופא ומטופל, סודיות
?כל זה, נכון
כן, כל מה שתאמר כאן
.נשאר אך ורק בינינו
השתמש בזמן הזה
.כדי לפרוק עול מעל עצמך
.זה לא היה ירי טוב
ובכן, אני בטוח
...שיתכן שאתה מרגיש כך, אבל
.אין לזה שום קשר לרגשות
אתה מבין, ג'ולס
ירה בשנה שעברה בטירון
.כשלא היה בתפקיד
.בן 24
.לילד עמד להיוולד תינוק
אבל סוחרי סמים טובים יכולים
,להרשות לעצמם עורכי דין טובים
.אז ג'ולס השתחרר
,עקבתי אחריו במשך שבועות
פשוט חיכיתי עד
.שאתפוס אותו לבד
,והנה הוא היה
,יוצא ממכולת
,מאושר וחסר דאגות
.כמו כן, ללא הגנה
.הוא ראה אותי
,הוא ידע למה אני שם
.יכולתי לראות זאת בעיניו
,אז חייכתי אליו
רגע לפני שתקעתי לו
.שניים בחזה
.הרגת אדם
.לא-
.הוא קיבל את נתחו של השטן
?את ה-מה-
כך זה נקרא כשבחור כמו ג'ולס
.מקבל את המגיע לו
זו הדרך בה העולם
.מאזן את הדברים
,הבחור קיבל מה שמגיע לו
ואתה רוצה לדעת
?איך אני ישן
,כמו תינוק
אבל תודה שאפשרת לי
.לפרוק מעלי את העול
- מצלמה 8, משרד -
- נכנס לנתונים נוכחיים -
- 2013 -
- תורן 4, מסלול המראה -
- תורן 6, מסלול המראה -
.פספסת את הטיסה שלך
אמרתי לטייס
.שלא תצליח להגיע
?אז מה התכנית, פוסקו
אתה מתכוון לירות
?באדם לא חמוש
,לא
.יש לי רעיון טוב יותר
חיכיתי זמן רב
.לעשות את זה
,קרטר הכניסה לך כהוגן
?מה
- תורן 6, מסלול המראה -
.אני מבין את זה, פוסקו
.תמיד ידעתי שאתה רוצח
?תגמור עם זה, טוב
.זה בדיוק העניין
הייתי יכול להיות
,בדיוק כמוך
.טפיל שתוקף את בני מינו
,בשביל מה
?כסף
?כוח
,לי התמזל המזל
.היתה לי שותפה
,היא היתה טובה לי
.מסיבות רבות
היא הזכירה לי שגם אני
,מסוגל שוב להיות טוב
,שאוכל להיות אבא טוב
,חבר טוב
.שוטר טוב
לא אתן לך לבטל
.את כל הטוב שהיא עשתה
.קרטר הצילה את חיי
היא... היא הצילה אותי
,מעצמי
.כי היא האמינה בי
ולא אזרוק את כל זה
.על חתיכת חרא כמוך
.פטריק סימונס, אתה עצור
.שמורה לך זכות השתיקה
...כל דבר שתאמר
- תורן 6, מסלול המראה -
- מצלמה אן, גג -
- משטרת ניו-יורק, המחוז השמיני -
- מצלמה 2, כניסה -
יש צבע בידיך
,לעולם לא תוכל לשוב
.לא לחזור לאחור, לא
...יש רגע בידיך
.הרופא אמר שהוא יתאושש
,איבד דם רב
אלך לגנוב עוד קצת
."מבית החולים "מנהטן ג'נרל
,לעולם אל תתרכך
.לעולם אל תתקוף, לא
?איפה רוט
יש צבע בידיך
- ניידת 385-די -
- מצלמה חבויה -
- מצלמה 12, דרום-מזרח -
,לעולם לא תוכל למחוק
.לעולם לא לקרצף, לא
אני חושבת שהוא מתחיל
.סוף-סוף להפגין חיבה כלפי
.היית חופשייה
?מדוע חזרת
,כפי שאמרתי
מאבק גדול יותר
.עומד בפנינו
אני חושבת שכדאי
.שנהיה ביחד כשיתחיל
?אינך חושב כך
.תודה
,יש רגע בידיך
,לעולם אל תתייאש
.אל תרפה, לא
- מצלמת אבטחה 120, גשר -
- כניסה 4, בית חולים -
ד"ר סנדלר, לעמדת האחיות
.באגף בי מערב
.זה רק אני, שוטר
.אליאס
?מה אתה רוצה
.קווין ואני נעצרנו
.אייץ'-אר" מתים"
הדבר היחיד שתוכל לעשות
.הוא לתקוע לי את זה בפרצוף
.זה לא ממש הסגנון שלי
?אז למה אתה כאן, לעזאזל
.ובכן, נותר עדיין חוב
התרבות מושתתת על העקרון
שאנו מתייחסים לפושעים שלנו
,טוב מכפי שהם התייחסו לקרבנותיהם
.על העקרון שלא נרד לרמתם
,אבל אתה ואני
.אנחנו נטע זר
.אנחנו לא ממש חלק מהתרבות
...אנחנו משהו
.עתיק יותר
,מה שאומר, כמובן
שאנו יכולים לעשות את הדברים
שאנשים מתורבתים
.אינם יכולים לעשות
פעמים רבות הצעתי לבלשית קרטר
,שאהרוג אותך בשבילה
.והיא תמיד סירבה
,היא היתה מתורבתת
.עד הסוף המר
אני לא חושב
,שהיא חיבבה אותי
,אבל אני חיבבתי אותה מאד
.ואתה הרגת אותה
כך שכעת, אני רואה בכך
אחריות שלי
לתקן את הבעיה המסוימת
.שהיא אתה, השוטר סימונס
אתה באמת חושב
?שתהיה זה שיהרוג אותי
.לא
.לא, ידידי יהרוג אותך
.אני רק אסתכל
glbegin-ו epitaph תורגם על-ידי
epitaph סונכרן על-ידי