- חיפוש מבצעים -
- ציתותי הסוכנות לבטחון לאומי -
- ה-9 בפברואר 2010 -
- סיווג: לא רלוונטי -
,המטוס שלך מוצא חן בעיני
.פרנקי
.הוא הרכיב אותו בעצמו
בסדר, אבל חסר לך שלא תאכל
.ירקות הערב, פרנקי
.הילד הזה, כזה חוליגן קטן
.בדיוק כמו אבא שלו
אתה היית זה שזרק נייר טואלט
אל בית השכנים
,ממש לפני סופת רעמים
.עד שאמא תפסה אותך
הצעידה אותי לשם
.כדי להתנצל
.מייבב ובוכה
נדרש לך שבוע
.כדי לנקות הכל. -כן
זה שקיבלת משמורת חלקית
.עשה לך טוב, ג'ס
,כל סוף שבוע שני
.ויום בכל שבוע
פרנקי לא נאלץ לשמוע
.את אמו ואותי צועקים זה על זה
.לא יכול להתלונן
.ואתה יבש
מקבל את אסימון השנתיים שלי
.בעוד 3 שבועות
?אתה בא לפגישה
.לא אוותר עליה-
...אם יש לך שיעור או משהו
.אל
בכל מקרה, אתה הסיבה שאני יכול
.להרשות לעצמי לימודי משפטים
אני עושה זאת רק לשם
.זכויות ההתרברבות
.אחי עורך הדין
:מה דעתך על
?אחיך התובע
?אתה יודע
זה מה שאני באמת
.רוצה לעשות
?ג'סי ברנדט
?מי אתם
.הבולשת הפדרלית, אדוני
.עליך לבוא איתנו
?מה? למה
.יש לנו צו מעצר נגדך-
.זה בסדר, בן
.הישאר עם דודך פיטר
?מה האישומים-
.שאלתי אתכם שאלה
.אנחנו לא צריכים לענות לשאלתך, אדוני-
.חריג של בטחון לאומי
.קרא את הצו
.אחי מכונאי מטוסים
.תפסתם את הבחור הלא נכון
.ג'סי, הכל יהיה בסדר
?אני אסדר את זה, טוב
- אבטחה איי, דלת קדמית -
- 2010 -
- ניגש להזנות נתונים נוכחיות -
- 2014 -
- ניו-יורק -
- ניתוח איומים -
- איום: לא ידוע -
- זמן: מיידי -
- נדרש מידע נוסף במיידי -
- אדמין -
- מיקום נוכחי לא ידוע -
- סיכויי הישרדות: 30.18% -
- אדמין -
- סיכויי הישרדות: 29.63% -
- הקצאת משאבים חדשה: מחקר -
- מאתר משאבים -
- אזור 4, גג -
תורגם וסונכרן על-ידי
glbegin-ו epitaph
.אתה צריך לדבר איתנו, אוטו
...אנחנו רוצים לדעת רק
"למה הבחורים האלה של "דסימה
?מתאבדים כל הזמן
.זה בשביל הביטוח
כל סוכן מקבל פוליסה
.כשהוא מצטרף לארגון
,נתפסים - לא מקבלים כלום
...אם קורית תאונה
.שאר הבשר הקרוב מקבל תשלום-
טוב, מר תשלום ששם היה
.'קצה החוט האחרון שלנו על פינץ
.חזרנו לנקודת ההתחלה
המכונה אומרת שישנם דברים אחרים
.שצריכים להדאיג אותנו
.'גריר מחזיק בפינץ
הוא הדבר היחיד
.שצריך להדאיג אותנו
,אני מבינה את הרגשתך, ג'ון
אבל היא הבטיחה לי
,שהרולד אינו נתון בסכנה מיידית
ועומד לפנינו
.איום גדול יותר
?רוצה להרחיב על כך
היא אינה מסוגלת
.לראות את התמונה המלאה
,אז איך אנחנו יכולים לעזור
כשהמכונה לא יכולה
?אפילו לראות מה קורה
אנחנו נהיה
.העיניים והאוזניים שלה
- אזור 7, גג -
- מרפסת תצפית 75 -
אני מתנצל על המגורים
.הבלתי נעימים
זהו באמת תענוג
.'לחבר פנים לשם, מר פינץ
זה זמן רב שאני רוצה
.לפגוש אותך
?מה רצונך, מר גריר
.אני רוצה לדבר על העתיד
,ומי מתאים יותר לשיחה שכזו
?אם לא אבי הבינה המלאכותית
תופעת לוואי לא מכוונת
.של מטרה אלטרואיסטית
?אלטרואיזם
.מוזר
תמיד תיארתי לעצמי
שזה היה בגלל
.כוח הבריאה
.הרגשתי בו בעצמי
המאמץ שלך להפעיל
"את "שומרוני
הוא טעות מצערת
.של שיקול דעת
.ודאי ידעת שיגיע הרגע הזה
או שחשבת שאף אחד אחר
,לא יוכל לבצע את מה שעשית
?שאתה היית מיוחד
אני חייב להודות
,ששיחקת היטב עם כולם
.ממש עד עצם הרגע הזה
,וכעת האלוהים שלך נעלם
.פועלת לפי רצונה שלה
.ילדים עלולים לאכזב כל-כך
,העולם זקוק למבנה
,'מר פינץ
.ו-"שומרוני" תספק אותו
הייתי ממליץ לך להישמר
.מפני אלילי שקר, מר גריר
אם היית בטוח כל-כך
,ש-"שומרוני" מסוגלת לתפקד
מדוע עשית כאלו מאמצים כבירים
?למצוא אותי
.כדי לפקוח עליך עין
,בתור אבי הבינה המלאכותית
אתה היחיד בעולם
.שיכול להשמיד אותה
אם כך, איפה זה
?משאיר אותנו
,ממש כאן
"עד הרגע ש-"שומרוני
,תפקח את עיניה
ואז העולם
.כבר לא יזדקק לך
- ניידת 106-די, מצלמת צד -
- מצלמה 3, טיילת -
האם גנבת הרגע
?מפתחות של אדם מת
.היא ביקשה ממני
,אוכל לשאול את הסכין שלך
?ג'ון
בעוד ש-"דסימה" מתוחכמים
,מכדי להשתמש בג'י-פי-אס
לרדיו הלוויני יש
.משדר-מקלט ג'י-פי-אס
אולי הבחורים
,יוכלו לשלוף קצת מידע
לגלות היכן היה לאחרונה
."ידידנו המנוח מ-"דסימה
?הבחורים
,היי, סגרי את הדלת
.קור אימים
.אני מכיר אותם
הם עזרו לך
.להציל אותי מקולייר
אתה המתנקש מטעם הממשלה
.שאילץ אותי לעקור את השיניים הטוחנות
.זה מלוכלך
.הירגע, קייסי, אני פרשתי
?מה הם עושים כאן, רוט
דאיזו, ג'ייסון דניאל ואני
הסתובבנו בדרכים ואספנו
סחורות מוברחות מסוימות
."בשדה התעופה "טריי-סיטיס
זה נשמע גם מעורפל
.וגם מסוכן
קיוויתי שנוכל להשתמש
,בבית המבטחים שלך, ג'ון
לאור העובדה שמלכתחילה
.התאמצנו כל-כך להציל אותם
ועד כמה שהייתי שמחה
,לנהל שיחת בנות
את צריכה לגשת
."למלון "קרלטון
ולמה אני צריכה
?טלפון לוויני
.סמכי עלי
- רחוב 28 מזרח -
- מצלמת תמרור 224 -
- אבטחה 15, תחנת רכבת -
- מצלמה אף, רציף -
.עובר עלינו חורף קשה
אני מניח שלא באת כדי למכור לי
.סיפורי שינוי האקלים
היה נחמד לו היינו יכולים
,להתכונן לעתיד
במקום לנסות
.לנקות אחרי העבר
אני נפגש היום עם
.יועץ הנשיא לביון
השתמש בתוצאות בדיקת הביתא
.כדי לשכנע אותם
,שומרוני" היא ענק ישן"
אנו זקוקים להזנות הנתונים האלה
.כדי להעיר אותו
.אני עובד על זה
,אל דאגה, מר גריר
.הם עדיין רוצים לקנות את המערכת שלך
,שומרוני" אינה מוצעת למכירה"
.סנאטור
דסימה" תמשיך"
.להחזיק בבעלות
אנחנו נספק לכם
.את המידע הקריטי
אתה רוצה שתאגיד פרטי
יקבל ממני גישה
,להזנות הנתונים הממשלתיות
,ל-300 מיליון אמריקאים
רק כדי שתוכלו למכור לנו
?בחזרה את המידע
שומרוני" נעלה בהרבה"
.על היוזמה האחרונה שלכם
,היא תענה על כל שאלותיכם
.היא לא תיצור חידות
.לא יידרש לפענח מספרים
לא תהיינה אי ודאויות
.לגבי אשמה
.רק מידע טהור וחופשי
?למה לנו להסכים לכך
,אם המערכת לא בבעלותנו
?מה בדיוק אנחנו מקבלים
.יכולת הכחשה סבירה
שומרוני" בבעלות פרטית"
,של גוף שלישי
כזה שיכול לשאת על כתפיו
את האשמה
על שערוריית חירויות האזרח
.הבאה שלכם
?ואם אסרב
.אלו תנאיי, סנאטור-
:אתה צריך לשאול את עצמך
האם אתה רוצה למנוע
,פעולות טרור
או האם אתה רוצה להישאר בעלטה
?ולצפות בארצך בוערת
- מצלמה בי, רציף -
- (קו רקיע (צפון-מזרח 2-
- מצלמה 3, אזור אי -
.אלה כולם
.יופי
.גשו לעבודה, בחורים
שמת יד על 7 שרתים
."של "שומרוני
?מצאת עליהם משהו
.לא-
,אבל ללא ספק הם ימצאו אותנו
.אם לא נצליח
?כמה זמן
.מספר שעות-
,בקש עזרה מג'ייסון
.אם אתה צריך
הוא מצטיין בכניסה
.למערכות מורכבות
.תזדקק לזה מאוחר יותר
.אתה בא איתי
גרינפילד אינו היחיד
.שיכול להיכנס למערכות מורכבות
,אוכל לעזור להם
.אם תעדכני אותי, רוט
.לא עכשיו, ג'ון
.אני צריכה אותך לדבר אחר
- מצלמה 34, קו רקיע -
- רחוב 29 פינת מדיסון -
- תמרור 118 -
."רוט, אני נמצאת ב-"קרלטון
?מה עכשיו
המכונה אינה יודעת
,מה בדיוק היא מחפשת
אז תצטרכי להגיד לי
.מה את רואה
אני רואה
.לוחיות רישוי ממשלתיות
.השירות החשאי
- רחוב 29 פינת מדיסון -
- תמרור 118 -
- רכב ממשלתי -
- ניתוח איום -
- לוחיות רישוי זוהו -
- ניגש לרשת הפנימית -
- של השירות החשאי האמריקאי -
- אומת איום -
- סיווג: לא רלוונטי -
- ריבוי אוביקטים מעורבים -
- אוביקט: נערך -
- אוביקט: ריברה מנואל -
- יועץ הנשיא לביון -
- אוביקט: הולוקומב קייל -
- ראש הסוכנות לבטחון לאומי-
- אוביקט: גאריסון רוס -
- סנאטור, קונגרס ארה"ב -
- אוביקט: לא מזוהה -
- זיהוי בתהליך -
- יוצר קשר עם משאב -
- השדרה הראשונה -
- מצלמה 84, שביל אופניים -
כנראה המכונה
,רואה עכשיו בבהירות
.אנחנו מקבלים מספרים
,אוי ואבוי, חמישה מספרים
ואת הראשון
.אני מכירה בעל פה
."בקרה"
?את המספר שלה קיבלנו
בקרה" מבינה"
,כיצד המכונה פועלת
.אז היא מכסה את עקבותיה
.ובכן, המכונה ראתה דבר מה
,ואם "בקרה" עומדת מאחוריו
.אז זהו דבר רע
+
- הפול -
- אבטחה 26, מדרכה -
זה באמת מה שהמכונה
,ביקשה שנעשה
שנשתה קפה רע מאד
בחברת
בוגרי אוניברסיטה
?מחוסרי תעסוקה
.סבלנות, ג'ון
?את בפנים, שו
.הקומה ה-15, כפי שביקשת
את רוצה לומר לי
?לאן אני הולכת
,הדלת הראשונה משמאלך
.תצטרכי להכניס עצמך פנימה
אה, אולי כדאי שתשתמשי
.במשתיק הקול שלך
.אל
בפעם הבאה שהמחצית השנייה
רואת-הכל שלך
רוצה שאתפרץ לחדר
,עמוס אנשי השירות החשאי
.אזהרה קטנה תתקבל בברכה
היא יודעת שאת מסוגלת
.לדאוג לעצמך
בסדר, אז יש לנו
."עיניים ואוזניים על "בקרה
:היא בחברת בחור כלשהו
,גבוה, שיער אפור
.רציני מאד
,סנאטור רוס גאריסון
.המספר השני שלנו
החברים הנוספים שלהם
?כבר הגיעו
?לאישה הזו יש חברים
,אתה רוצה שאעזור לגריר
- מצלמה 3 שרות חשאי, סוויטה -
האדם שגנב ממני
?"את "שומרוני
בואי נניח רגע הצידה
?את האגו, טוב
,רוס
"אני יודעת ש-"שומרוני
.היא תוכנית ב' מצוינת
אני פשוט לא אוהבת
להיאלץ לשלם על דבר
.שמלכתחילה שייך לי
אני מקבל שאת מפסידה בקרב
.כדי שנוכל לנצח במלחמה
,חוץ מזה
.כסף אינו העניין כאן
,ראיתי את התקציב האפל
.יש לך די והותר
מה שאנחנו צריכים
,אלה הזנות הנתונים הממשלתיות
.ולשם כך יידרש שכנוע
איני שולטת בכיוון בו
.נושבות הרוחות בקונגרס, רוס
אני באמת חושבת
.שזו הזירה שלך
,אני מטפל בקונגרס
אבל אנחנו צריכים
.את ריברה איתנו
.הבולדוג של הנשיא
אני צריך שתשתמשי
,בתובנה המיוחדת שלך
כדי לשכנע אותו
.במעלות התוכנית
יש מידע מודיעיני מבדיקת הביתא
.של "שומרוני" שיוכל לשמש אותך
?מה אקבל בתמורה
,מערכת פתוחה-
כזו שנמצאת
,בבעלות ישות פרטית
שיכולה להעניק לנו
,יכולת הכחשה סבירה
בעוד שאנו ממשיכים להגן על המדינה
.מפני מתקפות טרור
את מבצעת את התפקיד
,זה שנים
.אין טוב ממך במשחק הזה
,זהו אינו משחק
.זהו בטחון לאומי
למה שלא תיתן לי לראות
?את המידע המודיעיני
- מצלמה 3 שרות חשאי, סוויטה -
?שניכם שומעים את זה
,"הם מוכנים להיכנס למיטה עם "דסימה
,"ולעשות לכולנו "1984
.כלומר, יותר מהרגיל
תנו לי פשוט
.לירות בהם עכשיו
עדיין איננו יודעים
.אם הם העבריינים, שו
.את מתבדחת
."זו "בקרה
,היא כמעט הרגה אותך, רוט
.ואותי ואת הרולד
?אני צריכה להמשיך
.כולנו עושים טעויות
,הסתכלי על דלת הכניסה
?מה את רואה
- מצלמה 6, השירות החשאי -
- כניסה -
.עוד לוחיות רישוי ממשלתיות
?אלו המספרים הנוספים שלנו
.כן-
,ראש הסוכנות לבטחון לאומי
,גנרל קייל הולקומב
,ומנואל ריברה
.יועץ בכיר לנשיא
?ומה לגבי המספר החמישי
.הוא עדיין בסימן שאלה
טוב, אז
:רק על מנת לאמת
את אומרת שעדיין איני יכולה
."להרוג את "בקרה
.המשיכי במשימה, סאמין
,בסדר
אבל זכרי שאמרתי לך
.כשכל העסק יתחרבש
?מוכן לעשות קצת כיף
.חשבתי שאף פעם לא תבקשי
?מי הוא
.אין לי שמץ מושג-
- דלפק די -
ראית אי פעם
,סייח שזה עתה נולד
?מנסה לעמוד בפעם הראשונה
הרגליים הרועדות האלה
,מנסות להתייצב
מתנדנד עד הרגע בו
.הוא מוצא עצמו על כל ארבעותיו
לראות ילד הולך
,בפעם הראשונה
.הוא דבר יוצא מן הכלל
אבל אתה
,התבוננת בילדך נעמד
.ואז גרמת לו לצלוע
.לעולם לא תוכל להבין
.אתה הורס, לא יוצר
.'אני מקשיב, מר פינץ
,המכונה
היא החלה לפתח יכולות
,שמעולם לא צפיתי
דברים שעדיין לא תכנתתי
.אותה לעשות
ולא היה בעולם אלגוריתם
שיוכל לשלוט
.בגידול המעריכי שלה
ועד שהייתי מצליח
,לפתח אלגוריתם משל עצמי
.זה היה מאוחר מדי
?מאוחר מדי למה-
?האין זו בדיוק השאלה
מאחר שבניתי דבר
,הרבה יותר חכם ממני
איך בכלל אוכל
?לחזות את התפתחותו
,אי ודאות
.התהום הפרטית שלך
בניתי את המכונה
,על מנת שתציל חיים
אבל איך אוכל להיות בטוח
שיום אחד
היא לא תחליט שכל האנושות
?אינה רלוונטית
בבקשה, אינך יכול
.לאפשר ל-"שומרוני" לפעול
התוצאות של מערכת פתוחה
.תהיינה הרות אסון
,האב נמלא פחד מפני בנו
.אז הוא חיבל בו
.סיפור שמסופר שוב ושוב
"איני חושב על "שומרוני
,כעל ילד
.איני יומרני עד כדי כך
אבל אני מתכנן לחגוג
,את תבונתה
.לא לחסום אותה
לחשוב שאתה יכול לשלוט בדבר
.כה רב עוצמה, זהו היבריס צרוף
?מי אמר שאני רוצה לשלוט בה
- ניטור תנועה בי-יו-78 -
- מצלמה 6, השירות החשאי -
- כניסה -
אני כאן
.רק כי אנו ידידים, רוס
,הנשיא הבהיר היטב
שהוא לא יסכן את עורו
,בתוכנית מעקב נוספת
.וכך גם אני
.מר ריברה, אם יורשה לי
.את בהחלט רשאית-
את זו שניהלה
,את התוכנית הזו
.הגיע הזמן שתסבירי את עצמך
את יודעת כמה שעות הקדשתי כדי
?"לחפות על הפשלה של "זוהר צפוני
לכל קבוצת שוחרי חירויות האזרח
מני-יורק ועד הונג-קונג
.עלה הדם לראש מהעניין הזה
מצער ככל שזה, אנחנו
.עדיין צריכים להגן על ארצנו
את רוצה שאבקש
,ממנהיג העולם החופשי
שיאשר תוכנית מעקב
,פנים מדינתית נוספת
כשהאנשים עדיין מגלים את
?הסודות המלוכלכים הקטנים ביחס לישנה
.אני לא בולע את הפתיון הזה
,מר ריברה, יש לך ילדים
?אני צודקת
?לאן את חותרת
?"הם לומדים בבית הספר "קאונטרי דיי-
?שוב, לאן את חותרת
,זהו בית ספר נהדר-
.עשר
הוא נמצא בג'ורג'טאון
.ליד רחובות 27 ו-או
,מה אם אומר לך
"שלפני שנה, "זוהר צפוני
?מנעה מתקפת טרור בג'ורג'טאון
,מפעילה שלנו
בלמה והוציאה להורג
.את הטרוריסט העתידי הזה
היא מצאה אותו יושב
במכונית נוסעים לא מסומנת
.עם פצצה רדיואקטיבית
היא נעשתה מהצזיום שהוא גנב
.ממכונת שיקוף דנטלית
את ממציאה סיפורי שדים ורוחות
.כדי לכפות עלי
.הייתי שומע על כך
.לא, לא היית שומע-
אנחנו לא מוציאים הודעה לעיתונות
,בכל פעם שאנו מצילים חיים
.איננו יכולים
ובעוד הציבור
צועק מראשי הגגות
,על חירויות האזרח שלו
הוא עושה זאת
מתחת לבועה המגוננת
של אותה התוכנית עצמה
,נגדה הוא מוחה
זו שמצילה אותו
,ממתקפות טרור
,מדי יום ביומו
.בבית ובחוץ
."על המשמר"
.תודרכתי על הקבוצה הזו
איננו יודעים
,מי המטרה הבאה שלהם
אבל הקבוצה הזו
.אף פעם אינה עושה שום דבר בקטן
הם ערוכים לתקוף
.ב-24 השעות הקרובות
הדרך היחידה בה נוכל
,למנוע את המתקפה הזו
היא אם נחזיר את
,מצלמות הממשלה לפעולה
"ונאפשר ל-"שומרוני
.למלא את תפקידה
כמובן, אלא אם כן תרצה
,להתעלם מהעובדות
ואז תוכל לטפל במשימת הניקוי
.לאחר שתתרחש טרגדיה לאומית
.אקרא את זה לעומק
.זמנך בידך
.למרבה הצער, זמני נגמר
.יש לי פגישה בקצה השני של העיר
,אצור איתך קשר מאוחר יותר
.מנואל
בקרה" הפעילה זה עתה"
לחץ על כל המגרש
.לשליטה כלל עולמית
?עכשיו אני יכולה להרוג אותה
.עדיין לא-
,שמעו, לא משנה מה אתם מוכרים
.אני לא מעוניין
.הוא לא מוכר שום דבר
אנחנו רק רוצים
.לשאול אותך מספר שאלות
,קרוב לוודאי שלא כדאי שתזוז
.הדימום יתגבר
,נייל ג'ייקובס
.רשיון נהיגה של ניו-יורק
?למה אתה חשוב, נייל
,חזירים פדרליים
.תמיד 10 צעדים מאחור
אני מניח שהוא אינו
.שייך לממשלה
- מאמת -
- זוהה וירוס -
- גורם חדירה מטיפוס סטוקסנט -
?מה זה
.זהו וירוס על בסיס סטוקסנט
?מה הגאון היצירתי הזה עשה
נראה כמו תולעת
.שמשכפלת את עצמה
איזה סוג מערכות
?היא תוכננה לתקוף
,מיקרו-מתג קנייני
...אבל לשם מה
.היא אינה יודעת
,חומרה יקרה
,מסתתר מתחת לאף
.מאומן היטב
."אתה מ-"על המשמר
?"אמרת "על המשמר
.כי הם כאן
- מצלמה 6, השירות החשאי -
- כניסה -
זה ודאי כדי להרוג
.את "בקרה" ואת האחרים
איני חובבת מושבעת של בעיטה
בגברים כשהם שוכבים, אבל
.לפעמים זה מה שעובד
עכשיו ספר לנו
.מה התוכנית שלכם
,אני מכיר רק את החלק שלי
.לכן אנחנו ננצח
אנחנו חכמים יותר מכם
.ומהחברים הפשיסטים שלכם
מאוחר מדי מכדי שתוכלו למנוע
.את העומד להתרחש
?למנוע מה
.את המהפכה
+
- ברנדט פיטר -
- זהות נוספת: קולייר פיטר -
- איום: בלתי ידוע -
- ציר זמן: מיידי/עכשווי -
- דרוש מידע נוסף -
- חוקר פרופיל פסיכולוגי -
- סורק: מסרונים | רישומי טלפון -
- פעילות אינטרנט | דו"חות בנקאיים -
- דו"ח אשראי | דפוסי קנייה -
- היסטוריית מגורים | היסטוריית עבודה -
- רישומים רפואיים | בדיקות סטנדרטיות -
- בדיקות אינטליגנציה | בדיקות אישיות -
- תאריך מפתח: ה-10 במרץ, 2010 -
- ניגש להזנות ארכיון -
- מיקום: משרד התובע המחוזי -
- מישיגן, אזור מזרחי -
- ניגש להזנות ארכיון -
- סורק קבצים -
?למה זה לוקח זמן רב כל-כך
?למה זה מתארך כל-כך
.עברו כבר שבועיים
,אחיך עובר חקירה פדרלית
.מר ברנדט
,הם לא האשימו אותו
הם אפילו לא הרשו לו
.לדבר עם עורך דין
אתם מפרים כל חוק
,שמבטיח הליך משפטי הוגן
ואל תחרטט לי על
.יוצאים מן הכלל מטעמי בטחון לאומי
שנינו יודעים שהחוק הזה נועד
."ל-"פצצות מתקתקות
.יתכן בהחלט שג'סי הוא כזה
אחי לא הפר חוק
.במשך כל חייו
,הוא עובד 60 שעות בשבוע
הוא משלם את
,שכר הדירה בזמן
.הוא אב טוב
,אני אומר לך
.אתם מחזיקים בבחור הלא נכון
,תראה
,אתה בחור חכם
,וברור שאתה אוהב את אחיך
.אוהב אותו מאד
.אני מכבד את זה
אבל לפעמים
האנשים שאנו הכי אוהבים
מקבלים את ההחלטות
.הגרועות ביותר
לג'סי יש קשרים
.לאדם בשם עזיז אל-איברהים
דודנו של אל-איברהים
היה חלק
מקבוצת טרור איסלמית
שניסתה לפוצץ שגרירות
.אמריקאית במצרים, ב-11 למרץ
.ובכן, זו רק תמונה
.אם כך, הרשה לי להוסיף לה
.אנחנו אפילו לא מוסלמים
.כלומר, זה בכלל לא הגיוני
לפני שנתיים
.אחיך עשה שינויים בחייו
,הוא שתה
,אשתו עזבה אותו
אבל אז ג'סי
.שינה את חייו מקצה לקצה
לפעמים, כשאנחנו
,מגיעים לתחתית
אנחנו מבקשים עזרה
.מהאנשים הלא נכונים
אנשים שמשתמשים
,בחולשות שלנו נגדנו
גורמים לנו לעשות דברים
,שלעולם לא חשבנו שנוכל לעשות
.או שנעשה
...ובכן, זה
.לא יתכן שזה נכון
,מצלמות אבטחה לא משקרות
.מר ברנדט
- משרד 349 בי -
- 2010 -
- ניגש להזנות נתונים נוכחיות -
- 2014 -
- מצלמת מדרכה, מערב -
אם אנחנו עומדים להתמודד
.עם "על המשמר", נזדקק ליותר תחמושת
לקחתי קצת תחמושת מהחבר שלנו
.בבית הקפה, לפני שליונל אסף אותו
זה אמור להספיק
.עד לתחנה הבאה שלנו
,נהדר
.עוד שליחויות
אנחנו נלחמים בשני אויבים
.בלתי נראים, ג'ון
"דסימה" ו-"על המשמר"
.יודעים על המכונה
,הקבוצות האלה חכמות
.הן גורמות לה לא לראות את פעולותיהן
אז תדאגי שצוות המוחות שלך
.יעבוד על זה
,נמאס לי מכך שהמכונה מושכת זמן
.כשפינץ' עדיין נמצא שם בחוץ
?איפה את
.תן לי לוח זמנים-
.היא מבקשת זמן סיום משוער
כן, נתקלנו במספר בעיות
.עם החומרה
היינו צריכים
.להחליף את כל הציוד
?כמה זמן, דניאל
.לפחות שעתיים
?מה לגבי המידע ממאתר המיקום-
.דאיזו עדיין עובד עליו
את לא רוצה להגיד לי
,לאן אנחנו הולכים, בסדר
אבל אני רוצה לדעת
.על מה עובדים המעריצים האלה שלך
משהו שיאט את
.האויבים שלנו
- השרות המטאורולוגי של ניו-יורק -
- מצלמת מזג אוויר 30 -
- מסדרון, קומה 1 -
- מצלמה 26 -
?השגת מה שאנחנו צריכים
.השגתי את זה הבוקר-
- מצלמת כניסה -
?שו
אני חושבת שהגיע הזמן
.שתשוחחי עם הבוס הקודמת שלך
.אני מטפלת בזה
.נשוחח על איך אהרוג אותה
.השתמשי במילים
,בסדר, אז הפעם היא הקרבן
?אבל מה לגבי הפעם הבאה
,הקשיבי, שו
,אם "בקרה" נמצאת בקשר עם גריר
.היא תוביל אותנו להרולד
,אם ידגדג לך באצבע שעל ההדק
.לא נקבל כלום, והוא ימות
.מתחת לחגורה, ריס
.הסוכנת שו
.גברתי-
,מזמן לא התראינו
.מזמן לא ירינו
?את מכירה את האישה הזו
זוכר את המפעילה שחיסלה את הטרוריסט
?ליד בית הספר של ילדיך
?מה את רוצה
אני לא מאמינה
.שאני הולכת להגיד את זה
.אני כאן כדי להציל אותך
- מצלמת אבטחה היקפית 14 -
.רוט
?יש לך עדכון בשבילי, ג'ייסון-
ג'ייסון ואני
.עברנו על הקוד של הוירוס
הוא שם לו למטרה מיקרו-מתגים
.שנמכרו לחברה אחת
?איזו חברה
.חברת החשמל-
.עזור לשו
.הזדרז
,את נמצאת בסכנה
.כולכם בסכנה
.קיבלת את המספרים שלנו-
.גם את של גאריסון
בתחילה, חשבתי
,שאת הפושע, כי, ובכן
,עקצת צפרדעים רבים
.גברתי
?למה את מגינה עלינו
...כי זה חלק מ-
,התוכנית
.לטובת הכלל, או משהו כזה
,תראי, בכנות
.אני באמת לא יודעת
אני רק יודעת
.שמשהו רע עומד לקרות
.שו, אני בדרך אלייך
- תצפית תנועה 508-ווי -
?ריס, מה זה היה, לעזאזל
זוכרת את הדבר הרע
?שעמד לקרות
.אני חושב שהוא קרה זה עתה
+
?איך הוא מחזיק מעמד
.הוא לא מוכן לדבר על זה
.אני פשוט לא מבינה
מצבו של ג'סי
.היה כל-כך טוב
.אני יודע
,המעצר הזה גמר אותו
.פיט
איך הם יכולים להכניס ככה סתם
?מישהו לכלא מבלי להגיד כלום
אולי אם לא הייתי לוקחת
...משמורת מלאה, אחרי ששחררו אותו
.היי, הוא שתה
.הגנת על בנך
.זו לא אשמתך שג'סי התאבד
כל אחד מאיתנו
.אחראי למעשיו שלו
.אלך לשבת עם פרנקי
.לא התכוונתי להפריע
רציתי רק להגיד לך
.כמה אני משתתף בצערך
?מה אתה עושה כאן
.ג'סי ואני היינו ידידים
?באמת-
?אז למה אני לא מכיר אותך
.הוא היה החונך שלי
.לולא ג'סי, הייתי מת
הוא הציל את חיי
.בכל-כך הרבה מובנים
הלוואי שיכולתי
.להיות שם בשבילו
?למה לא היית
קרוב משפחה מדרגה רחוקה
.גרם בעיות למשפחתי
...בקושי הכרנו אותו, אבל
.עכשיו זה כבר לא משנה
אחיך היה האדם ההגון ביותר
.שאי פעם הכרתי
.זה בשבילך, ידידי
.לא, אני לא יכול-
זה כדי שתדע
,שעל אף שאחיך התאבד
.הוא הציל מישהו אחר
- דלת קדמית -
- מצלמת אבטחה איי -
- 2010 -
- ניגש להזנות נתונים נוכחיות -
- 2014 -
- ניו-יורק: הזנות הופסקו -
- כשל ברשת החשמל -
...סדרה של תקלות חשמל
.הסיבה לנפילת החשמל עדיין אינה ידועה-
- העיר ניו-יורק, 5 הרובעים -
- ניגש להזנות חלופיות -
- כוח רזרבי לאנטנות סלולריות: 3.00% -
- כוח רזרבי לאנטנות סלולריות: 2.99% -
,בכל רחבי העיר...
- כוח רזרבי לאנטנות סלולריות: 2.98% -
- כוח רזרבי לאנטנות סלולריות: 2.97% -
כאשר מאות אלפי אנשים
- כוח רזרבי לאנטנות סלולריות: 2.96% -
- כוח רזרבי לאנטנות סלולריות: 2.95% -
כאשר מאות אלפי אנשים
- כוח רזרבי לאנטנות סלולריות: 2.94% -
.מנסים למצוא את דרכם הביתה
- כוח רזרבי לאנטנות סלולריות: 2.93% -
- כוח רזרבי לאנטנות סלולריות: 2.92% -
.מנסים למצוא את דרכם הביתה
- כוח רזרבי לאנטנות סלולריות: 2.91% -
- כוח רזרבי לאנטנות סלולריות: 2.90% -
- שגיאת חיבור לרשת -
- אות אבד -
?'חם לך מספיק, מר פינץ
.אני בסדר-
,אני תמיד חושב על ילדותי
.כשאין חשמל
...הפסקות חשמל היו
אירוע שקורה
.מדי יום ביומו
."ה-"בליץ
התקיפות האוויריות של הגרמנים
,נמשכו 9 חודשים
ההרגשה היתה
.כאילו הן נמשכו שנים
.ודאי היית צעיר מאד
אמי ואני נהגנו
,לישון ברכבת התחתית
.יחד עם משפחות רבות נוספות
לילה אחד
,איחרנו להגיע לתחנה
וראיתי את שקיעת השמש
.פעם ראשונה זה חודשים
זה היה הדבר היפה ביותר
,שאי-פעם ראיתי
.אבל זו לא היתה כלל שקיעה
.השמיים עלו באש
?זו הסיבה שהתגייסת לצבא
,זו סבירות גבוהה
,בהתחשב במה שלמדתי עליך
.והעניין שלך בבטחון לאומי
,כשגדלתי והייתי למבוגר
מלחמות כבר לא היו
.דבר פשוט כל-כך
."היית ב-"אם-איי-6
,עידן מדינות הלאום הסתיים
.'מר פינץ
,אין יותר גבולות
?או שלא שמת לב
אני חושב שאתה
מעריך יתר על המידה
את כוחה של
.אינטליגנציה מלאכותית
שנינו יודעים
.כי זה בלתי אפשרי
באיזו תכיפות משתנות בריתות
?בזמן מלחמה
לא שהבריתות הללו
.התקיימו באמת אי פעם
,הן אשליה
כמו לראות שקיעה
.כשאתה מביט בשמיים עולים בלהבות
?"מה אתה מצפה מ-"שומרוני
אני רוצה לחיות
.תחת שלטון צודק יותר
שומרוני" לעולם לא תשכב"
,עם המזכיר שלה
או תמעל בכספי
.קרן הבחירות שלה
החלטותיה יתבססו
.על לוגיקה טהורה
,כעת
.זה מנהיג הראוי לקולנו
?בסדר, על מי יש נשק
גברתי? -חשבתי
שיחידת האבטחה שלי
תהיה כל כוח האש
.שאזדקק לו היום
.בסדר
.ובכן, את מאחורי
.גם אתה, ריברה
.גנרל, אגף ימין
.בואו נזוז
!הם מאחורינו
!גנרל
.בואו נזוז
,אני יורד
.הפעילו את הגנרטור
.טפלו בה
.סליחה שאיחרתי
,לא, ככל שזה נוגע לי
.הגעת בדיוק בזמן
?איפה רוט
?מה קרה עם האורות, לעזאזל
על המשמר" העלו וירוס"
.לרשת החשמל
?"איפה "בקרה
,היא וריברה בידי קולייר-
.אבל הם בחיים
על המשמר" מתכננת"
.משהו אחר
?כן, אבל מה
- משרד התחבורה של ניו-ג'רזי -
- אר-טי-אי-1 417 -
הבחורים סיימו כבר
?עם השרתים
.כמעט הגענו
.עוד מספר דקות-
הייתי צריך קצת לשבת
.כאן מקדימה
מאחור מתחיל
.להיות ריח של בחורים
- ברוכים הבאים לניו-ג'רזי -
- מדינת הגן -
.הנה את
?מה אמרה החברה שלך
.אני צריכה להזהיר אותם
,לא תאמין לי, הרש
אבל לא הגענו הנה
,"כדי להרוג את "בקרה
.הגענו כדי להציל אותה
את מסוגלת לשקר
.בצורה טובה יותר, שו
עצם העובדה
,שהפסקתם להקשיב למספרים
.לא אומרת שהם הפסיקו להגיע
למה "על המשמר" לא פשוט
?הרגו אותם
.זו שאלה טובה
.עכשיו לא זמן מתאים
'זוכרת כשאמרתי שפינץ
?לא נמצא בסכנה מיידית
.אולי נחפזתי להסיק מסקנות
,והחדשות הטובות
אני יודעת למי שייך
.המספר החמישי
הוא הוחבא תחת
מספר זהויות, אבל
"אפילו "אם-איי-6
.לא יכולים להתחבא ממנה
.מר גריר
.'וגריר מחזיק בפינץ-
"וזה אומר ש-"על המשמר
,עומדת ללכוד אותו
אלא אם נגיע אליו
.קודם לכן
.לא תספיקו להגיע לשם בזמן
?איפה זה "שם", רוט
.עדיין קשה מדי לראות
אז איך אנחנו אמורים
?למצוא אותו
,המכונה לא יודעת
.אבל הרש יודע
.היזהרי, שו
?'היכן נמצא פינץ
?את חושבת שאני יודע-
,החברה שלי לעולם לא טועה
.וזה מרגיז כמו שזה נשמע
,"דסימה"
?אתה יודע היכן למצוא אותם
?למה שאבטח בך
,עדיין לא יריתי בך
.ואתה ניסית להרוג אותי
.ובכן, אותי הוא כן הרג
,אלה היו הפקודות שקיבלתי-
.חוץ מזה, החזרת לי, שו
.לא קרוב אפילו
סיממתי אותך, השארתי אותך
.כשליבך עדיין פועם
אני חושב שאנחנו
.סוטים מהנושא
אתה צודק, אנחנו צריכים
.'לעבוד ביחד כדי להציל את פינץ
,נציל את החבר שלנו
."ואז נעזור לך לחלץ את "בקרה
.ריס
.זה המהלך הנכון
.תורך, שו
.'בחיים לא, ג'ורג
ובכן, זה לא יכול להשתבש
.בשום צורה
.איחרת
נסה אתה לחצות את העיר
.בזמן הפסקת חשמל
?מי זה
,זה האדם החשוב ביותר בעולם
,סנאטור
.אבי העידן החדש
הרגע נודע לצוות שלי
.ש-"על המשמר" חטפו את עמיתיי
.אנחנו צריכים להסתלק מהעיר
.חוששני שאין לנו די זמן
.סנאטור גאריסון
,אתה יודע
כדאי מאד שאנשיך יצפינו
,את המסרונים שלהם
.או שבכלל ימנעו משליחתם
העונש על חטיפת סנאטור
.הוא מאסר עולם
,מר גריר
.נעים להכיר אותך
,כעת
בדרך כלל, אני לא חסיד
...של הפתעות, אבל זה
.זו הפתעה שאקבל בשמחה
?הרולד, נכון
השיחה האחרונה שלנו
,הופסקה באופן כה גס
ועדיין יש לי כל-כך הרבה שאלות
.שרציתי לשאול אותך
.אתה בא איתנו
+
- משרד 349 בי -
?אז איפה לנגדון
הוא התחיל עבודה חדשה
,בוושינגטון הבירה
אבל אני מכירה
.את המקרה של אחיך
האיש שחשבתם
,שהוא עובד איתו
הסתבר שהוא רק ידיד
.מקבוצת הגמילה לאלכוהוליסטים
.אחי לא היה טרוריסט
,שמעתי מה שקרה עם אחיך
.ואני משתתפת מאד בצערך
אל תתני לי את
?האמירות השטחיות שלך, טוב
.אתם אלה שגרמו לו להתאבד
...היו לנו ראיות
!לא היה לכם כלום-
,אסרתם אותו על סמך פרצה כלשהי בחוק
!עד שזה הרס אותו
,הוא איבד את עבודתו
.הוא איבד את משפחתו
מסתבר שרמיזות
.יכולות להזיק לא פחות מהרשעה
הוא לא יכול היה
,לטהר את שמו
כי הממשלה מעולם
.לא הגישה כתב אישום
אנשים חפים מפשע
.לא מתאבדים, מר ברנדט
לא, אנשים ללא תקווה
,מתאבדים
ואתם גזלתם ממנו
.את התקווה
לקחתם את המידע הלא נכון
.ועיוותתם אותו
אתם אמורים להביא למאסר
,את הפושעים
.לא ליצור אותם
,ואתם לקחתם את חייו של אחי
?אז למה זה הופך אתכם
- מסרון, מספר חסום -
- ידוע לי שיש לך שאלות, לי יש תשובות -
- ?תרצה לדעת מה באמת קרה לאחיך -
- מגרש חנייה דאבליו -
- 2010 -
- ניגש להזנות נתונים נוכחיות -
- 2014 -
.המכונית שלי מלפנים
?נראה לך שאתה נוהג
.ובכן, את בהחלט לא נוהגת
.אני אנהג-
.אני מוותר
:בסדר, זה מה שיקרה
,אני אנהג, ריס יישב מאחור
?ואתה תשב בכסא ליד הנהג, מוסכם
.סיימנו
.השרתים מוכנים
,תזמון מושלם
,כי אתם, בחורים
.מגיעים רק עד כאן
.כל מה שתצטרכו נמצא בפנים
המכונית ההיא תיקח אתכם
.למקום בו אתם צריכים להיות
,רגע
?על מה את מדברת
,כן, הגענו עד כאן
.אנחנו לא עוזבים אותך עכשיו
.היא עשתה את החשבון
,אם נלך ביחד, כולכם תמותו
.וכך גם אני
,אם אלך לבד
הסיכויים משתפרים
.במעט
?ולאן בדיוק את הולכת
,בחורים
."הכירו את "שומרוני
.הם לא כאן
- אנא המתן -
?אז איפה הם
- שידור ישיר -
לא אוכל לתאר לכם
,כמה זמן חיכיתי לרגע הזה
.כמה זמן חיכינו כולנו
עכשיו הזמן לחשוף את האמת
,בפני אחינו האזרחים
האמת שהסתתרה בינות לצללים
,במשך זמן רב כל-כך
האמת שמדינתם
,כבר אינה שלהם
,שחירויותיהם נגזלו מהם
,מצלמה אחת
,טלפון נייד אחד
,מגה-בייט אחד
.בכל פעם
כעת הגיע הזמן
.להרים את המסך
,ברוכים הבאים למשפט שלכם
,גבירותי ורבותי
וברוכים הבאים למשפטה
.של ממשלת ארצות הברית
.ישיבת בית המשפט נפתחה
תורגם וסונכרן על-ידי
glbegin-ו epitaph