.צופים בכם
:לממשלה יש מערכת סודית
מכונה שמרגלת אחריכם
.בכל שעה ושעה של כל יום
תכננתי את המכונה על מנת
,שתגלה פעולות טרור
:אבל היא רואה כל דבר
פשעים אלימים בהם מעורבים
.אנשים רגילים
הממשלה מתייחסת לאנשים אלו
,כאל לא רלוונטיים
.לא כך אנחנו
,נרדפים על-ידי הרשויות
.אנו פועלים בחשאיות
.אתם לעולם לא תמצאו אותנו
,אבל קרבן או עבריין
,אם המספר שלכם יעלה
.אנחנו נמצא אתכם
- מבוקש לחקירה -
- יוצר: ג'ונתן נולאן -
- עונה 2, פרק 3 -
# צפייה מהנה #
- אבטחת גשר 126 -
- מסוק 53 -
.הוא הולך על זה
- מצלמת רשות התחבורה העירונית -
.רוצה להיות האדם האחראי
יש לי רעיונות אחרים
.בנוגע למה לעשות איתו
- מצלמת כספומט 4072 -
?מה לגבי הקצוות הפתוחים
.אני אטפל בהם
- מצלמה 10, דרום-מזרח -
תורגם על-ידי
glbegin-ו epitaph
ZIPC סונכרן על-ידי
Qsubs מצוות
# צפיה מהנה #
.הרולד
יש משהו שאתה רוצה
?להגיד לי, מר ריס
...רק שאם פעם תרצה
.לא, אין לי צורך לדבר על כך-
התכוונתי לומר שאם תרצה
...לצאת לשתות כוס בירה
.תגיד לי
אני רואה שעכשיו
.הוא ישן כאן
.דוב חברותי
.אתה תאהב אותו
הוא לא ממש נראה
.בעל שיחה
הוא לא בעל שיחה, אבל אם אי פעם
,מישהו ינסה להתעסק איתך
.הוא יאכל אותו
.סליחה
.חשבתי שלקחתי הכל
.יש לנו מספר חדש
,סופיה קמפוס
,בת 21
.בתו של הקטור קמפוס
...הוא דיפלומט ברזילאי
,בקונסוליה כאן, בניו-יורק
.אני יודע
,כבת משפחה של דיפלומט
היא מקבלת
.מספר ביטוח לאומי ארעי
.טוב שחזרת
- דלת 1, מצלמה 2 -
- הקונסוליה הכללית של ברזיל -
,סופיה נולדה בסאו-פאולו
.התחנכה בשוויץ
.היא דוברת 6 שפות
אמה נפטרה מסרטן
.לפני 5 שנים
סופיה דחתה
.את כניסתה לאוקספורד
נסעה עם אביה
:ל-3 שליחויות שונות
.ברלין, מילאנו, מוסקבה
המפלגה הפוליטית של אביה ספגה קצת אש
.בגלל זיוף בבחירות האחרונות
חטיפות ממניעים פוליטיים
.אינן דבר חריג בארצה
ישנם לחשושים שהקטור
.יתמודד השנה על נשיאות ברזיל
אם מישהו היה רוצה
,להגיע לאביה
.הוא עשוי לרדוף אחר סופיה
.זה מסביר את שומר הראש
.רגלי
.עכשיו, הישאר כאן
,אם תעקוב אחריי כמו כלבלב
.אתייחס אליך בתור שכזה
.כלבה מפונקת
שומר הראש של סופיה לא בדק
.את החנות לפני שהיא נכנסה פנימה
.אולי הוא חלק מהבעיה
.או סתם לא מיומן-
בצורה שסופיה
,מתייחסת לאנשים
לא קשה להאמין
.שמישהו רוצה במותה
- קופה, מצלמה איי -
.סליחה
.מצטער מאד
- סחורה, מצלמה די -
.סליחה, אדוני
.אבקש ממך לרוקן את כיסיך
!?מה לכל הרוחות
,'פינץ
.אתם צוחקים עלי-
אני חושב שסופיה
.תצטרך שומר ראש אחר
היי, רוצה ללכת
?לאכול עוגה
לא, תודה. קיבלתי את
.ירי הכנופיות בקווינס
?מה לגבי צ'יטוס
,טוב, פוסקו
?מה הסיפור שלך ושל הקופסה
מצאתי אותה בחדר המלון של
.של הגברת קורווין מהגוף הממשלתי
ואני חשבתי שכל הממצאים
.מהתיק שלה נעלמו
?מה זה
זה נראה כמו האביזר שמשמש את
,הווטרינר בשביל הלברדור של הבן שלי
,את יודעת
?קורא שבבים ממוזערים כזה
מדוע שקורווין תחזיק כזה דבר
?בחדר שלה במלון
,ככל שזה נוגע לי
,הסיבה היחידה שנכנסנו לזה
,היתה כדי להחזיר את אבו-ארבע
.והוא חזר
?מדוע להמשיך לחפור
.כי אנחנו בלשים
,אם יש משהו שלמדתי במשך הזמן
.זה לדעת מתי לא לשאול שאלות
אתה רוצה שאקח
?את זה ממך, בלש
:סמכי עלי בעניין הזה
אנחנו לא ברמה
.שבה משחקים החבר'ה האלה
,הכל מוכן לראיון שלך
?מר ריס
.רק בודק את התחרות
.טוב-
הקונסוליה ערכה בדיקת רקע
,על קורות החיים שלך
.זה היה מתיש
תן לי לנחש: היית צריך
.לקנות עוד חברת אבטחה
.וחברת בדיקת מהימנות
.אנסה להסב לך גאווה
- טרקלין 2, מצלמה 2 -
?ג'ון רנדל
אצטרך לראות
.תעודה מזהה שלך
.אופס, זה לא נכון
- רשיון נהיגה -
- גריי קרל -
.לא, זה שלו
.שוב לא נכון
.הנה זה
...מצטערת, אני
.הכניסי את מר רנדל למשרדי-
אם האחרים שכאן לא מסוגלים
,להשגיח על הארנקים שלהם עצמם
איך הם יכולים
?להשגיח על הבת שלי
- טרקלין 2, מצלמה 2 -
סופיה החליפה השנה
,כחצי תריסר שומרי ראש
אף אחד לא יכול
.להחזיק מעמד איתה
?גם לא האבטחה של הקונסוליה
,הם ברזילאים
,נתונים לשוחד פוליטי
,ריגול
.הזנת העיתונות ברכילות
,אני רוצה להיות ברור
.מר רנדל
,בתי היא משוש חיי
.אך היא גם בלתי אפשרית
טיפלתי כבר
.באי-אילו משימות קשות
.אני רואה
,ליווי שיירות בעירק
עבודה בתחום
...חטיפה וכופר בתימן, אולם
.לא פגשת את בתי
.סופיה
הכירי מועמד חדש
.לתפקיד שומר הראש
.לא
,עיניים פוזלות
.לא ניתן לבטוח בו
,מר רנדל
,נשכרת לתפקיד
...אבל אם פרטיותה תיפגע
.אפטר את עצמי
.טוב
,אבי שכר את שירותיך-
אבל נסה לזכור
.שאתה עובד עבורי
אבא'לה, אתה לא אמור להיות
?בארוחה עם הקונסול הרוסי
אבל למה שמישהו יצפה
?מברזילאי להגיע אי פעם בזמן
חשבתי שההזמנה שלנו
.היתה לשעה 8:00
.כמובן
?תצטרפי אלינו, סופיה
,ארוחת ערב עם שניכם
עדיפה על שמרטפות
.של הגולם הזה
הגולם הגדול הזה לא ידע
.שהוא נשכר כדי לשמרטף אותך
.שניכם תסתדרו נפלא יחד
.סלחו לנו לשנייה
?הוא הסכים להיפגש עמי
נראה שגברת סופיה היא קצת יותר
.מאשר חזות יפה, מר ריס
כן, אם הקטור
,יתמודד על הנשיאות
הוא עשויה להיות הנכס הגדול ביותר
,של מסע הבחירות שלו
- שכפול טלפון סופיה קמפוס -
- נכשל -
והיא נבונה דיה כדי לכבות את חיבורי
.התקשורת האלחוטית בטלפון שלה
תצטרך להפעיל ידנית
.את הטלפון שלה
,זה עלול להיות בלתי אפשרי
.הוא מודבק לאגודלים שלה
?תרצי להצטרף אלינו, יקירתי
נראה שמישהו כבר
.גרם לי כאב ראש, אבא'לה
אני מתכוונת לעשות אמבטיה
.וללכת לישון
.בוא, הנהג שלי בחוץ
- השדרה החמישית -
- נקודת ציון 802 -
- דלת 6, מצלמה 1 -
?שאביא את המכונית מסביב
- מצלמה 5, מדרכה מערבית -
פינץ', יש שני גברים
,שצופים בנו
.ואני עומד להציג את עצמי
...רכב שטח ב-מ-וו, 356-סי
אתה יודע, נדרש זמן
.כדי לאתר לוחיות רישוי חלקיות
?'מה הבעיה, פינץ
?אתה צריך להיות במקום אחר
.לא, לא. לא ממש
- מצלמת מזג אוויר -
- ג'י-אן-280 -
.סוגר ממש כאן, גבירותי
.שלום, מותק
סליחה, הייתי צריכה לחכות עד שאבי
.יגשר על המלחמה הקרה עם הרוסים
,מי החבר שלך? -הוא לא חבר שלי
.הוא שומר הראש החדש שלי
.שלום, אני גבי
.לעונג לי
.הוא יותר חמוד מהקודם
.הוא קוץ בתחת
.אין מצב
,אני בא איתך
.או ששנינו הולכים הביתה
תאכלי גלידה בזמן שאת מלמדת אותי
.את האלף-בית הקירילי
,בסדר
,אבל אתה חייב לשחרר את העניבה
.ולעשות משהו עם השיער שלך
?מה הבעיה עם השיער שלי
.הוא מתאמץ מדי-
הצלחת לאתר את לוחית הרישוי
...הזו? -לא, ה
,הסחת הדעת הזו שאימצת
.מפריע לי לעבוד כל הזמן
?מה עושה סופיה
.בכוסית הוודקה השביעית שלה
?אתה מתכוון להתערב-
,אני כאן כדי להגן
.לא כדי להטיל משמעת
חוץ מזה, זה לא שהיא
...רוקדת על
אתה יכול לראות את היד שלי
?על החצאית שלה
.תפסתי, תפסתי
?היי גבר, מה הבעיה שלך
פינץ', אם זה יימשך כך, אני אהיה
.האיום הגדול ביותר על סופיה
.תוריד את הידיים שלך ממני
?מה נראה לך שאתה עושה
+
- מצלמת רקיע 28 -
,הוא תקף אדם חסר ישע
.השפיל אותי
.אנחנו חייבים לפטר אותו
מישהו צילם את
?התנהגותה של בתי
.לחלוטין לא
אז אתה עושה בדיוק
.את מה שאני משלם לך לעשות
.תודה לך, מר רנדל
מזכיר האנרגיה היפני
.מגיע לכאן בצהריים
.אני מצפה לנוכחותך
פינץ', הקטור מקדם את
.הזדמנויות הצילום שלו
רשתות החדשות הברזילאיות
מעריכות שהוא מתכונן
.להכריז על מועמדותו
מה שיהפוך את סופיה למטרה
.עוד יותר ממה שהיא עכשיו
,הבא את המכונית
.אנחנו יוצאים לקניות
- חצר פנימית 3, מצלמה 1 -
- משטרת ניו יורק, המחוז ה-8 -
- מצלמה 2, כניסה -
.קורא תגי זיהוי בתדר רדיו
?אז איפה השבב
.קרטר
.בוקר טוב, בלשית
?איך אתה מחזיק מעמד
.אני מרגיש טוב יותר
.הקשיבי
אני מבין שיצאת מגדרך
,כדי לעזור לג'ון לאתר אותי
.ואני מודה לך
.אין בעד מה-
,ג'ון לא במצב רוח טוב כהרגלו
.כשאתה לא בסביבה
קיבלת את לוחית הרישוי
?החלקית ששלחתי
.כן
-656
.סי-די-זי
רשומה על שם
.חברת השכרת רכב
נלקחה אתמול
.מנמל התעופה ג'יי-אף-קיי
.תודה, בלשית
- אולם תצוגה-
- מצלמת אבטחה 2 -
הצלחת להשיג
?את הטלפון של סופיה
.ידיי מלאות ברגע זה
.סופיה, כבר כמעט צהריים
.עוד שמלה אחת
.את מחזיקה לפחות חמש
.חכה כאן-
-מה קרה ל
?"להגן, לא להטיל משמעת"
.סופיה קרתה
?'מה היה הרעש הזה, פינץ
?איזה רעש
.לא שמעתי כלום
.יש לנו אולי בעיה קטנה
- רחוב 14 -
כדי לאתר את האות של
,ה-ג'י-פי-אס של סופיה
הייתי צריך לגשת
.לאנטנה של הספק שלה
.סופיה נמצאת בתנועה
,נראה שהיא ברחה לך
.מר ריס
איך אתה מתכוון לשלם
?עבור אלה, אדוני
.זה אמור לכסות את זה
- רחוב 14 -
היא במרחק גוש בניינים אחד
.ברחוב 14
.פשוט היכנסי למכונית
.'יש לי בעיה, פינץ
...נראה שאצטרך לחסל את
אתה רע. -סליחה על
.אתמול בלילה, מהממת
,החבר שלה. -בבקשה...
.הרשי לי להזמין  אותך לצהריים
אני לא יכולה, הבטחתי לאבא שלי
.לחזור לקונסוליה בצהריים
ואני הבטחתי לך קוקטייל
מימוזה" ללא גבולות"
בביסטרו שאת
.אוהבת במרכז העיר
.אתה זה שנטש אתמול בערב
?מה לגבי הערב
.הבטחתי לגבי ערב בנות-
.אני ג'ק
.אתה ודאי הבחור החדש
.אתקשר אלייך
- אזור פריקה, מצלמה בי -
אביך לא יודע
?על החבר שלך, נכון
,הוא לא יבין
.וגם אתה אינך מבין
- מדרכה צפונית, מצלמה 4 -
,הזדמנות צילום אחת
.והחמצת אותה
.היפנים נעלבו
.זו היתה אשמתי
.נתקענו בפקק תנועה
...ודא
שלא תיתקעו בשום פקק תנועה
.מחר בערב
אסור שסופיה תחמיץ
מסיבת קבלת פנים
.לנשיא ברזיל
.תודה
אבי היה רוצה שאצא עם
.מישהו פחות... אמריקאי
,אני עובד אצלך
?זוכרת
- שכפול טלפון סופיה קמפוס -
- מפעיל גישה אלחוטית -
- ניו-יורק, המכון הפתולוגי -
- השדרה הראשונה, עמוד 338 -
באתי כדי לברר על הגופה
.שלגביה התקשרתי
.קורווין, אלישיה
,תני לי דקה
.אתחבר למערכת ואקח אותך
.תודה, ריק
?הסוכן סנואו
.הבלשית קרטר
את לא צריכה
.להתגנב אחריי בצורה כזו
מחפש את ג'ון? אני לא חושבת
.שתמצא אותו בחדר המתים
,מעריך את העצה, בלשית
.אבל כבר איני מחפש את החבר שלך
.הוצבתי מחדש
.חבל-
.באמת חבל
?נפגעת ברגל
טעות ישנה, שחוזרת להציק לי
.מפעם לפעם
.שמרי על עצמך
?את מי האיש הזה בא לראות
,אותו תיק כמוך
.אלישיה קורווין
אני צריכה לראות
.את הגופה הזו
.היא בחדר הקירור כבר שבוע
חתך של 5 ס"מ
.בזרוע העליונה שלה
זה הליך שגרתי
?של נתיחה שלאחר המוות
.לא, ממש לא
אין נפיחות, אין קרישת דם
,ואין תעוד שלו בדו"ח הפתולוג
מה שאומר שזה בטח קרה
.לאחר שבוצעה הנתיחה
,למדת בעל-פה את הדו"ח
?או שאתה שולף את זה ככה מהראש
,לא, אבל החבר שלך שהרגע היה כאן
.שאל אותי בדיוק אותה שאלה
- חדר קירור בי, מצלמה 2 -
- גינה קדמית, מצלמה די -
הצלחתי לחדור
לחברת השכרת הרכב
.בה השתמשו המבקרים שלך
ה-ב-מ-וו הושכרה
,לבחור בשם גוסטבו לירה
.בלש פרטי מסאו-פאולו
- סופיה קמפוס -
- (גבי (נייד -
.סופיה מתקשרת לגבי
?היי. -את בסדר
.את נשמעת מוטרדת
,משהו קרה לבחור הזה, פול
.מאתמול בערב
.אני לא יכולה לדבר עכשיו- .פול
.אספר לך הערב במועדון
אין פול ברשימת
.אנשי הקשר של סופיה
אנסה להבין
.על מי היא מדברת
יש עוד מישהו
?שכדאי שנבדוק
טוב, אנחנו יודעים שהקטור סולד
.מהחבר של סופיה, ג'ק
המפלגה הפוליטית של הקטור
דוגלת בשוויון
.חברתי-כלכלי לכל
בעוד שהבת שלו מסתובבת בעיר
.עם ילד של קרן-נאמנות
.אני יוצאת למועדון
חשבתי להשתמש
.בדלת הקדמית, לשם שינוי
.בחירה מצוינת
- גרם מדרגות 4, מצלמה 1 -
- שדרת מדיסון, עמוד 541 -
- מצלמת מדרכה קדמית -
גבי לא עונה
,להודעות הכתובות של סופיה
.וקודם היא אמרה שהיא לא יכולה לדבר
.אולי היתה לה חברה
.כך גם לנו
.אותם בחורים שהיו קודם
.פינץ', אולי יש לי בעיה
,גוסטבו לירה אינו מתנקש
,'פינץ
.הוא צלם פפראצי
!היי, תחזיר לי את זה
?מה אתה עושה-
.אביך אמר בלי תמונות
!היי
- מעבר חציה, מצלמת אבטחה -
- מארק סנואו -
- סוכנות הביון המרכזית -
?הלו
כן, הבלשית קרטר ממחלק הרצח
.במשטרת ניו-יורק
.חיפשתי סוכן בשם מארק סנואו
?זה הטלפון הנייד שלו
?הלו
הבלשית קרטר, האם היה לך קשר
?עם הסוכן סנואו
.כן, ראיתי אותו אתמול
?היכן זה קרה
?עם מי אני מדברת
.נהיה בקשר
- רחבת הריקודים -
- מצלמה בי -
.'גבי אינה כאן, פינץ
היא היתה אמורה להיפגש עם סופיה
.לפני שעה. משהו לא תקין
פינץ', אני חושב שמצאתי
.את האיום שלנו, והם לא צלמים
?איך אתה יודע
.האקדח היה רמז טוב למדי
?אוי אלוהים, מה קורה
?נהנית מספיק לערב אחד
- רחבת הריקודים -
- מצלמה סי -
+
- משטרת ניו-יורק, המחוז ה-8 -
- מצלמה 1, כניסה -
.קיבלתי את התמונות ששלחת
לגמרי במקרה האנשים האלה
תואמים לתיאור
של מספר בחורים שחטפו הערב
.מכות רצח במועדון 225
אתה לא יודע על זה
?כלום, נכון
.לא הזירה שלי
?הבחנת בצלקות על צווארם
.הטבעה בברזל מלובן-
יש כנופיות שמשתמשות בזה
.בתור אות קבלה
אנסה לבדוק מי מהן
.משתמשת בצלקת המסוימת הזו
,"מוקקה דה אובוס"
.המאכל האהוב עלי
?איך ידעת
.מקור פנימי
...אילולא היית שם הערב
זיהית מישהו מהאנשים האחרים
?שהיו שם הערב
.מעולם לא ראיתי אותם
?אולי חברים של גבי-
.אוי, אלוהים, גבי
היא היתה אמורה
.להיפגש איתי הערב
.היריות... -הסתכלתי
.היא לא היתה שם
.גבי רצתה לדבר על פול ההוא
?מי הוא
.פול רומנו, נדמה לי
.חגגנו איתו בשבת
?איפה
.בהתחלה, במועדון-
,ג'ק הלך הביתה
.הוא לא הרגיש טוב
,כעסתי עליו שעזב
כך שכאשר פול הזמין אותנו
,לדירת הגג
.גבי ואני הלכנו
אבל לא קרה כלום
.בין פול לביני
- :מהמועדון לכלא -
- עבודת היום המסוכנת של פול רומנו -
.מצאתי את פול רומנו
מקדם מועדונים
כושל עם מספר מעצרים
על מכירת סמים
.סינתטיים אופנתיים
מה קשור
סוחר סמים קטן מניו-יורק
?'לבחירות בברזיל, פינץ
.אולי כלום
אני לא בטוח שהפוליטיקה של אביה
.היא שסיבכה אותה בצרות
אני מתחיל לחשוב שהבחירות של סופיה
.בבני זוג לשתייה גרמו לכך
אני רוצה לדבר
.עם פול רומנו הזה
- סוחר סמים צולל מטה -
-מדירת גג בסוהו -
.זה עשוי להיות מאתגר
פול רומנו קפץ מדירת הגג שלו
.בשעת לילה מאוחרת בשבת
משטרת ניו-יורק
.מכנה את זה התאבדות
סופיה, היה עוד מישהו איתך
?בדירת הגג באותו ערב
.אני, גבי, פול
...אחר כך הופיע הבחור הזה, הוא
,העניינים נהיו מוזרים, מתוחים
.אז גבי ואני הסתלקנו משם
את יכולה לתאר
?את הבחור השני שהיה שם
גבי צילמה סרט וידיאו
.בטלפון שלי
.אמרי את זה ברוסית
.עכשיו באיטלקית
זה אחד החברים שלנו
.ממועדון הלילה
אתה... אתה חושב
?שלפול היה קשר לזה
.לא סביר, פול מת
המשטרה חושבת שהוא התאבד
.באותו ערב שהיית איתו
,אם פול התאבד
אז למה שהאנשים האלה
?ירדפו אחרי
,אם הוא התאבד
.הם לא היו רודפים אחרייך
את יכולה למקם
.את הבחור הזה בזירה
,לא רק אני
.גבי
.אני חייבת למצוא אותה
.אולי גם היא בסכנה
אתקשר לחבר במשטרה
.שיבדוק אותה
הם יוכלו לאתר את
.הטלפון הנייד שלה
אנחנו צריכים
.למצוא אותה, עכשיו
.לא, את צריכה להישאר כאן
.מישהו ניסה זה עתה להרוג אותך
,היא החברה שלי. אני הולכת
.לא תוכל לעצור אותי
,בסדר, אבל כשנגיע לשם
.את נשארת במכונית
- קומה שלישית, מצלמה אן -
- גג, מצלמה דרומית -
- מצלמה 18, דרום-מזרח -
.קרטר
?בלשית, זה זמן לא נוח-
...לא. אני
בדיוק נתקלתי במישהו
.שלא ראיתי זה זמן מה
זיהיתי את ההטבעות על
.הבריונים האלה ממועדון 225
.הם המאפיה של רחוב 14
תודה, בלשית. אם תוכלי
,רק לבדוק את הדוא"ל שלך
?את מזהה את הבחור מימין
.פול רומנו
,מפיץ סמים סינתטיים
שלכאורה התאבד
.לפני 4 לילות
.לא נשמע שאת משוכנעת
,באופן נוח למדי
.המצלמות בדירת הגג לא תיפקדו
הבחור השני היה עם פול
.לפני שהוא קפץ
?את מזהה אותו
.לא-
אבל ההטבעה שהוא נושא, פירושה
.שגם הוא מהמאפיה של רחוב 14
.אעבוד על מציאת שם חדש
אנחנו גם צריכים
.שתאתרי טלפון נייד
בחורה שאולי יודעת משהו
,על הרצח של פול
.ושעלולה להימצא בצרה
.אטפל בזה
?אתה רוצה לצאת לסיבוב
.טוב, בוא נביא רצועה
אני מניח שאתה רוצה
.קצת ממתקים
- דו"ח מהימנות -
- חברת אקוויאן יוניון -
קרטר, תגידי לי
.שמצאת את גבי
היא לא חזרה הביתה
.אתמול בערב
איתרתי את הטלפון שלה
,ברחוב 31 פינת השדרה הראשונה
.אז ירדתי לשם למצוא אותה
.גבי כאן
.מצוין, אנחנו בדרך
.זה לא רעיון טוב, ג'ון
זיהיתי את הכתובת
.ברגע שהיא עלתה
רחוב 31 פינת השדרה הראשונה
.זה חדר המתים העירוני
מספר שוטרים במדים
.מצאו את גופתה בדרום העיר
.אני מצטערת
+
- סנטרל פארק -
- אזור 4, מצלמה 15 -
- מצלמת גשר די-5 -
.סופיה רצתה לשאוף אוויר צח
לקחתי אותה למקום היחיד בעיר
.שאפשר למצוא בו אוויר כזה
?איך היא מקבלת את הבשורות
.הכי טוב שניתן לצפות
,חברתה הטובה ביותר נרצחה
.והיא מאשימה את עצמה
שמע, פינץ', אני צריך
.שתבוא ותשים עין על סופיה
היא לא בטוחה איתי
.אם אני מחפש את הרוצח של גבי
,אין בעיה
.אהיה שם בקרוב
...אז אנחנו פשוט
.פשוט נצא החוצה
- מצלמת רשות התחבורה העירונית -
- מצלמת אבטחה שכונתית 15 -
- מצלמת אבטחה שכונתית 18 -
,מר ריס
.נראה שיש לי סיבוך כלשהו
חוששני שלא אוכל לבוא
.לפגוש אותך
.אין בעיה, הרולד
.אתקשר לפוסקו
אני בטוח שאין לו
.משהו טוב יותר לעשות
אני לא יכולה
.לחזור לקונסוליה
...אבי
הוא יכריח אותי להיות המארחת
.של נשיא ברזיל
,אני צריכה להיות שם בחוץ
.לחפש את הממזר שהרג את הידיד שלי
זה משהו שהמשטרה
,צריכה לעשות, סופיה
.לא את
...אתה יודע, בלילה ההוא
.גבי אפילו לא רצתה לצאת
היא יצאה כי אמרתי
.שאנחנו חייבות
.פשוט היינו חייבות
.זו לא אשמתך
היית במקום הלא נכון
.בזמן הלא נכון
.כולם מקומות לא נכונים
הייתי אבודה
.זמן רב כל-כך
חשבתי שאולי
,אם אמשיך לחפש
אמצא מקום שיגרום
.לי להיות מאושרת
מעולם לא חשבתי
.שמישהו ייפגע
ביליתי זמן מה
.בהרגשה שאני אבוד
?מה השתנה
,מישהו מצא אותי
.אמר לי שאני זקוק למטרה
.נשמע כמו חבר טוב
.זה מה שהוא
.בואי
- מצלמת גשר 04 -
- שביל הולכי רגל -
- מצלמה 08 -
הבלש פוסקו ישגיח עלייך
.הלילה, במסיבה של אביך, סופיה
.כן
.אני מבין
,אני לא גבוה כמוהו
.אולי לא זריז כמוהו
,קדימה, תצחקי עלי
.אני יכול לעמוד בזה
,אתה נראה כמו הדוד שלי
.ז'קובו
אנחנו קוראים לו
."הגרניו"
?מה זה אמור להביע
.תותח-
יש לו הרבה מזל
.עם הגברות
.שמור עליה כל הזמן
מה זה, הנסיעה
?הראשונה שלי לרודאו
?אז, את אוהבת פלאפל
- תצפית לנמל סי -
הצלחתי לזהות את
.איש המסתורין שלך מהווידאו
יחידת הכנופיות זיהתה את
."מונטגומרי ספנסר, הידוע גם כ-"מונטי
רישום פלילי על תקיפה
.ואחזקת נשק עם כוונת תקיפה
מה הקשר שלו
?לפול רומנו
.זה מה שלא מסתדר לי
עד לפני 6 חודשים
רומנו מכר כמויות קטנות
,של סמי-מועדונים לחבריו
אבל השמועה היא
שפול התחיל לסחור
בכמויות ענקיות של
.סמים סינתטיים
,אולי אם מונטי היה הספק שלו
פול ניסה לשאת ולתת מחדש
.על החלק שלו
הייתי אומר שהמשא ומתן
.לא הצליח לו
.אולי
אני עדיין לא מבינה איך שני אלה
.הגיעו לשכב באותה מיטה
,למונטי אולי היה קשר לספק
,ולרומנו היה בסיס לקוחות
אבל לאף אחד משניהם
.לא היה את הכסף כדי לממן את זה
.אז היה להם שותף שקט
,אני לא יודעת
...אבל
יש לי כתובת של הפאב בו
.מונטי וחבריו אוהבים לבלות
חשבתי שנלך ונשאל אותו
.באופן אישי
.תודה, קרטר
- חדר 24 מצלמה 3 -
?זו לא בתך
?סופיה, איפה היית
?הכל בסדר
...זה בסדר, אני רק
בואי. חבר ותיק מברזיל
.רוצה להגיד שלום
.זו בתי, סופיה
.היי-
- שיחה נכנסת -
- מר חדשות טובות -
,אתה יודע, אתה לא כותב
,אתה לא מתקשר
,כלומר, אני בחור גדול
.אבל אני בכל זאת רגיש
.טוב לדבר גם איתך, בלש
?הידידה שלנו בטוחה
.סביבה עשירה במטרות
.הרבה אנשים
זו הסיבה שהשגתי גישה
.למצלמות האבטחה של המוזיאון
,ולאחר שראיתי את המטבח
הייתי ממליץ לך להתרחק
.מפחזניות החסילונים
?למה שלא תחכי במכונית
?למה שלא תחכה אתה במכונית-
.תני לי 3 וחצי דקות
.נו, באמת-
יש לפחות 10 בחורים
.שם בפנים
.בסדר, 4 דקות
תודה לכם
על הכנסת האורחים
שהענקתם לנשיאה
.המכובד של ארצי
,מכיוון שהוא כאן
אני חושב שהגיע הזמן להכריז
שאתמודד השנה
.על נשיאות ברזיל
?את בסדר
.אני רוצה רק רגע לבד
- חדר 24 מצלמה 3 -
אהיה בצדה השני
.של הדלת הזו
.מצטערת, אני במסיבה
.בואי לפגוש אותי
...אני לא יודעת
.הבטחת לי הלילה
אני לא יודעת
.אם אוכל לצאת
,את לא צריכה
.אני ממש בחוץ
,השתעממתי לשבת במכונית
.ונדרשו לך יותר מ-4 דקות
ובכן, הבחור הזה הכה בי בראש
.עם שלט ניאון
,לא מאד ספורטיבי
ואף אחד מהם לא רוצה להגיד לי
.היכן למצוא את ידידם מונטי
כן, זו הסיבה
שצריך לשאול אותם
לפני שמכים אותם
.עד אובדן הכרה, ג'ון
,מר ריס
היה אדם נוסף בדירת הגג
,של פול רומנו באותו לילה
,החבר של סופיה, ג'ק יוז
.הוא המממן
.פוסקו נמצא עם סופיה
.תודיע לו
?הבלש פוסקו, איפה סופיה
.מאפרת את האף
.לא, היא לא שם-
אני חושש שאתה
.במקום הלא נכון, מר ריס
!מונית
אני באמת מצטער
.על זה, מותק
?מצטער
.אני לא מבינה
+
- בקרת תנועה -
- סי-739 -
.מצטער, מותק
?למה
.הזמנים קשים
,גמרתי את קרן הנאמנות שלי
.הייתי זקוק לכסף
.למונטי היה את המוצר
קישרתי בינו לבין פול
,לצורך ההעברה שלו
.אבל פול נהיה תאב בצע
.דאגת שיהרגו את פול
לא, מונטי אפשר
...לפול לבחור
,תן לנו את הכסף
.או צא מהחלון
?מונטי אפשר לך לבחור
?אתה או אני
.משהו כזה
.מצטער, מותק
.את רק קצה פתוח יפה
.תני לי את הטלפון שלך
.עכשיו
- פארק, אזור בי -
- מצלמה 5 -
- פארק, אזור סי -
- מצלמה 2 -
.תגידי את זה ברוסית
.עכשיו באיטלקית
שלחת את זה או
?הראית את זה למישהו
.יופי
.בסדר, טמבל, ההצגה נגמרה
,קדימה, יקירה
.צאי מהמכונית
פשוט אמצא אותה שוב
.אחרי שאירה בך
?אתה צוחק
.תסתכל על עצמך
,מה אתה חושב
?שתצליח לרוץ ולברוח ממני
.תן לי לחשוב על זה שנייה
כן, אני די בטוח
.שאני יכול לרוץ מהר יותר ממך
.תודה, קרטר
?נפגעת
.אני בסדר
?מצאת את ג'ק
.עדיין לא
,הטיסה של 11 בלילה
.לאיי קיימן, נכון
!אלוהים
.זה היה מונטי, אני נשבע
?אין לו מעצורים, בסדר
הוא זה שרצה לסגור את
.הקצוות הפתוחים, לא אני
.פול לא היה אמור בכלל למות
!בבקשה
?מה אתה רוצה ממני
?זו סחיטה
.לא. זו פרידה
?סופיה, שאפיל אותו
!אלוהים
.עדיין לא
.הרגת את חברתי היחידה
זה כל-כך לא היה
.הרעיון שלי, מותק
כמו שלמכור אותי למונטי
?לא היה רעיון שלך
,אמרתי לך, הוא נתן לי לבחור
.את או אני
,לך יש אותו
.ידעתי שתהיי בסדר
.אהיה בסדר
- כניסה קדמית -
- מצלמה בי -
.היכנס פנימה
.זה היה... מספק
.תודה לך
.אין בעד מה-
?חשבת מה תעשי עכשיו
אחזור לברזיל עם אבי
.למערכת הבחירות
אני מניחה שלא אוכל לשכנע אותך
?לעבור למדינה אחרת
...ניו-יורק היא ביתי
.לעת עתה
.טיפלת בי היטב
.לילה טוב
הבלשית קרטר, התקשרת
?לסוכנות הביון בנוגע למרק סנואו
התקשרתי
.לטלפון הנייד שלו, כן
.היה לך קשר עם מר סנואו
,בפעם האחרונה שבדקתי
,את זו שהיית אמורה לשמור על סנואו
.לא אני
?איבדת אותו
הייתי אומרת שכדאי
,שתדברי עם השותף שלו, אוונס
רק שהבחור נמצא מת במלון
.לפני 5 שבועות
חושבת שעשיתי מספיק
?מהעבודה שלך בשבילך
.עכשיו, אם תסלחי לי
- חלל עבודה 05 -
- קומה 2 -
- מצלמת מרפסת 8 -
.קפצתי לחדר המתים
.לקחתי משהו מהגופה של קורווין
?זה מה שחשבנו
.העפתי בזה מבט ראשוני-
אני חושב שיש לנו
.בעיה גדולה
?כמה מהר תוכל להגיע לכאן
- מצלמת אבטחה 3 -
.קורווין מתה
אני לא בטוחה שאתה
.הסמכות בנושא, מארק
.כלומר, חשבת שגם אני מתה
.תמיד הייתי קצת אופטימיסט
אם את רוצה לדעת מי אמר לה
,לשלוח אותך ואת חברך ריס לסין
תצטרכי לשאול אותה
.ממש בקול רם
.כמה חבל
אני מניחה שתצטרך
.לעשות בשבילי עוד מספר שליחויות
,אני חייב לומר לך
...בתחום העיסוק שלנו
פוגשים הרבה
.אנשים מופרעים
?אבל את, קארה
.תמיד היית סוג מיוחד
.היזהר
לא היית רוצה
.לפגוע ברגשותיי
אני עלולה לשכוח אותך
.כאן למטה
- מצלמת אבטחה 3 -
- מצלמה 12, דרום-מזרח -
הגיע הזמן שנצא לשתות
.את הבירה ההיא
אני צריך לסגור
.כאן את העניינים
.העניינים כאן יכולים לחכות
?זו חייבת להיות בירה
- רחבה קדמית -
- מצלמה 8 -
תורגם על-ידי
glbegin-ו epitaph
ZIPC סונכרן על-ידי
Qsubs מצוות