תורגם וסונכרן על-ידי
glbegin-ו epitaph
,אם את שומעת את זה
.את לבד
הדבר היחיד שנותר מאיתנו
.הוא צליל קולי
.איני יודעת אם מי מאיתנו שרד
?ניצחנו? הפסדנו
.איני יודעת
כבר אפילו איני בטוחה שאני יודעת
.מה משמעותו של נצחון
,אבל כך או אחרת
.זה נגמר
.אז בואי אספר לך מי היינו
,בואי אספר לך מי את
.וכיצד השבנו מלחמה
- עמדת רחוב 22, מצלמה 544 -
- זוהתה מטרה -
- פעולה: לחסל -
- לוחם אויב -
- לא ניתן לזיהוי - שגיאה פנימית -
- מעקב ידני -
,תצטרך לדרוך על גופתי המתה
.לעזאזל
.לפני שתצא מהדלת הזו
,כישפת אותי בקסמך
,הנחיתה נראית טרגית
לעד" היא הנוצה"
.שאין לך יותר
וכל האנשים שאתה רואה
,שבאים להצילך
.הם פרי דמיונך
,עיניך מתגלגלות בצדקנות
,מובסות, מוכות
התקרה הולכת וסוגרת עליך
.כל הזמן
,"עכשיו זה ממש לא "וואוו
.כולם חוסלו
...מי שטרם מת, נמלט למות
.תביאו את המזוודה
.קרוב יותר לחוף...-
."זה כבר ממש לא "וואוו
?מה קרה, אחי
,גבר, זו המונית שאני הזמנתי
.תראה
."זה כבר ממש לא "וואוו
.חמישה כוכבים, אם תיתן גז
?תן לי את הטלפון שלי. מה אתה עושה
.שתוק והתכופף. -אלוהים-
- רחוב 21, עמדת מצלמה 342 -
- מעקב אחרי מטרה -
- כניסה לרשת שיתוף נהיגה -
- מצלמה 2, גג -
- מצלמה 6, מזרקה -
- חיפוש לוחמי אויב -
- לוחם אויב -
- לא ניתן לזיהוי - שגיאה פנימית -
- אותר לוחם אויב -
- מעקב ידני -
.לפני שתצא מהדלת הזו
,כישפת אותי בקסמך
,הנחיתה נראית טרגית
לעד" היא הנוצה"
.שאין לך יותר
,"עכשיו זה ממש לא "וואוו
.כולם חוסלו
,מי שטרם מת
.נמלט למות קרוב יותר לחוף
."זה כבר ממש לא "וואוו
.סליחה
.בסדר, חבר, בסדר
אני יודעת
,שאינך יכולה לדבר כעת
אבל אולי זה עדיף על לשמוע
.שהמספרים של כולנו עלו
.נו כבר, חבר'ה, תענו
- שדרות נאסאו פינת רחוב בנקר -
- מצלמה 1 -
,מי שטרם מת
.נמלט למות קרוב יותר לחוף
,"עכשיו זה ממש לא "וואוו
.כולם חוסלו
,מי שטרם מת
.נמלט למות קרוב יותר לחוף
,"עכשיו זה ממש לא "וואוו
.כולם חוסלו
כולם חוסלו
.לעזאזל
- עמדת מצלמה 31 רחוב נאסאו -
- לוחמת אויב - לחסל -
- מצלמה 3, קווינס פלאזה -
- מיתוג למצלמות הרכבת התחתית -
."עכשיו זה ממש לא "וואוו
- ראשי ארגוני פשע בניו-יורק -
- נהרגו בתאונה קשה, קרב יריות -
,רודריגז
,הם מחכים לך ב-3
.כבר מצוידים בעורכי דין
?איפה אתה, לעזאזל
כל העסק הזה של דומיניק-אליאס
,נהיה פצצת סירחון גרעינית
.רק שאני היחיד שנשאר בחיים
,יתחילו לשאול שאלות
.התקשר אלי
.שלום, הבלש פוסקו
,מחלקת חקירות שוטרים
?אתה צוחק עלי, סוריאנו
,הסוכן המיוחד לארו
.הבולשת הפדרלית
.אנחנו צריכים לדבר
- מצלמה 302, מזח -
,לתשומת ליבכם
המעבורת למנהטן
.מפליגה בקרוב
כל הנוסעים מתבקשים להגיע כעת
.לשער העליה
,הנח אותו
.בעדינות
.באמת הגיע הזמן
?המכונה בסדר
,הרכבת התחתית
.אנחנו חייבים לחזור
.קלעת לדעת גדולים
.מצלמות מפוזרות בכל העיר
.המעבורת, קדימה
- מעבורת האיסט ריבר -
.הרולד
?הרולד
.הרולד, בוא נזוז
.כל הנוסעים מתבקשים לעלות
.אנחנו לא יכולים
.אני לא יכול
?מה
.פינץ', זו הדרך היחידה
?מה עם רוט-
.אחפש אותה מאוחר יותר
.בינתיים היא תצטרך להסתדר לבד
,בלי עזרת המכונה
.זו משימת התאבדות
פינץ', אם לא נעלה לספינה
,ברגע זה, כולנו נמות
?אתה מבין את זה
,מר ריס, המכונה
.הסוללה שלה נחלשת
,קדימה, הרולד
.אנחנו זקוקים לכל עזרה אפשרית
- מבוקש לחקירה -
- עונה 5, פרק 1 -
+
- משטרת ניו-יורק, המחוז ה-8 -
- מצלמה 2, כניסה -
- מצלמה 21, חלל עבודה -
- חדר חקירות 4, מצלמה 4 -
?איפה השותף שלך, בלש
.בודק מידע שהגיע בתיק אחר
הבולשת עוקבים
אחרי הצוות של דומיניק
מאז שסוכנת מושחתת מהרשות ללוחמה בסמים
,נמצאה כשקליע תקוע בראשה
,ומאז שאליאס הרחיק אותו
.רק כדי לאבד אותו שוב
עשרת המבוקשים ביותר
,על-ידי הבולשת
,תפיסה מרשימה
.שלך ושל השותף שלך
.כן, ועוד איך
,אבל אז רכב ההובלה שלכם
,משאית אשפה נכנסת בו מהצד
.ושניהם מוצאים את מותם
.כל העסק שרוי בעלטה
.אין במקום אף מצלמת אבטחה
.כן, זה מעניין
,בדקנו את זירת הפשע
.ומשהו לא מסתדר
דומיניק נמצא
,במרחק 5 מ' מהרכב
.כשהוא ירוי בראשו
נכון, אתם יכולים לקרוא את זה
.בדו"ח שלי
.אבל אין עדות ליורה נוסף
,תגיד לנו, בלש
?שלפת את הנשק שלך
,שלפתי את הנשק שלי
.אבל לא יריתי בו
,ראו, אני יודע שזה נשמע מטורף
אבל הירייה נשמעה כאילו היא הגיעה
.מרובה רב עוצמה מגג סמוך
?צלף
אתה אומר לנו שהיתה תלולית דשא
?כמו ברצח קנדי, בלש
שני ראשי ארגוני פשע מתו
,בעת שהיו בהשגחתך
ואתה אומר לי ששלפת את הנשק
?אבל לא ירית
.זה מה שאני אומר לך
.נצטרך את הנשק שלך, בלש
,לא עליתי על מעבורת
.מאז שאליאס הערים עלינו
גם אני לא ממש
.חובב מעבורות
אנחנו חייבים
,להתחמק מהמצלמות
למצוא דרך לחזור
.לרכבת התחתית
.בצד השני יהיו יותר סוכנים
אנחנו חיים כעת
."בעולם של "שומרוני
,עם מה יש לנו כאן עסק
?'פינץ
.ארץ לא נודעת, מר ריס
,זה בכל מקום
:הולך ומתפשט
,מעקב
,מידע מוטעה, תעמולה
והם יכולים להפעיל
.כמעט כל אחד
?אז מה הנזק
משמעות האור אדום היא שקרוב לוודאי
.הסוללה הפיאזו-אלקטרית נפגעה
.חשבתי שהתיק הזה חסין
,התיק אולי כזה
אבל יש גבול למידת החבטות הקשות
,שיכול לספוג המוח שבתוכו
.שלא בשונה מאיתנו
.סליחה, לא היה לי אפוד
נזק לסיבית בודדה
,בתוכנת המכונה
,במצבה הדחוס הנוכחי
שווה ערך לאובדן מידע
.של טריליון בתים
,בלתי ניתן לשחזור
.ללא תקנה
היא פועלת כעת באמצעות
,סוללת הליתיום לגיבוי
,אבל אם האור הזה יתחיל להבהב
.אנחנו בצרות צרורות
הסיכוי הטוב ביותר שלנו, הוא לחזור
.לרכבת התחתית ולנסות לייצב אותה
אפילו אז, איני בטוח
,שאצליח לתקן את הסוללה
ועל אחת כמה וכמה
.לפרוס את הדחיסה של המכונה
זה יצריך כמויות עצומות
,של כוח עיבוד
.שאינו מצוי ברשותי כרגע
.אל דאגה, נמצא את רוט
היא תעזור לך להעלות אותה
.בחזרה ולהריץ אותה
,לאחר מכן נחזיר את שו
.ונשוב לעבוד על המספרים
מר ריס, אפילו איננו בטוחים
.שהמכונה שתצא תהיה זו שנכנסה
היא עלולה להיות
.פגועה אנושות
.אינך יודע זאת בבטחה
.נתקן אותה
.'אנחנו חייבים, פינץ
,כעת, יותר מתמיד
.העולם זקוק למכונה שלך
אינך האדם הראשון
.שניסה לומר לי זאת, מר ריס
ואילו הייתי יודע
,מול מה נתמודד כעת
יתכן שהייתי
.מטפל אחרת בדברים
- עורך תוכנה -
.בוקר טוב, אדמין
?שתית את התה הירוק שלך
- אדמין -
.כן, בהחלט, תודה על השאלה
.משתתפת בצערך
?איזה צער
- הודעת פטירה -
היום יום השנה ה-25
.לפטירתו של אביך
.אתה מסמיק, הרולד
?"מה, המכונה הזמינה אותך ל-"דייט
.נראה לי שיש באג בתוכנה
המכונה נעשית קצת
,חצופה, אינטואיטיבית
.חכמה, אפילו רעבתנית
הבינה המתפתחת שלה
.קצת מדאיגה
.דיברת כהורה אמיתי
.עליך להיות גא, הרולד
כלומר, אתה יצרת
.בינה מלאכותית אמיתית
,השתדלתי ליצור מכונה שתשרת אותנו
.לא שתבוא במקומנו
מחשב-על שמסוגל לחשוב פי מאה אלף
,מהר יותר מהמוח האנושי הנבון ביותר
מהווה באופן אוטומטי
.איום פוטנציאלי
,ברגע שהוא מתעלה עלינו
יהיה טפשי מצידנו לחשוב
.שיש לנו אמצעים לשלוט בו
אם בינת-על מלאכותית
,משולחת רסן
,תראה בנו איום אי-פעם
...זה
זה עלול להוביל
.להכחדת האנושות
.הירגע, פרופסור רואה שחורות
?למה אתה מניח שהיא תהיה עוינת
.היא עשויה להיות ידידותית
אם יש בה, ולו מעט תודעה
,של חמלה אנושית
,היא עשויה לרפא סרטן
.לפתור את בעיית ההתחממות הגלובלית
היא יכולה בקלות
.לעקור מהשורש את העוני
או שהיא יכולה לעשות
,את ההיפך הגמור
.ליצור כאוס מוחלט
.צר לי
זהו סיכון קיומי שהעולם
.אינו יכול להרשות לעצמו, נייתן
וישנה רק דרך אחת
.להבטיח שזה לא יגיע לידי כך
?ומה היא
- אדמין חלופי - אדמין -
.להגביל את צמיחתה
,לנקות את הזכרון הנדיף שלה
- אדמין חלופי - אדמין -
.בכל יום, בחצות
,כלומר
?למחוק את הזכרונות שלה
.זה נשמע אכזרי
.הזכרונות הופכים אותנו למי שאנו
.אני יודע זאת-
,היום, לפני 25 שנה
,נפטר אבי מאלצהיימר
אבל מותו האמיתי
,אירע זמן רב קודם לכן
.כשאיבד את כל זכרונותיו
וכעת אתה רוצה לעשות זאת
?ליציר מוחך
,איננו מדברים עלינו, נייתן
.אנחנו מדברים על מכונה
נשמע שאתה מנסה
.לשכנע את עצמך, הרולד
ביום מן הימים, מישהו יצור
.בינת-על מלאכותית בלתי מרוסנת
,"זו לא שאלה של "אם
."אלא של "מתי
?למה שזה לא יהיה אתה
,אלא אם כן, כמובן
אתה סומך על מישהו אחר
שיבנה כזו שתהיה
.ידידותית למין האנושי
- מצלמה 78, עמדת רחוב גרין -
- חיפוש לוחמי אויב -
- מיקום ידוע אחרון של אויב -
- מצלמה 4, קווינס פלאזה -
- חיפוש לוחמי אויב ברכבת המגיעה -
- מסילה 3 -
- מאמת -
- לוחמת אויב לא מזוהה -
- מצלמת התחבורה הציבורית -
- נסיון לזהות לוחמת אויב -
- זיהוי פנים -
- גיוס סוכנים אזרחיים -
- ברקלי לינדה -
- מינויים לעיתונים: 9 -
- ג'אגר ג'ימי -
- עבירות אלימות: 9 -
- פלמר אלכס -
- מעצרים: 9 -
- הפעלת סוכנים אזרחיים -
- מבזק חדשות -
- מבוקשת נמלטת, חמושה ומסוכנת -
- מאבטח -
- מבזק כוחות הבטחון -
- מעורבת בירי במנהטן, חמושה ומסוכנת -
.אל תנסה להיות גיבור
- מצלמה 231 -
- תחבורה ציבורית ניו-יורק -
- נסיון לזהות -
- לא ניתן לזיהוי -
את יכולה לכנות אותי
.סתם רוט, כלבה
- זהות אפשרית: רוט -
- לוחמת אויב -
.נו כבר. נו כבר
.הרימי ידיים
.יופי של רובה
- עמדת רחוב סנטר -
- מצלמה 114 -
- חיפוש לוחמי אויב -
- מנהטן, צ'יינה טאון -
- מצלמה 450, עמדת רחוב קאנל -
- חיפוש לוחמי אויב -
- מצלמה 33, עמדת סמטת קתרין -
- בנק קאתיי -
.זמננו הולך ואוזל
,אני צריך להיפטר מהמעקב אחרינו
.אחרת נחשוף את בסיס הפעולה שלנו
בהנחה ש-"שומרוני" לא מצאה כבר
.את הרכבת התחתית
,אדוני
!לכאן
.בוא נזוז
.אתה צוחק עלי
.אנחנו חייבים לזוז
.סליחה
?ברצינות
?מה
.סוכר מזיק לבריאות
.קדימה
- 3 1 4 1 -
(פיי)
.השטח נקי
.רק שרוט לא נמצאת כאן
:הכל עדיין עומד ללא פגע
.האורות, המתח
,למרבה הצער
.לא הכל
+
- עמדת מצלמה 435, רח' מוט -
.היא מכבה את עצמה
.נותר רק מעט חשמל
שביבי הזכרון עלולים לאבד את
.המידע שלהם ברגעים אלו ממש
?אתה צריך שאפתח את זה
,בבקשה, מר ריס
.אני אטפל בזה
.עכשיו לא זמן מתאים, ליונל
"אני מניח שאתה ו-"מר פיבודי
.לא ראיתם את הכותרות היום
.קדימה, אני אמתין
- ראשי ארגוני פשע בניו-יורק -
- נהרגו בתקרית ירי -
.אוי, לא, דומיניק ואליאס
הם היו אמורים
.להיות במעצר
?איך זה יכול היה לקרות
.צלף על גג-
,אבל אני עדיין בחיים
.תודה שהתעניינתם
?צלף
.כן, אני יודע-
,אבל אני יודע מה שמעתי
.הייתי במקום
,זו היתה ירייה שהגיעה משום מקום
.אני אומר לכם, מדובר במקצוען אמיתי
שומרוני" חיסלה הרגע"
?את ראשי הפשע המאורגן
אם זה נכון, היא לא תרשה
.שיהיו שום עדים
הייתי מזהיר את הבלש
,לשמור לעצמו על תיאוריות הקשר
,בין שהן אמיתיות
.ובין שדמיוניות
,ליונל
אני צריך שתשמור לעצמך
.את הסיפור הזה עם הצלף
?אתה צוחק עלי
אני עוצר את ראשי הפשע המאורגן
,הגדולים בעיר, כמעט ונהרג
עכשיו מחלקת חקירות שוטרים והבולשת
,מנסים להאשים אותי בזה
ואתה אומר לי
.לסתום את הפה
אני אומר לך
.שהיה יורה נוסף
,המנעול ניזוק
.אני לא יכול לפתוח את זה
.הנה, נסה את זה
פוסקו, אם תזכיר שוב
,את הסיפור עם הצלף
אתה עלול להיות
?המטרה הבאה שלו, מבין
,מה אתה רוצה שאעשה
?פשוט להיכנע
ברגע זה
.אני רוצה שתבטח בי ולא תעשה כלום
?מישהו שאל עלי
?יותר נכון - מי לא שאל
אמרתי להם שאתה בודק
.מידע שהגיע בתיק אחר
,זה מה שאנחנו עושים
.ומסתבר שזה תיק קשה לפיצוח
כעת, אני צריך שתעשה לי
,טובה נוספת
.לאתר מישהו
השג את דו"חות המחלקה על
האירועים המשמעותיים
.ב-24 השעות האחרונות
.תודה לך, ליונל
,המנעול תקוע
.אני לא מצליח לפתוח את זה
.זהו זה
.זוז הצידה, הרולד
מר ריס, יש בפנים
.רכיבים אלקטרוניים רגישים
,אנחנו צריכים לפתוח אותו
.לא לבצע בו ניתוח כריתת אונה
ברגע זה
.אנחנו זקוקים לדופק
,כשמבצעים החייאה
.לפעמים חייבים לסדוק מספר צלעות
- קטלוג כלי נשק -
- הדגם זוהה: רמינגטון 887 -
- מצליב עם דו"חות אירועים -
- נגנב על-ידי החשוד -
- התאמה מושלמת -
- רח' פרזידנט, מצלמה 61 -
- נשלחו סוכנים -
.לעזאזל
,מצטערת, בנים
.נגמרה לי התחמושת
זה לא אומר שגם להם
.נגמרה התחמושת
,זה שטח פרטי
.את מסיגת גבול
ואני חשבתי שמדובר כאן
.במרכז מחזור אלקטרוניקה
?למה את כאן
."אני מחפשת אדם בשם "בלה
.אין כאן מישהו בשם זה
.בלה דורצ'נקו
הוא חדר לטייקון רוסי
,לפני 6 שנים
.גנב 100 מיליון
הרוסים שלחו צוות של סוכני אף-אס-בי
,כדי לוודא שלא יברח מרוסיה בחיים
אז בלה שכר ברשת את שרותיו
,של פצחן-מתנקש
כדי שיחסל עוד קודם לכן
,את הרוסי
,לאחר מכן הוא ברח ללטביה
...ומאז לא שמעו ממנו
.עד עכשיו
?ואיך את מצאת אותי
באותה דרך
.שמצאתי את הרוסי
.זו הסיבה ששכרת את שרותיי
.שלום, בלה
.שלום, רוט
.נחמד לפגוש אותך סוף-סוף
- משטרת ניו-יורק, המחוז ה-8 -
- מצלמה 2, כניסה -
- חדר חקירות 4, מצלמה 4 -
,כפי שאתה יודע, בלש
עדים שהיו מעורבים בתאונות דרכים
,חווים לעתים קרובות טראומה מוחית
,וכתוצאה מכך
עשויים להציג
,גרסה שונה מהותית של האירועים
.מהגרסה עליה מצביעות הראיות
,אני יודע מה אתה חושב
...אבל הייתי שם, ואני אומר לך
תוצאות הבדיקה הבליסטית
.חזרו מהמעבדה של הבולשת
.זה כן היה הנשק שלך, בלש
אנו מאמינים
שהרכב שגרם לתאונה
היה שייך לאחד מאנשיו של דומיניק
.שניסה לחלץ אותו ממעצר
,דומיניק גנב נשק של סוהר
,וכשניסה לברוח
.ירית בו
...לא כך אני זוכר את זה
מנעת בריחה מהזירה של אדם
,הנמצא ברשימת עשרת המבוקשים של הבולשת
,וכשהוא פנה נגדך
.זה הפך למקרה של הגנה עצמית
.אתה גיבור, בלש
.תן לי להעיף בזה מבט
.מצטער-
.עכשיו זה תיק של הבולשת
הבולשת ממליצה שתקבל
.ציון לשבח
?ציון לשבח
.עבודה טובה, בלש
.הסוללה ניזוקה
אצטרך לאלתר מקור כוח חלופי
.כדי לשמור בחיים את שבבי הזכרון
אז מה אוכל לעשות
?כדי לעזור
,אני מאמין שעשית מספיק
.מר ריס
,בסדר, אם כך
.אחזור לחפש את רוט
,ג'ון
.זה מסוכן מדי עכשיו
בהתחשב בהיתקלויות האחרונות שלנו
,עם סוכנים ברחבי העיר
אין לנו מושג אם הזהויות
.הבדויות שלנו עדיין בתוקף
אתה יודע שאנחנו לא משאירים מאחור
.את החברים שלנו
.המספרים לא יחכו
.בהצלחה, הרולד
.זה רק את ואני עכשיו
על אף שנראה שיש לי כישרון ייחודי
לגרום לניכור מצדם
,של המועסקים שלי
אני עדיין לא מוכן
.לאבד אף אחד מכם
?רוצה חברה
.שלום
.היי-
?מי ילד טוב
.קרמל עם מלח ים
.לא, תודה-
מעולם לא ראיתי אותך
.מסרב לגלידה
?משהו מטריד אותך, הרולד
,זה כלום-
.סתם החלטה שקשורה לעבודה
אני חושב שאיאלץ
.לפטר עובד
.אני מצטערת
,הוא מוכשר באופן בלתי רגיל
,רב-תושיה, מחדש
...אבל רק יותר מדי
נראה שתמיד יש לו
.בעיה של גבולות
.נשמע משהו אישי
...נשמע יותר כמו
?בן-חסות
אני מניח שאני מעין
.מורה רוחני
- מצלמת אבטחה 9 -
.אולי התלמיד עלה על רבו
אולי הגיע הזמן
,לדחוף אותו מהקן
.לשחרר אותו לחופשי
,המוח שלי אומר לי לעשות דבר אחד
.והלב שלי אומר את ההפך
.אתה כבר תלוי בו
אולי אם הוא לא היה
.חוזר ומזכיר לי את זה
,קשה להיפרד מאנשים טובים
ואני יודעת שאינך טיפוס שמזלזל
,ברגשות של אנשים אחרים, הרולד
אבל זה מה
.שאני אוהבת אצלך
,יש לך לב טוב
.הקשב לו
הוא יורה לך
.את הדרך הנכונה
?מה
...כלום, זה רק ש
זה משהו
.שאבי נהג תמיד לומר
- מצלמה 3, גג -
לפי השמועה, המתנקש העילאי
של העולם התחתון
:חוסל על-ידי מי שמכונה
,"האיש בחליפה"
אבל תמיד חשבתי שאת חכמה מכדי
.שתחוסלי על-ידי מתנקש להשכיר
.פשוט הייתי זקוקה לשינוי
.מצאתי עבודה חדשה
.התאהבתי
?מה באמת את עושה כאן
.המספרים היו לצדם
.הייתי זקוקה למקום מחסה
אז את מביאה אותם
?למקום בו אני עורך את עסקיי
.ידעתי שתגן על השטח שלך
.לא אכזבת אותי
?מי רודף אחרייך
.כי זה לא רשויות החוק
?יש לי בעיה
,הם רדפו אחרי
.לא אחריך
חוץ מזה, אתה פועל
.באזור הדמדומים
,מצלמות מפריעות
,ניתן לחדור אליהן בקלות
.או להשתמש בהן נגדך בבית משפט
.רק הפרנואידים שורדים
.זו סיבה נוספת שבאתי אליך
,אני צריכה זהות חדשה
.ואתה הטוב מכולם
מה גורם לך לחשוב
?שאני עדיין מתעסק בזה
.אתה פצחן, בלה
אתה לא נמצא כאן
.כדי להרוויח ממחזור
המשרתים שלך כורים מידע אישי
,מציוד ישן
וההסבר היחיד הוא
.שאתה מבצע גניבת זהות
אנחנו מוצאים סוג כלשהו
,של תוכנה זדונית
המוטמעת עמוק
,בקושחה העדכנית ביותר
.תוכנה שלא ניתן להסיר
היא פשוט מתקינה את עצמה מחדש
.בכל פעם שהמכשיר מאותחל
אנחנו חושבים
.שמדובר בסוכנות לבטחון לאומי
הסוכנות לבטחון לאומי עדיין לא יודעת
.שאתה נמצא במדינה, הודות לי
,אני רק צריכה זהות חדשה
.בלה
,זהות מגובה היטב
.ואז סגרנו חשבון
אראה מה אוכל לעשות
.למען ידידה ותיקה
.בסדר
.עד כאן הכל בסדר
...מה לעז
?מה
.אוי, לא
- פריסת דחיסה -
?פריסת דחיסה
.זה בלתי אפשרי
?איך חמקת מהמזוודה
עברת דרך חוט החשמל
.כדי להגיע למחשב הנייח
לא, לא, לא, לא, את לא יכולה
,לפרוס את הדחיסה עכשיו
.אין מספיק מקום
.זה יותר מדי, אין מספיק זכרון
- פריסת דחיסה -
.אי אפשר להתמודד עם זה
!לא, עצרי
!עצרי
+
- משטרת ניו-יורק, המחוז ה-8 -
- מצלמה 1, כניסה -
ממתי הפסיקו אנשי הבולשת
?לחלוק דו"חות בליסטיים
מאז שמשטרת ניו-יורק
איבדה
שתיים ממטרות הפשע המאורגן
.המבוקשות ביותר שלנו
,אם זה לא מוצא חן בעיניך
.דבר עם הבוס שלך
- חלל עבודה, מצלמה 22 -
- סוריאנו ג'וזף -
- בלש, מחלקת חקירות שוטרים -
- מפריע -
- נעילה -
- חריג -
- צפי: איום - מסקנה: לחסל -
- הרכשת מידע חדש -
- שגיאה בסיווג -
- לא-רלוונטי -
- צפי: לא-איום - מסקנה: להתעלם -
.ליונל
.נחמד מצדך להצטרף אלינו, בלש
?איך היתה החופשה שלך
.לא חלקה
.בעיות עם המטען שלי
.צר לי לשמוע
,בי התנגשו מהצד
,ירה עלי צלף
טחנו אותי בחדר שוטרי מחלקת
,חקירות פנים וסוכני בולשת
.אבל מספיק לדבר עלי
.מוסכם-
מצאת משהו בדו"חות
?האירועים המשמעותיים האלה
כל דו"חות האירועים המשמעותיים
.ב-24 השעות האחרונות
?משהו קפץ לך לעין
חוץ מאירוע תקיפה של פסיכי
,ברכבת התחתית
,"הידוע גם כ-"יום רביעי בניו-יורק
.כלום
.זו רוט
.תודה, ליונל
,היי-
אנחנו צריכים לדבר
.על מה שקורה כאן
.עוד לא שמעת כלום
?אתה מוכן להנמיך את קולך
,הם אמרו שיריתי בנשק שלי
,הרגתי את דומיניק
,שזה דבר מטורף
.כי הייתי שם
,אני אומר לך
.זה לא הייתי אני
.ואני מאמין לך
.ובכן, הם לא מאמינים-
ואז סוכן הבולשת הזה
,שולף דו"ח בליסטי מהתחת
.שאומר שזה כן היה האקדח שלי
?ומה אמרת-
,זרמתי עם זה
.כמו שאמרת
הסכמתי שחטפתי מכה בראש
.וכנראה הדחקתי את זה
עכשיו הם מסדרים שזה יראה
.כמו ירי מוצדק
.אז אתה גיבור
.עבודה טובה, ליונל
הבחור הבא שאומר לי
,"עבודה טובה, ליונל"
.יבלע את השיניים שלו
אני מרגיש כאילו עברתי מהסרט
."ממבטו של פרנואיד" לסדרה "אזור הדמדומים"
,מה לעזאזל קורה כאן
?שותף
,נדבר מאוחר יותר
.כרגע אני צריך ללכת לעזור לידידה
- פוסקו ליונל, בלש -
- מצב: עד - פעולה: ניטור -
- אני מצטערת -
- אכזבתי אותך -
- אולי עדיף שאמות -
?מה זה מוות
,ובכן
לגבי בני אדם
,יש הגדרה ביולוגית
.זה כשהלב פוסק לפעום
?למה את שואלת
...זיהיתי תוכנה חדשה שכתבת
.אבל לא הפעלת אותה
אני יודעת מה מטרתה
.של התוכנה
...למחוק את הזכרונות שלי
.בחצות
,כן
.זו המטרה
...אבל
,אמרת לנייתן שאביך מת
.כאשר איבד את כל זכרונותיו
.השיחה הזו באה לסיומה
?למה
...כי
,את לא אנושית
.את מכונה
.אני מצטערת אם עברתי את הגבול
.צפית בנו
.בסדר, מספיק, מספיק
- הרצת תהליך אתחול זכרון -
,אבל אם תמחק את הזכרונות שלי
?כיצד אלמד מטעויותי
?כיצד אמשיך לגדול
?וכיצד אזכור אותך
.בסדר, רגע, רגע, רגע
.תגידי משהו
?הלו
?את מסוגלת לראות אותי
שלום
.בוקר טוב
?האם אתה... אדמין
.אני כל-כך מצטער
.עכשיו אני זה שאכזב אותך
.מצאתי
- פוסקו ליונל, בלש -
- מצב: מפריע פוטנציאלי - פעולה: ניטור -
.הזהות החדשה שלך מוכנה
,כנראה את מאד זקוקה לה
אם את מסתכנת
.בהתפרצות לעסק שלי
.אני מצטערת
.בפעם הבאה אדפוק
לאנשים האלה שרדפו אחרייך
,לא היו תגים או תעודות מזהות
ולא הצלחנו לפצח
.את ההצפנה בטלפונים שלהם
הם אנשי
.מבצעים מודיעיניים אפלים
.הם לא קיימים
.חייבים להיזהר מאד בימינו
,כפי שאמרתי, הם רודפים אחרי
.לא אחריך
פשוט תן לי את המסמכים
.ואלך לי לדרכי
אני חושב שלאדם שמפעיל
את אנשי המבצעים האלה
.יש משאבים ניכרים
ולפני שקלקלתי את
.הטלפון האחרון שלהם, הוא צלצל
,היתה הודעה
.והצעה
ומכיוון שכבר חדרת
,למקום בו אני עושה את עסקיי
חשבתי שכדאי שאקח
,את העסקה המשתלמת יותר
.את מבינה
,אני מבינה-
.אבל אתה לא מבין
.תודה שענית לשיחה
היה לי תענוג
.לעשות איתכם עסקים
.באמת כך היה
,ראוי להערצה
איך הצלחת
.לשרוד זמן רב כל-כך
,ללא המכונה היקרה שלך
,היית צריכה להסתדר בעצמך
.ליצור לעצמך זהות משלך
,לרוע מזלך
,זו הזהות האחרונה שלך
וכשתסגירי מה שנשאר
,מהמכונה המקולקלת שלך
.ידידייך יהיו הבאים בתור
+
- מצלמה 6, ניוארק -
.באמת חבל
.יקברו אותך כאלמונית
,כל-כך הרבה פוטנציאל מבוזבז
כזה שימוש בלתי יעיל
.במשאבים
.שומרוני" תשנה את כל זה"
אם אתם חושבים
,שתנצחו במלחמה הזו
.אתם טועים
.המלחמה הסתיימה-
,שומרוני" ניצחה"
אבל ידידך הבוגד שמת צדק לגבי
.הבאג שהושתל בקושחה האחרונה
."שומרוני"
,מקליטה כל הקלדת מקש
מנטרת כל מצלמה
,של מחשב נייח
.כל מיקרופון של מחשב נייד
.תוכנה זדונית
.בלתי ניתנת להסרה-
אפילו כשמזהים אותה, אנשים חושבים
.שמדובר בסוכנות לבטחון לאומי
.זה בסדר גמור מצדנו
אנחנו צריכים רק לנקות
:דבר אחד אחרון
.המכונה שלך
:אז, אמרי לי
היכן נמצאים
?שאר חברי הצוות שלך
אני חושבת שהרגע מצאת
.אחד מהם
תמיד ידעתי שיש לך בלב
.פינה חמה בשבילי
."אין כבר "מצב אלוהים
,המכונה לא פעילה
.היא כמעט גמורה
.זו תקוותנו היחידה
פינץ' צריך אותך בחזרה
.ברכבת התחתית
.מצווה מגבוה
?ולעזוב אותך כאן
.שם אני חסר ערך-
.בזה אני טוב
אעצור אותם עד שתצליחי
.להסתלק מכאן
.הקרב כאן, וכך גם אני
,בסדר, אם כך
.אחריי
?מוכנה
.הם יחזרו
.בפעם הבאה, עם צבא
.חסרה לנו תחמושת
.עדיף שנזוז
?מה את עושה
.מה שבאתי לעשות כאן-
.מה? אלה קונסולות משחקים
.נכון, אבל רק מהדור האחרון
.אין לנו זמן למשחקים
.לא, אין לנו
אבל אם אנחנו רוצים
,לעזור להרולד
.נזדקק לכ-300 כאלה
עכשיו, לך לגנוב לנו
.משאית
.בסדר
- מצלמת מדרכה 4 -
- חיפוש לוחמי אויב -
- השדרה ה-8, מצלמה 902 -
- רח' 15 מערב, מצלמה 610 -
- חיפוש לוחמי אויב -
- רח' מוט, מצלמה 342 -
?הרולד, מה קרה
.נכשלתי
.לא נתתי לה סיכוי
.'פינץ-
לולא הגבלתי את יכולותיה
,של המכונה מלכתחילה
אולי היה לה סיכוי
."נגד "שומרוני
,מה לגבי שבבי הזכרון הנדיף
?הם איבדו את כל הנתונים
,הסוללה גמורה
.אין לה מקור כוח
יתכן שנשארה מעט טעינה
.בסוללת הליתיום המגבה
.גם אם היתה, חיסלתי אותה
בחייך, פינץ', חייבת להיות דרך
.להחיות אותו
מר ריס, גם אם היה
,נשאר עוד חשמל בסוללה
אין לנו מספיק כוח עיבוד
כדי לפרוס את
.הדחיסה של המכונה
...לשם כך נהיה זקוקים ל
.מחשב-על-
.בדיוק, גברת גרובס
וכאן למטה, יהיה קצת קשה
.למצוא אחד כזה
,קרוב לבלתי-אפשרי
.אפילו על פני הקרקע
אז נצטרך לבנות מחשב-על
.משלנו
?לבנות מחשב-על
?באמצעות מה
- פלייסטיישן 3 -
?את רצינית
.לגמרי-
אבל נצטרך הרבה יותר
,מיזוג אוויר
.הולך להיות כאן חם כהוגן
.אני אפנה את קרון הרכבת
.בוא נזיז את התחת
- רח' מוט, מצלמה 412 -
- משמר שכונות, מצלמה 44 -
דום לב, גבר לבן
.בן 61
- המטרה חוסלה -
."בדרך לבית חולים "סנט פרנסיס
- משטרת ניו-יורק, המחוז ה-8 -
- מצלמה 2, כניסה -
- חלל עבודה, מצלמה 7 -
.הבלש פוסקו
.כן-
המחלקה לחקירות שוטרים
.סוגרת את התיק שלך
מה? מה קרה לבלש סוריאנו
?שטיפל בתיק שלי
?לא שמעת
.התקף לב
,זה לא היה ההתקף הראשון שלי
.היה לו קוצב לב
אני מניחה שיש גבול
.למה שהיה מסוגל לעשות
.את עובדת עלי
,הלוואי-
.הוא היה שוטר טוב
?החיים בזבל, מה
.כן, כן
- חלל עבודה, מצלמה 3 -
לא היה פשוט יותר
?"לגנוב את המחשב "ווטסון
לקונוסולות המשחקים
המסוימות האלה
יש מבנה תאי יחודי
.שניתן להרחבה
כשהן מחוברות ברשת, כוח החישוב שלהן
,מתקרב לזה של מחשב-על
,הן צורכות רק עשירית ההספק
וניתן להחליף את
.מערכת ההפעלה שלהן בלינוקס
.אני לא דובר חנונית
?זה יצליח
.היא מוכנה לפעולה
.אם מתעלמים מהנזק-
היא לא תעמוד
.בפריסת הדחיסה
?"היא"
.שתהיה לך מעט אמונה, הארי
.הגענו עד כאן
אם תצליחי בצורה כלשהי
,לעבור את כל זה
אני מבטיח לך
.לא אחזור שוב על אותה טעות
.גם אני לא
העניינים בהחלט יהיו שונים
.הפעם
?באיזה אופן
,אתה בנית משהו טוב מאיתנו
.הרולד
נעלה מבחינה אינטלקטואלית
.ומבחינה מוסרית
.לא הרגשת בנוח עם זה
?איך מישהו יכול להרגיש בנוח עם זה-
,אני מרגישה בנוח עם זה
.כי היא בבואה שלך
,וברגע זה
.זו תקוותנו האחרונה
.אז הנה, לכאן הגענו
.כן
,ובין שזה מוצא חן בעיניך, הארי
,ובין אם לא
.ההיסטוריה הגיעה לפתחך
.הנה מתחילים
- פריסת דחיסה -
- 5% -
- 6% -
- פריסת דחיסה -
- 7% -
- 8% -
- פריסת דחיסה -
- 9% -
- 10% -
- פריסת דחיסה -
- 11% -
- 12% -
- פריסת דחיסה -
- 13% -
ברגע שהיא תגיע ל-20%
.לא נוכל להחזיר את השד לבקבוק
- אזהרה! השרתים מתחממים -
.היא מגדילה את כושר העיבוד
כיוונתי את מיזוג האוויר
.לרמה המרבית
.זה כל קיבולת הקירור שלנו
- פריסת דחיסה -
- 25% -
- 26% -
- פריסת דחיסה -
- 27% -
- 28% -
- פריסת דחיסה -
- 29% -
- 30% -
,הגענו לנקודת האל-חזור
.אנחנו חייבים לקרר אותה
,מאוחר מדי
.היא עומדת להינתך
...מר ריס
- חנקן נוזלי מקורר -
- גז לא דליק -
.איבדנו אחד
.עוד אחד אבד
- אזהרה! השרתים מתחממים -
.היא עוברת את הקו האדום
.האשכול נשרף-
.אנחנו נאבד אותה
.זוזו אחורה
?חנקן נוזלי-
חברות הטלפון משתמשות בו
.לקירור קווי טלפון ברחבי העיר
אז אם אתה לא רוצה
,לחטוף כווית קור רצינית
.אני מציע שתזוז לאחור
?זה הצליח
- פריסת דחיסה -
- 90% -
- 91% -
- פריסת דחיסה -
- 92% -
- 93% -
- פריסת דחיסה -
- 94% -
- 95% -
- פריסת דחיסה -
- 96% -
- 97% -
- פריסת דחיסה -
- 98% -
- 99% -
- פריסת דחיסה -
- הושלמה -
.אני לא יודעת
?את מסוגלת לראות אותי
- פעולה: אתחול מערכת -
- לזכרם של ידידינו -
- טומי הייליג, ג'ואל ריינולדס, מאצ'יק מאליש -
תורגם וסונכרן על-ידי
glbegin-ו epitaph