- מבוקש לחקירה -
- עונה 3, פרק 23 ואחרון לעונה -
חלפו מספר שעות מאז צללה
.העיר ניו-יורק לעלטה
הרשויות טרם שללו את האפשרות
.שמדובר בהתקפת טרור
- מחפש את אדמין -
...נקבע מועד למסיבת עיתונאים
,ברוכים הבאים למשפט שלכם
,גבירותי ורבותי
וברוכים הבאים
למשפטה של
.ממשלת ארצות הברית
.ישיבת בית המשפט נפתחה
?עוד מישהו רוצה לירות בבחור הזה
.קצת-
?זהו בית משפט ישן
?היכן הוא
.מישהו יזהה אותו
.חצי מהעיר מסתובבת ברחובות
?מה
טוב, אני מניחה
.שלא נחקור אותם
,"הם מ-"דסימה
.הם יקפצו מהחלון לפני שידברו
,בואו נצא מפה
.לפני שיצוצו נוספים מהם
אנחנו חייבים לעצור
.את המשפט הזה
אתם מואשמים בבגידה
,בחבריכם האזרחים
בהחלפת הדמוקרטיה שלנו
,במדינת משטרה
והתאמצנו מאד להעניק לכם
.משפט הוגן
על מנת לכבד
,את זכותכם לעורך דין
הבאנו את פרקליט ההגנה
.הטוב ביותר בעיר
על מנת להבטיח הכרעת דין צודקת
.כאן-
בחרנו חבר מושבעים
,שווה מעמד אליכם
ומאחר שעיתונות חופשית
,חיונית בכל דמוקרטיה
,הזמנו את התקשורת
.המשיכו ללכת
.קדימה, שבו
ופתחנו את ההליכים האלה
.למשקיפים ברחבי העולם
?איך האות שם
תמסורת הנתונים ללווין
.תקינה
אנחנו מזרימים את השידור החי
בכל רחבי העולם, 12 מיליון צופים
.והמספר ממשיך לגדול
:כעת, האישומים נגדכם כבדים
ישנם 313 מיליון
סעיפי אישום
,של האזנות בלתי חוקיות
,כמו גם קשירת קשר
.ריגול ובגידה
על השניים האחרונים
.העונש הוא עונש מוות
,את חלקכם תפסנו בשעת מעשה
לגבי אחרים, העובדות
פחות ברורות, אז כל מי
,שמוכן להתוודות על פשעיו
,ולהעיד כנגד עמיתיו לקשר
.יזכה במידת הרחמים
.הבחירה בידיכם
התביעה קוראת
.למנואל ריברה
,כעורך דינך
...אני ממליץ בתוקף
,אל דאגה, הרולד
,סודך שמור עמי
אני לא כל-כך בטוח
.שזה כך גם לגביה
הראיתי את התמונה
,לתריסר אנשים לפחות
נראה שאיש אינו מזהה
.את בית המשפט
אנחנו זקוקים לקצה חוט
.במהירות
כש-"על המשמר" משחקים
,את השופט וחבר המושבעים
.התליין לא יאחר להגיע
תהיו בצומת השדרה החמישית
.ורחוב 23 בעוד 15 דקות
.להתראות, שו
.רגע, רוט-
?זה הכל? איפה את
בדיוק במקום
.בו אני אמורה להיות
?מצאת אותו, נכון
."את "שומרוני
.אולי-
?מצאתם את הרולד
,היא דואגת לו
.וכך גם אני
אנחנו עובדים על זה, אבל
ברצינות, את עומדת
לבצע פעולת קמיקזה
"אל תוך מעוז של "דסימה
?עם חבורת חנונים
,לא ידעתי שאכפת לך, שו
.וזו רק אני עכשיו
,אבל המכונה מחפה עלייך
?נכון
,רחוב 23 והחמישית
,כבר 12 דקות
.השעון מתקתק
אז אנחנו הולכים
?ל-23 פינת החמישית, כי
.זה מסובך
.זה מסובך-
.רוט תהרוג את עצמה
,לכי
.אנחנו נמצא את הרולד
?איך ללכת-
.אצטרך לשאול אותם
...בסדר, פשוט
.רק תיקח אותם
את יודעת לרכוב
?על כזה דבר
.יש לך סגנון משלך, הרש
.היי טובה, שו-
.עשר דקות, בוא נזוז
,מר ריברה
?"מה זה "זוהר צפוני
.לא היה לי שום קשר לזה
?באמת
,ליועץ הנשיא לביון
לא היה שום קשר
?לתוכנית ביון סודית
העם מבקש להגיש
,מוצגים איי-1 עד איי-46
מסמכים מסווגים
המפרטים את המבצעים הסודיים
."של "זוהר צפוני
רוצה לנחש כמה מהמסמכים האלה
?נושאים את חתימתך
?למי אתה חושב עצמך
האם אתה חלק
או שאינך חלק
מקנוניה פלילית
,רחבה ומתמשכת
?למי אתה חושב עצמך, לעזאזל
לרגל על כל אישה, איש וילד
,אין לך שום זכות-
!בארה"ב... -סדר! סדר
,אין לך שום סמכות-
!מאז 2005? -סדר
,והפושע היחיד כאן הוא אתה-
!וארגון הטרור שלך
תורגם וסונכרן על-ידי
glbegin-ו epitaph
אז מי מוכן לומר את האמת
?ורק את האמת
- מבוקש לחקירה -
- יוצר: ג'ונתן נולאן -
+
- חיפוש בארכיון, 2010 -
.אחי לא היה טרוריסט
...היו לנו ראיות
!לא היה לכם כלום-
,אסרתם אותו על סמך פרצה כלשהי בחוק
!עד שזה הרס אותו
- מסרון, מספר חסום -
- ידוע לי שיש לך שאלות, לי יש תשובות -
- ?תרצה לדעת מה באמת קרה לאחיך -
- 2010 -
- מצלמה 68, תמרור רחוב 43 מזרח -
...היי, בן-אדם, מה אתה
!תפסיקו, הצילו
- 2010 -
- מצלמה 68, תמרור רחוב 43 מזרח -
- מרכז ברוקלין בי-278 -
.קדימה
?הלו
?מה זה? איפה אני
- סליחה על ההיכרות הבלתי מנומסת -
- השמירה על חשאיות חיונית -
- דבר שאתה מעריך -
- לא פחות מאיתנו -
?מה
?מה אתם יודעים עלי
- אנחנו יודעים על תוכנת -
- הגנת הפרטיות שמותקנת במחשבך-
- על ההודעות שלך -
- בפורומים חתרניים ברשת האפלה -
- לקבוצות מחתרתיות -
- של פורצי מחשבים -
?מה אתם, הממשלה
,הבולשת הפדרלית
?סוכנות הביון המרכזית
- לא. זוהי קריאה לפעולה -
פעולה
?כנגד
- אלה הרוכשים מידע באופן לא חוקי -
- כדי להשתמש בו נגד האנשים -
?אנשים, מה
- אנשים כמו אחיך -
- אנשים כמוך -
- אנשים כמונו -
?מי אתם
- אנחנו ההתקוממות -
- בעלת עקרונות וחסרת גבולות -
- "אנחנו "על המשמר -
?"על המשמר"
- אנחנו השומרים -
- אנחנו דורשים מהם לתת את הדין -
- אנחנו נוקטים פעולה -
?מה רצונכם ממני
- אנו מאמינים -
- שאתה איש ישר ובעל רצון -
- פטריוט אמיתי -
- שהחרות יקרה לו -
- מנהיג -
- פתח את המגירה -
- אם תבחר להצטרף אלינו -
- שמך עתה פיטר קולייר -
.קולייר
?אתה פיטר קולייר
.כן
.כן, זה אני
- מרכז ברוקלין בי-278 -
- 2010 -
- ניגש להזנות נתונים נוכחיות -
- 2014 -
,בזמנים כאלו"
."נפש האדם עומדת למבחן
.אנחנו צריכים רק שם
מי מביניכם הוא האחראי הישיר ביותר
?"ל-"זוהר צפוני
- מי שיעלה את השם הזה
.יחיה
?מה בנוגע אליך, אדוני
?מי יוכל לספר לי על הרולד
.התנגדות
,זהו משפט
או סתם הוצאה להורג
?מייגעת
טוב, נראה שעוד מישהו בינינו
.עוסק במשפטים
אינך יכול לבחור
.את החוקים הנוחים לך, פרקליט
התיקון השישי
מבטיח לאנשים כמו הרולד
את הזכות לדעת
.את האישומים המדויקים נגדם
אני מודע היטב
.למגילת הזכויות
אתה רוצה מראית עין
?של משפט הוגן
.רסן את גינוני המשחק
.הצג את הטעונים שלך
העם קורא
.לסנאטור רוס גאריסון
כאן לפנינו
.פינת רחוב 23 והחמישית
רוט שלחה אותנו לכאן
בשביל
?אופניים
.משטרת ניו-יורק, השליכו את כלי הנשק
.ידיים למעלה
.רד, דוב
?מה אתה עושה, לעזאזל
איזה מטורף חטף הרגע
.ילד על אופניים
.חשבתי שאתם בוזזים
.יופי של רכב, ליונל
?אתה מכיר את הבחור הזה
לא ראיתי אותך
.מאז הפסקת החשמל
?איך מצאת אותנו
הכלב הופיע בתחנה
עם הודעה מהקוקיה הפסיכית
.לפגוש אותך בצומת הזו
לא ידעתי שהיא התכוונה
.אליך ואל הבחור הזה
"על המשמר"
.גרמו להפסקת החשמל
הם הקימו בית דין קיקיוני
כדי לרדוף
.את כל מי שקשור למכונה
?איזו מכונה
אנחנו חייבים
.ללכת למצוא את הרולד
.הם משדרים לרשת את המשפט
משטרת ניו-יורק יודעת
?מאין השידור
?איזה משפט
אנחנו די עסוקים
.עם הפסקת החשמל
ישנה חבורת בחורים שהורסת
.את השדרה החמישית, בוזזים
?אילו בחורים
.חבורת אידיוטים שמתרוצצים במסכות-
."טקטיקת הסחה, "על המשמר
למה שלא תעשה
?הקפה סביב הבניין, ליונל
?מה, למה
כי נזדקק לציוד מהחנות הזו
.לציוד ספורט שבמעלה הרחוב
קרוב לוודאי שעדיף
,שמשטרת ניו-יורק לא תהיה בסביבה
.כשנרסק את דלת הכניסה
- משולש מפעל 655 -
- קונפליקט מבצעי, קשרים לא אמינים -
.יש לי עוד 7 שרתים בשבילכם
.בואי נסרוק אותם
.המשלוח מאחר ביומיים
?איפה היית, לכל הרוחות
?בכנות
.עסוקה בתכנון של זה
!היי
נראה שמישהי
.זחלה פנימה מתחת לגדר
.הודי בכך, דאגת לי
.אני דואגת למשימה
ריס והרש מנסים
,'להציל את פינץ
אבל זה לא ישנה
.אם "שומרוני" תהרוג את כולנו
.אז בואי ניגש לעבודה
זו תהיה חגיגה
?מהסוג הזה, מה
.דסימה" מתייגת את אנשיה"
כל מי שאינו נושא
,שבב אלקטרוני
.יתבלט מיד
?מוכנה לזריקה שלך
סנאטור, הכחשת שאתה יודע משהו
,"על "זוהר צפוני
ובכל זאת שמך מופיע כ-37 פעמים
.במסמכים האלה
?איך אתה מסביר זאת
אולי אינך צריך להאמין
.לכל מה שאתה קורא באינטרנט
.מוצג די-7
אם הם יגלו שאנחנו מרגלים אחרי
.העם האמריקאי, כולנו ניכנס לכלא
הכחישו, גרסו, שרפו
כל דבר שקשור
."ל-"זוהר צפוני
.הוא לא קיים
תרצה לנסח מחדש
?את תשובתך, סנאטור
.ההערות האלה הוצאו מהקשרן
,תודה שהגנת עלי
.אם כי לא בהירה לי הסיבה
אתה מצפה מאיתנו שנאמין
...שזה לא היה קולך
אותה הסיבה שבגללה
:עשיתי הכל, הרולד
,למען ארצי
,אז האר את עיני
...מה בדיוק
ולא תוכל לעזור לי
.אם תמות
?נתן את הפקודה להכחיש
:אמרתי לך-
לא היה לי שום קשר
."לפיתוח של "זוהר צפוני
הדבר הארור כבר היה גמור ועובד
.כשאני הוכנסתי בסוד העניינים
אני פשוט נתקעתי
.עם ניקוי הבלגן
נראה לא הוגן
שחייך יהיו בסכנה
.בגלל עוולותיו של אחר
,אז אם אתה אינך הבחור הזה
?מי כן
זה מעולם לא היה בחור
?ששלט במצב, נכון
.אתה רשאי לרדת, סנאטור
,תואילי להצטרף אלינו
?גברתי
,ובכן
.זה אמור להיות משעשע
+
- 2014 -
- ניגש להזנות ארכיון -
- 2012 -
- אבטחה היקפית, אזור ג'יי -
.מצלמת תצפית רחוב אחת
יותר היא כבר לא מתצפתת
.על הרחובות
המבט על פני הנהג ההוא
.לא יסולא בפז
החומרה בפנים שווה
.כמאה אלף דולר
זה הופך להיות מצב
בו כבר לא ניתן להבחין
בין מנוע חיפוש
.לבין הסוכנות לבטחון לאומי
.אל תהיה רשע", בתחת שלי"
.פרקו אותה
!כן-
- מסרון, מספר חסום -
- "אנחנו "על המשמר -
- אנחנו צריכים לעשות יותר -
.אל תפגעו בי, יש לי משפחה
- ,רודנות, כמו הגיהנום -
- אינה מנוצחת בקלות. - תומאס פיין -
נראה לכם שהוא ראה
?את הפנים שלנו
.בואו נעשה משהו
,נוכל לחשוף פרטים אישיים של מישהו
.הבאתי את המחשב הנייד שלי
,הלילה הורדנו אחת מהרחובות
,מחר הם יבנו מאה נוספות
.זה לא מספיק
.יש לנו את הכונן הקשיח
נוכל לכתוב וירוס
.ולהדביק את הצי כולו
לא, הם פשוט יחפשו
.תיקון תוכנה
זה לא פוגע אפילו במעט
,בכריית המידע
במערכת המעקב
."מודעות סביבתית"
אנחנו צריכים לכוון
.את הכוונות שלנו
?הכוונות שלנו
.זו מלחמת מידע-
אנחנו צריכים לרדוף
,את האנשים ששולטים בו
,שמשתמשים בו לרעה
שהורסים חיי אנשים
.ולא נותנים דין וחשבון
.עכשיו אתה מדבר
?על מה חשבת
.הצהרה
מישהו שמייצג את כל הרע
במדינת ג'ורג' אורוול
,חסרת מעצורים
,אותו נשים במרכז הכוונת
ונלמדו לקח
.שאיש לא ישכח
- מרכז קווינס איי-114 -
- 2012 -
- ניגש להזנות נתונים נוכחיות -
- 2014 -
תוכלי לזהות למען בית המשפט
?את המסמכים האלה
טוב, בואי נתחיל
.ממשהו פשוט יותר
?"מה זה "מחקר
יש לי כאן
,למעלה מ-300 עמודים
,המתעדים האזנות לא חוקיות
חקירות והתנקשויות
שהוצאו לפועל על-ידי
,"זוהר צפוני"
בכולם בוצע שימוש במידע
,"ממשהו המכונה "מחקר
וכולם מתקופה אחת
.בת שבועיים
עכשיו, שום מנגנון ביורוקרטי
,אינו זז כל-כך מהר
אז הרשי לי לנסח מחדש
:את השאלה
"האם "מחקר
?זה מערכת אוטומטית
?האם זה מכונה
כעובדת ממשלת ארצות הברית
,שנשבעה אמונים למדינה
,איני יכולה, לא לאשר ולא להכחיש
,כל דבר הקשור לנושא הזה
ואענה אותו דבר ארור
,לכל שאלה ושאלה
עד לרגע בו תכוון לראשי
.את הרובה הזה, ותלחץ על ההדק
- חובה על כל העובדים להיסרק -
- תישמע אזעקה -
,ברגע שזה מסתיים
אני חותכת את השבב המטופש
.מהזרוע שלי
,אוציא את שלך
.אם תוציאי את שלי
,מוכנה לרגע האמת
?או השקר, למעשה
.לעזאזל
.מחשבים יכולים לקפוץ לי
!תפסיק
.נראה לי שהוא מחבב אותך
.שב
?מה אתה עושה
?מה הסיפור של אש כוחותינו
.אתה מחוץ למפה, טמבל-
,קולייר שלח אותנו לרסן אותך
.לפני שתדפוק את התוכנית
.בית המשפט נמצא כאן
,אתה אמור להימצא כאן
כדי למשוך את השוטרים
.הרחק מהמשפט
.לא, גבר
.בית המשפט נמצא שם
,רק הבוקר הבאתי לשם את הגנרטורים
?אז מי כמוני יודע, לא
.נראה שכן
.תודה
כל הלילה חיפשתי
.את הממזר הקטן הזה
,כולו שלך
.אנחנו צריכים להגיע לבית המשפט
ראיתם את ההוכחה
שהאישה שלפניכם היתה
מנהיגת ארגון פלילי
."המכונה "זוהר צפוני
קשרנו אותה להוצאה להורג בנוהל מזורז
,של 17 אזרחים אמריקאים
ואלה רק אילו
.עליהם אנחנו יודעים
,ועד הסוף
,היא לא מביעה שום חרטה
.ואני חושב ששתיקתה רועמת
,מאחר שאין לנו זמן לדיון
.נעמיד את זה להצבעה
הנאשמת חפה מפשע
.עד שנפסק אחרת
מי מביניכם
?פוסק שהיא אשמה
חבר המושבעים פוסק
.שהנאשמת אשמה
.גזר הדין יבוצע לאלתר
.קדימה, בואו נלך
איפה היית אתה
?כשטיסה 77 פגעה בפנטגון
.כי אני הייתי בתוכו
אני נשאתי החוצה
,את הפצועים
,אני כיסיתי גופות
והקדשתי כל יום שעבר מאז
בתקיעת כדורים
,באנשים שהיו אחראים לכך
ובכל אחד אחר
שאפילו רק חושב
שיוכל לעולל זאת
.לארצנו בשנית
אתה רוצה לירות בי
כי נאלצתי לצותת
,למספר שיחות טלפון
לקרוא הודעות דוא"ל
,אחדות
.אז בבקשה, התכבד
אבל כדאי מאד שלאחר מכן תפנה
,את הרובה הזה כנגד עצמך, מר קולייר
,כי הפרת לא פחות חוקים
וההבדל היחיד הוא
שאני לא עטפתי עצמי
,בדגל האמריקאי
וניסיתי לשכנע אנשים
.שאני גיבורה
אני מאמין לך
.שאת אוהבת את ארצך
,אני מאמין שכשהתחלת
אנשים חשבו שמעשייך
.הגיוניים מאד
,אבל זה הגיע רחוק מדי
.וזה חייב להיפסק
,אנא
?מי בנה את המכונה
?כיצד היא עובדת
?היכן היא ממוקמת
?בכנות
.אני לא יודעת
?אינך יודעת
האישה שממונה על הכל
.אינה יודעת
,ובכן, אם את אינך יודעת
?מי יודע
.העם אמר את דברו
.תפסיק
- שידור חי -
.אני יכול לעזור לך
,השאלות שאתה שואל
.אני יודע את התשובות
?באמת
?כיצד אתה יודע
.כי אני בניתי אותה
+
- 2014 -
- ניגש להזנות ארכיון -
- 2013 -
- מצלמת אבטחה היקפית, אזור ג'יי -
כולם צריכים למסור
,את הטלפון שלהם
אנחנו מחליפים
.אמצעי תקשורת
זה כבר לא בטוח עבורנו
.להיפגש כאן כקבוצה
?מה קורה, פיטר
.אמצעי ביטחון
מעתה והלאה, יחידות האחסון
.ישמשו רק כמרכזי הודעות
,חכה שנייה
.חשבתי שזו דמוקרטיה
...למה שלא
?נעלה את זה להצבעה, אדמס-
אני רוצה לדעת
,מה אנחנו עושים, לעזאזל
במקום סתם לחשוף מידע
,על עוד פוליטיקאי
או עוד מתקפת מניעת שירות
.מבוזרת על מרכז מודיעיני
?ובכן, מה אתה מציע
,לפוצץ משהו-
.לחסל מישהו
?רצית לצאת בהצהרה
.ובכן, בוא נעשה את זה
.אלימות
.אנחנו לא טרוריסטים
אנחנו שמים לנו למטרה
,מפגעים מסוימים
.בלי נזק היקפי
?אחרי מי אתה מציע שנרדוף
,אנשים שהורסים חיים
.כפי שעשו לאחיך
,בסדר
.בוא נעלה את זה להצבעה
חכו רגע... -אבל אני אומר
,שננקוב בשם המטרה
.ויש לי רעיון
.אדם מהסוג שרדף אחרי אחי
.זה במצב הקלטה
ידעתי שלא תהיה טיפש עד כדי
.לבישת מכשיר ציתות
?מה קורה כאן
,הכל נמצא בתיק
או למה שלא פשוט
.תספר לה, אדמס
- לעיניך בלבד -
- מבצע חשאי רגיש -
- שם הסוכן: טרנס ג'ייקובס -
,אלוהים אדירים, זה אתה
.אתה מהבולשת. -לא
,בהתחלה הם רדפו אחרי אחי
.עכשיו הם רודפים אחריי
אני מניח שאני כבר לא צריך
?ללבוש את המסכה, נכון
?מאין הבאת את זה
.זה קשקוש גמור
,רודנות, כמו הגיהנום"
.אינה מנוצחת בקלות
,ככל שהעימות קשה יותר"
.כך רבה תהילת הנצחון
את שאנו משיגים"
,בקלות רבה מדי
.איננו מעריכים כראוי"
,רק מה שהושג ביוקר"
".הוא בעל ערך
.במיוחד חיים
?איך זה בתור הצהרה
מישהו נוסף רוצה
?להעלות את זה להצבעה
,טלפונים בדלי
.ותוציאו את הזבל הזה
.עבודה רבה לפנינו
- מרכז קווינס איי-114 -
- 2012 -
- ניגש להזנות נתונים נוכחיות -
- 2014 -
זו הפסקת החשמל
הגדולה ביותר שאירעה בארה"ב
מאז הפסקת החשמל
.באזור צפון-מזרח בשנת 2003
- איום על אדמין -
- מקור: מודם לווין רילייטק 57 -
עושה ככל שביכולתה...
- זוהתה אנומליה בשידור -
,להבטיח את שלום אזרחינו
.ואת שלמות רכושם
- ...מפענח -
- עוקב אחרי הזנת וידאו -
?בנית אותה
אדם אחד אחראי לטכנולוגיית
?המעקב החודרנית ביותר בעולם
.אני טוב במחשבים
היתה לי תחושה
.שיש בך משהו מיוחד, הרולד
אני מוכן לספר לך
,כל מה שאתה רוצה לדעת
אבל רק אם תסכים לחוס על חייהם
.של כל האנשים האחרים בבית המשפט
,ובכן, לפני שנשחרר מישהו
נצטרך ראשית לשמוע
.את העדות שלך
,ב-12 בספטמבר 2001
התחלתי לתכנת
,מערכת מעקב מתוחכמת
שעל אף שתכונה בשמות קוד רבים
,במהלך השנים שלאחר מכן
:אני תמיד קראתי לה פשוט
."המכונה"
- משולש מפעל 655 -
- קונפליקט מבצעי, קשרים לא אמינים -
?"אז זה המוח של "שומרוני
.חלק ממנו
אז מה הסיפור, את פשוט-
מכניסה אותם, ואז זה
?"כיבוי אורות בשביל ה-"שומרוני
.משהו כזה
.שתי השורות האלה לא נדלקו
?זה לא עבד
העובדה שהנורות האלה
.עדיין כבויות, זה דבר טוב
הבינה המלאכותית של
,שומרוני" לא תתחיל לפעול"
עד שגריר יקבל
.את ההזנות הממשלתיות
אם הנורות האלה יידלקו
...בצבע כחול
.נדפקנו
,אנחנו בתוך ענק בתנומה
.שו
.נסי לא להעיר אותו
המסחרית ההיא מתפקדת
.בתור עמדת שמירה מסוג כלשהו
.נראה שאנחנו מתקרבים
,"על המשמר"
.כל השישה מתים
אני מניח שאנחנו לא היחידים
.שהחבר'ה האלה עצבנו
?איך זה עובד
?מי אתה חושב הקדים אותנו-
,בפברואר 2005
...המידע מהמכונה
.הם צפו במשפט
אם כי השרתים נשארו
.ב-איי.אף.טי
.'אוי, לא, פינץ
,עד שהעברנו אותה לממשלה
,בשנת 2009
המכונה הספיקה לעזור
,למנוע 54 מתקפות טרור
.והצילה כ-4,000 נפשות
אינני יודע כמה נפשות
.היא הצילה מאז
אז למרות סגירת
,"זוהר צפוני"
המכונה שלך
.היתה עדיין מבצעית
?איפה היא כעת
חוששני שאפילו אני
.לא יודע את התשובה
?יש לך גישה אליה
?האם נוכל לכבות אותה
,אין לך מה לפחד מהמערכת שלי
.מר קולייר, אני מבטיח לך
סלח לי אם איני מאמין
.לדבריך
הפלט היחיד של המכונה
.הוא מספר
,זה כל מה שהממשלה מקבלת
:רק נגיעה קלה במרפק שאומרת
,"יש משהו שכדאי שתבדקו כאן"
ואז זו כבר עבודה שלנו
.להבין במה מדובר
אם כך, היא
,מסמנת אנשים כחשודים
.אשמים עד שחפותם תוכח
.לא, זו לא כוונתי
!זה מה שקרה
,זו היתה חייבת להיות מערכת סגורה-
זו היתה הדרך היחידה
.להגן על זכויות האנשים
אתה מצפה שנאמין שהקדשת
,ולו מחשבה אחת לזכויות האנשים
בזמן שבנית עבור הממשלה
?נשק מעקב המוני
.לא נשק
?באיזה שם אחר תקרא לזה-
:אקרא לזה
.המיטב שיכולתי לעשות
ומעולם לא עלה בדעתך
,מה הנזק שהדבר הזה עלול לגרום
?החיים שהוא עלול להרוס
,זה עלה בדעתי מהיום הראשון
,מר קולייר
.ובכל יום מאז
אם אתה שואל אותי האם אני
,מרגיש בנוח עם מה שיצרתי
או אם היה זה הדבר הנכון
,או הלא נכון לעשותו
.בכנות, אינני יודע
אבל אחת הסיבות שתכננתי את
,המכונה היא כי הייתי מודאג
ואני עדיין מודאג, בנוגע למה
,שמישהו אחר עלול לבנות
.מישהו שלא היה מודאג
,אין רע בדיקטטורה
.כל עוד אתה הדיקטטור
.סיימתי את טיעוניי
?שנעלה את זה להצבעה
פיקוד, אחת
.מעמדות השמירה שלנו נפגעה
.אין ניצולים
.אני חוזר: אין ניצולים
.נראה שנצטרך לשנות מיקום
,הנאשמים - למיקום החלופי
.כל האחרים נשארים כאן
עכבו אותם
,זמן רב ככל שתוכלו
,כך או אחרת
.הצדק ייעשה
!קדימה
+
.לאט
,בסדר
.עצרו כאן
,העמידו אותם בשורה
.עם הפנים לכיוון בית המשפט
,סניף דואר נטוש
.זה ודאי המקום
.מקום גדול
.נתפצל ונטהר את השטח
תן לי צלצול
.אם תסתבך עד מעל הראש
,בפעם הבאה שנתראה
.כנראה אצטרך להרוג אותך
.ובכן, אתה מוזמן לנסות
,מכיוון שנראה שזמננו אוזל
נצטרך לוותר על פסק הדין
,של חבר המושבעים
ונפסוק את הדין
.בנוהל מזורז
קיימתי את הצד שלי
.בעסקה שלנו, מר קולייר
.הודיתי באשמה
,אם המהפכה שלך דורשת דם
,קח את שלי
רק
,בבקשה
.הנח לכל האחרים ללכת
!תפסו מחסה
!דסימה"! השיבו אש"
,אנחנו מפנים נתיב מילוט
.אדוני
.כדאי שנזוז מהר
,נסיון אצילי להקרבה עצמית
,הרולד
אבל למדתי מנסיוני
לעולם לא לשאת ולתת
.עם טרוריסטים
הכוחות הפרטיים שלי
.ילוו אתכם בבטחה בחזרה לוושינגטון
.קדימה
,שניכם, חוששני
תישארו כאן
.לשארית חייכם הקצרה
.הוא כבר לא מהווה איום
,בבקשה
.הוא לא חייב למות
.חוששני שהוא כן חייב
?למה
,בגללך, הרולד
.בגלל מה שבנית
נראה שמישהו כבר חיסל
."את החבר'ה האלה מ-"על המשמר
.אוי, לא
אני חושב שאולי
.הסתבכתי עד מעל הראש
.אני בעצמי קצת עסוק
אלא אם אתה מסתכל
,על פצצה מה-זה גדולה
שמחווטת כך שתתפוצץ
,ברגע שיחזור החשמל
.אני חושב שניצחתי
,"איזו פיסת יצירה"
.היא המכונה שלך, הרולד
.בפעולה, היא כמו מלאך"
,בתפישה"
."ממש צלם אלוהים"
(המלט, מערכה 2, תמונה 2)
,בעוד 20 שנה
החיים על פני כדור הארץ
:ידמו למיתולוגיה היוונית העתיקה
פנתיאון של ישויות
בעלות תבונת-על
,תשגחנה עלינו
תוך שימוש במתווכים אנושיים
.להתערבות בעניינינו
או שהן פשוט
.תשמדנה את כולנו
ניתן לטעון שאת העבודה הזו
.ביצענו בעצמנו באופן לא רע
חוץ מזה, מישהו
,צריך להיות אחראי
,אבל כפי שאתה יודע היטב
.אלים אינם נולדים בקלות
,כדי ליצור את שלי
.הייתי זקוק לשטן
."על המשמר"
.אז קדימה, הרוג אותי-
.הנזק כבר נעשה
כל העולם שמע את העדות
.שניתנה הלילה בבית המשפט הזה
,מר קולייר
מי לדעתך מייצר את הציוד
?בו השתמשת כדי לשדר
המשפט שלך שודר
למשרד בודד
,בצדה השני של העיר
בו חופן מחשבים
גרמו לך להאמין
.שכל העולם צופה
הגיע הזמן שאני ואתה נשוחח
."על טבעה האמיתי של "על המשמר
.אינך יודע עלינו כלום
אני יודע הרבה יותר
.משאתה חושב
,ככלות הכל
,רודנות, כמו הגיהנום"
".אינה מנוצחת בקלות"
לא האמנת באמת
?שזו דמוקרטיה, נכון
התנועה השורשית שלך
תוכננה לפרטי פרטים
.מלכתחילה
.למעשה, גייסתי אותך בעצמי
דסימה" יצרה את"
?"על המשמר"
?למה
המכונה שלך עשתה את עבודתה
.באופן טוב מדי
הייתי צריך להזכיר
,לסנאטור גאריסון ולשכמותו
.כמה המצב עלול להיות גרוע
ואין דרך טובה יותר
,להזכיר להם זאת
מאשר מעשה זוועה חדש
.על אדמת אמריקה
?איזה מעשה זוועה
בכל פעולותינו, מעולם לא הרגנו
.אף לא אדם אחד חף מפשע
.לא עד עכשיו
,בסדר, הרש
.אני בדרכי
?מה מיקומך
.לא משנה-
,פשוט קח את הבוס שלך
.והסתלקו מכאן
?הרש
.הנה מגיעים השוטרים
,המשפחות המסכנות שלהם
.איזו אבדה מצערת
.מה שאתה לא מתכנן, בבקשה
,זה לא אני
,זה מר קולייר
?הלא כן
,בפעולה נואשת אחרונה
החבורה הצעירה והמבולבלת שלך
,החליטה לגמור בפיצוץ
,יחד עם כח משטרה גדול
,כתבים
.ואזרחים חפים מפשע
,או לפחות
.כך תזכור זאת ההיסטוריה
,משטרת ניו-יורק
!על הרצפה
.החשמל חוזר
.אני יכול לטפל בזה
.הרש, צא משם עכשיו
!אני יכול לטפל בזה
,במוקדם או במאוחר
.האמת תצא לאור
אם לצטט את בנג'מין פרנקלין
:שלך
,שלושה עשויים לשמור סוד"
."כל עוד שניים מהם מתים"
אני שמח שנשארת בחיים
מספיק זמן
כדי לראות את הפצעת
,העולם החדש שאתה יצרת, הרולד
אבל הגיע הזמן
,שהאל שלך והאל שלי
,ייצאו לקרב
,ולמרבה הצער
.כאן נפרדות דרכינו
.נתפוס אותם מיד
.אין צורך
.נמצא את כולם בקרוב
אני מצטער שלא הצלחנו
"למנוע מ-"על המשמר
לבצע את המעשה
.הנורא הזה
לו רק יכולנו לקבל
,התראה מוקדמת
אולי היינו יכולים
.להגיע בזמן
כמה מהר תוכל להפעיל
?"את "שומרוני
.באופן מיידי
,ההזנות הממשלתיות
.הן כל הדרוש לנו
.תקבל אותן בתוך שעה
- מצלמת רקיע איי-15 -
- משולש מפעל 655 -
- קונפליקט מבצעי, קשרים לא אמינים -
.האחרון
?רוצה לצאת מכאן
,לא בלי פוליסת ביטוח
.למקרה שהדרך שלך לא תעבוד
פשוט תגידי לי
.איפה לשים את הדבר הזה
המתקן הזה הוא רק אחד
.מתוך 100 כמוהו ברחבי העולם
תידרשנה שנים
,כדי להשמיד את כולם
ו-"דסימה" פשוט
.תבנה אותם מחדש
אם כך, כדאי
שקופסאות הקסמים שלך
.יסגרו את הדבר הזה
,שו
העניין לא היה אף פעם
.לכבות את זה
?אז מה אנחנו עושות, לעזאזל
.אני מבינה אותך
,אנחנו חייבות ללכת
.היא אומרת שאנחנו נמצאות בסכנה
- טוען -
- מקשר בסיסי נתונים -
מקבלים עכשיו
.את ההזנות הממשלתיות, אדוני
,אם כך, בהחלט
.ויהי חיים
- התקבלה גישה מלאה -
- מטמיע נתונים -
- תחנת ניטור מזג אוויר 103 -
- איסוף מידע -
- מערכות פיקוח / מאותחלות -
- חשוד זוהה -
- שם: הנדרסון, אלן בי -
- בונה פרופיל -
- סוטה -
- הצהרות אנטי-ממשלתיות -
- מסקנה: איום - המלצה: עקיבה -
- איסוף מידע -
- מצלמה, קומה 10 -
- מבצע הערכת אוכלוסיה -
- סוטים שזוהו: 7,387,505 -
- מטרות לחיסול: 164 -
- סוטים שזוהו: 10,074,824 -
- מטרות לחיסול: 286 -
- סוטים שזוהו: 13,093,408 -
- מטרות לחיסול: 522 -
- סוטים שזוהו: 14,432,411 -
- מטרות לחיסול: 669 -
- סוטים שזוהו: 16,603,062 -
- מטרות לחיסול: 944 -
- סוטים שזוהו: 18,266,193 -
- מטרות לחיסול: 1,129 -
- סוטים שזוהו: 19,424,897 -
- מטרות לחיסול: 1,216 -
- סוטים שזוהו: 22,029,817-
- מטרות לחיסול: 1,288 -
.זה מספיק טוב לעת עתה
אבקש משו להעיף בזה מבט
.כשתחזור
הפעם הראשונה
?היא הגרועה ביותר, נכון
למה בחרת בקריירה
?שזה הסיכון המקצועי שלה
,ובכן
,ניסיתי לפרוש
אבל איזה טיפש אמר לי
.שאני צריך מטרה
.צאו מהספריה, עכשיו
.כבר לא בטוח שם, הרולד
?גברת גרובס
...האם את וגברת שו
,כרטסת הקיטלוג, ליד החלון-
.מגירה עליונה בצד ימין
.הזדרזו
?מה קורה-
הזהויות החדשות שלכם
.נמצאות בפנים
.השמידו את כל השאר
אני מבין שהתוכנית שלך
.לעצירת "שומרוני" נכשלה
אם היתה לנו הזדמנות כלשהי
,לעצור אותה
ההזדמנות הזו חלפה
.כשלא הרגנו את הסנאטור
,נצחון מעולם לא היה העניין
.מדובר רק בהישרדות
תורגם וסונכרן על-ידי
glbegin-ו epitaph
.תפקודים עיליים פועלים, אדוני
.מחפש עכשיו מטרות
.יפה
.חסל את כולן
.כן, אדוני
- סוטה -
- צפי: איום - מסקנה: חסל -
המכונה ואני
,לא יכולנו להציל את העולם
היינו צריכות להסתפק
בהגנה על שבעת האנשים
שיוכלו אולי
,לכבוש אותו בחזרה
"אז נתנו ל-"שומרוני
.כתם עיוור
שבעה שרתי ליבה
שגורמים לה להתעלם בקביעות
.מ-7 זהויות חדשות שנוצרו בקפידה
- עצירת מערכת -
- השמדה עצמית של סיסמאות -
- מחיקת קושחת רשת מאובטחת -
- מחיקת מערכות קבצים -
,היום אנו בורחים
- אבטחת מערכת - הושלמה מחיקת מערכת -
- לילה טוב -
.אנו בורחים
...תארוז ותתלבש
,בעולם שכולו מפוקח
,מתויק, מקוטלג, ממוספר
הדרך היחידה להיעלם
.היא להופיע
הסתרת הזהויות
האמיתיות שלנו
.בתוך חיים רגילים לכאורה
...לפני
שתפרוץ
.מהומת אלוהים
.כבר אינך אדם חופשי, הרולד
.אתה מספר בלבד
תנשום
אנחנו חייבים להפוך עכשיו
,לאנשים האלה
,ואם לא נעשה כך
- מסקנה: איום - המלצה: חיסול -
,הם ימצאו אותנו
.והם יהרגו אותנו
- מסקנה: איום - המלצה: חיסול -
.אני מצטערת, הרולד
.אני יודעת שזה לא מספיק
...תנשום
.אנשים רבים ימותו
.המשך לנשום
- סוטה -
- איום נוטרל -
...איני יכול לעשות את זה
.לבדי
.אנשים שיכלו אולי לעזור
- הפתולוג הצבאי, דו"ח פתולוגי -
- .שם: __ - זהות בדויה: הרש, רוברט נ -
.הכל משתנה
אינני יודעת אם המצב
,ישתפר אי-פעם
.אבל הוא יחמיר
.שיר שיחמם אותנו
אבל המכונה ביקשה ממני
,להגיד לך משהו
.לפני שניפרד
- מטרות זוהו -
- צפי: איום - מסקנה: חיסול -
,אמרת פעם לג'ון
,שכל העניין בתיבת פנדורה
,הוא שברגע שפתחת אותה
.לא תוכל שוב לסגור אותה
...ואתה תוכל לצחוק
- סוטה -
- צפי: איום - מסקנה: חיסול -
- נקלט מידע חדש -
- צפי: לא-איום - מסקנה: התעלם -
היא רצתה שאזכיר לך
.איך מסתיים הסיפור
,כשהכל נגמר
,והרע מכל כבר קרה
נשאר עדיין דבר אחד
:בתיבת פנדורה
.תקווה
- מטרה זוהתה -
- צפי: איום - מסקנה: חיסול -
- נקלט מידע חדש -
- בלתי רלוונטי -
- צפי: לא-איום - מסקנה: התעלם -
- מטרה זוהתה -
- צפי: איום - מסקנה: חיסול -
- נקלט מידע חדש -
- בלתי רלוונטי -
- צפי: לא-איום - מסקנה: התעלם -
- השדרה ה-9 -
- ניטור תנועה 94 -
- אבטחת גג -
- מצלמה 30 -
- השדרה ה-9 -
- ניטור תנועה 94 -
.בשלווה, לעולמי עד...
.בוקר טוב
- מה - הן - פקודותיך -
?
,אני מבטיח לך
.זה בדיוק להיפך
,השאלה היא, מה הן
,שומרוני" יקרה שלי"
פקודותייך
?עבורנו
- מחשב תשובה -
...אנו מקווים
,שתיחנק
.שתיחנק
- מבוקש לחקירה -