- מבוקש לחקירה -
- עונה 1, פרק 21 -
.צופים בכם
:לממשלה יש מערכת סודית
מכונה שמרגלת אחריכם
.בכל שעה ושעה של כל יום
.אני יודע, כי אני בניתי אותה
תכננתי את המכונה על מנת
,שתגלה פעולות טרור
:אבל היא רואה כל דבר
פשעים אלימים בהם מעורבים
.אנשים רגילים
.אנשים כמוכם
פשעים אליהם הממשלה
."מתייחסת כ"לא רלוונטיים
,הם לא ינקטו פעולה
.אז החלטתי שאני אנקוט
.אבל הייתי זקוק לשותף
.מישהו בעל כישורים להתערב
,נרדפים על-ידי הרשויות
.אנו פועלים בחשאיות
.אתם לעולם לא תמצאו אותנו
,אבל קרבן או עבריין
,אם המספר שלכם יעלה
.אנחנו נמצא אתכם
# צפייה מהנה #
- מבוקש לחקירה -
- יוצר: ג'ונתן נולאן -
epitaph תורגם וסונכרן על-ידי
כשאתה מוצא את האדם האחד
,שמחבר אותך לעולם
.אתה הופך להיות מישהו אחר
.מישהו טוב יותר
,כשהאדם הזה נלקח ממך
.חכי לי
?אז, מה אתה הופך להיות
?אדון, אתה בסדר
?מה קרה לך
אני חושב שהתפטרתי
.מהעבודה שלי
:התחנה הבאה
.ניו-רושל
- מצלמה 15, דרום-מזרח -
- שברי מאמץ בטיטניום -
.'בוקר טוב, פינץ
אתה מוכן ומזומן
.להתחלה מוקדמת, מר ריס
אולי אני מנסה
.להרשים את הבוס
.היית צריך להתקשר קודם
,כפי שעומדים הדברים
.הרשימה שלנו ריקה
?אין לנו מספר
.אתה נשמע מאוכזב
.קצת מופתע-
אף אחד בניו-יורק
,לא נמצא בסכנה
?או מתכנן לפגוע במישהו
,אם יש כאלה
.הם לא מראים את זה
בכל מקרה, אני חושב
,שמגיעה לך קצת חופשה
,במיוחד היום
?או שחשבת שאני לא יודע
.יום הולדת שמח
.תודה. -בבקשה
.עכשיו לך
תעשה את מה שאתה עושה
.כשאתה לא כאן
?אתה לא יודע מה זה
אני מכבד את
.הפרטיות שלך, ג'ון
.ללא ספק
- חפש מספר ביטוח לאומי -
- 000-10-7821 -
- נמצאה התאמה -
- גרנר, קארן-
- חפש במאגר המידע -
- של רשות הרישוי -
- נמצאה תמונה 1 -
- פותח בחלון חדש -
- רחוב ספרינג פינת רחוב תומפסון -
- מצלמה 2, פינה דרום-מזרחית -
- רחוב ווקר פינת רחוב בקסטר -
- מצלמה 2, פינה צפון-מזרחית -
.תותח 8 ל-6
.סוס 2 ל-3
?אתה בטוח
.תגיד לי אתה, חאן
,למיטב זכרוני, ג'ון
,אתה לא עושה שום מהלך
.אם אינך בטוח בו
מתחיל מאוחר או שאתה
?לא עובד היום
הבוס שלי נתן לי
.יום חופשה
.זהו יום ההולדת שלי
.תודה
?קיבלת מתנות
.אחת
?מפתח
?ל-מה
.שאלה טובה
- פארק, אזור 6 -
- מצלמה 1 -
- משטרת ניו-יורק המחוז ה-8 -
- מצלמה 2, כניסה -
.הבלשית קרטר
.הסוכן המיוחד דונלי
איך אתה מתקדם בחיפוש
?של איש המסתורין שלנו
לכן אני כאן. הבטחתי לשמור אותך
.בתמונה בנוגע לחקירה שלנו
אז, בדקנו רשת של הברחות
.שהתפרקה לפני כחודשיים
היה חשד שלמנהיג
,יש קשרים בסוכנות הביון
אבל הוא ברח לפני שניתן היה
.להגיש נגדו כתב אישום
אני זוכרת. -ובכן, אני חושב
.שהבחור שלך עבד אצלו
צוות זיהוי פלילי מצא
,טביעות אצבעות ודם פחמני
,יחד עם גופה של חבר ברשת
.בתא המטען של מכונית שרופה
,כשבדקו את הדם
הם קיבלו התאמת די-אן-איי
למקרה לא מפוענח מ-2011
.בניו-רושל
?איזה סוג של מקרה
.חשד לרצח
.יזם נדל"ן בשם פיטר ארנדט
?יזם נדל"ן
.כן-
ארנדט היה שקוע בחובות
.עד צוואר
הפסיד את הכסף
.של המשקיעים שלו
אנחנו חושבים שאחד מהם
,החליט לחסל אותו
שכר את הבחור שלך
,לבצע את העבודה
.והוא עשה מספר טעויות
מישהו בניו-רושל
,בטוח יודע משהו
.ואז אנחנו נהיה קרובים
?קרובים ל-מה
לגלות מי הוא באמת
.האדם הזה
...טוב, אז
.תודה על העדכון
?היית מעוניינת לעזור
?לעזור-
...בניו-רושל. -הייתי שמחה, אבל
.חשבי על כך-
כלומר, את הסיבה
,שעלינו על הבחור הזה
את צריכה ליטול חלק
.בתפיסתו
.אני אודיע לך
.תודה-
.כן
?שלום, בלשית-
אני צריך לדון איתך
.על משהו
?כן
.גם לי יש משהו בשבילך
אף פעם לא סיווגתי אותך
.כטיפוס של ביליארד ובירה
סיבה אפילו טובה יותר
.לבוא לכאן, בלשית
,ברגע שניתן לצפות אותנו
.אנחנו נהיים פגיעים
.אם אתה אומר
?מה אוכל להביא לך
.בשבילי סודה, תודה
.בסדר-
כשהתקשרתי אמרת
.שיש לך משהו בשבילי
אתה מכיר תיק חקירה
?בניו-רושל
."אתייחס לזה בתור "כן
הבולשת קישרו את הדי-אן-איי
.של השותף שלך לזירת פשע
,הסוכן דונלי
.ללא ספק
הוא רוצה שאצטרף אליו
.לנסיעה
אולי זה לא יהיה
.רעיון כל-כך רע
?למה אתה מתכוון
,ובכן-
אם ישנה ראיה כלשהי
,שמאיימת על חברנו המשותף
אני סמוך ובטוח שאת
.תמצאי אותה לפני דונלי
אתה מציע שאחבל
?בחקירה פדרלית
מובן שמה שתעשי
...עם אותה ראיה יהיה
.לגמרי עניינך
.רצית לדבר איתי על משהו
.זה לא היה משהו חשוב-
.נדבר שוב כאשר תחזרי
.תודה על השתיה
?עוד משהו
.לא, רק חשבון, בבקשה
.בסדר
- קארן גרנר, דירה 27-בי -
- רחוב טיימן מס' 2550, ניו-יורק -
.בבקשה
.תודה
+
- קומת כניסה -
- מצלמת אבטחה 2 -
- פברואר 2011 -
.כאן ג'סיקה. פספסתם אותי
.השאירו הודעה
?אתה צריך עזרה
.כן-
.אני מחפש מישהי
.אחות
.ג'סיקה ארנדט
.אני חבר ותיק
,אולי היא כבר לא עובדת כאן
.היא תמיד דיברה על לעבור הלאה
אני מצטערת
,שעלי לבשר לך את זה
,ג'סיקה מתה בתאונת דרכים
.בערך לפני חודשיים
.היא אמרה שהיא תחכה
.אני כל-כך מצטערת
אני חושבת שיש לי את מספר הטלפון
.של בעלה, אם אתה רוצה להגיע
.מצטער
?היא כבר יצאה מהדירה
- בקרת תנועה כביש מהיר, עמוד 532 -
.עדיין לא
למה בכלל אתה מתעניין
?'בבחורה הזו, פינץ
.לא עניינך
.רק תפקח עין
.קארן גרנר
,היא מבוקשת בעוון גניבת זהות
.פיזור המחאות ללא כיסוי
.צווי מעצר מדטרויט
.הבחורה שלך עבריינית
כן, אני מודע להסתבכויות שלה
,עם החוק כביכול, בלש
אבל אני מודאג יותר מכך
.שהיא עלולה להימצא בסכנה
?מה גורם לך לחשוב כך
,קארן גרנר הוא שם בדוי-
.הוא קיים רק 3 חודשים
,אין לה היסטוריית פעילות אשראי
,היא יוצאת מהדירה רק לעבודה
והיא כל הזמן
.מציצה מעבר לכתפה
.נשמע כאילו היא מסתתרת
.או במנוסה, סביר יותר
אולי היא מורידה פרופיל
.בניסיון לתכנן משהו
.כן, אולי היא רב-פושעת
אבל אולי היא
,סתם אישה מפוחדת
המנסה להישאר צעד אחד
.לפני זה שמתעלל בה
.כן, נכון
:אבל הרשה לי לשאול משהו
?מדוע אני מושתל פה ולא נער הפלא
,מר ריס עסוק במשהו אחר
ואל לך להתקשר אליו
.בנוגע לעניין הזה, בלש
.אתה ואני נטפל בזה בעצמנו
- אין הודעות חדשות -
- למכירה -
- משטרת ניו-רושל -
- מצלמת שכונתית 84 -
.הבלשית קרטר, ברוכה הבאה לניו-רושל
.אני שמח לראות שקיבלת את הצעתי
:זה מה שאנחנו יודעים
ארנדט נהג בחוסר זהירות
.עם כספי המשקיעים שלו
הוא היה מפסיד אותו בעסקאות
.מקרקעין גרועות ובהימורים
כשהוא ניצל עד תום את
...מסגרת האשראי שלו, הוא
נאלץ ללוות כסף
.ממלווים מכובדים פחות
.מלווים בריבית קצוצה
סוכן ההימורים שלו נתן לנו את
שמותיהם של מספר חבר'ה מקומיים
שהוא הכיר לארנדט
.ואנחנו בודקים את זה
.רשום שהוא היה נשוי
."האישה נפטרה"
?מה קרה לה
,בתאונת דרכים
.חודשיים לפני שארנדט נעלם
,תאונה קשה. היא נהרגה
.הוא כמעט נהרג
,אבל בכל מקרה, בשלב הזה
ארנדט כבר היה
.לגמרי במצוקה
זמן קצר לאחר ששוחרר
.מבית החולים, הוא נעדר
?מצאו גופה
,לא, אבל בהתחשב בכמות הדם שנשפך
.הישרדותו של ארנדט מוטלת בספק
זה לא נשמע כמו שיטת הפעולה
.של הבחור שלי
.הוא נוהג לכסות את עקבותיו
זו סיבה נוספת לכך שאנו סבורים
.שזו היתה העבודה הראשונה שלו
.היא היתה מבולגנת, אלימה
,כנראה הוא חשב שזה יהיה קל יותר
.ואז גילה שיש לו קרב בין הידיים
איתרנו את אחד
.המלווים בריבית
?דיברת עם הבלשים המקומיים
לא, ביקשתי שישלחו אלי
.את התיקים שלהם
.הייתי רוצה לדבר איתם
.בטח, נהדר
.תעדכני אותי אם תגלי משהו
.אעדכן
- רכבת תחתית, רחוב 125 -
- יציאה 2, מצלמה 1 -
?יש כבר משהו, בלש
כן, הבחורה שלנו
.בדרכה לעבודה
,ואתה צודק
.מישהו הפחיד את הבחורה הזו
כמה זמן אצטרך
?לבלוש אחריה
די זמן על מנת לאפשר לי
.לזהות מפני מי היא מסתתרת
?היי, ראית אישה עוברת מפה
כן, היא ביקשה להשתמש
.בשירותים מאחור
?בלש
.חכה רגע-
לו הייתי עוסק בספקולציות באשר
...לסיבת ההתנשמות שלך, בלש
.איבדתי אותה
.זו תהיה הסיבה
?מה אתה רוצה שאעשה
,תחזור לעבודה הרגילה שלך
.אני אמשיך לטפל בזה
- מצלמה 10 דרום-מזרח -
- רחוב 23 פינת השדרה החמישית -
מצלמה 1, פינה צפון-מזרחית -
?היי, מה אוכל להביא לך
.רק קצת מידע
הייתי כאן אמש, וחשבתי
,שראיתי את השכנה שלי עובדת כאן
?קארן גרנר
.כן, זה נכון-
עברתי שוב בסביבה, חשבתי
.לראות אם אוכל לתפוס אותה
,בדרך כלל היית תופס
.אבל היא הודיעה שהיא חולה היום
.בפעם אחרת, אם כן
.אני בטוח שאראה אותה בסביבה
.סלח לי
לא יכולתי שלא לשמוע
.את השיחה שלך בבר
?אתה חבר של קארן גרנר
,טוב, יותר מכר
.למען האמת
,בראד ג'נינגס
.שירות המרשלים של ארה"ב
,קארן הסתבכה באיזו צרה
?הסגן
קארן גרנר הידועה גם
,כשרה אטקינס
.היא מבוקשת נמלטת
,אני מנסה לאתר אותה. -מצטער
.אני לא יודע איך אוכל לעזור לך
חשבתי ששמעתי אותך
.אומר שאתם שכנים
.כן, שמעת
אז אולי תוכל לומר לי
...היכן אתה גר, מר
.אני מצטער, סגן
.אני מעדיף לא להיות מעורב
,אני לא מבקש ממך להתערב
.אני מנסה רק לקבל את הכתובת שלך
,אם אתה מעדיף
.נוכל לעשות את זה בתחנה
.שלום, הרולד
.הבלש סטילס, פשע מאורגן
הבחור שאתה מדבר
.איתו הוא מ.ח שלי
?הוא מודיע חשאי
ומלבין הון
.של המנוח דון מורטי
היי, יש לי מספר
.שאלות אליו
,עצם זה שאתה ניגש אליו
.מסכן את הכיסוי שלו
.בוא נזוז
?מה הוא רצה
רק לשאול אותי
.מספר שאלות
מצחיק, גם לי יש
.מספר שאלות אליך, הרולד
?אז עלי להניח שעקבת אחריי
אני חושב שהשאלה
:היותר גדולה היא
האם אתה עובד
?על מקרה בלעדיי
,חששתי שכלפי המקרה הזה
.תהיינה לך רגישויות מסוימות
.חשבתי שעדיף שתשב בצד
?איזה סוג של רגישויות
שמה, או לפחות
,השמות הבדויים שלה
הם קארן גרנר
.ושרה אטקינס
תלויים נגדה צווי מעצר בעוון
,גניבת זיהוי והמחאות ללא כיסוי
אבל אני לא חושב
.שהיא עבריינית פוטנציאלית
אני מאמין שהיא במנוסה
.מפני מישהו
מי? -קרוב לוודאי מישהו
.שהיא היתה קרובה אליו
כשרק התחלתי לבנות
,את המכונה
ראיתי אותם מספרים
,שמופיעים שוב ושוב
,במרווחים של שבוע, חודש
.או שישה חודשים
.בדרך כלל נשים
.בהתחלה חשבתי שזו טעות
איך חייו של מישהו יכולים
?להיות מאוימים שוב ושוב
ואז הבנתי
שהן גרות עם האדם
.שבסופו של דבר יהרוג אותן
,עבדתי לגלות מי היא באמת
זה עשוי לעזור לנו
.לזהות את האיום
,שלח לי את הכתובת שלה
ונסיים לדון ברגישויות שלי
.מאוחר יותר
+
- מצלמת מזג-אוויר אף-ג'יי-273 -
.שלום, קארן
?או שאת מעדיפה שרה
?מי אתה, לעזאזל
.מישהו שרוצה לעזור לך
?אתה שוטר
,לא
אבל אני יודע
.שאת בורחת ממישהו
?מי זה, חבר
?חבר לשעבר
?בעל
בעל. -אשאל אותך
:עוד פעם אחת אחרונה
?מי אתה
.שמי ג'ון-
ואני עוזר לאנשים
.לצאת ממצבים קשים
?מה אתה יודע על המצב שלי
אני יודע שהוא קשה מספיק
,בכדי שתעזבי את ביתך
,את חייך, הכל
ואני יודע שתהיי חייבת
,להמשיך לברוח, קארן
.אם אף אחד לא יעצור אותו
.זה שרה
.שמי שרה
מה אם הייתי אומר
?שתוכלי להפסיק לברוח, שרה
הייתי אומרת
.שאינך מכיר את בעלי
מר ריס, התחקיתי אחרי השם הבדוי
,הקודם של קארן, שרה אטקינס
לדירה בשיקגו
.שבה היא היתה גרה
אב הבית של הבניין אמר שהיא שילמה
.שכירות בהמחאות עם שם אחר
.הוא שולח לי אחת מהן כעת
.שרה ג'נינגס
.ג'נינגס... הוא הבעל שלה
.הוא המרשל-
?איך ידעת את זה
.זה לא חשוב-
החשוב הוא שאנחנו
.יכולים לעזור לך
אנחנו? -יש לי עמית שישמור עלייך
.בזמן שאני מטפל בדברים
.אנחנו צריכים שתישארי כאן
?מה אתה עומד לעשות
לסדר שלא תצטרכי
.יותר לפחד
- כביש איי-95, אבן דרך סי-683 -
- יציאה 15, כביש 1, ניו-רושל -
- דלפק קבלה 3 -
- מצלמה 5 -
זה כל מה שיש לנו
.על פיטר ארנדט
.תודה
,זה נראה לך כמו רצח מקצועי
?בלשית
קשה להגיד. אנחנו לא רואים
.כאן הרבה חוזי רצח
אבל הבחור הזה, ארנדט, היה חייב
.הרבה כסף לאנשים מסוכנים
?וזה
דו"ח תאונת דרכים בה
.היו מעורבים ארנדט ואשתו
מכונית יחידה. הבעל סטה
,כדי להתחמק מצבי
.האשה נהרגה
:זה משהו נורא
,הבחור שורד תאונה כזו
.וחודשיים לאחר מכן מחוסל
.אני חייבת לענות
.תודה לך-
- דלפק קבלה 3 -
- מצלמה 5 -
- פברואר 2011 -
- חצר, מצלמה בי -
.אין הודעות חדשות
על מנת להאזין להודעות
.שמורות, לחץ 9
,זו אני
.כלומר, ג'סיקה
אני אפילו לא יודעת
.אם אתה עדיין במספר הזה
.אני צריכה לדבר
.הפחדת אותי
?למי את מתקשרת
.לאף אחד-
מוזר, זה נשמע כאילו
.התקשרת למישהו
- חצר, מצלמה בי -
- מעבר חציה 253 מצלמה -
.ג'סיקה ארנדט
.בחורה יפה
.נמצאה מתה בזירה
.חבלה קשה בראש מההתהפכות
.ללא חגורת בטיחות
עדיין יש לך את
?צילומי הרנטגן שלה
.ארנדט. הנה הם
,בדו"ח שלך
,זיהית שני שברים מוקדמים יותר
.פרק יד שבור וצלע סדוקה
?אפשר
?זה שבר ספירלי
.אני מניח שכן
הא קיבלה את זה
כתוצאה מכך שסובבו לה
.את פרק כף היד בכוח רב
?לאן את הולכת
?בניגוד לנפילה עליו, נכון-
.בואי הנה. -אתה מכאיב לי
.את לא עושה את זה-
.דבר נוסף
:מנית את סיבת המוות שלה בתור
פגיעה בעוצמה רבה בראש"
."וצוואר שבור
.כפי שאמרתי
האם חבלות כאלה
יכולות להיגרם
אם כריות האוויר הקדמיות
?והצדדיות של הרכב הופעלו
...לא סביר, אבל
,אבל בהתנגשות כזו
.נתון הגוף לכוחות עצומים
האם ייתכן שהחבלות האלה
?נגרמו לה לפני התאונה
.אתה מכאיב לי ביד
!חזרי לכאן-
.לא, לא, מותק, מותק
.ג'ס
.היי
בלשית, אני לא יודע אילו מקרים
,את רגילה לראות במנהטן
אבל כאן, תאונות דרכים
.אחראיות למרבית עבודתי
,רק כיוון שמשהו אפשרי
.זה לא אומר שהוא סביר
.סלח לי
קרטר. -בלשית, אני בדרך לדבר
,עם בן המשפחה הקרוב ביותר לארנדט
החותנת שלו, לראות אם היא ידעה
.משהו על הבעיות הכספיות שלו
,שלח לי את הכתובת
.אפגוש אותך שם
.בסדר, אשלח
- גג, דרום -
,אני צופה על הדירה של שרה
ואני עוקב אחרי ה-ג'י-פי-אס
.בטלפון שלה, מר ריס
גיליתי גם מידע חדש
.בנוגע לבעלה
לפי רישומי מאגר המידע
,הפומבי של דנוור
,ג'נינגס נתבע פעמיים
בגין שימוש מוגזם בכוח
.במהלך עבודתו
בשני המקרים
.הוא נוקה מאשמה
הוא זייף את צווי המעצר
.נגד שרה
פברק את האישומים כדי לגייס
,את כל שירות המרשלים של ארה"ב
על מנת שיסייעו לו
.לעקוב אחרי אשתו
לכן היא אינה יכולה
.להפסיק לברוח
יש רק דרך אחת
,לטפל בבחורים כאלה
,בחורים שמסתירים מי הם באמת
.עד שהם מגיעים הביתה
?מה תעשה, מר ריס
אראה לו איך נראית
.מפלצת אמיתית
- שירות המרשלים של ארה"ב -
...הבלש
?מה זה היה, סטילס
שינית את דעתך
...בקשר לכך שאשאל
עמיתיך הסגנים יודעים
?מדוע אתה כאן
שאתה רודף אחר
?אשתך המבועתת
,אם תרדוף אחריה שוב
.אני אהרוג אותך
אף אחד לא יוכל
.להגן עליך מפניי
?אתה מבין
- חיבור אבד -
- לא נמצא התקן -
- כניסה קדמית -
- מצלמה בי -
פינץ', כדאי שנעביר את שרה
.למיקום בטוח יותר
מסכים, ולאחר מכן אולי תוכל
להסביר לי מה החוכמה
להפוך סוכנות אכיפת חוק
.שלמה לעוינת
.מר ריס, יש לנו בעיה
- "תחנת "גרנד סנטרל -
- רחבה מרכזית, דוכן כרטיסים 7 -
.שלום
כרטיס בכיוון אחד
.לניו-הייבן, בבקשה
בטח. יש לך
.תעודה מזהה? -כן
.תודה
?קרה משהו
!עמדי במקום
!רדי לרצפה-
,קארן גרנר
!יש לנו צו מעצר נגדך
.החשודה בידינו, רציף 20
הרגע שמעתי בקשר- .כן, בלש
שהבחורה שלך נלכדה
.בתחנת הרכבת
תפסו אותה על סמך התרעת
.המבוקשים של השירות המרשלים
?איפה היא עכשיו
.קרוב לוודאי שעדיין שם-
שוטרי רשות התחבורה יחזיקו אותה
.עד שרשות המרשלים יאספו אותה
תודה, בלש. אנחנו צריכים
.להגיע לתחנת הרכבת
- מדרכה קדמית -
- מצלמת אבטחה 3 -
,הגענו מאוחר מדי
.ג'נינגס כבר אסף אותה
,מאחר שהכיסוי שלו נחשף
הוא לא יכול לקחת אותה הביתה
.בערוצים הרשמיים
הוא יגרום לה
.'להיעלם, פינץ
.אנחנו חייבים להגיע אליה
.אולי יש לי דרך
לכלי רכב ממשלתיים יש כיום
נקודות חמות ניידות
,לשם גישה לאינטרנט
.כמו זו
?זה כולל את רכבי המרשלים
.כן-
אז אני יכול להיכנס
.לרשת שלהם
החוכמה תהיה לגלות
.מי מהם הרכב של ג'נינגס
.זה הוא
."דרך הצד המערבי"
הוא לוקח אותה
.אל מחוץ לעיר
.צא החוצה
?סליחה-
,תשאיר את המחשב הנייד
.עכשיו הרולד, וצא החוצה
+
- משטרת ניו-רושל -
- מצלמת שכונתית 20 -
.הבת שלך היתה כל-כך יפה
.תודה לך
?הייתן קרובות
.מאד
.דיברנו כמעט כל יום
אז אמרתם שיש לכם
?מספר שאלות בנוגע לפיטר
.כן, גברתי
טרם היעלמותו, היית מודעת
?לקשיים הכספיים של חתנך
.לא
,לפיטר היתה עבודה טובה
.הוא היה מפרנס טוב
,על פי המידע שבידינו
הוא היה חייב מעל 3 מיליון דולר
.לישויות שונות
ג'סיקה ציינה פעם
,שהם עוברים תקופה קשה
אבל שפיטר משנה
.את פני הדברים
.זה היה ממש לפני התאונה
.סליחה-
כשאמרת שג'סיקה סיפרה לך
,שהם עוברים תקופה קשה
היא דיברה על כסף
?או עליה ועל פיטר
הו, לא. לג'סיקה ופיטר
.היו נישואים טובים
,כלומר, היו להם בעיות
...כמו לכל זוג נשוי, אבל
בלשית, אפשר לדבר
?איתך רגע
הרגע הודיעו לי
שבחור בחליפה
,תקף 4 סגני מרשלים
.בתחנה שלהם במרכז העיר
.מה?! -אני יודע
.אני בדרך לשם לתדריך מלא
אכפת לך לסגור את
?העניינים עם האם
.זה נראה כמו מבוי סתום
.בטח-
הבלשית קרטר. -מה זו התקרית הזו
?עם ארבעת סגני המרשלים
.המצב נמצא בשליטתי
?אתה בטוח-
.כי זה לא נשמע ככה
.כן, בלשית-
אז איך מתקדמת החקירה שלך
?בניו-רושל
,עד כה דונלי לא מצא כלום
.אבל אני חושבת שאני מצאתי
כן. אני חושבת שארנדט
.הרג את אשתו וטייח את זה
מסוג הדברים בהם בדרך כלל
,אתם מתערבים
רק שבפעם הזו השותף שלך
.הגיע מאוחר מדי
אני עדיין לא מבינה
.את הקשר של ג'ון לזה
אתה בטוח שאין שום דבר
?שתוכל לספר לי
אני בטוח שתצליחי
.לפענח את זה, בלשית
אמרת משהו לגבי בעיות
.בין ג'סיקה לפיטר
,את יודעת
,סתם מריבות קלות
.שאפילו לא ראויות לציון
את יודעת אם המריבות האלה
?הגיעו אי פעם ליותר ממילים
אני לא מבינה
.למה את מתכוונת
?הן הפכו להיות גופניות
?מה את רומזת
.כלום
.סתם שאלות שגרתיות
,אני צריכה לזוז
.סליחה שהטרדתי אותך
,היו לפיטר מגרעות
,אבל הוא אהב את ג'סיקה
.והיא אהבה אותו
אני בטוחה
.שהיא אהבה, גברתי
...הוא היה הרבה יותר טוב
.מהטיפוס הרגיל שלה
היא יצאה עם מישהו
?לפני פיטר
,היה לה רומן עם חייל
.בזמן שהיא גרה בטקומה
,החייל הזה
?את זוכרת את שמו
לא. הם לא היו
.הרבה זמן ביחד
,הוא תמיד היה רחוק בתפקיד
.ואז היא היתה נשארת לבד
החיים האלה
.לא היו מתאימים לה
,הוא אמר לה אותו דבר
.אמר לה לא לחכות לו
,אם כי, כעת
,אני תוהה לפעמים
,אילו היא כן היתה מחכה לו
.אולי זה כן היה מסתדר
,אולי היא היתה מאושרת
.והיינו מדברות שוב
אוכל לשאול אם יש לך
?תמונות כלשהן של האיש הזה
,אין לי
אבל חלק מהחפצים
.של ג'סיקה עדיין אצלי
את מוזמנת לעבור עליהם
.אם את רוצה
.בטח
.כן
.הביאי את הדברים שלך-
.ג'סיקה
.כן, התארסתי
.שמו פיטר
...זה אחד הדברים שלומדים שם
,בסופו של דבר, כולנו לבד
.ואף אחד לא בא להציל אותך
.היי מאושרת עם פיטר
.אתה לא מאמין בזה
...תגיד לי לחכות לך, ו
,תגיד את המלים האלה
.וכך אעשה
?הקשיבי, זו מסיבה, טוב
.את מוכנה להפסיק... -היי
.שלום
!לחיים-
?הקשיבי, זו מסיבה, טוב
...את מוכנה להפסיק להיות
,בסופו של דבר, כולנו לבד
ואף אחד לא בא
.להציל אותך
?ג'ין
.היי, ג'וס קרטר
,מצוין. הקשיבי
.אני צריכה טובה
:תיק אישי
,שם פרטי- ג'ון
,הכוחות המיוחדים
הוצב בפורט לואיס
.בין יוני לספטמבר 2001
.לעיניי בלבד
.כן, תודה, ג'ין
- רציף 14, מצלמה איי -
- כביש דרומי, אבן דרך 238 -
?מר ריס
?'מה העניין, פינץ-
מה בדיוק התוכנית שלך
?כשתתפוס את הסגן ג'נינגס
.להרחיק את שרה ממנו
?וג'נינגס
,לג'נינגס ניתנה הזדמנות-
.הוא לא ניצל אותה
אני חושב שבנסיבות הנוכחיות
זה יהיה רעיון טוב להכניס
.את המשטרה לסיפור הזה
פינץ', שכרת אותי כדי
.לטפל בדברים האלה
אם אינך אוהב את הדרך שבה אני
.עושה את זה, שכור מישהו אחר
?מר ריס
?ג'ון
- "'מלונית "לודג -
- קבלה, מצלמה סי -
.קרטר
.שלום, בלשית-
,העסק הזה של ניו-רושל
,תאונת הדרכים
.הטיוח, ג'סיקה
?ידעת מה אמצא, נכון
,הידיעה אינה תמיד ברכה
.בלשית
.אמת
אבל אני מודה שהתקשרתי-
בגלל בעיה
.דחופה יותר: ג'ון
אל תגיד לי ששוב
.איבדת אותו
,לא, אני יודע איפה הוא
...אני פשוט
,לא יכול להשיג אותו
.או לעצור אותו
- חדרים אגף 1, מצלמה בי -
?למה אנחנו כאן, בראד
,רציתי שנבלה קצת יחד, מותק
.רק את ואני
אני לא יודע איך העניינים בינינו
.יצאו עד כדי כך משליטה
.אבל אני מבטיח לתקן את זה
.את לא צריכה יותר לברוח
,את מאמינה לי
?נכון
.נכון. אני מאמינה לך
...אני מאמינה
אז אולי נוכל
?להסיר אותם עכשיו
אף פעם לא ידעת
?מה להגיד, נכון
+
- חניה, מצלמה אי -
,אני יודע מה את חושבת
,שזו אשמתי
.שבצורה כלשהי, רציתי בזה
אבל האם אי פעם חשבת
?כמה זה היה לי קשה
.כל מה שטרחתי למענך
?כמה עוד יידרש, שרה
,אני כל-כך אוהב אותך
אבל אני לא יכול
.להמשיך ככה יותר
.לכי
?לאן
.לאן שאת רוצה-
.את חופשייה
.תודה לך
.שרה
.היא הלכה, זה נגמר
?משהו מצחיק
,אף פעם לא היית מאוהב
?נכון
.באמת, ממש מאוהב
?מדוע
,כי אז היית יודע
.שזה אף פעם לא ייגמר
.זה נגמר בשבילך
החבר שלך אמר לי שאני עשויה
.למצוא אותך במעלה הכביש הזה
אני לא יכולה לתת לך
.לקחת אותו, ג'ון
זה לא יכול להסתיים
.כמו בניו-רושל
?אני צריכה להסתכל בתא המטען
,את יכולה לעשות מה שאת רוצה-
זה לא ישנה את מה
.שאני צריך לעשות
.תן לי אותו, ג'ון
,אם אעשה כך
.הוא ייצא מזה בשלום
.אדאג לכך שזה לא יקרה
.זה לא יהיה תלוי בך
.זו בדיוק הטענה שלי
,יש דברים שביכולתך לעשות
,וישנם דברים שאינם ביכולתך
.ואז אני נכנס לתמונה
אני לא יכולה לאפשר לך
.פשוט להוציא להורג אנשים
.זה לא באחריותך
.זה באחריותי
.אני רק מבקש שתסמכי עלי
?מה, שתעשה את הדבר הנכון
.שאעשה את מה שצריך להיעשות
.הו, כן, ג'ס אוהבת אותם
?נכון, מותק
.זה כל-כך יפה
.זה הצעד הכי טוב שעשינו אי פעם
.זה נכון-
,כן, נכון
.אני מצאתי אותו
החברה הכי טובה
.שיכלה להיות לו
?סאליבן שלח אותך
זה אמור להיות
...סוג כלשהו של
?איום
.אין לי את הכסף שלו
,אין לך שום דבר שאני רוצה
.כבר לא
?מי אתה, לעזאזל
.זו שאלה טובה
במשך זמן רב
.לא ידעתי את התשובה
.אני יודע מי הייתי
הייתי הבחור
.שהשאיר אותה מאחור
,אתה יודע מדוע
?מה הסיבה האמיתית
כי חשבתי שהיא ראויה
.למישהו יותר טוב ממני
חשבתי שהיא ראויה
,למישהו שישגיח עליה
.שיהיה שם בשבילה
חשבתי שהיא ראויה
.למישהו כמוך
.כך שאני לא יודע
.קיוויתי שאתה תוכל להגיד לי
?מה להגיד לך
,מי אני אמור להיות עכשיו
.עכשיו, כשהיא איננה
,מבין
כשאתה מוצא את האדם האחד
,שמחבר אותך לעולם
.אתה הופך להיות מישהו אחר
...מישהו
.טוב יותר
,כשהאדם הזה נלקח ממך
?אז, מה אתה הופך להיות
- חצר, מצלמה בי -
- רחוב 42 פינת שדרות פארק -
- מצלמה 4, פינה דרום-מערבית -
- משטרת ניו-יורק -
- מצלמת נהר 824 -
התחלתי לתהות מתי
.שוב אשמע ממך
,היה לי איזה עניין לסדר
.מחוץ לעיר
אני מאמין כי עכשיו
,את מבין לאשורו
מדוע לא יכולתי לספר לך
.על המקרה של שרה
אני מקווה שעכשיו אתה מבין
.מדוע כן היית צריך
?ידעת
היא היתה אחד מאותם מספרים
?שחזרו ועלו שוב ושוב
,מה שאני יודע, מר ריס
שניו-רושל התרחש
,לפני שהתחלנו לעבוד יחד
ובגלל זה, לא היה שום דבר
.שמי מאיתנו יכול היה לעשות
שכחתי לצרף את זה
.למתנת יום ההולדת שלך
.כנראה פרח מזכרוני
- הרולד וורן -
- ביטוח ירושות חובק עולם -
- רחוב בקסטר מספר 810 -
- דירה 5-איי -
- גשר קווינס, מצלמה 22 -
- משטרת ניו-יורק, מחוז 8 -
- מצלמה 2, כניסה -
...כאב
- לבקשתך, ג'ין -
אני מניח
.שזה עניין של תחושה
...אבל באופן כלשהו
יש לך דרכים
.להתחמק מהכל
...במחשבתי
יריתי בך
.ודקרתי אותך בלבך
.פשוט לא הבנתי
?הלו
?הבלשית קרטר-
מדבר מפקד בית הסוהר
.גוסטבו פניה
אני מתקשר
.מכלא טוריאון במקסיקו
?כן
,התבקשתי להודיע לך-
שהנמלט שלך
.נמצא אצלנו במעצר
?הנמלט שלי
.כן-
,מרשל ג'נינגס מסר לנו אותו
ביחד עם 10 קילו של
.הרואין נקי שנמצא ברשותו
,המרשל הזה
,רק כדי שיהיה לי ברור
,הוא היה גבוה, כהה-שיער
.זה הוא- ?בחליפה
הוא אמר שאת היית השוטרת
,שביצעה במקור את המעצר
והורה לי להגיד לך
.שהוא נמצא במעצר אצלנו
הוא עומד להיות כאן
.למשך זמן רב
.תודה לך, מפקד הכלא
,דבר אחד נוסף
יש אצלך בכלא
?עוד אמריקאים
.אחד או שניים
.תודה
...מוזר
.זה נראה כמו מוטציה באופי
,איני יכול לגרום לעצמי
.להרוס על-פי פקודה
,מחילה, באופן כלשהו
.גורמת הפסד לרוע
...לא, אינך יכול להסתיר
- פארק, אזור 6, מצלמה 8 -
.את כוונתך
- פברואר 2011 -
- קומת כניסה, מצלמת אבטחה 2 -
אני מצטערת
,שעלי לבשר לך את זה
.ג'סיקה מתה בתאונת דרכים
ברגע שהפכנו
,לדבר ממנו יראנו
.אני מצטער
,אין שום אפשרות להפסיק
וככל שאני מנסה יותר
,לפגוע בך
.אני כל-כך מצטער
.כך זה יותר משתבש
epitaph תורגם וסונכרן על-ידי