- מבוקש לחקירה -
- עונה 4, פרק 17 -
.צופים בנו
:לממשלה יש מערכת סודית
מכונה שמרגלת אחריכם
.בכל שעה ושעה של כל יום
תכננתי את המכונה על מנת
,שתגלה פעולות טרור
:אבל היא רואה כל דבר
פשעים אלימים בהם מעורבים
.אנשים רגילים
הממשלה מתייחסת לאנשים אלו
,כאל לא רלוונטיים
.לא כך אנחנו
,נרדפים על-ידי הרשויות
.אנו פועלים בחשאיות
.אתם לעולם לא תמצאו אותנו
,אבל קרבן או עבריין
,אם המספר שלכם יעלה
.אנחנו נמצא אתכם
- מבוקש לחקירה -
- יוצר: ג'ונתן נולאן -
המהנדסים שהיו לקורווין, שהרכיבו מחדש
?את המכונה אחרי ששלחנו אותה
.היו תאונות, היעלמויות
- אלישיה קורווין, זוהר צפוני -
אני חושב שאולי
.הממשלה הורגת אותם
.אלישיה לא תחסל אותי
.ידעתי שתבוא, ידידי
- רציף 4, ביתן דבליו -
- אות אבד -
בין קרבנות הפיצוץ במעבורת
,נמצא גם נייתן אינגרם
המייסד והמנכ"ל של תאגיד
...איי-אף-טי", מהמובילים"
?האם ידעת
- מצלמת רשת 2 -
- מצלמה 20, איסט ריבר -
.בסדר
תורגם וסונכרן על-ידי
glbegin-ו epitaph
?הלו
,אלישיה קורווין-
.את רוצחת ובוגדת
?מי מדבר
הפעולות שלך ושל עמיתייך
.לא נעלמו מהעין
.בגללך, נייתן אינגרם מת
.ראי בכך אזהרה
,בבקשה, קוד 703412
.מהסוכנות להגנת אנשי ציבור
.מצטערת, היועץ המיוחד אינו זמין
- אלישיה קורווין -
לא, השיגי אותו בטלפון
!בזה הרגע
.זה עתה איימו עלי
.מישהו יודע
.נבדוק את זה
- זוהה איום -
- התקבל מספר -
- הצגת מידע זמין -
- הרולד מרטין -
- זהות בדויה, אחת מתריסר -
- אדמין -
- זוהה איום -
- הרולד מרטין, לא רלוונטי -
- מצלמה 12, דרום-מזרח -
- ניגש לנתונים נוכחיים -
- 2010 -
- 2015 -
- נהר הדסון, תצפית דרום-מערבית -
,הוא היה ידידי הטוב ביותר
וכהרף עין, הוא פשוט
.נעלם
מאז, התמודדתי עם הפציעות שלי
.מדי יום ביומו
חוששני שלעולם לא אוכל
.לחזור להשתמש בזרועי
,סליחה, ד"ר אדוארדס
.ככל הנראה, זה היה רעיון רע
זה בסדר, הרולד. אינך חייב להגיד
.דברים שאינך מרגיש נוח להגיד
אבל
אתה יודע, הצורה בה אתה
,מדבר על התאונה שלך
,אובדן ידידך, הכאב
עושה רושם שאתה נושא עמך
.את האבל הזה כבר זמן מה
.כל אחד מתאבל בצורה שונה
,היי, משקפופר
.ספר לו על החברים המטורללים שלך
אולי הוא יוכל לתת לכם
.הנחה לטיפול קבוצתי
נראה לי שכעת גם אתה נכלל
.בחברים המטורללים של הרולד, ליונל
.בעיניכם, זה הסוג היחיד שיש
,שיין אדוארדס
הבחור הוא פסיכולוג
.של נפגעי פשעים אלימים
הוא היה פעם
.פסיכיאטר מצליח
.ואז הוא איבד את אשתו
.לפני 8 שנים
,לוסי אדוארדס
היא נרצחה בדירתם
.על-ידי שליח פסיכי
מיד לאחר מכן, שיין הקים
.את השרות שלא למטרות רווח שלו
?את חי בגפך
.לא-
.טוב, טכנית כן
.יש לי כלב
?הכלב מאשתך
...לא, מעולם לא-
ארוסתי לא החזיקה
.חיות מחמד
...איך אתה יודע
?שהיה עוד מישהו בחייך-
.סתם תחושת בטן
,נפרדנו
...ו
למעשה זה כל מה
.שיש לי להגיד על כך
אני מבין, אבל ברצוני שתדע
.שהייתי במצב שלך
.רגשותיך אינם זרים לי
אולי נסיים כאן, ונמשיך לדבר
?בפעם הבאה. נשמע טוב
?זו אשתך
.כן
.כן, זו לוסי
,כפי שאמרתי
.הייתי במצב הזה
.היא מתה לפני 8 שנים
.צר לי מאד, ד"ר אדוארדס
,אתה יודע
,גם כאשר עולמך שלך עומד מלכת
העולם סביבך ממשיך
,לנוע קדימה
.וגם אתה תמשיך
.שמור על עצמך, הרולד
.תודה-
- מצלמת נהר 200, איסט ריבר -
לפעמים, יש לי עדיין חלומות
,בהם אני הולכת
.ואז אני מתעוררת
?איך זה גורם לך להרגיש
,לכודה-
.חסרת אונים
בכל בוקר, הרגע הראשון
בו אני מתעוררת וקולטת
,שאיני מרגישה את רגליי
אני נאלצת
.לחיות את זה מחדש
,לראות את ברטון מאחורי ההגה
,מסטול לגמרי
.ואז הוא פוגע בי
כנראה עורכי דינו השיגו לו
,שחרור מוקדם ממתקן השיקום
כי ראיתי אתמול
.תמונה שלו חוגג
,הוא מפרסם עדכוני סטטוס טיפשיים
.מקדם את המועדון החדש שלו
זה לא הוגן
,שהוא עושה לי את זה
והוא זוכה להשתחרר
.ולחיות את חייו
אני יכול להכניס לבחור הזה
?אגרוף בפרצוף
.עמוד בתור
,זכותך המלאה לכעוס, אנג'לה
.אבל את צריכה להרפות מכך
,אינך יכולה לשנות את העבר
,ואנשים כאלה
.הם לא נשארים חופשיים לעד
.הקארמה תדע למצוא אותם
עבודתו של אדוארדס חופרת ומעלה
.פרטים רבים אודות פשעים אלימים
אולי הוא העלה דבר מה
.שלא היה אמור להעלות
,זה שלך, ליונל
אני צריך להגיע
.לפגישת טיפול משלי
.כן, מסור ד"ש לג'ינג'ית
- מעבר חציה, תצפית דרומית -
- מצלמה בי, מצפה -
נראה שרובצת עליך
.עננה שחורה היום, בלש
פגשתי הבוקר
.אדם שאיבד מישהו
.זה שינה את חייו
זה פשוט מעלה
.זכרונות רעים
?ואיך אתה מתמודד עם אובדן
.את לא רוצה להיכנס לזה
אתה שוב מתכנס
.בתוך עצמך, ג'ון
?מה אמרת לגבי הרגלים חדשים
סיגול הרגלים חדשים
.אינו פשוט כפי שזה נשמע
- תצפית 3, מרחב אווירי -
- מצלמה 116, עמדת רחוב ווטר -
איך היתה הפגישה שלך
?עם ד"ר קמפבל
.'חיסיון רופא-מטופל, פינץ
.הוגן למדי
- מדרגות שרות -
נחלת הצלחה כלשהי
?עם הדירה של אדוארדס
,אני חייב לציין
שאני מתחיל ממש להצטיין
.בעסק הזה של פריצה
אם כי איני מבין עד הסוף
.למה נועדו קרניטות הבשר
זה סתם תרגיל ביון עתיק
.לנטרול מערכות אבטחה
?מערכת אבטחה
.תוק-תוק
.היי, בקה-
שוב קיבלנו
.חלק מהדואר שלך
כדאי שמישהו
.יגיד משהו לדוור
הוא מתבלבל
.כי אנחנו דומים כל-כך
.טענה יפה
?איפה הקטור היום
הוא מגיע רק
.בימי שלישי וחמישי
.הקטור
.מצחיק מאד, מר ריס
עמיתיי לעבודה ואני הולכים לבדוק
,את הפאב החדש במעלה הרחוב
...ואני
תהינו אם תרצה
.להצטרף אלינו
...תודה, אבל אני
.יש לי התחייבות קודמת
,כן, בטח, כמובן
.אין בעיה
.חשבתי שכדאי שאשאל
.מסור להקטור ד"ש ממני
.אמסור
- מצלמת מזג אוויר בי-קיי-97 -
,'בסדר, פינץ
.אדוארדס בדרך לחדר הכושר
- מצלמה 2, אבטחת גג -
?מצאת משהו בדירתו
חפציה של אשתו של אדוארדס
.נמצאים בכל מקום
.אבל היא מתה לפני 8 שנים
כנראה הוא אינו פועל
.על פי עצתו שלו להתקדם הלאה
פינץ', נראה לי
.שיש לנו בעיה
אדוארדס השתיל עכשיו אקדח
.בתאו של מישהו בחדר הכושר
וכעת הוא יוצא מחדר הכושר
.מבלי להתאמן
- מצלמה 1, כניסת בנק פישר -
.הוא נכנס הרגע לבנק
אדוארדס פועל על פי
,לוח זמנים מחושב היטב
.מסדר את כלי המשחק
נראה לך שהוא עומד
?לשדוד את הבנק
,'הוא מבצע מהלך, פינץ
.או שבעצם לא
- פישר, חסכונות והלוואות -
.משהו אחר מתרחש
הוא משתמש בקוד
.כדי להיכנס מכניסת השרות
אולי הוא מתעסק
,במערכת החשמל
.במצלמות האבטחה
?מה הוא עושה כעת
הוא מחייג
.מטלפון טעון מראש
.קלייד ברטון
שלום, האם זהו בעל החשבון
?"של "ניהול שעות הפנאי
מדבר בריאן המפריז- .כן
."מ-"פישר, חסכונות והלוואות
נראה שהממשלה
,חקרה את החשבון שלך
.והחליטה להקפיא אותו
?אתה צוחק עלי
רואה החשבון שלי
!אמר שהכל תקין
אדוני, אין צורך
.להרים את הקול
.זהו הליך רגיל למדי
,אם תגיע לסניף שלנו ברחוב מוניגיו
.נוכל ליישב את הכל
.ועוד איך שניישב
.אני כבר מגיע
פינץ', ידוע לך משהו על
?"ניהול שעות הפנאי"
,כשזה נוגע לפריצה
,התפרצות וחדירה למחשבים
אני יכול לבצע
.רק שתי משימות בו זמנית
,פינץ', הבחור הזה
...איתו דיבר אדוארדס
קלייד ברטון, בעל המועדון
שגרם למטופלת של אדוארדס
?לשבת בכסא גלגלים
?איך אתה יודע
נראה שאדוארדס ערך תחקיר מקיף
,על קלייד ברטון
וזה שבועות שהוא מבצע תחקיר
.על הבנק הזה
- בריאן המפריז -
."הלו, "פישר, חסכונות
?שלום, אני מדבר עם בריאן המפריז-
.כן
.הקשב היטב-
עמיתי עומד
.לשדוד את הבנק שלך
,אם תשתף פעולה באופן מלא
,מבלי להזעיק את רשויות החוק
.איש לא ייפגע, כולל אתה
החבר שלי הוא אדם גדול
.שלובש בגדי ספורט
,כשהוא ייכנס פנימה
.הוא יחפש אותך
תן לו את המפתחות
.ואת תג העובד שלך
.אל תעשה שום דבר טפשי
,'טוב, פינץ
.זה חסר כל הגיון
.אני נכנס פנימה
- מצלמה 4, מבואת בנק פישר -
,אני צריך את בריאן המפריז
.עכשיו
?אתה רואה את ידידי
.כן
.אנא, הישאר רגוע
.אתן לך את מה שאתה צריך
?על מה אתה מדבר
.אנחנו לא רוצים שום צרות
!הצילו
- מצלמה 2, מבואת בנק פישר -
- אות אבד -
- מצלמה 4, מבואת בנק פישר -
- מצלמה 2, כניסת בנק פישר -
- אות אבד -
הצילו! הבחור הזה
.מנסה לשדוד אותנו
!עמוד במקומך
...מה? אני מנסה ל-
!צאו מכאן
!לבחור יש אקדח
!שכב עם הפנים לארץ
.'לא תאמין, פינץ
אדוארדס הפליל זה עתה
.את הבחור הזה בשוד מזוין
.זה לא הכל
עושה רושם שזו אינה הפעם הראשונה
.שאדוארדס מפליל מישהו בצורה כזו
אני סבור שהמספר החדש שלנו
.הוא טיפוס הנוטל את החוק לידיו
?אז מי המטרה הבאה שלו
+
- תצפית לפארק, מרפסת -
?אז אדוארדס נוטל את החוק לידיו, מה
בסך הכל הוא הכניס לכלא
,שבעה בני אדם
,כולם עבריינים
.שפגעו במטופליו
כמה זמן נמשכות
?'ההפללות האלה, פינץ
מאז התקופה שהוא הקים
את השרות שלו שלא למטרות רווח
לתמיכה בקרבנות
.לזכר אשתו, לוסי
,רוצחה, וואיט מוריס
שליח שהתיידד קצת יותר מדי
,עם לוסי בעת שמסר משלוחים
.וגרם לה להרגיש שלא בנוח
היא חששה שהוא
,אינו יציב בנפשו
אז הם הגישו תלונה
.למעסיק שלו
,יום לפני הרצח
מוריס הגיע לבית
,למסור משלוח
.אבל לוסי לא פתחה את הדלת
.הוא חזר ביום שלמחרת
היא הגיעה לדלת
.וחתמה על החבילה
,באותו הערב
,על פי עדותו של אדוארדס
הוא ראה את מוריס יוצא
.בזמן שחזר הביתה מהעבודה
רגעים לאחר מכן, הוא גילה את אשתו
.חבוטה למוות
?היכן מוריס עכשיו
בכלא, מרצה 15 שנות מאסר
.בעוון הריגה
?הריגה
?למה לא רצח
.כי כל הראיות היו נסיבתיות
,לא היה אף עד לרצח עצמו
אחרת הוא היה מרצה
.מאסר עולם
אדוארדס מעניש
,אנשים שראויים לכך
ומוודא שאף אדם חף מפשע
.לא ייפגע תוך כדי כך
כדאי לך
,'להעסיק אותו, פינץ
.צא לשבוע חופש
,האם עלי להזכיר לך, מר ריס
,שהמספר שלו עלה
מה שאומר שהמטרה הבאה שלו
עלולה להסלים
.למעבר לסתם פשע פשוט
או שאחת ממטרותיו הקודמות
.חוזרת על מנת לנקום
?מה שלומך, חומד
.נראה שאדוארדס מגיע עכשיו הביתה-
הוא מדביק סרט דביק
.לחליפת הטוקסידו שלו
או שהוא אינו סומך על כך
,שהדשים של הוגו בוס יישארו במקומם
או שהוא מתכנן להתחיל את
.ההפללה הבאה שלו באירוע הערב
אדוארדס מציג הלילה את
.העבודה שלא למטרות רווח שלו
.נראה שמדובר בקהל עלית
הכניסה תדרוש
תרומה ביד רחבה
,מהמשאבים שלנו
.שכבר מרוקנים
.שמור על כספך, פרופסור
אולי יש לי דרך קלה יותר
.להיכנס פנימה
- מצלמה 20, קו רקיע -
- כניסת חזית איי -
תודה שהכנסת אותי
.פנימה, דוק
.אתה זה שעושה לי טובה
למשטרת ניו-יורק יש בכל שנה
.שולחן באירוע הזה
אני תמיד מחפשת אנשים
.שיסכימו לבוא ולייצג את התחנה
.תודה
נראה לי שחליפות הטוקסידו
.מרתיעות אותם
טוב לראות
.את הפן האוהד שלך, ג'ון
.זה מעיד על התקדמות אמיתית
אני שמח שיכולתי
.להצטרף אלייך
.את נראית נפלא, דרך אגב
וטוב לראות גם
.את הפן הזה שלך
אני מרגיש כמו מלצר
.בדבר הזה
אתם יודעים, לא נראה לי
.שלבשתי אבנט מאז נשף סיום הלימודים
.על לא דבר, בלש
?היכן אדוארדס עכשיו
,'אל דאגה, פינץ
.אנחנו פוקחים עליו עין
.שלום לכולם
.תודה לכולכם שבאתם
,אני מקווה שתמורת ההוצאה המוכרת הערב
.אתם מקבלים לפחות משקה
,לאלה מביניכם שלא מכירים אותי
,שמי שיין אדוארדס
.וזו אשתי, לוסי
.לוסי היתה צלמת
,נפגשנו בגן
,מקום קטן ושקט עם מזרקה
כששוטטתי ונכנסתי מבלי משים
לתוך העמדת הצילום
,המתוזמנת היטב שלה
בהורסי שעות
.של עבודת הכנה
,אבל במקום לכעוס
.היא פרצה בצחוק
אמרה שאין טעם
.להתרגז עכשיו
היא תצטרך פשוט להסתפק בתצלום אוונגרד
.לעת ערביים של כף רגל מטושטשת
.מר ריס, יתכן שיש לנו צרות
.מישהו מתגנב מכניסת השירות
,אוי אלוהים, זהו מוריס
האדם שהורשע
.בהריגת אשתו של אדוארדס
.חשבתי שהוא בכלא
.שוחרר על תנאי אתמול
המערכת לא התעדכנה
.עקב עכוב מנהלי
,אבל מה הוא עושה כאן
?לכל הרוחות
,ושנתיים מאוחר יותר
,הצעתי לה נישואין
,ממש שם, בגן
מיד לאחר שחרטנו את ראשי התיבות
.של שמותינו על ספסל סמוך
- .ל.פ. + ש.א -
,לאחר מותה
לא הייתי מסוגל יותר
.לבקר במקום ההוא
אפילו לא יכולתי
,לחשוב עליו
.עד שהלכתי לטיפול נפשי
,והיה זה הטיפול הנפשי
.שהחזיר אותי להיות אדם שלם
התקדמות הלאה אין פירושה
...לשכוח או להתעלם
מוריס מתקדם
.הישר לאדוארדס
כולנו יודעים
.שזה בלתי אפשרי
.סלחי לי לרגע
...אלא לשלב בחייך החדשים
,אז, דוק
.יש לי חלום ששב וחוזר
ולכן התמיכה בקרבן
,חשובה כל-כך
לא משנה אלו פנים
.לובשת התמיכה הזו
אז אני כאן הערב במטרה לבקש מכם
.לעזור לי להמשיך את הפעילות שלי
.תודה רבה לכם
.תודה שבאתם
.עבר זמן רב, דוק
?אתה
?מה אתה עושה כאן, לעזאזל
...במשך 7 שנים
.קדימה, בוא נזוז-
?'מה הם אומרים, פינץ
.ההמולה רבה מדי-
.שבע שנים מחיי
.היי, בחייך-
?מר ריס, מה קורה
נראה לי שמוריס
.איים זה עתה על אדוארדס
.קדימה, בוא נזוז
!שבע שנים! -זוז, זוז-
.'אדוארדס בתזוזה, פינץ
.'משהו אינו כשורה, פינץ
.המצבר במכוניתו של אדוארדס התרוקן
.הוא מחווט להתפוצץ
!התכופף
.טוב, דוק
?למה רוצה מוריס במותך
+
- העלאת נתוני ארכיון -
- 2015 -
- 2010 -
- מזח בטרי פארק -
- שיחה נכנסת -
- אין נתוני זהות המתקשר -
?הלו
- פארק ווגנר 8 -
?זו את, נכון
אני מניח שאת מנסה להגיד לי
.לא לעשות זאת
- פארק ווגנר 5 -
,אבל לא נתתי לך קול
.כך שאין לך מה לומר
- פארק ווגנר 5 -
- פארק ווגנר 3 -
- ניגש לנתונים נוכחיים -
- 2010 -
- 2015 -
?יש חדש בקשר למוריס
- משטרת ניו-יורק, מצלמה 1, כניסה -
.אנשינו עדיין מחפשים אותו
היה לך קשר כלשהו עם מוריס
?מאז המשפט
.לא
שמעתי שבקרוב הוא עומד
.להשתחרר מהכלא
מעולם לא תיארתי לעצמי
.שהוא יבוא להתנקם בי
אתה חושב שהוא ניסה להרוג אותך
?כי עדותך שלחה אותו לכלא
הריגת אשתי היא זו
.ששלחה אותו לכלא
.סליחה, אני קצת עצבני
הפעם האחרונה בה הייתי בחדר כזה
.היתה בלילה בו היא מתה
.הלילה הגרוע ביותר בחיי
,ירד שלג
שלג ללא ההפסקה עד ששוכחים
.שהיה אי פעם עולם ללא שלג
אני זוכר שהתקשרתי לאשתי
.בדרך הביתה
היא לא ענתה. היא אף פעם
.לא הקפידה לענות לטלפונים
ראיתי את טנדר המשלוחים חונה
.חניה כפולה לפני הבניין שלנו
,בדיוק כשעמדתי להיכנס פנימה
.המנוע הותנע והטנדר נסע
,כשהגעתי לקומה שלנו
,הדלת התנדנדה פתוחה
,ורצתי פנימה
וראיתי את החבילה הזו
,מונחת על הרצפה
,חבילה חומה קטנה
,עטופה בנייר הדבקה
...שוכבת בתוך
...בתוך שלולית
כשמצאו את מוריס, הוא הכחיש
.כל קשר למותה של לוסי
?אתם צריכים עוד משהו ממני
יש לי פגישה שמתחילה
,בעוד כ-4 שעות
הייתי רוצה
.לעצום קצת עיניים
מוריס עדיין
.מסתובב שם בחוץ
,הבחור הזה גזל שנים מחיי
הוא לא יקבל
.זמן נוסף מזמני
.אנחנו נמצא אותו
- חדר חקירות 303 בי -
- בסיס נתונים משטרתי -
- מוריס וויאט -
,מדוע מוריס
,בחור שזה עתה שוחרר על תנאי
יניח פצצה
במכוניתו של אדוארדס
ויסכן הכל
?בעימות איתו בפני קהל
פושעים עושים דברים
.טיפשיים ומפלילים כל הזמן
אתה לא מניח פצצה במכונית של מישהו
.כי אתה יציב מבחינה נפשית
,ראה, לפני שעבד במשלוחים
.עבד מוריס בבנייה
.הריסות
הבחור יודע
.איך לבנות פצצה
יתכן שאוכל להוסיף
.מידע רלוונטי
איתרתי הרגע פעילות חדשה
בחשבון דוא"ל ישן
שהיה שייך למוריס
.לפני שנכנס לכלא
חילופי מכתבים מסתורית
.עם חשבון דוא"ל מוסווה
:כתוב שם
רוסקו הסכים להיפגש"
.בתוך המיכל"
.בשעה 11 בבוקר, מחר"
צומת שדרות קנט"
".ורחוב 9 צפון
אז מוריס עומד להיפגש
?"עם אדם בשם "רוסקו
רוסקו" הוא שם חיבה ותיק"
.לאקדח
מוריס מנסה לרכוש
.כלי נשק
.אצא לכיוון הכתובת
הייתי רוצה
.להחליף איתו מילה
- מצפה אסטרונומי, צפון-מזרח -
- גג, מצלמה דרומית -
- עמדת מצלמה 54, שדרות בריגס -
,היי, משקפופר
.חזרו אלי הרגע מיחידת סילוק הפצצות
- עמדת מצלמה 54, שדרות בריגס -
?מה גילית, בלש
.ממש פעולה חובבנית
,עוד 2-3 ס"מ שמאלה
והמצת היה רחוק מדי ממיכל הדלק
.ולא היה מפוצץ אותו
בחור כמו מוריס
עם נסיון בחומרי נפץ
היה צריך לדעת
.לא לעשות טעות כזו
.מעניין
.תודה, בלש
?"הצלחת למצוא את "רוסקו
,ובכן, האקדח כבר היה כאן
.אבל עדיין אין סימן למוריס
וכשהיה כתוב "במיכל" הכוונה היתה
.בפח זבל ליד שירותים ציבוריים
הזכר לי לעולם לא לרכוש
.כלי נשק באופן בלתי-חוקי
,בזמן שאתה מחכה
.הנה משהו די מוזר
אתה זוכר שאדוארדס סיפר לך
שראה את הטנדר של מוריס
?בלילה בו מתה אשתו
.כן
ובכן, הסיפור הזה שסיפר לך-
מתאים לסיפור שסיפר
,בבית המשפט
ולסיפור שסיפר לשוטרים
.כשהם תחקרו אותו
כמובן, זה טבעי
.שהוא זכר כל פרט
.אשתו נרצחה
,זה לא רק הפרטים
.מר ריס, מילה במילה
שלג ללא ההפסקה עד ששוכחים"
".שהיה אי פעם עולם ללא שלג
זה כאילו אדוארדס למד בעל-פה
,את הנאום הזה
?אבל למה שיעשה את זה
אז עברתי על רישומי הג'י-פי-אס
של הטלפון של אדוארדס
.לפי נתוני חברת הטלפונים
הוא לא חזר הביתה
.כשאשתו נרצחה
הוא הגיע רק מספר שעות
,מאוחר יותר
מה שאומר שלא יתכן שראה
.את הרוצח של אשתו עוזב את הזירה
.הוא שיקר
.'הוא לא סתם שיקר, פינץ
אדוארדס הוא זה
.שקנה את האקדח
הוא קנה אקדח
?בשמו של מוריס
מר ריס, מדובר
.בהפללה נוספת
,לפני 7 שנים
אדוארדס העיד עדות שקר
כדי לוודא שהאדם שהאמין
.שרצח את אשתו ילך לכלא
ועכשיו מוריס
,קיבל שחרור מוקדם
הוא ישב רק 7 שנים
.על הרצח של אשתו
.גם אני הייתי זועם במקומו
אז עכשיו אדוארדס מתכנן
...להכניס אותו לכלא
.לתמיד
+
- מצלמה קיי, קו רקיע -
- מצלמה 116, עמדת רחוב ווטר -
.אדוארדס בדרך הביתה עכשיו
הוא די נזהר
.לא לגעת באקדח
יתכן שהוא מתכוון
להרוג את מוריס עם האקדח הזה
ולגרום לזה להיראות
.כהגנה עצמית
:תשמעו מה זה
,מיד לאחר שחרורו של מוריס
הוא קיבל מסרון מאחיו
בו נאמר שהבחור שלכם
.יהיה באירוע
אדוארדס זייף כנראה
את ההודעה
.כדי לוודא שמוריס יופיע
ואז הוא פוצץ
את מכוניתו שלו
כדי לגרום לזה להיראות
.כאילו מוריס ניסה להרוג אותו
מה שלא תהיה
,תוכניתו של אדוארדס
,היא עלולה להיגמר במותו של מישהו
.כולל מותו שלו עצמו
.אנחנו חייבים לעצור בעדו
?לעצור בעדו-
.אנחנו צריכים לתת לו מדליה
הממזר הזה הרג את אשתו
.והוא מסתובב חופשי ברחובות
.אדוארדס שיקר בעדות שלו
שקלת את האפשרות
?שמוריס אולי חף מפשע
.לאיש היה קבעון
.לא היה לו אליבי מוצק
.אין חשוד רציני אחר
.בדיוק-
כל הראיות נגדו
.היו נסיבתיות בלבד
מוריס תמיד טען
.שהוא חף מפשע
,יתכן שהוא דובר אמת
ואולי לא נדע לעולם
.מה באמת קרה
חבר'ה, אנחנו אפילו לא יודעים
.מה קורה עכשיו
אדוארדס פתח הרגע כדור אקדח
.ושפך את אבק השריפה
ואני מתערב שהעניינים
,לא ייטו לטובתו למוריס
כאשר אדוארדס ישתול עליו
.שאריות ירי של אבק שריפה
אם אדוארדס מצא דרך
,להכניס את הבחור הזה לכלא
.כדאי שילך עליה
רוצח אחד פחות
.שמסתובב ברחובות
.כן, הוא מצא דרך
הסרט הדביק על דש בגדו
.קלט את טביעות האצבע של מוריס
אז עכשיו אדוארדס
מחזיק באקדח
עליו נמצאות
.טביעות אצבעותיו של מוריס
נראה די ברור שהוא עומד
.להשתמש באקדח נגד מישהו
.לא נוכל להרשות שיתבצע רצח
אנחנו לא יודעים
.אם מדובר ברצח
אף אחת מההפללות הקודמות
.של אדוארדס לא הסתיימה במוות
מר ריס, לא היינו מתמקדים בו
.לולא עמד לקרות משהו רע
אני אומר שהוא לא נראה לי
.כמו רוצח
.הוא נראה כמו אדם אבוד
.היי
.סליחה, הקדמתי במקצת
.אין בעיה-
נראה שהקטור מחכה
.בכליון עיניים לבלות איתך
.אלך להביא אותו
.יש לי כאן מישהי בשבילך
.הנה היא, הנה היא
.היי, שלום-
.כן
?את בטוחה שזה לא מפריע לך
אשמח להשגיח עליו
.ככל שתצטרך
.תודה
,משהו קרה
.אני צריך לטפל בזה הלילה
?הכל בסדר
כן, אני חושב
.שהכל יהיה בסדר, כן
שוב, תודה לך
.שאת משגיחה עליו
.כמובן
.להתראות
- מצלמה 484, תנועה בצומת -
- מצלמה 116, עמדת רחוב ווטר -
.'בסדר, פינץ
.אדוארדס יוצא
,תהיה אשר תהיה התוכנית שלו
.היא עומדת להתבצע בקרוב
אני חושב שיש לי קצה חוט
.בנוגע לרוצח שלנו
,כשמוריס היה בכלא, אחיו, סיד
.מעולם לא פספס ביקור
אם מוריס לא נמצא
,בביתו של אחיו
הוא לפחות יודע
.היכן הוא מתחבא
.יתכן שגם אדוארדס חושב כך
נראה שהוא נמצא בדרכו
.לדירה של האח
,'בסדר, פינץ
.אדוארדס פרץ הרגע לדירה
,מר ריס
?מה הוא עושה
גורם לזה להיראות
.כאילו מוריס עוקב אחריו
?איפה אדוארדס
.כאן
- רוצח מקבל עונש של 15 שנה -
אדוארדס תכנן את זה
.במשך שנים
הוא לא מסוגל
.להרפות ולהמשיך הלאה
.הוא צריך סגירת מעגל
.נקמה לא תביא לסגירת מעגל
.אתה כבר אמור לדעת את זה
,זה לא עבד במקרה של קרטר
,וזה לא עבד במקרה של שו
,וזה לא יביא שלווה לאדוארדס
אם הוא שם לו למטרה
.את האדם הלא נכון
.פינץ', החוק לא תמיד עובד
.אדוארדס מתקן אי-צדק
,אם נמנע זאת ממנו
.אנחנו עלולים להרוס אותו
אל תעשה את הטעות
ותניח שאתה האדם היחיד
,שהלך במורד הדרך הזו
.מר ריס
,'אז אמור לי, פינץ
?לאן לקחה אותך הדרך הזו
,צריך למצוא את המלכה האדומה
.צריך למצוא את המלכה האדומה
,צריך לשלם כדי לשחק
.לשלם כדי לשחק, אנשים
,מי רוצה לשחק
?לקחת סיכון
.אדוארדס נעלם
...הוא ברח או שאתה
,הוא עושה הפללות כבר זמן רב-
.הוא טוב בכיסוי עקבותיו
הוא השאיר את
,הטלפון שלו בבית
כך שאין לנו דרך
.לאתר אותו
עלינו למצוא אותו
.לפני שיהיה מאוחר מדי
- מצלמה 12, אזור ג'י -
,לא הצלחתי למצוא את אדוארדס
מר ריס, אבל איתרתי
- ניטור תנועה -
,את אות הטלפון של מוריס
זהו דגם ישן
.שאין בו ג'י-פי-אס
- מסרון נכנס -
.חכה, זה עשוי להיות משהו
.פוסקו
,בלש-
?איתרת את אחיו של מוריס
נראה שהוא שלח הרגע
.מסרון למוריס
אם כי אני מתערב
,שזהו אדוארדס
שמזייף מסרון כדי לפתות
.אותו לצאת ממחבואו
.כן, הייתי אומר שאתה צודק
סיד שבר את הטלפון הנייד שלו
.כשערכנו שיחה קטנה
...איך בדיוק
?הוא יודע היכן נמצא מוריס
,לא
אבל זה לא מנע מהחלאה הזו
.לנסות להחטיף לי אגרוף
כתוב במסרון שהפגישה היא
.בחממה, בגנים הבוטניים של ניו-יורק
.זה בצד השני של העיר
.אני קרוב
.'זה עלול להיות מסוכן, פינץ
ולכן היית צריך לעצור את אדוארדס
.כשהיתה לך הזדמנות
- חממה -
- מצלמת כניסה -
?הלו
?סיד
?אתה כאן
.חיכיתי לזה 7 שנים
+
- העלאת נתוני ארכיון -
- 2015 -
- 2010 -
- פארק ווגנר 4 -
קיבלתי איומים ישירים
.בטלפון הנייד האישי שלי
.מישהו רודף אחרינו
תגיד לבוס שלך
.להתקשר אלי בחזרה מיד
.שלום, אלישיה
צר לי שזה
.התדרדר לכדי כך
אני מודע למרדף העיקש שלך
ולאחריו, חיסולם של המהנדסים
."שהיו מעורבים ב-"זוהר צפוני
באמת חשבת שבזמן
,שאת צפית באחרים
?אף אחד לא יצפה בך
.במקומך הייתי נזהר
מתקן נפץ מאולתר
.מחובר לתחתית מכוניתך
כל תנועה פתאומית
- פארק ווגנר 4 -
.עלולה להפעיל אותו
בתור חברה בקהילת
,המבצעים המודיעיניים האפלים
אני בטוח שברור לך מה מידת הנזק
.שהתקן כזה מסוגל לגרום
,אתה חייב להבין
נייתן, הוא היה
.חבר יקר
לא ידעתי דבר
.על הרצח שלו
?את בכלל מאמינה לעצמך
,את עובדת במודיעין
?איך יכולת שלא לדעת
...לא, אני
,ברגע שזה קרה
,ידעתי את זה
אבל לא ידעתי
.שהם עומדים לעשות את זה
.לא היה לי שום מושג
.את שקרנית מיומנת
איך אוכל לדעת
?שאת דוברת אמת
,לא תוכל לדעת
.אבל אני דוברת אמת
כל מה שעשינו היה כדי
,להפוך את העולם למקום בטוח יותר
,אבל סטינו מהנתיב
.אני מודה בכך
,יש לי כל-כך הרבה חרטות
,אבל זה גדל כל-כך
...ואנחנו כל-כך
.כל-כך קטנים
,אינני יודעת מי אתה
,או איך אתה יודע את כל זה
.אבל אולי אתה צודק
אולי מותו של נייתן
.הוא אכן באשמתי
,ראיתי את הסימנים
.התעלמתי מהם
.אולי זה מגיע לי
- פארק ווגנר 4 -
- גישה לנתונים נוכחיים -
- 2010 -
- 2015 -
- מצלמה 17, גשר קווינסבורו -
.פזר את זה על הידיים שלך
?אבק שריפה
.עשה את זה-
.ד"ר אדוארדס
?הרולד, מה אתה עושה כאן
יתכן שלא הייתי
,לחלוטין כן איתך בפגישה שלנו
.אבל צדקת
שנינו הלכנו
,במורד אותה דרך
,אבל אם יש משהו שלמדתי
זה שנקמה
לעולם לא תביא
.לסגירת מעגל
.אתה חייב לעזור לי
!שתוק-
.אני לא רוצח
.אתה שקרן-
,הבאתי לה את החבילה בבוקר
.וזה כל מה שעשיתי
שנאתי להשאיר חבילות
.על מפתני דלתות בזמן החגים
,הרבה גנבים
.הרבה אנשים רעים שם בחוץ
וידאתי שתחתום
,על קבלת החבילה
,ואז עזבתי
.ולא חזרתי באותו לילה
אתה באמת מצפה שאאמין
?שזו הסיבה ששבת וחזרת לשם
.אני יודע שהרגת אותה
- .ל.פ. + ש.א -
.כאן נפגשתם
.כאן הצעת לה נישואים
למה שתחלל את זכרה
בכך שתבצע רצח
?במקום בו הייתם הכי מאושרים
?מי אמר משהו על רצח
כאשר יערכו חיפוש
,בדירה שלו
ימצאו ראיות שהוא תכנן
.להרוג אותי
יחד עם שאריות אבק
,השריפה על ידיו
לא יהיה כל ספק
.שהוא לחץ על ההדק
,הם יכלאו אותך לשארית חייך
ולא תוכל לעשות דבר
.כדי למנוע את זה
,לאחר שאלחץ על ההדק
.תגיד להם שהוא ירה בי
,עשה זאת
.והכל יסתדר
,הרולד
,מי שלא תהיה
,אני מתחנן בפניך
.תן לי את זה
.הרולד
.זוז
.ג'ון, אל תירה-
.שיין, הקשב לי
ראיתי מישהו קרוב לי
.מת לנגד עיני
,כמוך
חשבתי שעלי לוודא
,שכל האחראים לרצח הזה
ישלמו
.בחייהם
,וכמעט שעשיתי זאת
,היתה לי מטרה
.האצבע שלי היתה על ההדק
אבל הבנתי
שעל אף שהייתי בטוח לחלוטין
,שהאנשים האלה ראויים לעונש
החיים מסובכים מכך
.לאין ערוך
יתכן שלעולם לא תדע
,מה קרה ביום ההוא
,אבל אם תעשה את זה
,אם תיטול את חייו
לא יהיה כל ספק
.מה עשית אתה לו
גם כאשר עולמך שלך
,עומד מלכת
,העולם סביבך ממשיך לנוע קדימה
.וגם אתה תמשיך
,אבל אם תמות כאן
,האישה מלאת החיים
היפה והחכמה הזו
,שהתאהבה בכך כאן
.תמות לעד יחד איתך
.אני יודע שאינך רוצה בכך
- גינת צמחים רב-שנתיים -
- מצלמה 2 -
- מצלמת מזג אוויר -
- מצלמה בי -
אתה אפילו פחות פטפטן
.מהרגיל
.זה היה לילה ארוך
?רוצה לדבר על זה
.בסדר
,מה דעתך שבמקום זה
?נדון בתגמול
,אני הכנסתי אותך לאירוע
עכשיו ספר לי אתה
.משהו אמיתי על עצמך
.די לחסום אותי
ספר לי משהו
,שאתה לא כל-כך גא בו
החל בדרך בה אתה מתמודד
.עם אבל
.היתה פעם אישה
.היא היתה חשובה לי מכל
.אבל שמרתי ממנה מרחק
,נעדרתי לתקופה ארוכה
.ואז נודע לי שהיא מתה
?אז מה קרה
.דבר איתי, ג'ון
אם תרצה להצליח
,להמשיך הלאה
.אתה חייב להתאבל
אני לא בטוח
.שאני יודע כיצד לעשות זאת
- מגדל, תצפית דרומית -
- קומה 112, מצלמת מרפסת -
.הנה הוא
.הוא התגעגע אליך
.היי, ילד-
.תודה שדאגת לו
.מתי שתרצה
?טיפלת בכל מה שרצית
,אני עדיין עובד על זה
.אני חושב שזה יסתדר
.אני שמחה לשמוע
אולי נוכל פעם
.להוציא אותו לטיול ביחד
.אולי
?רוצה ללכת
נראה שאדוארדס
.סוף-סוף מתחיל להמשיך הלאה
מה לגבי מוריס, האם הוא הרג
?את אשתו של אדוארדס או שלא
.זו שאלה שבינו לבין בוראו
אולי כדאי
שנשמע בעצתנו שלנו
.ונרפה ממנו
.זה לא טוב מספיק
המכונה חייבת
.לדעת את האמת
,יתכן שהיא יודעת
.וסביר שהאמת תישאר אצלה
,מתסכל ככל שזה נראה
.ישנן שאלות שלא ייענו לעולם
:אבל את זה אני כן יודע
אם מוריס הוא רוצח
,וינסה לרצוח שוב
.נהיה שם
.קדימה, קדימה
תורגם וסונכרן על-ידי
glbegin-ו epitaph
- ניטור אובייקט -
- מוריס וואיט ג'יי -
- :בדיקת קובץ -
- ה-16 בדצמבר 2007 -
- גישה להזנות -
- 2015 -
- העלאת נתוני ארכיון -