- מבוקש לחקירה -
- עונה 2, פרק 22 ואחרון לעונה -
- היום ה-3191, 2010 -
- מצלמת אינטרנט 2 -
?האם ידעת
- כשל מערכת -
- מתחיל תהליך כיבוי -
glbegin-ו epitaph תורגם על-ידי
ZIPC סונכרן על-ידי
- מאתחל התאוששות מערכת -
- ...מחפש את אדמין -
- מצלמה 3, מסדרון 8 -
- היום הראשון, 2013 -
- מצלמה 4, מבואה 2 -
?את... שומעת... אותי
.בהחלט
- מצלמה 7, מבואה 2 -
?אתה... שומע... אותי
.כן-
.בשעה 3:00
.אני מבינה
.קדימה, הרולד
.הכיף רק מתחיל
זה לא הרגע הכי מוצלח
.לשיחה פרטית
.בשעה 4:00
.בשעה 11:00
.בשעה 10:00
,אנחנו חייבים לזוז, ריס
.עכשיו
.הישאר
.אנחנו נשארים-
.לכי אחריי
,קיצור לחישות קוליות
.בבקשה
.ביצוע מאושר
.והמספרים לא מתאימים לי
הבה ננסה טון עולה
,"ל-"ימין
."ויורד ל-"שמאל
.בשעה 1:00
.בשעה 9:00
- ממפה איומים -
- איום 5 נוטרל, איום 6 נוטרל -
.בשעה 2:00
- איום 7 נוטרל -
- איום 8 נוטרל -
- שיחה לא מזוהה -
- נייד -
.זוז, כעת
.בואי נלך
חשבתי שאמרת
.שלא אהנה מזה, הרולד
אבל חבל שהגישה שלי למכונה
.היא למשך 24 שעות בלבד
.הגיע הזמן ללכת
.חברך ג'ון ממשיך לעקוב אחרינו
?איך זה יכול להיות
.אני לא יודע
.לא שאלתי אותך, הרולד
- מאכן -
- פארק בריאנט, הספרייה הציבורית -
רוצה לעדכן אותי
?עם מי אתה מדבר, ג'ון
?הפיה הסנדקית שלנו
הקבוצה שממנה היית מקבלת
,את המודיעין שלך
,"את כינית אותם "מחקר
הבוס לשעבר שלך
."כינה אותם "זוהר צפוני
אלו שהחבר שלך
.אמר לי שאינם קיימים
,לא, הם קיימים
."רק שהם "זה" ולא "הם
.מכונה
?כוונתך לבינה מלאכותית
.מכשיר המעקב שלך
...'אולי פינץ
.אינו רוצה שימצאו אותו
.'תני לי מיקום של פינץ
,את יודעת כמעט כל מה שקורה
ולא תגידי לי את
?הדבר היחיד שאני צריך
,טוב, תראה
,כבר מילטתי אותך מהכלא הערב
לא אשחרר אותך
.מבית המשוגעים
- השדרה החמישית -
- עמוד 731 -
.בסדר
מה לגבי מכונית
?שתשמש אותנו
.בשעה 9:00
ספרי לנו שוב
.את הסיפור שלך, בלשית
,זה לא הסיפור שלי
.זה מה שקרה
,החשוד הגיח
.היה לו נשק
.יריתי בו בעוצמה קטלנית
אני לא יודעת מה קרה
.לנשק של החשוד
.אינך עוזרת לעצמך, בלשית
.נתחיל שוב בעוד 20 דקות
- מצלמה 3, חקירות איי -
אז רוט רוצה גישה
.למכונה הזו
היא אומרת שהיא רוצה
,לשחרר אותה לחופשי
,אבל בשביל לעשות זאת
.היא צריכה קודם למצוא אותה
.הקשב
- מסרון הודעת מערכת -
- סיווג: לא-רלוונטי -
.רגע
,'אין לזה שום קשר לפינץ
?נכון
.בואי נלך
?היכן המכונית הזו
- הסתברות לאלימות: גבוהה מאד -
- מסגרת זמן: מיידי -
.בסדר
,נצטרך לעשות עצירה בדרך
.מישהו זקוק לעזרתנו
וכל הקטע של "מניעת חזון
?"אחרית הימים של הבינה המלאכותית
.את אוהבת אתגרים, שו
,אנחנו החבר'ה הטובים
מה שאומר
.שנצטרך לעשות את שניהם
- מצלמה 4, קומה שישית -
- מצלמת אינטרנט 1 -
- ניתוח שיחה -
.לא שילמת את הכופר
זה מה שקורה
.כשמרגיזים את האחווה
.אל תזוז
?תכף יגיעו השוטרים. מבין
?סיימנו
.סיימנו-
,נצטרך רכב אחר
.ודרך מילוט
.הפעם, בקש משהו מהיר
.המכונה אומרת שזה זו
כדאי שזו לא תהיה
.עוד מכונית משפחתית
- פרארי -
?בשביל מה זה
כדי לעזור לך להרגיש פחות מוגבל
.בזמן שאני נוהגת בדבר הזה
+
- 2010 -
- מצלמה 1, תא 5 -
?מה היתה התוכנית
,רצית להרוג אנשים
.אבל תפסנו אותך
.עצרנו אותך
,אז עכשיו זה לא משנה
.אתה כבר יכול לדבר איתי
,המעבורת
.ספר לי על המעבורת
- 2013 -
- מצלמה 2, תצפית -
- ניטור תנועה איי-462 -
למה נדרש לכם
?זמן רב כל-כך, לעזאזל
יש לי או שאין לי
?אות איתור
בקרה" סברו"
.שלבעיית "דסימה" יש עדיפות
ויש לנו בעיה מתגלגלת
,עם מספר סוכנים נוכלים
.כולל המזכירה שלך לשעבר
אנו מודאגים
,ש-"זוהר צפוני" נחדר
ושאולי אפילו יש לה
.גישה מלאה
.אלה באמת חדשות רעות
:"נפעל בנוהל "מצב חרום 1
,בלי טלפונים ניידים
.התחמקות מכל המצלמות
- מצלמת גג, צפון -
- עוקב אחר אובייקט, אות אבד-
- משימה חדשה -
- חיפוש אדמין -
- מצלמת נהר 29-בי -
- ניידת 298-סי, מצלמת צד -
- ניידת 437-איי, מצלמת צד -
המכונה שלך מספרת לי
,על כל האנשים האלה, הרולד
.את סודותיהם
אני מתחילה להבין
איך סיגלת לעצמך
כזו גישה שלילית
.כלפי האנושות, הרולד. רגע
.איזו גסות רוח מצדי
,לראשונה אני מסוגלת לראות
.ואתה עיוור
.נצטרך משקפיים להרולד
אני בטוחה שאת מכירה
.את המרשם שלו
- מצלמה 4, אזור 8 -
.בשעה 3:00
?איך אלה
.אני עדיין לא יודע לאן אנו הולכים
.כן, אתה יודע-
אנחנו הולכים
.למצוא את המכונה שלך
- מצלמה 6, אזור 8 -
- מצלמה 2, חקירות איי -
.שלום
.היי-
?את מחזיקה מעמד, קרטר
.בבקשה
.תודה-
.על לא דבר
,אז מסרתי את ההצהרה שלי
.אני לא יודע מה עוד לעשות
.עדיין אין זכר לנשק
באמת כדאי שתצרי קשר
.עם הנציג שלך באיגוד
.לא
.אהיה בסדר
.אני יודעת מי לקח את הנשק
זיהיתי את אחד מלובשי המדים
.בזירת הפשע
הוא נחקר בפרשיית העוקץ
,"של "אייץ'-אר
.אבל נתנו לו ללכת
אבקש מפוסקו
.לנהל איתו שיחה קטנה
,זו תמיד היתה הבעיה איתך
...קרטר. את
אף פעם לא הבנת
.מתי לסגור את הפה הגדול שלך
,שמעי
.תמיד היית בסדר איתי, קרטר
ובכנות, אני לא אוהב
.להרוג נשים
,אם תמשיכי לחפור
,נטמין אותך באדמה
בדיוק כפי שעשינו
.לחבר שלך
אם תגררי את השותף הטינופת
,המשתקם שלך לתוך זה
,נמשוך גם את חוט המצנח שלו
...ואולי
.את הבן שלך
עכשיו, את מתכוונת
,לעשות לעצמך טובה
ולשבת כאן
?ולעמוד בזה
.זו ילדה טובה
- צימוד מאולץ -
- ריימונד טרני -
.היי, בוס, לא
.היא לא תהווה לנו בעיה
,בשלב הבא
,נהרוג את יד ימינו של אליאס
.אחר-כך נתפוס את האיש עצמו
- מצלמה 3, מסדרון סי -
הפעלתי מספר טובות
.שחייבים לי
.העברת אסירים, הלילה
- מצלמה 9, דרום מזרח -
?היכן דוב
.שוהה אצל בחור בשם לאון
לא חשבתי שאת בכלל
.מחבבת את הכלב
מחבבת אותו? הוא הסיבה היחידה
?שאני נשארת. למה אנחנו כאן
כי המכונה אמרה
.שכאן אמצא את התשובה
?מה היתה השאלה
.היכן המכונה ממוקמת-
היא לא יכולה
?פשוט להגיד לך
אני חושב שפינץ' תכנת אותה
.לא לעשות זאת, כדי להגן עליה
'בלי להעליב, אולי פינץ
.רוצה בעצמו שליטה על המכונה
'אם היה לפינץ
,קשר כלשהו לווירוס
אני משוכנע
.שהיו לו סיבות לכך
,הצד החיובי
נקווה שהמכונה גם
.לא אמרה לרוט היכן היא
בפעם הבאה
,שאראה את האישה הזו
,אני יורה בה
.ולא בברך
- מסרון הודעת מערכת -
- רוח, אלפה, קילו -
."רוח, אלפה, קילו"
?מה זה
.ספר
- קסטלר -
- הרוח במכונה -
.זה איש הטכנולוגיות ההוא
.נייתן אינגרם
- בהתחלה -
- 'נ' א -
?'הוא עבד עם פינץ
.הם בנו יחד את המכונה
.יש שם משהו מאחור
?יש לך ניחוש מה הצירוף
- מסרון הודעת מערכת -
- 02-24-05 -
?מי הם
.אני לא יודע
.אנשים שהם עזרו להם
...אנשים שהם ניסו
.הכרת אותה
.היא היתה חשובה לך
?היא בחיים
.לא
.'זה לא כתב ידו של פינץ
,כנראה גם אינגרם חיפש את המכונה
.אחרי שהם מסרו אותה לממשלה
.הר יוקה בנבאדה
.הנפורד, וושינגטון
.פסגת קומנצ'ה, טקסס
הוא צמצם את האפשרויות
.לשלושת המקומות האלה
?אתה יודע מה משותף להם
.כולם אתרים פדרליים מאובטחים
.לאחסנת דלק גרעיני
,כשרוט עינתה אותי
היא ביקשה לדעת
,על מהנדס בשם דניאל אקינו
.מהנדס גרעין
ודאי הוא היה קשור בצורה כלשהי
.למתקן בו המכונה מאוחסנת
?מה רצתה רוט לדעת
את שם האדם ששכר אותו
."לעבודה ב-"זוהר צפוני
?ומה היה שמו
.לורנס
.לורנס זילרד
,נעים לפגוש בך
.סוף-סוף, לארי
.יש לי מספר שאלות
+
- 2010 -
- מצלמה 15, דרום-מזרח -
- מצלמה איי-2, מדפי ספרים -
?מה אתה רוצה, הרולד
,לא היית זה ימים במשרד
.אתה לא מחזיר לי טלפונים
.אני מתפטר
.אני יודע שחיפשת את המכונה
,נייתן, אם אתה מנסה לחזור פנימה
...כדי לגשת למספרים הלא-רלוונטיים
.זה לא יצליח, אני יודע. חסמת אותי
,תמיד היית המהנדס הטוב יותר
:אבל יש לי יתרון אחד עליך
,אני הפנים של איי-אף-טי
,מה שאומר שאם אני מתקשר לכתב
,ומבקש ממנו להיפגש איתי לקפה
.הוא יבוא
?מה בכוונתך לעשות, נייתן
,אני מתכוון לספר להם מה עשינו
.מה בנינו
.לא, אינך יכול לעשות זאת
?למה, כי הממשלה תסגור אותה-
?למען טובת הכלל
.נמאס לי לשמוע את זה
.לא, זה כבר לא רק זה
.בדקתי את זה
אני חושב שאולי
.הממשלה הורגת אותם
המהנדסים שהיו לקורווין, שהרכיבו מחדש
?את המכונה אחרי ששלחנו אותה
.היו תאונות, היעלמויות
,ראש הפרויקט, אדם בשם לורנס זילרד
.נעלם בחודש שעבר
,הרולד, אתה בורח כבר זמן כה רב
.שזה מערער אותך
.אלישיה לא תחסל אותי
.זה עלול לא להיות בשליטתה
נתנו לממשלה
.את הכוח האולטימטיבי
,לו יידעו שהתקשרת לעיתונאי
.הם לא יטלו שום סיכון
הם יהרגו אותך, וכל אדם אחר
.שהם חושבים שאולי יודע עליה
,מעולם לא נתת אמון באף אחד
.לא בי, לא במכונה
בכלל, כבר אמרת לארוסה שלך
?את שמך האמיתי
.אני מחכה לרגע הנכון
נייתן, אנא, אמור לי
.מה אוכל לעשות כדי לעצור אותך
תחזיר לי
.את רשימת הלא-רלוונטיים
.תוכל אפילו לעזור לי
,מה, אתה ואני יושבים כאן
?מנסים להצילם אחד-אחד
מספרו של מישהו
.נמצא שם ברגע זה
.הוא יימחק בחצות
...אולי
.אולי נוכל לעזור להם
,אני לא מנסה לעזור להם
.אני מנסה לעזור לך
,רחוב 34, מסוף המעבורת
.מחר בבוקר, בשעה 8:00
הגיע הזמן שנספר
.את הצד שלנו בסיפור
.אתה צריך להיות שם
- מצלמת אינטרנט 2 -
- 2013 -
- מצלמה 3, מקטע 10 -
,הגיעה הזמן לשיחה קלה
.לורנס
?איך ידעת היכן למצוא אותי
.בוא נגיד שידיד סיפר לי
?ומי את, מה רצונך
."אני רוצה לדעת על "זוהר צפוני-
.אין לי מושג על מה את מדברת
.אין לי מה לומר
בתך, קריסטין, בלוס-אנג'לס
.שם החבאת אותה
יהיה חבל אם האנשים שמפעילים
.את "זוהר צפוני" ישימו ידם עליה
- זילרד קריסטין -
- תאריך לידה: 24 באוקטובר 1984 -
- מקום לידה: ניו-הייבן, קונטיקט -
- כתובת: רח' דוהני 2980, לוס אנג'לס -
.אנא, אין צורך בכך
:אוכל לספר לך איך זה התחיל
.ניגשה אליך אישה בשם אלישיה קורווין
.היא נרצחה בשנה שעברה
.כזה אסון
כל עמיתיי בפרויקט הזה מתו
בנסיבות חשודות
.במהלך השנתיים האחרונות
,למיטב ידיעתי
.אני האחרון שנותר בחיים
ואתה האדם האחרון
שיכול לספר לנו
."על "זוהר צפוני
.זילרד נמצא בסנטרל פארק
אני מנחש
.'ששם נמצא את פינץ
?עוד עצירת ביניים
- סיווג: לא רלוונטי -
?כל כמה זמן אתם מקבלים מספר
,בימים מסוימים, אף אחד-
אבל לא נראה שהיום יהיה
.אחד מאותם ימים
.בואי נלך
,אמרתי לך שאם לא תהיי שלי
.לא תהיי של אף אחד
.אף אחד, קייטי
.אף אחד
.מזל טוב
- מצלמה 5, אזור 14 -
.קיבלנו חוזה לבניית מבנה
,היה עליו להיות נסתר מהעין
ושיעמוד בצריכת חשמל
.של 50,000 אנשים
,בהתחלה, אתם יודעים
,חשבתי: "זו בדיחה
"?מה דעתכם על כור גרעיני"
למחרת, קיבלתי מפרט
,למתקן למחזור פסולת גרעינית
וגיס של מהנדסים
.בתור כוח עבודה
,ואז היא התחילה להגיע
מוסווית כחומר רדיואקטיבי
.כדי לחמוק מבדיקה בטחונית
,נאמר לנו רק לחבר אותה לחשמל
,ושהם יטפלו בשאר
.אבל תמיד הייתי טיפוס סקרן
.אז הבטת בנתונים
.רק בקלט/פלט, השאר היה מוצפן
...אבל מה שראיתי
.זו היתה כמו הצצה לעתיד
,אלגנטית, אינטואיטיבית
.למעשה - יצור חי
היא מדברת אלייך
?ברגע זה, נכון
.לזוז, עכשיו
.איומים מרובים
.בוא איתנו
- מצלמה 12, מקטע 14 -
:אמור לי
?"היכן "זוהר צפוני
.את לא מתכוונת לפגוע בה
.לעולם לא-
.אני רוצה לשחרר אותה לחופשי
.יופי. כמובן-
.לא
.עכשיו תוריד את האישה
?היכן היא, בבקשה-
.קדימה, אנחנו חייבים לזוז
.קדימה
.הם רצחו אותו, הרולד
.הוא היה הסיכוי הטוב ביותר שלנו
?איך נמצא אותה עכשיו
.איום מיידי
.אל תגעו בו
?היא עשתה את זה
.לא, המעסיק הוותיק שלך עשה
.מכאן
.המשך הלאה, אשיג אותך
.זוזו אחורה
!'פינץ
.בסדר, מספיק
.אני יודע היכן היא
.אקח אותך אליה
נראה שהחבר שלך
.שינה את דעתו
+
- 2010 -
- מזח 4, מצלמה איי -
- מצלמה 2, תא 5, 2010 -
.המעבורת
.ספר לי על המעבורת
?מה עמדתם לעשות
- מצלמה 2, תא 5 -
.סמטקס
.סמטקס-
.מועמס על רכב מסחרי
להחנות אותו ליד
.המעבורת לליברטי איילנד
?איך תכננתם ליזום אותו
.אני
.אני הנפץ
.מחבל מתאבד
- מצלמה 1, תא 5 -
מצאתי את זה
.בתיק של זילרד
- זילרד לורנס -
- שיקגו - פורטלנד -
פתקית קבלת כבודה מטיסה
.לפורטלנד, אורגון, לפני 4 שנים
בפורטלנד נמצא נמל התעופה
הקרוב ביותר
.למתקן הגרעיני
.למתקן הגרעיני בהנפורד, וושינגטון-
,שם עבד זילרד
."שם נמצא "זוהר צפוני
אז לשם מועדות פניה
.של רוט
.עניין משטרתי, גברתי
.הראי לי את התג שלך-
.תושבי ניו-יורק
.אני נכנס עכשיו למכונית
.המראה עוד 40 דקות
.תוכנית טיסה לסיינט בארטס
אני משוכנעת שהאיים מקסימים
,בעונה זו של השנה, מר צ'נדלר
אבל ידידי ואני צריכים
.שמטוס הסילון שלך יקח אותנו לפורטלנד
- מצלמה איי, כניסה -
?קרטר, דאגתי. את בסדר
,כבר היו לי ימים טובים יותר
.אבל זה יכול לחכות
"אני חושבת ש-"אייץ'-אר
והצוות של יוגורוב
.יחסלו את אליאס הלילה
.אליאס ניסה להרוג אותך, ג'וס
.הוא חטף את בנך
הדאגה לשלומו לא ממש
.בראש מעייניי
.הסגן שלו נורה ונפצע הבוקר
הדבר הראשון שעשה אליאס היה
,לדאוג לשחרור על תנאי של שומרי ראשו
כדי שישמרו על האיש שלו
.בבית החולים
.לפחות הוא נאמן
?אתה בסדר
.סליחה, ג'וס, חייב ללכת
.בבקשה, רק תשמרי על פרופיל נמוך
גם אתה, אם כי
.אני יודעת שלא תעשה זאת
תגיד לדבר הזה
,להוציא אותנו מכאן
אלא אם כן אתה רוצה
.שאסיים את המרדף הזה בדרך שלי
.שמעת אותה
.דרכי מילוט, בבקשה
.ימינה בעוד 275 מטרים
.אין ימינה
.ימינה בעוד 180 מטרים
.בעוד 180 מטרים, פני ימינה
?איזה ימינה, ג'ון-
.את חייבת לתת אמון, שו
.ימינה בעוד 90 מטרים
זו עומדת להיות
.נחיתה קשה
- מצלמה איי, חניה -
- פינוי רפואי -
צריכים לשאול
.את המסוק שלכם, חבר'ה
- מצלמה 2, מעבר חציה -
- מצלמה 48-סי, יער -
.סוף הדרך, אליאס
.העברת אסירים מהסוג הזה
.שמעתי עליך סיפור, אליאס
.אבא שלך רצה לחסל אותך
הוא ביקש משניים מחבריו הקרובים
.לקחת אותך לטיול ביער
?יש לסיפור מוסר השכל
.כן-
.תאכל את הדייסה שבישלת
.לא-
.לא תזכה לדבר איתי
.אני נאמן למה שאני
.כמו ידידי, כאן, מר יוגורוב
.הרגתי את אביו, והוא הורג אותי
.מה שהוגן, הוגן
...אבל אתה, אתה
.אתה מפר שבועות
.אתה תולעת
.אני חושב שמספיק איתך-
.חתיכת טינופת
,בבקשה, בבקשה
.יש לי משפחה
.הבלשית קרטר
.איזה עולם ישן ומוזר
?לאן אנחנו נוסעים
.אני לא יודעת
- מצלמה 49-איי, יער -
- ...מחפש אדמין -
- מתקן ניסויים גרעיניים הנפורד -
- הנפורד -
- אתר 12-איקס -
- כינוי: סודי ביותר -
- ייעוד: לא ידוע -
- מצלמה 14, גדר די -
- מצלמה 2, מסדרון ג'י -
- מצלמה 3, ניטור די -
- אין קליטה -
פריצה במערכת
.מניעת דליפה 4
.מעביר למעקף חירום
.כולם, לצאת עכשיו
- זהירות -
- קרינת רנטגן -
.קוד
- סכנה -
- אזור קרינה גבוהה -
.קוד לחצני מספרים
- מצלמה 6, מסדרון ג'י -
- גישת אדמין: פג תוקף -
נראה שהמרכבה שלך
.הפכה שוב לדלעת, הרולד
.זה לא משנה
.הצלחנו
- חדר בקרה -
,אינכם יכולים להיות כאן
.אתם צריכים לעזוב עכשיו
...מה את חושבת ש
.פתח את הדלת-
?השתגעת
.את תהרגי את כולנו
.לא, רק אותך
.קדימה, הרולד
הגיע הזמן
.לפגוש את אלוהים
בבקשה, אל תפתחי
.ציפיות גבוהות מדי, גברת גרובס
.היי, אסור לכם להיות כאן
...אמרתי שאסור לכם להיות
?היכן היא
.אני מצטער
אמרת שאת רוצה
.לשחרר את המכונה לחופשי
.כבר שחררתי
?היכן את
.בבקשה, דברי איתי
.שיקרת לי
.האמנתי לך
.האמנתי בך
...גברת גרובס
.שמי רוט
?הרולד, אתה בסדר
.הצילו
?זה מה שציפית לו
.זה מה שקיוויתי
+
- מצלמה 4, גג, 2010 -
-  ניתוח שיחה -
ידידנו עומד
.לדבר עם העיתונות
.לא נוכל להרשות לזה לקרות
,הוא דמות ציבורית
.מסובך לגרום לו להיעלם
נראה לי שהפתרון
.מונח בידינו
- ניידת 289-בי -
- מצלמת צד -
- שייט לפסל החירות -
- מעבורת לאי - 2010 -
המעבורת הבאה לאי
.תצא בעוד 10 דקות
כל הנוסעים מתבקשים
.להציג את כרטיסי העליה
.היי, אסיף
.קדימה
.הגיע הזמן לקום
.מזל טוב, אסיף
.השלמת את משימתך
!הרולד
.ידעתי שתבוא, ידידי
.הגיע זמננו לשאת בתוצאות
.אם תסתובב, תחטוף כדור
?לא עשית את זה בעצמך
,לא יכולתי
.חסמתי את עצמי
המכונה תוכננה לקבל
,שינויים בתכנות שלה
.רק בתגובה למתקפה
,ידעתי שבמוקדם או במאוחר
,מישהו ינסה להשתלט עליה
.אבל לא ידעתי מי
,אז וידאתי שכאשר הם יעשו זאת
.הם יעשו זאת עם התוכנה שלי
?החבאת וירוס בתוך וירוס
הבנתי שהאנשים שבידיהם
נייתן ואני הפקדנו את המכונה
,היו האנשים הלא נכונים
,ושהדרך היחידה להגן עליה
.תהיה ללמד אותה להגן על עצמה
לא רציתי לערב אותך
,בעסק הזה, מר ריס
...כי קיוויתי ש
,אם לא אחזור
.אתה תמשיך במה שהתחלנו
.זה לא טוב
.כדאי שנזוז
.גם היא באה-
,אם נשאיר אותה
.הם יהרגו אותה
.שו
היית צריך להרוג אותי
.טוב יותר, הרש
אני יודע שזה עניין פעוט בהשוואה
לקטסטרופה המוחלטת והנוראית
...עליה אני מסתכל כאן, אבל
לא חשבתי
.שתהפכי לבוגדת, שו
זו מילה קשה לזרוק ככה
.בהתחשב במצב בו אנו נמצאים
?מה אתה רוצה
מילה או שתיים
.עם החבר החדש שלך
תמיד ידעתי שמישהו עומד
.מאחורי אינגרם
:כמו חור שחור
.בלתי-נראה, אך רב-עצמה
:אז אמור לי
?לאן העברת את המכונה
.היא העבירה את עצמה
?אבל מי שולט בה
,נכון לעכשיו
.היא שולטת בעצמה
המספרים, האם הם ימשיכו
?להגיע אלינו
.זה יהיה תלוי במכונה
,אם הם לא יתחילו להופיע שוב
.המדינה עומדת חסרת הגנה
.לא, רק מוגנת קצת פחות טוב
אני חושב ששנינו מבינים
,שמה שעומד כאן על כף המאזניים
כבר הגיע מעבר
.לסתם הגנה על המדינה
?האמנם
בנית את המכונה
.כדי שנשתמש בה להגן על אנשים
,זה מה שאנו עושים
.והיטב
.אל תילחם בנו
,עזור לנו למצוא אותה
.או לבנותה מחדש
,תוכל להכתיב את התנאים שלך
.אני נותן לך את מילתי
,נתת לידידי את מילתך
.והרגת אותו
.אנחנו עוזבים
את חושבת שאת בוחרת
?בצד הנכון, שו
?באמת
.שיקרת גם לי
!נייתן. נייתן
.אל תזוז, עברת תאונה
אני חייב למצוא
.את החבר שלי
אדוני, אני צריכה
?שתשכב ולא תזוז, בסדר
סבלת פגיעות בצוואר ובגב
?התחתון שלך, האם אתה מבין
.דוקטור, מהר
.אל תזוז, מיד אשוב
.תבדקי את עורק הראש
.אני מכריז על מוות
...זמן המוות
?נייתן
.זה נעשה
,נברר אם הוא דיבר עם מישהו
.ונטפל גם בהם
?הרולד
עזור לי בבקשה, אני חושבת
.שהארוס שלי היה על המעבורת
?...אתה יודע איפה
.אני מצטער-
.זה כל מי שמשינו מהמים
,אם את לא רואה אותו
החפצים האישיים שמצאנו
.נמצאים שם
- מצלמה 2, אולם התעמלות -
- מצלמת אינטרנט 2 -
?האם ידעת
- השעה: 11:59:27 בלילה -
- מריץ מחדש תוכנית חלופית -
- טוען ליבה -
- תוכנית חלופית פעילה -
- מציג מידע זמין -
- נייתן אינגרם -
- לא רלוונטי -
- השעה: 11:59:56 בלילה -
- השעה: 11:59:57 בלילה -
- מוחק ויוצר אובייקט חדש -
- מוחק נתוני לא-רלוונטיים -
- השעה: 12:00:00 בלילה -
- מצלמה 6, גדר די -
- 2013 -
?איך הזיזו אותה
.בדיוק כפי שהורית
,במשך 5 השבועות האחרונים
,צומת אחת בכל פעם
כך שהיא לעולם
.לא ירדה מהרשת
הועברה מכאן במכולות שסומנו
.כמכילות חומרים בקיעים
,אין לי מושג לאן
.וחשבתי שכך אמור להיות
לא חשבת להתקשר
?כדי לוודא
.אכן התקשרתי
.אתה אישרת את זה
.נמצא אותה, גברתי
,כשמדובר במשהו כזה גדול
...נמצא דרך לעקוב אחריו, אני בטוח
.כן, גברתי
,כן, גברתי
.אאטום את האולם
.זה רק הוגן
- מגרש 2, מצלמה 8 -
- מצלמת רקיע 3 -
- ניידת 530-בי -
- מצלמת צד -
פינץ', אתה חושב שנקבל
?אי פעם עוד מספר
.אינני יודע
מר ריס, אני חייב לך הסבר
.והתנצלות
לפני 3 שנים, כשהכנסתי את התוכנה
,שתוכל לשחרר את המכונה
לא היה לי כל מושג
,באיזה נתיב היא תבחר
...או אילו
השלכות שלא התכוונתי אליהן
.אולי תהיינה לכך
מעולם לא התכוונתי
,לפגוע במישהו
אבל השלמתי עם העובדה
.שמישהו עלול להיפגע
תמיד דאגתי מכך ששרשרת אירועים
...שאני התחלתי, אולי
.שינתה עבורך דברים
חיי השתנו
,כשסתמתי את פי בשדה תעופה
.לפני 7 שנים
.לא היה לך כל קשר לזה
,אתה איבדת ידיד
.עשית מה שהיית חייב לעשות
,מכיוון שהמספרים נפסקו
זה לא בסדר שתמשיך
.לשלם לי משכורת נדיבה שכזו
מכיוון שאתה תורם 90%
,ממה שאני משלם לך
אני לא רואה סיבה
.שלא אמשיך
- "סודי ביותר - מזכר ל-"בקרה -
- סטטוס גיוס המחלקה 2012-2013 -
"גברתי, "מחקר
.יצרו קשר לפני 2 דקות
.מספר
.תכין צוות
- מצלמת משמר אזרחי 4 -
- מסדרון 5, מצלמה בי -
- מרפאה פסיכיאטרית -
תורגם על-ידי
glbegin-ו epitaph
ZIPC סונכרן על-ידי
?את... שומעת... אותי
.בהחלט