- מבוקש לחקירה -
- עונה 4, פרק 13 -
- קומת מרתף 6, מעלית 14 -
- קומת מרתף 6, מעלית 13 -
.אני אטפל בזה מכאן
- קומת מרתף 6, מעלית 12 -
- קומת מרתף 6, מעלית 14 -
- קליטת שמע -
?היכן שו
.סאמין סיכנה הכל בבורסה-
.אתה חושב שהיא מתה
?מה היעד הסופי שלנו
עקבתי אחר המשאית
,עד לנקודות הציון החדשות האלה
ונראה שזוהי עיירה קטנה
.בצפון מדינת ניו-יורק
- מצלמה 3, סמטת מייפל -
- מנהרת הולנד -
.איחרנו
.שישים ושש שעות
.איחור בחילוץ
.סאמין תהרוג אותנו
היא לא יכולה להאשים אותנו
.באי התאמצות
גרמתם לתוהו ובוהו
,ב-5 מדינות
.והצלחנו למצוא רק רמז אחד
,רמז אחד הוא די והותר
.ומצמצם את המיקוד
.אם היא במשאית
,אם נמצא את המשאית
.נמצא את סאמין
.אל תרים ידיים, הרולד
.לא איבדתי תקווה
?אז כאן נעלמה המשאית
.מייפל, ניו-יורק
,זכרו שהאויבת שלנו צופה
ומעבר לתחום הקליטה
,של הרשת המשולבת שלנו
עלינו לדבר בחשאיות
.ולפסוע בזהירות
?מה זהות הכיסוי של היום
.הבלשית אליס גינצבורג
.יש לך שותפה חדשה, קולומבו
.ליונל יאהב את זה
,זה מזכיר לי-
.אני צריך לבקש ממנו עזרה
בהצלחה, ואנא
.שמרו על עצמכם
.נשמור, הרולד
- מצלמה 3, סמטת מייפל -
- משטרת ניו-יורק, המחוז השמיני -
- מצלמה 2, כניסה -
תורגם וסונכרן על-ידי
glbegin-ו epitaph
בלש, סליחה
.שאני מתפרץ ככה
.מה החדשות? -למרבה הצער, אין חדש
?איך אתה מחזיק מעמד
.ממש נהדר
הסגן לא מפסיקה להציק לי
.על היעדרותו של השותף שלי
אני רוקד סטפס
.הכי מהר שאני יכול
טוב, אני בטוח
.שאתה עסוק למדי
,"היי, "משקפופר
לא באת לכאן כדי לבדוק
?מה מצבי הנפשי, נכון
,לא, היה איזה עניין קטן
.אבל אני יכול לטפל בו
זה אחד מהאנשים האלה
?שצריך להציל
.אני מטפל בזה
.אני לא רוצה להפריע לך-
,בכל מקרה אני צריך קצת אוויר
.אי אפשר לנשום כאן
- מצלמה 19, חלל עבודה -
- מנהטן -
- מייפל -
- מצלמה 2, אזור 4, פארק -
"אלא אם כן "שומרוני
,אוהבת שוקו חם וסיידר
.אולי טעינו בפנייה
.לא טעינו-
ועדת "חג המייסדים" רוצה להודות
,לכל המעורבים בהקמת היריד הזה
.ובמיוחד לראש העיר דאוד
היום אנו חוגגים 212
,שנות היסטוריה במייפל
מרכז התעשייה הזעירה הגדול ביותר
.בצפון מדינת ניו-יורק
סיסמה קליטה יותר
.לא היתה מזיקה לעיר
,'כשחטפת את פינץ
.המכונה עזרה לי למצוא אותך
.כדאי שנבקש ממנה רמז
ביקשתי, היא לא יודעת יותר
.ממה שאנחנו יודעים
יש רק שתי דרכים לתוך מייפל
.והחוצה ממנה
למשטרה המקומית אמורים להיות
.סרטי מצלמות אבטחה מעמדות כביש האגרה
"אני לא מבין מדוע תרצה "שומרוני
."לחטוף את שו למסע ל-"קריית-עונג
אל תשפוט עיירה
.על סמך הסיידר שלה
.מפלצות אוהבות עיירות קטנות
- מצלמה 1, אזור 4, פארק -
- מייפל -
- ברוקלין -
- מצלמה 17, אזור 5 -
?כבר הצלחת למצוא אותו, בלש
.כן, חתיכת גולם עם זאטוטה
.האדם הוא אלברט ווייז
הוא נספח מכירות בחברת
.פריים הארדוור" בג'רזי סיטי"
הוא בא לעיר לבקר
.את אחייניתו, רוזי
,הבחור הזה הוא כלבלב
.שנבעט לעתים תכופות מדי
מי ירצה להרוג
?טמבל עלוב כזה
משקפופר", עוד מישהו"
.עוקב אחרי הבחור הזה
?זוכר את דני סילבה
הבלשית סילבה
?עוקבת אחרי מר ווייז
- תוצאות חיפוש זהות -
.אולי לה יש מידע כלשהו
.היא ממחלקת חקירות שוטרים-
,גם אם לא הייתי בליגת הלא-יוצלחים שלך
.הייתי שומר מרחק
.לעזאזל
.היי
?תופס שמש בפארק-
אתה בתפקיד או שאתה
?מבריז מהעבודה, פוסקו
?מה תעשי, תדווחי עלי
.לא-
,עזבתי את מחלקת חקירות שוטרים
.הועברתי למחלקת כנופיות
?את כאן בגלל הבחור ההוא
,הוא נמצא בצרה כלשהי
?נכון
.נראה לי
ווייז מופיע בזוג תיקי חקירה
.לא מפוענחים של נעדרים
.הוא נמצא בשתי רשימות עדים שונות
.בין התיקים מבדילות שנים רבות
,אולי הוא נתקל במשהו
.יודע יותר מדי שלא לטובתו
,מה שהוא לא הסתבך בו
.אלה חדשות רעות
- מצלמה, סמטת מייפל פינת רחוב מיין -
- מצלמה 2, רחוב מיין פינת רחוב אלם -
אנחנו צריכים להעיף מבט
.בהקלטות מצלמות האבטחה שלכם
צ'יף, הגיעו ממשטרת ניו-יורק
.לדבר איתך
מישהו לא הצטרף
."ל-"מועדון מיקי מאוס
מה מביא לפה את
?משטרת ניו-יורק, לכל הרוחות
.אנחנו חוקרים מקרה רצח
?באמת-
.אין דבר כזה במייפל
.רצח משולש בברוקלין
העבריין נמלט לכיוון הזה
.במשאית קירור
אנחנו צריכים לבדוק את הקלטות
מצלמות האבטחה שלכם
כדי לראות אם הוא
.עבר מכאן
?משאית, מה
.אם זה בסדר מבחינתך-
.צ'יף וויקר
.קראי לי וויק
.בואי, אם כך
.תראו אותך
?מעין ילדת פלא
.אני טובה במחשבים
.גם לי יש כישורים
ירית פעם ברובה ציד
?מדגם רמינגטון 870-פי
,בקרב בין המחשב לרובה כזה
.אומר לך מי ינצח
.בום
נשק כבד
.יחסית לעיירה שלווה
.וויק אוהב רובים
אתה יודע, בעבר וויק היה
.מעורב בשערוריה: שימוש לרעה בכוח
אבל בקיץ שעבר, ראש העיר
.הקפיץ אותו לתפקיד הצ'יף
.מנוול בר מזל
ילדים בחוץ מרססים כתובות גרפיטי
.על ניידות הסיור ההן
?מה
.אחת ההקלטות פגומה
אצטרך להעיף מבט
.בגיבויים הקשיחים
סרטי הדי-וי-די
.נעולים במחסן
,אם את רוצה אותם
,תצטרכי לשתף אותי בתיק החקירה
.בפגישה על כוס משקה
,בטח
.אם אצליח למצוא זמן פנוי
.אל תהיי ביישנית
.אני לא אוהב ביישנות
גם אני לא בקטע
.של ביישנות
לא חשבתי שאי פעם
,אומר את זה
אבל את צריכה להיות
.זהירה יותר
.מצאת את המשאית
.היא נכנסה למייפל, ולא יצאה ממנה-
.שו עדיין כאן, בעיירה
,החזיקי מעמד, שו
.אנחנו קרובים
- מבוקש לחקירה -
- יוצר: ג'ונתן נולאן -
+
- מצלמה בי, מבואה -
.ברוכים הבאים למייפל
?מה מביא אתכם לעיירה
.מבקרים חבר ותיק-
כמה זמן אתם מנהלים
?את המקום הזה
.לורה קנתה אותו לפני חצי שנה
.לארי, עזור לה עם זה-
.אני בסדר
.זה קל כמו נוצה
אתה בטוח שלא אוכל
?לעזור לכם
.תודה. אני מעדיף שלא יפריעו לי
.אני צריך לטפל באי-אלו עניינים
את מעלה חטיפה
.לרמת אמנות
,תמיד לנסוע עם מזוודה ריקה
אי אפשר לדעת
.מה אתה עשוי למצוא
כן, אבל ברגע שמישהו יבין
,שהצ'יף נעלם
.יבואו לחפש אותנו
.אנחנו במרוץ נגד השעון עכשיו
.אנחנו כבר במרוץ נגד השעון
ככל שנתמהמה
...במציאת סאמין
היריבה שלנו החביאה
,את הקלטת המשאית
אולי הם מחביאים
.דברים נוספים
,מצלמות האבטחה שלך
היו עוד הקלטות שנפגמו
?בימים האחרונים
,אני לא יודע מי אתם חושבים שאתם
...אבל כדאי לכם לקוות
.ענה לשאלה, צ'יף
,תקלות בהתקנה
,מדי פעם נעלמים סרטונים
.אבל זה לא קרה לאחרונה
כשהקלטה נפגמת, זה מתרכז
?באזור גיאוגרפי מסוים
?מנין לי לדעת
איך זה קשור למשהו
...בתחום ה
,דיבורים כמו חול
.ואין מה לאכול
.מצאתי את המשאית
.יש לה עיטור של עיט על מכסה המנוע
דיברתי עם מלצרית במזנון דרכים
.שראתה אותה
,היא ננטשה לפני 3 ימים
.החרימו אותה
,בוא נזוז
רק אדאג קודם
.שוויק ירגיש יותר נוח
זו רשימה של תיקי הנעדרים
.לפי תאריכים
יש לי את חשבונות כרטיס האשראי
,של ווייז ב-8 השנים האחרונות
.מיפיתי את הימים שהוא היה בעיר
.מה? קיבלתי אותם מחבר
אף אחד לא נותן לך גיבוי
?בעניין הזה, נכון
.לא, אין לי אישור מחלקתי
.אחד הנעדרים היה עד שלי
.אני חייבת לגלות מה קרה
.כלב עם עצם
את תהיי בלשית טובה
.ורעיה נוראית
.ווייז היה בעיר 9 פעמים
בכל תשעת הפעמים התאריכים
.תואמים לנעדרים
.זה יותר מסתם דפוס
.אין מצב-
.הבחור הזה מפחד מהצל של עצמו
?נראה לך שהוא מלאך המוות
,אני לא יודע
.הוא עבד בחנות לחומרי בניין
לא היה לו קשה מדי להשיג
.חומרים שמעלימים גופות
בחייך, הבחור הזה
.לא יהרוג זבוב
לפני מספר שנים, נגנבו 45 ק"ג של
.תמיסת חיטוי מחנות חומרי הבניין שלו
...זה עשוי להעלים
.הרבה מאד גופות
כל הקרבנות היו
.מקושרים לכנופיות
.אני חושב על רוצח שכיר
אז אתה טוען שכנופיות
,שילמו לבחור הזה
?כדי שיחסל מטרות רגישות
.אני סבור שזה מושלם
,הוא נראה יותר כמו מוכר בחנות חשמל
.ולא כמו מתנקש
.מעולם לא היית חושדת בו
,עובד נקי
.מעולם לא נתפס
אז כנופיות החלו להשתמש בו
.כעובד עצמאי
,אז אם הוא חזר לעיר
זאת אומרת שטמבל כלשהו
.עומד לקבל אמבטיית תמיסת חיטוי
.אני מצטרף
.ווייז הרג את העד שלי-
,תודה
.אבל אני מסתדרת עם זה
,ראי, אם אנחנו צודקים
הסתבכת עד מעל לראש
.עם הבחור הזה
.את צריכה להתעסק איתי
נראה לי שאני יודעת
.היכן הוא
?יש לך עניבה יפה יותר
.מה? זו עניבת המזל שלי
- מצלמה 3, חלל עבודה -
- מנהטן -
- מייפל -
- מצלמה 14, עמדת דרכים -
- קארו, תעשיות -
.היי, הסתכל על הדרך
.התרכז בניווט
לא נוכל להרשות לעצמנו
.לבזבז זמן נוסף
את באמת משוכנעת
.שהיא בחיים
מכיר את פרדוקס
?"החתול של שרדינגר"
חתול כלוא בתוך תיבה
.עם חומר קטלני
ישנו סיכוי של 50%
,שהחתול נהרג
,אבל עד שפותחים את התיבה
.לא ניתן לדעת לכאן או לכאן
,לפי המכניקה הקוונטית
,לפני שפותחים את התיבה
,החתול אינו חי ואינו מת
.הוא גם וגם
?ואחרי שפותחים את התיבה
המציאות קורסת בחזרה
.לתוך עצמה
.או שהחתול חי, או שהוא מת
,בקרוב נראה את המציאות
.אבל אינך מהמרת כנגד שו
,לא
,את החתולה הזו
.שום דבר לא הורג
- מצלמה איי, קומת כניסה -
.הטנדר של הבחור בחוץ
?משהו מטריד אותך
.לא, פשוט הסתדרת יפה
.מי היה מעלה בדעתו
?אז מה מעשיו של ווייז כאן
.ארוחת ערב מוקדמת
ווייז הביא לכאן את אחייניתו
.ביומיים האחרונים
.אני חושבת שהוא אורב למטרה
כל קורבנותיו הקודמים
.נעלמו ממקומות עבודתם
הוא השאיר בבית
.את אחייניתו
.הוא עומד לבצע מהלך
?מי המטרה שלו
.זו אמא שלי, אני חייב לענות
?היי, איך הגב שלך, אמא
?אמא שלך
.ברצינות, בלש
המסעדה מעסיקה
:מלצר אחד שמקושר לכנופיות
.מרקוס יאנג
הוא גר בתחום
."שבשליטת "כנופיית ה-280
אולי כנופיה אחרת
.רוצה בהיעלמותו
נראה לך שחבר כנופיה
?עובד כאן
.הוא כאן, אני חייב לזוז
.זו המטרה של ווייז
?אין צורך באלימות. בסדר
?אנחנו שותים תה, זוכרת
.קליעים הולכים מצוין עם תה
.לא, בואי נעשה זאת בדרך הפשוטה
.תני לי לטפל בזה, בבקשה
.ידיים גבוה למעלה
?אתה מדבר אלי, בלש
?מה אתה עושה כאן
אמרו לי שהשירותים
...בכיוון הזה, אני
.אני עוצר אותך על הסגת גבול
?מה-
.זו היתה טעות בתום לב
.לא עשיתי כלום
.כן, עשית, התנגדת למעצר
.בוא, תן להם מרחב
?מה קורה כאן
?מה אתה עושה, לעזאזל
!בבקשה, לא
,אעשה כל מה שתגיד
.רק אל תפגע בי שוב
- מצלמת אבטחה 4, מגרש -
.הגענו, הרולד
.בוא נקווה שהמשאית נמצאת כאן
- מצלמת אבטחה 4, מגרש -
.היזהרו, בבקשה
.תודה שהכנסת אותנו
.לא אכפת לי, חבוב
.אתה יכול לחגוג
הבחור מסריח מטקילה
.והשעה רק 3:00 אחר הצהריים
נראה שחג המייסדים
.הוא חג ה-5 במאי החדש
.שמו מייסון באוור
מנהל קרן נאמנות
,שירד מנכסיו
שהקרן שלו התמוטטה
.לפני 4 חודשים
.זו העבודה הראשונה שלו
,אנחנו כאן עם ווילי קלארק
.האדם הכי בר מזל במייפל
?מה תעשה עם הכסף
.אני לא יודע, בן-אדם
,אני לא יודע
אבל ידעתי
.שהיום יהיה נהדר
,לו הייתי מייסון
.גם אני הייתי שותה
מחוסר בית לקח הרגע
.את כל הקופה
.המזל עומד באוויר
.זו המשאית שלנו
?מצאתם אותה
.היא לא במשאית
.זה מקדח רפואי ומסור
.איבדה הרבה דם
,אולי הם ניסו להציל אותה
.אבל זה לא נראה טוב
+
- מצלמה 35, עמדת רחוב מוט -
.צר לי מאד, ג'ון, סמנתה
,זה עדיין לא נגמר
.נמצא אותה
ישנה סיבה לכך
.שהמשאית הגיעה לכאן
הם לקחו את סאמין
?לבית חולים
.כבר פרצתי לשרת בית החולים
לא אושפז שם אף אחד
.עם פגיעות כמו שלה
,למה שהסוכנים יירו בראשה של סאמין
?וינסו לתפור אותה
לאויב שלנו
.יש שיטות מוזרות
.הוא מצא לה שימוש
יש נוירוכירורג
?בבית החולים
,אני שולח לכם את כתובתו
אבל בבקשה, שלחו בהקדם
,דגימת דם לבדיקה
וודאו שזו אכן סאמין
.לפני שיעופו ראשים
.עדיין לא יעופו ראשים
האנשים שפגעו בה
.ראויים לטיפול מיוחד
?ד"ר ויקטור הסקל
.אנחנו צריכים לדבר
?היכן סאמין שו
.איני יודע מי זו
.טיפלת בה לפני 3 לילות
לא ביצעתי שום ניתוח
,זה חודשים. פוטרתי
אבל קיבלתי שיחת טלפון
.בלילה ההוא
,מישהו ביצע פתיחת גולגולת
.והיה זקוק לעצה ממני
.זה לא הלך טוב
אחר כך הוא ניתק, אני לא יודע
.מי זה היה. המספר היה חסום
?התקשרת למשטרה
?למה לא
קורים פה דברים רעים
.כששואלים שאלות
,לפני 6 חודשים
.מייפל היתה על סף התמוטטות
כ-80% מתושבי העיר
,עבדו במפעל הטקסטיל
אבל העסק הועבר
.אל מחוץ-לארץ
,לאחר מכן קנה אותו תאגיד
."קארו"
,הציל את המשרות של כולם
,הציל את מייפל
.ואז השתנו הדברים
.אנשים שמחו נגד "קארו" נהרגו
.במובן מסוים-
ראש העיר ניסה לשכנע את המפעל
.להוציא משימוש את גנרטורי הדיזל שלהם
ואז מישהו
,הדליף מידע לעיתון
שמערב את ראש העיר
.בשחיתות
.זה נגמר בכך שהוא התאבד
,וראש העיר החדש
,לפני 6 חודשים
.הוא היה סדרן בתחנת דלק
?איך זה קשור אליך
.הייתי במועצת העיר
.הופללתי ברשלנות רפואית
?המפעל עדיין בעסקי הטקסטיל
.לא
,גברת תומפסון מנהלת את המפעל
.הסבה אותו
הם מייצרים עכשיו
,מוצרים טכנולוגיים
.משדרים-משיבים
אנחנו צריכים לדבר
.עם גברת תומפסון
.זו היא
ראינו אותה נואמת
.בכיכר העיר
,אם תשאלו שאלות על המפעל
.תמצאו את מותכם
.היא שולטת בכל
.אל תדאג לנו, דוקטור
.שומרוני" מנהלת את המפעל"
.ברוכים הבאים למייפל
- מצלמה 12, חלל עבודה -
.זה לא יקרה שוב, אדוני
.תודה, בלש
חקירות שוטרים אמרו לי שאם אתקרב
.למרחק 30 מ' מהבחור הזה, אושעה
מה גורם לאדם כמו מר ווייז
?להיהפך לרוצח
בחור כזה
,אינו מאושר בחייו
- מצלמה 147, מעבר תחתי -
,"עונה להודעה לא מקובלת ב-"יד 2
.מגלה שזה מוצא חן בעיניו
- מצלמה 147, מעבר תחתי -
ישנם אנשים
.שנועדו להיות רוצחים
.מצאתי קצה חוט
ווייז מחזיק בבית בברוקלין
.בשם בדוי
- אלברט ווייז -
- רח' סיינט קלייר 11, ברוקלין, ניו-יורק -
,אז
?יש חדש
.חוששני שהמצב לא נראה טוב
כדאי שנתכונן
.לתוצאה לא טובה
פשוט תגיד את זה
:חד וחלק
?היא מתה, נכון
.היי, יש לי קצה חוט
בית בברוקלין
.בבעלותו של ווייז
?דיברת כבר עם הבריון
.הוא לא בריון-
,בדקתי בתיקי מחלקת הכנופיות
.הוא עד
"ראה מישהו בכיר ב-"כנופיית ה-280
,הורג 3 בחורים
.אבל הוא לא מוכן להעיד
?מרקוס יאנג
.תודה שבאת
אתה, ראיתי מה עשית
.לבחור ההוא
"אתה נתון בסכנה. "כנופיית ה-280
.שכרה את הבחור ההוא להשתיק אותך
?את הזקן ההוא
.את צוחקת עלי
.לזקן ההוא יש פן זדוני
הבלש פוסקו ייקח אותך
.למקום מבטחים
אני הולכת למצוא
.את המתנקש הזה
ווייז מסוכן, אנחנו צריכים
.לעבוד על זה ביחד
.סנדלת את עצמך
,אני ילדה גדולה
.אני מסוגלת לדאוג לעצמי
.זהירות על הגב
.מסביב לדלת
!אני מנצח! אני מנצח-
.זה מייסון ממגרש ההחרמות
.הוא ירה בבחור שזכה בלוטו
,המזל של בחור אחד עולה בעשן
.בחור אחר זוכה בלוטו
אולי "שומרוני" הגיעה לכאן
,בגלל המפעל
אבל היא מרחיבה את אחיזתה
.לקהילה כולה
,היא משחקת בחיי האנשים
?למה
,ראי
.הנה המטרה שלנו
.הביאי את המכונית לאחור
.זה איום ונורא
,חג המייסדים נהרס
.בגלל החוליגן שעשה את זה היום
.אני יודעת
+
- מצלמה 20, סדג'וויק פלייס -
- אלברט ווייז -
- רח' סיינט קלייר 11, ברוקלין, ניו-יורק -
- תמיסת חיטוי -
.אוי, אלוהים
- אקונומיקה -
?איפה ווייז
?כנראה ברח. את בסדר-
?אפשרת לו להימלט
אין שום דבר שימושי
.בטלפון שלה, הרולד
,סרקתי את האכסניה
.היא נקייה
.עלינו לפעול מהר
הקול הקטן שלך אומר לך
?סוף-סוף משהו לגבי סאמין
,לא
.אבל גברת תומפסון תגיד
לכל הפחות, היא אולי יודעת
,מה היריבה שלנו מייצרת במפעל
וכיצד היא מתמרנת
.את תושבי מייפל
אם היא תחזור על כך
,בערים אחרות
אנשים רבים לאין ספור
.יסבלו
ברגע זה, אכפת לי רק
.מאדם אחד, הרולד
,אני אעשה את הסיבוב הראשון
?בסדר
.יש לך 10 דקות
,אני מזהירה אותך
.המשטרה תבוא לחפש אותי
.לא הייתי סומך על כך
,הייתי מציג את עצמי
.אבל את כבר מכירה אותנו
?מה עשיתם עם סאמין
?מי
,את יודעת-
,פצצת הרעש הקטנה
.שיער חום
אני לא יודעת
.למי אתם מתכוונים
אני מקווה שיש לכם בעיירה
.פיזיותרפיסט טוב
.אני לא יודעת כלום
,אני עושה מה שאומרים לי
.אני ממלאת את ההוראות
?אילו הוראות
הודעות דוא"ל-
,שאומרות לי לאן ללכת
,מה להגיד
,באלו מקומות להשאיר דברים
.היכן למצוא דברים אחרים
,אם אעשה כפי שנאמר לי
.אזכה לחיות חיים טובים
...אם לא
.הם יהרגו אותך
שמי האמיתי הוא
.מריאן הולסט
לפני 6 חודשים, עבדתי בסניף
.של רשת בתי מרקחת בפיטסבורג
,לקיתי באירוע לב
התעוררתי עם קוצב לב חדש
.בבית החולים במייפל
אישה בלונדינית אמרה לי
,שקיבלתי עבודה חדשה
הזדמנות שנייה, אבל
.אני לא יודעת כלום
,את שקרנית טובה
אבל כעת אני מאבד
,את סבלנותי
ואת לא רוצה שאעביר אותך
.לעמיתה שלי
.היא דוברת אמת
מריאן הולסט נפטרה רשמית
.בפיטסבורג, לפני 6 חודשים
.זו היא
,זה לא משנה
.עכשיו היא סוכנת
.העברתי אותך לקו פרטי
ג'ון, אינך יכול לאפשר לסמנתה
.ליטול את החקירה לידיה
זה יוביל לעינויה, ועלול להסתיים ברצח
.של אישה שעשויה להיות חפה מפשע
,גם אם היא רק צייתה לפקודות
.היא אחראית
.חברתנו נעלמה
אני כואב את אובדנה של סאמין
,באותה חריפות כמוך
.אבל איננו יכולים להיהפך למפלצות
,תומפסון מסתירה משהו-
ואם אני לא יכול
,לחלץ את זה ממנה
.היא יכולה
.אוזניי בוערות
?אני יכולה לצאת לשחק
?בבקשה, תנו לי לנסות. אנא-
גברת תומפסון, המשדרים-משיבים
?שאתם מייצרים במפעל, מה הם עושים
,אני לא יודעת
.אני נשבעת באלוהים
מדוע הממונים שלך
?הפכו על פיה את העיירה
?מה המטרה
אני חושבת שהם רוצים
.לגרום אושר לאנשים
נתתי לכל-כך הרבה אנשים
,עבודות חדשות במפעל
.עבודות שמתאימות להם
.כולם מאושרים כל-כך
מה לגבי ד"ר הסקל
?וראש העיר שמת
.אני בספק אם הם מאושרים
האישה הבלונדינית אמרה לי
,שמעטים חייבים לזוז ממקומם
.על מנת שהרוב ישגשג
כולם מתוגמלים
.בהתאם ליכולות שלהם
...אבל הדברים שראינו היום
:לאחרונה חלו מספר שינויים
הירי של מייסון
.באומלל ההוא
,דברים יצאו מאיזון
.כאילו אנחנו נענשים
,זהו אינו עונש-
.היא לומדת אותנו
לאויבת שלנו לא היה זמן ללמוד
,את מורכבות הטבע האנושי
אז היא הפכה את מייפל
.לחוות הנמלים הקטנה שלה
,היא לקחה עיירה מרוסקת
.וארגנה מחדש את האוכלוסיה
בתחילה, היא הפכה
.את המצב למושלם
לאחר-מכן היא החליטה
לראות מה קורה
.כשמנערים את חוות הנמלים
אני מבטיחה, מעולם לא התכוונתי
.לגרום לאף אחד להיפגע
.זה לא מספיק טוב
.היא קצה החוט היחיד שלנו
.אבל היא אינה יודעת כלום-
.אני עדיין לא שאלתי אותה
האנשים שלך השתמשו בזה
.על החברה שלנו
?איפה היא
.ג'ון, אתה חייב לעצור אותה-
.תומפסון היא בובה
.תומפסון משקרת, היא יודעת משהו-
.אנחנו לא בהמות
מעט בהמתיות
.זה בדיוק מה שצריך מפעם לפעם
,ראיתי אותה
.ראיתי את האישה השחרחורת
.בבקשה, אל תעשי את זה
?איפה
.הם לקחו אותה לתוך המפעל-
.אוכל לעזור לכם
.אוכל לעזור לכם להיכנס פנימה
.סליחה ששיקרתי
.הייתי חייבת, הם יהרגו אותי
.תודה שסיפרת לנו
כנות היא תמיד
.המדיניות הטובה ביותר
!ג'ון
:שאלה אחרונה
,אם תשקרי
.זה נכנס לך לגולגולת
,כשראית את חברתנו
?היא היתה בחיים
.כן
+
- מצלמה 5, משרד -
לא משנה מה קרה
.או מה ראית במרתף ההוא
.את פרצת לבית שלו
הוא ירה כי הוא חשב
.שחייו נתונים בסכנה
.זה כל מה שהתובע המחוזי ישמע
.ישנו חדר הריגה בבית ההוא-
.כן, אם הוא קיים עדיין
בהצלחה עם השגת צו
.עכשיו
,אילולא היית ממלא את המרתף ביריות
.אולי הייתי מוציאה ממנו הודאה
.הצלתי את חייך
.אני לא צריכה שתציל אותי-
לא יכולתי לשאת את המחשבה
.של איבוד מישהו היום
,שמעי
,עברתי על תיקי הנעדרים
וראיתי ששוטר אחר שלף
.את התיקים האלה לפני שנה
ביל ביוקאנן
.ממשטרת ג'רזי סיטי
,לאחר מכן הוא הלך הביתה
ונכנס לתרדמת פחמן חד חמצני
.במוסך הבית שלו
אולי בילי קשישא עשה
,אותם הקשרים שעשינו אנחנו
,והתקרב קצת יותר מדי
.אז ווייז דאג שייעלם
וכעת עלול להיות שהוא רוצה
.לעשות אותו הדבר לשנינו
.אני מקווה שינסה
- מצלמה 2, שער ראשי -
.הנה אנו באים
,זכרי, תנועה אחת שגויה
,ואת מתה
.אז תהני
.ערב טוב, גברת תומפסון
.שלום, דייב-
מה מביא אותך לפה
?בשעה מאוחרת כל-כך
סתם עורכת סיור
.לבני הדודים שלי
.כמובן
."ברוכים הבאים ל-"קארו
- מצלמה 3, שער ראשי -
.בקרת האבטחה נמצאת כאן
...הסיסמה שלי היא
.אין צורך-
- "נשלח מ: "קארו, תעשיות -
- נשלח אל: קולומבוס, אוהיו -
- נשלח אל: טקומה, וושינגטון -
נצטרך לפעול במהירות לאחר שאכבה
.את המצלמות והאזעקות
.הערב זהו רק צוות מצומצם
.לא הם שמדאיגים אותי
.מיקרו-נקודות
קרוב לוודאי
.מאכני ג'י-פי-אס בלתי נראים
.הם אכן משדרים-משיבים
,תקע אותם בציוד הטכני שלך
,על ילקוטי ילדיך
.המפתחות שלך
.קארו" יעקבו אחרי הכל"
?זה נשמע שימושי, נכון
ל-"שומרוני" יהיו נתוני מיקום
.על כל דבר ברציפות
אבל היא לא היתה מביאה לכאן את שו
.כדי להצמיד לה מאכן
?לאן הם לקחו אותה
.לשם, אבל אין לי גישה
.האזור ההוא מסווג
.מכאן והלאה אתם לבדכם
.כשתתחלנה היריות, התכופפי
- מצלמה 412, עמדת רחוב 14 מזרח -
.מן הנימוס, לדפוק על הדלת
.היי, ווייז
התכוונת לגרום לזה להיראות
.כאילו היא תלתה את עצמה
.נחמד
.נשבעתי שלעולם לא אתפס
טוב, תאלץ להפר
.את ההבטחה הזו
.לא, לא נראה לי
.הנה בא הפיצוץ
היום לא יום מתאים
.להתעסק איתנו
.יש לכם הזדמנות אחת לברוח
.זמנכם עבר
,מנסים להיות נחמדים
.וזה מה שקורה
.בואי, גברת תומפסון
זהו הפרויקט האמיתי
.של המפעל
אלה שתלים עצביים
שנועדו למנוע התקפים
,אצל חולי אפילפסיה
.או פגועי מוחין
.אבל הבט כאן
.משדר-משיב
השתלים יכולים
."לשדר מידע ל-"שומרוני
לא מספיק לה לעקוב
,אחרי תושבי מייפל
היא רוצה ללמוד אותנו
.ברמה האלקטרו-כימית
.הם יתקעו לשו כזה
בשבילה, אנחנו באמת
.סתם חיות מחמד
חיות מחמד
.אינן נושאות רובים
.קדימה
.בבקשה, לא לירות
.ראה
?סאמין
,ג'ון, סמנתה
,הדם מהמשאית
.הגיעו תוצאות הבדיקה שלו
.הוא לא של סאמין
.בבקשה, תנו לי ללכת הביתה
?מי את
.דיליה ג'ונס
?את היית במשאית
זו היית את
?במשך כל הזמן הזה
היו כאן חולים אחרים
?בשלושת הימים האחרונים
.לא, רק היא
עקבנו אחרי
.'הרמזים הלא נכונים, פינץ
למה היתה דיליה
?בבורסת המניות
.היא היתה מזכירה שם
היא כנראה נורתה
.בחילופי היריות
,הם נפטרו מהעדים
אבל נראה שהם הביאו את דיליה
.לכאן, כדי לנסות את השתל העצבי
?רוט
.החברה שלך הלכה
.היא מצאה את כוח התגבורת
אנחנו צריכים
.לקחת איתנו את דיליה
.אני צריכה להישאר מאחור
.אני מתפטרת מעבודתי
.בהצלחה
:כשהם יאתרו אותך זכרי זאת
בכך שמילאת פקודות
,מבלי להטיל ספק
.הרסת את העיירה הזאת
את ראויה
.למה שעומד לקרות לך
ג'ון, הם ינסו להפעיל מחדש
.את המצלמות, הסתר את פניך
?רוט
!רוט
.תזמון טוב
.בוא נסתלק מכאן
- יציאה -
- שגיאה - הזנות כבויות -
-אובדן מטרות בלתי מזוהות -
- אין מעקב פעיל -
- אין סוכנים מגיבים -
- הזנות כבויות -
-אובדן מטרות בלתי מזוהות -
- גג, מצלמה דרום-מזרחית -
- משטרת ניו-יורק, המחוז השמיני -
- מצלמה 2, כניסה -
- מצלמה 4, משרד -
,היי
.תודה שהצלת אותי
רואה, כך מביעים כיאות
.הכרת תודה
?את בסדר
.זה ההרג הראשון שלי
.נאלצתי
הם פסקו שההחלטה לירות
...היתה נכונה, אבל
חייבו אותי לקבל
.ייעוץ פסיכולוגי
.היי, את עצרת את הרוצח
.הצלת את מרקוס
הוא יעיד כנגד
."כנופיית ה-280"
.היום הוא יום טוב
.את מכה אמיתית
,את מזכירה לי חברה
.מספר חברים, למען האמת
.את תראי הרבה מוות
להיות גיבורה
.זו לא משימה קלה
ד"ר אנרייט משגיח על דיליה
.בבית המסתור
,הכנתי לה זהות בדויה
.לכאשר תחלים
.היא תצטרך להסתתר
?מה לגבי מייפל
.המפעל נסגר
.שומרוני" נוטשת"
.עלול להיות שמייפל תתמוטט
התושבים שם יצטרכו
.לחזור ללמוד לדאוג לעצמם
,שלחתי אתכם לשווא
.אני מצטער
.'הצלנו אנשים, פינץ
,שו היתה גאה בנו
והיא היתה מבינה
,את שנאלצנו לעשות
.אבל רוט אולי לא תבין
.בהצלחה
- עמדה 525, מצלמת מדרכה -
.היא יודעת
,המכונה חייבת לדעת היכן שו
והאם היא בחיים, אבל
.היא לא מוכנה להגיד לי
,גברת גרובס
קצה החוט היחיד שלנו
.הביא אותנו אל סף אסון
את וג'ון הייתם קרובים
.בצורה מסוכנת להיחשפות
,מאד אכפת לי ממנה
,אבל ולו לטובתנו שלנו
.עלינו להניח לה
אתה הרמת ידיים
.כבר לפני ימים רבים
.אתה באמת סבור שהיא מתה
,אני רוצה להיאחז בתקווה
.אבל התקווה מכאיבה
.אפשר שלעולם לא נמצא אותה
.אנחנו צריכים תשובה
אני צריכה תשובה
.אם סאמין חיה או מתה
.אנא, עזרי לנו
.אנא
- עמדה 525, מצלמת מדרכה -
,סיירה, טנגו
.אוסקר, פאפא
?הרולד, מה היא אומרת
,סיירה, טנגו
.אוסקר, פאפא
.עצור-
("אלף-בית פונטי של "עצור)
,סיירה, טנגו
...אוסקר
("אלף-בית פונטי של "עצור)
המכונה מבקשת מאיתנו
.להפסיק לחפש אותה
,אולי המכונה באמת יודעת
.אולי יש לה תוכנית
אבל
,לצורך הישרדותנו שלנו
,שפיות דעתנו
אני מאמין שעלינו להשלים עם כך
.שלעולם לא נדע את האמת
,אחרת, המרדף שלנו אחריה
.יכלה אותנו כליל
.שלום, הרולד
- עמדה 525, מצלמת מדרכה -
תורגם וסונכרן על-ידי
glbegin-ו epitaph
,אם זהו העולם הבא
.הוא מבאס
אני מקווה מאד
,שהצלחת לנוח קצת
.סאמין, יקירתי
.את תזדקקי לכך