תורגם וסונכרן על-ידי
glbegin-ו epitaph
.עוד שטיפה קלה, בבקשה
.בקרוב תשכחי בכלל שהוא שם
.את עלולה לחוש צביטה קלה
.כמעט סיימנו
השתלתי שבב
.לכלב הרועים הגרמני שלי
היה לו הרגל מעצבן
.לקפוץ מעל הגדר
חוששני שכלבת התקיפה הזאת
.קצת יותר מתקדמת
.למזלנו, כך גם השבב שלנו
.אני מאד מקווה-
גברת שו הרגה שישה מאנשיי
.בתשעת החודשים האחרונים
.נשאר לי רק לתפור עכשיו
.עושה רושם שהניתוח הצליח
אדוני, השתלת שבב אלקטרוני
קרוב כל-כך לגזע המוח שלה
...מסוכנת מאד
.תודה, דוקטור-
אני צופה שגברת שו תהיה
.הרבה יותר נוחה מכאן והלאה
הגיע הזמן להתחיל
.את שלב 2
- סוכן פוטנציאלי -
- חדר ניתוחים 562 צפון-מערב -
- סוכן 2315 -
- סוכן פוטנציאלי -
- חדר ניתוחים 562 מערב -
- סוכן 2315 -
- חדר ניתוחים 562 -
- סוכן פוטנציאלי -
- חדר ניתוחים 562 מערב -
.שלום, אני סטיוארט
,יש לך עיניים יפהפיות
.כמו גם חומר אפור
...אילו הייתי זומבי
מעט הומור
.בכדי לשבור את הקרח
?שנתחיל
את זוכרת את הפעם הראשונה בה הבנת
?שיש משהו גדול יותר ממך
ישנם אנשים שלעולם
.לא חווים את הברכה הזו
,לא כל אחד נועד לכך
- מסירות -
אבל אם רק תבקשי
,נראה לך את פני אלוהים
- נאמנות -
,או שנמחק הכל
.ותהיי לדף חלק
- סוכן פוטנציאלי - סוכן 573 -
- חדר ניתוחים 562 צפון-מערב -
- סוכן פוטנציאלי - סוכן 401 -
?במה תבחרי, סאמין
- חדר ניתוחים 562 צפון-מערב -
- סוכן פוטנציאלי - סוכן 401 -
.הבחירה בידייך
נפתח בכך שנפנה אלייך
.מספר שאלות
,את זוכרת את שמך
?את משימתך
אולי את שמות משרתיה בקודש
?של המכונה שלך
הם דחסו את המכונה
,לתוכנת הליבה שלה
.ומסתירים אותה במקום כלשהו
?לאן הם עשויים ללכת
.כלום
נראה לי שהשבב הזה
.טיגן לה את המוח
היה פארק בו שיחקת
.כשהיית ילדה בבסיס בקטאר
בגן השעשועים שם
.היתה קרוסלה
הילדים האחרים
,אהבו להסתובב בה
,אבל לך זה גרם בחילות
בחילות כל-כך קשות
.שהתרגזת מהן
באחד הימים הכרחת עצמך להסתובב
.מצאת החמה ועד שקיעתה
כמה פעמים ניסית להקיא
?ביום ההוא
,כלום לא מוציא ממך תגובה
?נכון
.טוב, אם כך בואי נשחק משחק
- סוכן פוטנציאלי - סוכן 401 -
- חדר ניתוחים 562 צפון-מערב -
.ג'וזף קנט, כבאי
הוא חילץ אותך מהחורבה המעוותת
.שתבעה את חיי אביך
:אמרי לי
?האם קנט מת או חי
.מת
,מיאלומה נפוצה
.סרטן עצמות נדיר
,למרבה הצער
.לא מספיק נדיר
?מת או חי
.קדימה, הסתכלי
,הסוכן קול
,שותפך משכבר הימים
.מת
.אני מתחיל לזהות תבנית
מת
או
?חי
הגית את המשחק הזה
,בעצמך לגמרי
או ש-"היא" אמרה לך
?לשעמם אותי עד מוות
,טוב, לו זה היה תלוי בי
,הייתי נוטש אותך כבר מזמן
כפי שעשו אלה שאת מחשיבה
.לחברים שלך
הדבר הראשון שאעשה
,כשאצא מהרצועות האלה
.יהיה לגרום לך לדמם
.הבטחות, הבטחות
חוששני שהשבב שלנו
.לא נקלט
- סוכן פוטנציאלי - סוכן ראשי -
- חדר ניתוחים 562 מערב -
?כיצד עלינו להמשיך
- סוכן פוטנציאלי - סוכן ראשי -
- חדר ניתוחים 562 מערב -
- להשתיל שבב חדש -
חיית המחמד שלנו
.חוזרת לסכין המנתחים
?ואם היא תהפוך לצמח מרייר
,נזק מוחי קטן הוא מחיר פעוט
אם נוכל להפוך את גברת שו
.לסוכן רב ערך
- סוכן פוטנציאלי -
- חדר ניתוחים 562 מערב -
!סאמין
!תפסיקי להתנגד, אל תזוזי
.תפסיקי-
נראה לי
.שהיא השתינה בתחתונים
.איזה בלגן
.חשבתי שהיא רוצחת
אולי סיממת אותה
.יתר על המידה
,לא משנה
גם אם שו תיהפך לשחקן קבוצתי
,אחרי ביקורה הבא בחדר הניתוח
בעיה בשלפוחית השתן
.תהיה הפחותה שבבעיותיה
- מצלמה 10, מסדרון 7 -
.אין מנוס מניתוח
- מעלית 2 -
.שב נא
- סוכן פוטנציאלי -
- מצלמה 2 -
- שגיאה -
- אות אבד -
,ברגע שהדלת תיפתח
.האנשים שלי ימתינו לך
.אני בונה על כך
- בנזודיאזפין -
אדם ממוצע בולע
.אלפיים פעמים ביום
,טוב מאד שאינך אדם ממוצע
,כי כמות כזו של בנזודיאזפין
עלולה להפסיק
.את פעולת הלב שלך
:עכשיו בוא נשחק משחק
?מת או חי
.חי
.נו, מה תגיד
זה נקרא להיות
.שחקן קבוצתי כלבבי
!היי
- סוכן פוטנציאלי -
- אבטחה היקפית 20 -
.לא, לא, לא
.אתם עובדים עלי
טוב, איאלץ לשאול
.את הספינה שלכם
.תודה על מתנת הפרידה
- מבוקש לחקירה -
- עונה 5, פרק 4 -
+
- צומת 227 מצלמה איי -
- חיפוש מטרה: שו סאמין -
- רחוב 14, מצלמה 104 -
- צומת 309, מצלמה בי -
- חיפוש מטרה: שו סאמין -
,חאמיד
,מכונית הב-מ-וו הכסופה ההיא
החלה לעקוב אחרינו
.לפני 8 גושי בניינים
אנחנו נוסעים במעגלים
,כבר שעות
.איש אינו עוקב אחרינו
.טוב, עצור בצד
בוא נראה אם הוא
.יחלוף על פנינו
,יש לך משפחה בעיר
?חברים
את לא צריכה
?להיות במקום כלשהו
,יש לי מספר חברים
אבל אני גוררת מאחוריי
,חדשות רעות
אז עדיין איני יכולה
.ללכת לפגוש אותם
.ארד כאן
- מצלמת אבטחה 4 -
- שגיאה -
- אות אבד -
- מצלמת אבטחה 5 -
- שגיאה -
- אות אבד -
- מצלמת אבטחה 2 -
- שגיאה -
- אות אבד -
- משחת חיטוי -
- פלסטרים -
- בובי -
?אוכל לעזור לך למצוא דבר מה
."לך מפה, "מילהאוס
החולה
.מוכנה לטיפול, דוקטור
."היי, "מילהאוס
,אוי אלוהים
?הכל בסדר
,נפלא-
.תודה ששאלת
אני רק צריכה
.להשתמש בטלפון שלך
.בחייך, גבר, היום
- בובי -
?בובי, מה שם המשפחה
.ג'קסון
.בובי ג'קסון, כן-
,טוב, בובי ג'קסון
.אסתפק בך
,שירות לקוחות
?במה אוכל לעזור לך היום
כן, שלום. אני מתקשרת מבית המרקחת
.סיטי סקוור" ברחוב 24"
.מתרחש שם רצח כרגע
.אני עומדת להרוג את בובי ג'קסון
?מה-
.נראה שהמספר שלך עלה
- מצלמת כניסה -
- קליטת שמע -
.כן, שלום
אני מתקשרת מבית המרקחת
.סיטי סקוור "ברחוב 24"
- מטרה אותרה, מוזעקים סוכנים -
- קליטת שמע -
,טוב, בובי
?תפסיק עם זה, בסדר
.אל תהיה בכיין כזה
,בובי
.היי, היי
.בבקשה, אל תהרגי אותי-
.אני רוצה לחיות, בבקשה
?די. תפסיק לעשות במכנסיים, טוב-
,לא באמת אהרוג אותך
אני רק צריכה
,שזה ייראה אמין
כדי לשלוח זיקוק סימון
.לחברים
הם מופיעים בדרך כלל
,במקרי רצח העומדים להתממש
אבל אנשים אחרים עלולים להופיע
.לפני שחבריי יגיעו
?יש לכם מחלקת ציוד ספורט
.מעבר 5
.לא
.החובט הבא
.זוז
!השליכי אותו
נראה שהיום זה
.יום המזל שלך
,הפקודות הן להחזיר אותך
.לא נאמר להחזיר אותך בחיים
,מי שנמצא שם מאחור
,בעט את הנשק שלך לכאן
ואאפשר לך לשמור
.על יכולת תנועה מלאה
.שו
.לא קבלת פנים מאד ידידותית
.תודה שהצלת אותי
.אני לא מאמינה שזו את
?שו
!שו, שו
+
"אין ספק ש-"שומרוני
.עוקבת אחריה
לא נוכל לקחת אותה
.בחזרה למכונה
אני מניחה שניאלץ
.לעשות זאת כאן
.הם חדרו לי למוח
.הבנו את זה כבר מזמן
כבר יצא לנו לראות
."עזרי מוח של "שומרוני
בואי נוציא את השבב
.מהגולגולת שלך
אנחנו בקרונית נוסעת
,ברכבת התחתית
קרוב לוודאי שהיא
.מטונפת בחרא של עכברושים
זה לא בדיוק זירת הניתוחים
.האידיאלית
נמלטים לא יכולים להרשות לעצמם
.להיות בררנים
ניתוח מוח
,בסגנון ימי הביניים
.אדיר
זוכרת את
?הפגישה הראשונה שלנו
.ניסית לשרוף אותי עם מגהץ
?כיף, נכון
,אולי תאהבי גם את זה
אבל קרוב לוודאי
.שזה יהיה נורא
רק תוציאי ממני
.את הדבר המחורבן הזה
- גג צפון -
- חיפוש מטרה: שו סאמין -
- ניטור תנועה 155 -
- מצלמת גג -
לא כדאי שנשליך
,את הזהירות לכל הרוחות
זכרי שמרטין סיפרה לנו
.ששו הפכה לסוכנת שלהם
.היא שיקרה
.שו היא אחת מאיתנו
אנחנו לא יודעים
.מה הם עשו לה
?לאן לקחתם אותי, לעזאזל
.את בדירה שלי, מתוקונת
.מגורים יפים
?רוצה לעבור לגור כאן
מישהו נוסף
.מתרגש מזה שחזרת
ידידה הטוב ביותר
.של האישה
.דוב
,נהדר לראות גם אותך
.ידידי
.דוב, עזוב אותה
.ארצה
?השבב
.הוסר ונוטרל
הם כבר לא יכולים
.לפגוע בך
,אני אנתח את השבב
יתכן שיש עליו מידע מודיעיני
.שיעזור למכונה
?אז המכונה עדיין חיה
.חיה וקיימת
,רוצה לצאת לטיול
?להגיד שלום
,אני לא יודעת, אם אצא מכאן
.הם עלולים לעלות על עקבותי
את צודקת בכך
.שיש לנקוט משנה זהירות
,אנחנו חייבים להגיע לגריר
,אם נכרות את ראש הדרקון
.הגוף ימות
נדרש זמן לגבש
.תוכנית מתוכננת היטב
לא שרדנו עד כה
.על סמך החלטות חפוזות
כן, כי פעולות
?הן לא ממש המומחיות שלך, מה
?חיפשתם אותי בכלל
.מובן שחיפשנו אותך
.לא התאמצתם מספיק
.כדאי שנלך, ג'ון
בטוחני שתתאוששי בקלות
.בעזרת טיפולה של גברת גרובס
השארתי לך בבר
.וויסקי כמתנת החלמה מהירה
אני מקווה שלא
.התגעגעת אלי יותר מדי
מעולם לא הפסקתי
.לחפש אותך
.די קר כאן
.כן
...את פשוט עדיין
.מתאוששת מהניתוח
.כדאי שתכנסי מתחת לשמיכה
,השארת אותי במתח
.כשהיינו בבורסה
.כמובן, את אכן הצלת את חיי
אולי יש דרך כלשהי
?בה אוכל לגמול לך
,אני לא ממש בראש של זה
.של כל זה
.בסדר
.כדאי שתנוחי
.עברת מספר ימים קשים
- מצלמת רקיע 20 -
- חיפוש מטרה: שו סאמין -
- 'סמטקס-אייץ -
- חומר נפץ פלסטי -
.יודעת מה, אני לא עייפה
קשה לדמיין ששתינו
נצא מכל זה
.בחתיכה אחת
.אם כבר ללכת, אז זו הדרך
אני מניחה
.שעכשיו זה כן בראש שלך
.תשתקי
+
.זה לא היה דפוק
.היתה דפיקה רצינית
כבר קודם לכן רציתי
,לקרוע את "שומרוני" לגזרים
."להפוך אותה ל-"אטארי
.זה נחמד מדי
גרמה לצלקות
.בילדה היפה שלי
."אולי "קאסיו
,כל הצלקות הן מלפני כן
כשעבדתי על המספרים הרלוונטיים
.ביחידה לתמיכה מודיעינית
"העינויים של "שומרוני
.היו יותר בכיוון הפסיכולוגי
.ואת לא נשברת
כשהתאמנתי
,ביחידה לתמיכה מודיעינית
הם לימדו אותנו
,שאם אי-פעם יענו אותנו
שניקח את המחשבות שלנו
,למקום אחר
.למקום מבטחים
?לאן את הלכת
.לשום מקום
.האימונים היו חארטה
.לא היה שום מקום מבטחים
.אין לאן לברוח
,היי
.הישארי כאן איתי
לא יכולתי לסבול אותך
.כשנפגשנו לראשונה
.לא הפסקת להציק לי
- 'סמטקס-אייץ -
- חומר נפץ פלסטי -
.לא
.השבב איננו
...את
את כבר לא
.בתוך הראש שלי
...צאי מ
.סאמין
?את בסדר
.אני לא יודעת
.חזרי למיטה
.נטפל בזה בבוקר
- מצלמת גג דרום-מערב -
- חיפוש מטרה: שו סאמין -
.בסדר, מיד אגיע
.היי, מותק
.אל תזיזי אף שריר
אני אלך להביא לנו
.ארוחת בוקר
- הצטלבות 276, מצלמה איי -
- חנייה, מצלמה איי -
אז מה היית צריך לספר לי
?בכזו בהילות
פינץ' סיים לבדוק
.את השבב
.הוא שבב דמי
,אם משהו אינו כשורה עם שו
.זה לא בגלל השבב
?היא בסדר
היא
.מתנהגת בצורה מוזרה
אנחנו צריכים לברר
,מה קורה איתה
.אם היא עברה צד
.שו אינה האויב
אין לך מושג
.מה "שומרוני" עשתה לה
?או איך היא שינתה אותה
,לא אפגע בה
.וגם אתה לא תפגע בה
.אני לא אומר את זה
...ראי, פשוט
.הישארי איתה
תראי אם תצליחי
.לגלות משהו
:אז אני לא מבינה
,אתם חושבים שאני סוכנת כפולה
או שאני פצצה אנושית
?שעומדת להתפוצץ
...סאמין
,ג'ון הוא שמוק מקצועי-
אבל אני לא מאמינה
.שאת לא בוטחת בי
...רגע, האם
האם שמת עלי
?מכשיר ציתות
אני יודעת שאת
עברת דברים
שאנחנו לא מסוגלים לדמיין, אבל
.את לא צריכה לפחד
?לפחד
.זה חייב להיפסק, ועכשיו
?יודעים מה
.זין על זה
.סלח לי
- אמא -
.שלום מותק
,מדברת סאמין שו-
,אני יודעת שאת מחפשת אותי
- קליטת שמע - מטרה אותרה -
.אז בואי ותתפסי אותי
?הלו, מי זה
- קליטת שמע - מטרה אותרה -
אני מעבירה את הקרב
,למגרש של "שומרוני", ברגע זה
ואני אשמיד אותה
.אחת ולתמיד
+
- חניה, אבטחה איי -
- מטרה אותרה: שו סאמין -
- גריר ג'ון -
- יוצר קשר -
אנחנו לא מצוידים
.למסע הציד הזה
.עכשיו אנחנו ערוכים
.הבאתי קצת צ'ופרים למסע
הגיע הזמן
.שנחסל את הדרקון
.או שזה הזמן שהסתלק
- סוכן 1599 - סוכן 2013 -
- מצלמת כניסה -
.לעזאזל
!ידיים למעלה-
,מצאנו את הבורחת שלנו
.אדוני
.נדאג שזה ייראה נקי
היית יכולה
.להקשות עלינו קצת יותר
?יודעים מה
.זה בדיוק מה שחשבתי
תוכלי לאתר את הצד השני
?בשיחה האחרונה שלו
הבה נושיטה יד
.וניגע בבוס שלו
- כניסה צפונית, מצלמה בי -
- חיפוש מטרה: שו סאמין -
- כניסה 208, רכבת תחתית -
- צומת 439, מצלמה די -
- חיפוש מטרה: שו סאמין -
,שומרוני" יקירתי"
הצלחת לאתר את סאמין שו
?או את שותפיה
.היי, סבא'לה
!רוט
?את בסדר
.כן-
.בואי נזוז
- אבטחה 4 -
- סוכן ראשי -
- גריר ג'ון -
- סוכן ראשי אבד -
- צומת 169 -
- גריג ג'ון אבד - חיפוש סוכן ראשי -
- צומת 182 -
- מדרכה 6 -
- גריג ג'ון אבד - חיפוש סוכן ראשי -
?הכל בסדר, סאמין
,אם אתה רוצה לחיות
.סתום את הפה
.בבקשה, אל תירו
איני חפץ
.להתוודות וידוי אחרון
?'למה הבאת אותנו הנה, פינץ
מסתבר שכאן המקום הטוב ביותר
.להסתתר מאלוהים
.מכאן, בבקשה
מסתבר שאבן בת מאות שנים
.פועלת ככלוב פאראדיי טבעי
.לפחות לא נפריע לדיירים
אנחנו אמורים להיות
.בטוחים כאן
כמה אופטימי באופן חסר הגיון
.מצדך
,לא נוכל להסתיר אותו
.לא לאורך זמן
.אז לא נסתיר אותו
,נהרוג אותו
.כל עוד אנחנו עדיין יכולים
,אנחנו לא הפוסקים האחרונים
.גברת גרובס
.אם כך, לעולם לא ננצח
.בוא נגמור עם זה עכשיו
.אנחנו צריכים אותו בחיים
:לא היית את זו שאמרת
?"לכרות את ראשו, והדרקון ימות"
"הראש של "פאף, דרקון הקסם
,בהחלט יתגלגל
אבל רק אחרי שהוא יגלה לנו
.כיצד להביס אותה
,אני לא ראשה של המפלצת
.כפי שאת רומזת
,אין שום ראש
,והיות שכך
.אני לא רלוונטי
.אז, עשו בי כראות עיניכם
,תענו אותי
.תהרגו אותי
,אתה יודע
.קיוויתי שתאמר את זה
- גריר ג'ון -
- מיקום לא ידוע, מחפש סוכן ראשי -
כבלת אותי למיטה
.במשך 9 חודשים
אז עכשיו את
.משיבה לי כגמולי
?זה זמן לנקמה, נכון
.בזה אנחנו, הסוכנים, מצטיינים
חוששני שימיי
.ב-אם-איי-6 חלפו להם זה מכבר
.אבל לא ההרגלים שלך
,הכרתי הרבה חבר'ה, כמוך
,לעזאזל, אני הייתי אתה
ואחת התכונות
,המשותפות לכולכם
,שתמיד יש לכם דרך מוצא
,ואתה בנית את הדבר הארור
.אז בטוח יש לך מתג כיבוי
תהיי מתוקה ותעירי אותי
.כשתסיימי לשאול אותה שאלה
?איך מכבים אותה
אין שום דבר
.בדש המקטורן שלי, ג'ון
לא, אבל יש לך מתג כיבוי
.במקום כלשהו, כאן בפנים
לא היית בוטח באף אחד אחר
.שיחזיק בו
.הנה
?מצאת משהו-
!גברת שו, בבקשה
!בבקשה, סאמין
מה שלא יהיה הדבר
,שאתה מחביא
הוא תקוע בין עצם החישור
.לעצם הגומד שלך
.התקן אחסון נייד
נכון שאמרת שאנחנו נמצאים
?'בתוך כלוב פאראדיי, פינץ
.הבה נחבר אותו
- מדרכה 262 -
- מצלמת תמרור 48, ברודווי -
התקן האחסון
,מוצפן בהצפנה חזקה
אבל הצלחתי לחדור לזמן מספיק
.כדי להעיף מבט בקטע תוכנה מוכר
?אז אתה מכיר את התוכנה
.אני מכיר את מי שכתב אותה-
,חבר ותיק, ארתור קלייפול
."האב הקדמון של "שומרוני
אני מאמין שהתוכנה הזו
.היא מתג הכיבוי
רצף ייחודי של תווים
,שיחסל את האויבת שלנו
ברגע שהתקן האחסון הזה
.יחובר למכשיר המחובר לרשת
אבל לא נדע לבטח
.עד שאפרוץ את ההצפנה הזו
!אז המשך להקליד
.כדאי שתנוחי, גברת שו
...ה
.המוח שלי טוגן
.סליחה
לא אתה זה
.שקדח לתוך הראש שלי
אבל אולי הייתי יכול לעזור
.למנוע את זה
שאלת אותי
.אם בכלל חיפשתי אותך
...בלבי חשבתי
.חשבת שאני מתה
,ויתרתי עלייך
,ועל כך
.אני מצטער מקרב לבי
ובכן, אם ארצה
,להתמודד עם ההצפנה הזו
אצטרך לעבור
.למקום עם יותר פרטיות
?גברת שו
?סאמין, מה את עושה
!סאמין
.סאמין
.סאמין, בבקשה, הרפי
.סליחה
רציתי רק
.להסתכל על התקן האחסון
.זה בסדר, גברת שו
,כפי שאמרתי
.את זקוקה למנוחה
,גברת גרובס
.בואי נביא לך תחבושת אמיתית
ואני חשבתי לעצמי
.שכאן יהיה מקום מנוחתי האחרונה
?מה קרה הרגע
.אין לי מושג, וגם לגברת שו אין מושג-
.שים עליה עין
- מצלמה בי, צומת 053 -
- צומת 028, מצלמה איי -
- מצלמת תמרור 49, ברודווי -
.עבר עלייך הרבה
,אני אשמור
.את תחטפי קצת תנומה
.לא
לא לפני שאכסח את הצורה
.לבינה המלאכותית הנתעבת הזו
.סוליות נעליים קשיחות
,מערך איגוף
.שלושה או ארבעה סוכנים
אני מניח
.שנגמרה הפסקת השינה
,תארחי לגריר לחברה
.תכף אשוב
אני מעריך את המחויבות
,שלך לאמינות, סאמין יקירתי
אבל
הגיע הזמן לשים סוף
?להצגה הזו, מה דעתך
אני חושבת שמזלך
.שאתה בחיים
,כן, יש לי מזל
.תודות לך
.כמעט השלמת את משימתך
הכל מתקדם
.בדיוק כפי שתכננו
.לא תכננו דבר
?לא
זה היה רעיון שלך להשתיל
.את התקן האחסון בזרוע שלי
.גאוני, האמת
,זה אכן מתג כיבוי
רק לא מהסוג
.שחברייך מצפים לו
,ממזר שקרן
.שתלת שבב נוסף
.לא היינו זקוקים לשבב
.שברנו אותך לפני חודשים
.לא, אני ברחתי
.כי אפשרנו לך לברוח-
,כעת, היי ילדה טובה
והובילי אותנו למכונה
,ולבסיס המבצעים שלה
ואז נוכל כולנו
.ללכת הביתה
.אנחנו כבר בתוך ראשך
לא היית מסוגלת לפגוע בי
.גם אם היית רוצה
אבל ידייך יגואלו בדם
.כשתרצחי את כל חברייך
+
- וידוא מטרה -
- מצלמת תמרור 49, ברודווי -
טיפלתי בסוכנים
,בקומה למעלה
אבל סוכנים נוספים
.יופיעו כאן בקרוב
,שו
?מה עשית
.הרגתי את הממזר
הם תכננו שנמצא
.את התקן האחסון הנייד ההוא
גריר אמר שהוא
מתג כיבוי
.רק לא זה שציפינו לו
.זו היתה מלכודת
אני חושבת שזה היה
.סוס טרויאני
מה אם הוא ישלח אות
"ל-"שומרוני
כשנחבר אותו
?למכשיר שמחובר לרשת
,'הם יידעו היכן נמצא פינץ
,היכן נמצאת המכונה
.ואז הם יתקפו
.בואי-
,'פינץ
אל תחבר את התקן האחסון
.למכשיר שאינו מנותק לגמרי מהרשת
כבר עשיתי זאת, לא היתה
?דרך אחרת לבדוק אותו, מה קרה
.לעזאזל
,זו משואה
.שומרוני" יודעת מה מיקומכם"
,אתם צריכים להסתלק
.ומהר
ג'ון, לא נוכל לנטוש
.את המכונה
.חשבתי שתאמר את זה
נהיה שם כדי לתת לכם גיבוי
.ברגע שנוכל
.מכאן
.שו, חכי
איך גריר ידע
?שאנחנו עומדים לתפוס אותו
?מה
.הוא ידע את זה
זו הסיבה שהוא הכין מלכודת
.והשתיל את התקן האחסון
.מישהו הזהיר אותו
?יש לך משהו לומר
כדאי שתתפוס אומץ
.ותגיד את זה
?האם הזהרת אותו
.שום סיכוי שבעולם
?את בסדר
.כן
.אנחנו חייבים לזוז, בוא
.משהו לא בסדר איתך
לא נחזור למכונה
.לפני שנדבר על זה
בואי, אזמין אותך
.לכוס קפה
?ג'ון, סאמין, אתם בסדר
?מה קורה
.אני לא יודעת מה קרה
,"סוכנים של "שומרוני
.הם הגיעו משום מקום
.הם פגעו בו
.ג'ון מת
!לא, זה לא יכול לקרות
.שו, את חייבת להסתלק משם
אמצא אותך
.ואבוא להחזיר אותך
.את לא יכולה, את פצועה
אני לא מוכנה
.לאבד אותך שוב, סאמין
,לא משנה מה קרה
.אנחנו נתקן את זה
.פשוט הישארי בחיים
.אל תעשה את זה
.לא, בבקשה אל תעשה את זה
.מכאן
- סוכן 2142 - סוכן 981 -
- חיפוש מטרה: שו סאמין -
אני חושבת שהצלחנו
.להיפטר מהם
.אנחנו חייבות לחזור למכונה
אנחנו חייבות להיות בטוחות
.קודם לכן
,הרולד נמצא לבד
.ללא הגנה
.אל תדאגי
,אני אשגיח על העורף
.את תובילי
אני חייבת לספר לך משהו
.בנוגע לריס
זה יכול לחכות
.עד שנחזור בבטחה הביתה
.בואי אחריי
- מצלמת תמרור 128, רח' 63 -
- מצלמת מרפסת -
- מצלמה 6, אזור בי -
?לאן את הולכת
אנחנו צריכות לחזור
.להרולד ולמכונה
אני לא יכולה
.לעשות את זה יותר
אני לא יודעת
.מי שולט בזה
?שולט במה, מתוקונת
.בי
,אני יריתי בריס
.ועכשיו אהרוג גם אותך
?אז למה לא עשית את זה
,כי עמוק בפנים
,בלב הסוציופתי שלך
.את יודעת שנועדנו זו לזו
,אנחנו נתגבר על זה
,אבל ראשית
אני צריכה להביא אותך
.למקום מבטחים
.אבל שום דבר לא בטוח
את יודעת
?היכן אנחנו נמצאות
,מה הם עשו לי
?העינויים
אמרתי לך
.שלא הצלחתי לברוח מזה
אבל כשהעניינים
,נהיו גרועים מדי
היה מקום אחד שיכולתי
.ללכת אליו, במחשבותי
,לכאן
.איתך
.את היית מקום המבטחים שלי
,אבל זה כבר לא המצב
ואני לא מסוגלת
.לשלוט בעצמי
אז הדבר היחיד
,בו אני יכולה לשלוט
...הוא זה
!סאמין
תורגם וסונכרן על-ידי
glbegin-ו epitaph
אדוני, היא שוב
,פוצצה לעצמה את המוח
והיא לא הובילה אותנו
.קרוב יותר למקום המצאה של המכונה
נראה שאנחנו עדיין צריכים
.להחליק מספר קמטים
החדשות הטובות: היא חיכתה
.שעה נוספת לפני שירתה בך
.כמה משמח
?שננסה שוב, אדוני
.כן
.התחל שוב את הסימולציה
.סימולציה 6,742
- סימולציה מספר 6,742 -
?מה שלומך, סאמין
עומד לרשותנו
,כל הזמן שבעולם
.סאמין יקירתי
תורגם וסונכרן על-ידי
glbegin-ו epitaph