,יש לי בראש תמונה של מקום
.של בית ואישה
.אני לא יודע אם משהו ממנה אמיתי
.אבל היא מעוררת תחושה מסוימת
.והתחושה הזו אמיתית
- אושר -
:הביא ותיקן
יוני
?כן, אתה יודע מה
.אני אעביר אותך. תמתין
- גרג ויטל -
- חצי האי -
- המצפה -
- מלון פליאדיס -
- בית החלומות -
?ברצינות, מה הקטע
.ויטל שוב לא עונה לטלפון
,אמילי ויטל -
- החלק כדי לענות
.היי, אהובתי
.היי-
.אני שמח כל כך שחזרת אליי
?איך הכתף שלך
.הכתף שלי בסדר
,הרגל שלי קצת כואבת
...אבל אני לוקח את התרופה, אז
?די לדבר עליי. מה שלומך
.אני בסדר
.רציתי לדבר איתך על סיום הלימודים שלי
.אני לא מאמין שאת מסיימת ללמוד
?אתה לא מאמין? באמת
.הזמן עובר בלי ששמים לב
...אבל אני
.אני גאה בך מאוד
.'אימא הזמינה מקומות במסעדת קליפ'ס אדג
.בסדר. זה יהיה נחמד
.אני רוצה שתבוא
?היא רוצה שאני אבוא
.אני רוצה שתבוא, אבא
טוב, חשבתי שאולי יהיה טוב יותר
...שאקח אותך ואת אחיך למחרת ו
?אתה לא בא לטקס
.מובן שאני בא. אני אשב ביציע
...אני אראה אותך ב
.כובע וגלימה, הולכת על הבמה, ואריע לך
...אני פשוט לא רוצה
...לסבך את המצב עם אימא שלך ו
כן, אני יודע שפישלתי
...ואני רק רוצה שזה יהיה
...שאת תהיי במרכז ה
...אבא
?כן-
,יש לי הרבה כל כך מחשבות
.הלוואי שיכולת לראות אותן
?אתה בטוח שאתה בסדר, אבא
...כן, יותר מזה, אני מרגיש מצוין. אני רק
...אני
?אחזור אלייך, בסדר
.בסדר-
.אני אוהב אותך, ביי
.גם אני אוהבת אותך. טוב, ביי-
.גרג ויטל
.ביורן רוצה לדבר איתך
.בסדר, אני כבר מגיע
!היי, ויטל
.היי-
?לקחת יום חופש היום
.לא, בדיוק סיימתי שיחת טלפון
.שמעתי שהבוס רוצה לדבר איתך
...כן. אני בדרך לשם עכשיו. פשוט דיברתי
?מה יש לך שם
.לא, זה שום דבר
...לא, זה פשוט קצת אישי. בערך
.בטח-
.שיט. מצטער, גבר
.זה בסדר. הכול בסדר
.אני רק אענה לטלפון הזה. מצטער
...תן לעצמך-
.עכשיו, מר ויטל
.בסדר. אני כבר מגיע-
?תוכל לסגור את הדלת, בבקשה
...לחידוש מרשם, הקש שמונה. לשיחה עם
,נא להזין את מספר המרשם
.כולל חמשת המספרים שאחרי המקף
מספר המרשם שהזנת הינו
,שמונה, תשע, שבע, תשע
,שבע, שמונה, ארבע, ארבע, חמש
.חמש, תשע, אפס, אחת, אחת, שתיים
.לאישור הקש אחת
לא קיים במערכת מרשם שמספרו
,שמונה, תשע, שבע, תשע
...שבע, שמונה, ארבע, ארבע
.מצטער
.הלו"ז שלו עמוס מאוד-
.אני יורד עכשיו
.אני רק מסיים שיחה. תודה
.מספר, הקש שמונה...
.לבית המרקחת, הקש אחת
.בית מרקחת
...היי, מדבר גרג ויטל ו-
.יש לי בעיה קטנה עם חידוש המרשם הזה
.אתה יכול לחדש אותו רק חמש פעמים
.אתה צריך מרשם חדש מהרופא שלך
.אני מבין. חידשתי אותו רק ארבע פעמים
.אתה צריך לכלול את הראשון בספירה, אדוני
...אבל למה ש
.אבל הראשון לא היה חידוש
?תוכלי להמתין שנייה אחת
.אני רק... שנייה אחת
!מר ויטל
.אני מגיע בריצה-
.מובן. מצטער. להתראות. תודה
?זה יהיה אפשרי ל... הלו
- אין צורך בתור -
"מרפאת גמילה "חוף מבטחים
- קשיים טכניים -
.אני מצטערת שיש לך קשיים טכניים
?במה אוכל לעזור
.היי, דוריס. מצטער
.בוא אחריי-
.הוא כנראה יצא
.אתה יכול לשבת שם
- ביורן פידרסון -
?גרג ויטל. מה שלומך, חבר
.טוב, ביורן-
.תודה
.שמע, אני אתחיל מהעיקר
,מקבילינו ההודים מכסחים אותנו
,הבוטים דופקים אותנו
.והרבה מזה באשמתך
?מה-
?איפה הראש שלך
אתה מצייר את בית החלומות שלך
?במקום לענות לטלפון
...זה
?מה השעה-
?סליחה
.בזה היית צריך להתחיל
.שכחת את הדבר הכי חשוב
,"אנחנו תמיד מתחילים ב"סליחה
."ב"קשיים טכניים
...תראה, אין דרך קלה להגיד לך את זה, אבל
.אתה מפוטר
.גרג, אתה מפוטר
?גרג
.בטח מדהים להיות בתוך הראש שלך
.זו ההתחלה של חייך החדשים
?ביורן
- שירותים -
!אני כבר מסיים
?הוא לא כאן
.עדיין לא-
.השירותים פנויים
,אני אלך לאכול ארוחת צהריים
שיתקשר אליי
.כשהוא חוזר
.אני מצטער שיש לך קשיים טכניים
.אני מצטערת שיש לך קשיים טכניים
?במה אוכל לעזור
.תביא לי ויסקי. כפול. בלי קרח
.אין בעיה, גרגו
.אני תכף חוזר
.אפתח לך חשבון
.מעולה-
.אתה אמיתי
?סליחה
?אתה יודע שאתה אמיתי, נכון
?רק חיכיתי ל... סליחה, אני מכיר אותך
.חסמת את כוחותיי
?סליחה-
.תפסיק להתנצל
...אני לא מתנצל. אני לא
.אני לא שומע אותך
.אני לא מבין מה את אומרת
.אני לא מזהה אותך
.אני... אני לא מכיר אותך
.זה תמיד מטושטש בהתחלה
.אני איזבל. בוא, שב איתי
אני בסדר. אני רק אשתה
.את המשקה שלי, תודה
?אתה זקוק לאליבי, לא
?מה
?נוף מעניין
.הצעד הבא שלך חשוב מאוד
.אתה לא רוצה לבלות את החיים האלה בכלא
.זה יהיה רע מאוד. תסתכל עליי
,אני אעזור לך
.כי אני מרגישה קצת אחראית למצב שלך
?למה את מרגישה אחראית
.אפשר לומר שזו אשמתי שהעולם הזה קיים
.אל תדאג. יהיה בסדר. אני אסדר את זה
.אבל ראשית, תצטרך לעשות משהו עבורי
,יש לי חבר, חבר לשעבר
.הוא חמור אמיתי, והוא בשירותים
.בסדר
.יש ברשותו משהו שלי
?אתה בכלל מקשיב לי
.כן! את... לגבי החבר שלך
.לשעבר-
שרשרת הקמע שלי אצלו
.ואני זקוקה לה בחזרה
?למה שלא תשתמשי בכוחות שלך נגדו
.כי הוא אמיתי, כמוך וכמוני
?את ממשיכה לומר "אמיתי", מה זה אומר
?מה אנחנו רוצים
?אתה רואה את כל האנשים האלה בחוץ
.הם לא אמיתיים
.הברמן? לא אמיתי
.שום דבר פה לא אמיתי
.יש מעטים מאוד מאיתנו
.אני חושב שאת זקוקה לעזרה
.לא. אתה זקוק לעזרה-
.תביא לי את השרשרת שלי
.ואני אתקן את הבעיה שלך, גרג
?איך את יודעת את שמי
.לקחתי אותו מהראש שלך
.אני צוחקת. הברמן אמר אותו בקול לפני דקה
.בחייך, גרג
?מה יש לך להפסיד
?למה השרשרת הזאת חשובה כל כך
היא מכילה גבישים צהובים מיוחדים
.שבכוחם לשנות את העולם המזויף הזה
.כל הכבוד. זה היה מהיר
?הוא עשה לך בעיות
.לא, הוא היה מחוסר הכרה
.באמת? מעולה-
.תחזור לשם ותביא את הארנק שלו
.המשקאות על חשבונו
.לא, אני יכול... יש לי כסף
.הוא חייב לי
.בסדר, חתיך, הגיע הזמן לפתור את הבעיה שלך
.מגיעה לך התחלה חדשה
.בסדר
.אני אסדר את זה-
?היי, אתה רואה את זה
,העולם הוא, בפשטות
.אור שמקפץ סביב הנוירונים שלך
.הוא מלאכותי ובר שינוי
.אתה חופשי
!הוא קפץ! הוא פשוט קפץ מהחלון
!שם! הוא פשוט התאבד באמצע היום
?מה עשית בבר
.רק הלכתי לקנות חטיף-
.בוא נלך
?את עשית את זה
?את מה-
תריסר עדים ראו אותו קופץ מהחלון
.ואז ראו אותך יוצא מבר ברחוב ממול
?השתכנעת כבר
.שכחתי את הארנק שלי
.תשכח ממנו -
לא. אני יכול לחזור. אני חף מפשע, נכון
.אתה לא יכול לחזור
.אתה חייב להוריד פרופיל עד שהתיק ייסגר
.אבל אמרת שהעדים ראו אותי בבר
.בדיוק. תן להם לדבר במקומך
,הדבר האחרון שאתה רוצה זה להיות בחדר חשוך
,עם אור מסנוור על הפנים
ושוטרים שינסו לבלבל אותך
.כי בטוח שתפשל
?רק תוריד פרופיל. יש לך טלפון
?כן, למה -
...המפגינים צועדים בדרישה לקבל משכורת כמו
.המדע החדש הוא הצלת המדיניות
.לא כולם משוכנעים
.זה לא הגיוני בכלל. ביורן היה מאושר
.הוא לא היה בדיכאון
- חקירת מות ביורן פידרסון -
.זה בלתי אפשרי
.סיבת המוות הסבירה ביותר היא התאבדות
עם זאת, המשטרה עדיין לא שללה
.פגיעה מכוונת
.היי. בוא
תמונות - כרגע
יש לך זיכרון חדש
...היי, אני אבא וזאת
.אמילי-
?ומי זה על החולצה שלך
.זה צביסטי
...זה-
.זה מעולה
.חמודה
.צביסטי-
?כמה תיתן על זה
.אתן לך 60 דולר-
.סגור
.תעודה מזהה-
...אין עליי ארנק. אני
?אפשר את שלך? אפשר לתת לך את שלה
.ארבעים-
.עשר
.כלומר, זה עדיף מלזרוק אותו לפח
ברור. אבל סוחטים אותך
?כי אין לך תעודה מזהה, ידעת את זה
.לא, אין לי טלפון נייד
.אני לא טיפשה עד כדי כך
?לאן אנחנו הולכים
,לכאן-
.תהיה בטוח פה עד שהתיק ייסגר
.ברוך הבא לביתי השני
.וזאת אופליה שלי. הכול בסדר, מותק
?אני לא יכול לגור פה. את דרת רחוב
...זה חוקי, או
.אני באמת מעריך את העזרה שלך
.אני מצטער, אני חושב שאני אלך
?ולאן תלך
.אני אלך הביתה-
,טוב, אני גר במלון זול
.אז אני אחזור לחדר שלי
,אבל המפתח לא אצלי, כי הוא בארנק שלי
.אז אני... לא, כי גם התעודה המזהה שלי שם
,וגם הכסף שלי. אז אין לי תעודה או כסף
.אבל אולי הם יזכרו אותי
...אני מקווה שהם יזכרו אותי ו
.חבוב, אתה דר רחוב-
.אני לא הולך הביתה כי אני גרוש טרי
בסדר, אז תישאר פה עד שהמצב יירגע
,ואז תוכל ללכת לקחת את הארנק שלך
,להשיג בית או אישה חדשה
.כל מה שתרצה
,יש לי טלוויזיה
.אתה יכול לצפות בחדשות בלי שמע
?יש לך חשמל
.כן. וגם מים
.רואה, אני לא דרת רחוב. רק במחתרת
.אני מציעה לך מקום בטוח להסתתר בו
?כן כן לא לא, בסדר
.אני לא אתחנן אליך
.זה לא כאילו אני נהנית מחברתך או משהו
"ביורן פידרסון"
- התיק סגור -
?לא הייתה פגיעה מכוונת? את רואה את זה
.כן-
.אתה חופשי באופן רשמי
!יש-
תודה לך. אני... אני אלך
.כדי לא להפריע לך
?זה הכול
.להוט כל כך לעזוב
...לא, אני לא. אני
?את מבשלת משהו
.רק עוף מוקפץ. זה סתם-
...אני אוהב
?יש לך מספיק גם בשבילי
.לחיי החפות שלך מפשע
.חפות מפשע-
.אני מרגיש רע לגבי לביורן
.מובן שאתה מרגיש רע
...כי הוא היה
.את יודעת, הוא לא היה בחור נוראי
.הוא היה... אפילו בחור די נחמד, לפעמים
הוא הרשה לנו להגיע לעבודה
.במכנסיים קצרים לפעמים
.כלומר, בקיץ
.לא, אני מבינה
.אני מבינה איך אתה מרגיש
הרגת בחור נחמד שהרשה לך
.ללבוש מכנסיים קצרים
.ואתה חושב שזה אמיתי
?אבל אתה יודע מה
אתה רק צריך לשים לב להרגשה הזאת
.ואז לשחרר אותה
.אני רוצה להראות לך משהו ממש מגניב
,קח את המצית הזה
?ואתה רואה את הנרות ששם
.תנופף בו לכיוון הנרות
.כל הכבוד
.זה לא היה קשה כל כך
.עכשיו נסה לעשות את זה בלי המצית
?מוצא חן בעיניך
?את עובדת עליי
!יפהפה. בראבו
.אחרי שיצרת כזו אווירה פנטסטית, בוא נסעד
.ספר לי על בית החלומות הזה
,זו סתם פנטזיה שתקועה לי בראש
...כשאני מצייר תמיד כזה
בית על חצי אי
.ואני ממש הולך שם לאיבוד
?תראה לי. הציורים אצלך
.בוא נראה
.התרשמתי. זה מדויק מאוד
.ובכן, זה מה שמוזר
קל לי לדייק בפרטים
.כי אני רואה אותם בבירור בראש
,שם יש שביל שמוביל החוצה
אל מעין חדר קטן
.שמשקיף על נוף מדהים של ההרים האלה
.אתה אוהב את הבריכה
.כן, זה חלק מחורבה ישנה-
ואת רואה את המלון הזה כאן
?שיש עליו מצפה כוכבים
.מלון פליאדיס
.פליאדיס. כן, זה צביר כוכבים
.בראש שלי התחושה אמיתית
.אני ממש רואה את זה
?גרג, איפה אתה חושב שזה
?איפה זה
.ובכן, זה במוחו הקודח של גרג ויטל
?מה
?ומי זאת-
.שכחתי מהציור הזה
.זאת אני. תסתכל על הפנים שלה
.ציירת אותי
.גרג, זו לא פנטזיה
.אלה חיים אמיתיים. מחוץ לכאן
?לא, בחייך. איך זה יכול להיות
...אבל את יודעת ש... איך
.תקבל את זה שזה מעבר להבנתך
.אתה הבחור שלי
?אני הבחור שלך
.תנשק אותי
?אז מה, הטלפון שלך לא עובד יותר
.ידעתי שתנסה להתחמק ממני
.אנחנו צריכים לדבר על אבא
.אני זקוקה לעזרתך
.אני רוצה למצוא אותו
.אני רוצה שהוא יבוא לטקס הסיום שלי
.עזבי את זה, אמי, בסדר? תלמדי מאימא
.לא
.אני חושבת שזה יעשה לו טוב
.אני חושבת שזה יעשה טוב לכולנו
הוא לא הסיע את התחת שלך
?לכל אימוני הבייסבול שלך
.שנאתי בייסבול
?מי לימד אותך לגלוש על סקייטבורד
.הוא
.אני זוכר
אני זוכר כמה פעמים הוא חטף
בניסיון ללמד אותי דברים
.ולהרשים אותי. גם אני חטפתי
.אבל הוא אכל חרא הרבה יותר פעמים
...אז תוכל פשוט
?להיאחז בזה, ולעזור לי למצוא אותו
.אני לא יכול. מצטער
.אני פשוט לא סומך עליו יותר
"?היי, אבא, איך הגב שלך"
".בסדר. האמת היא שהברך שלי מציקה לי"
".באמת? חשבתי שכבר טיפלת בזה"
".אה, לא. אתה בטח מתבלבל עם הכתף שלי"
.תפסיק עם זה
?הכתף השמאלית או הימנית"
"?ובשבוע הבא זה יהיה הקרסול שלך
.תפסיק
"...בכל פעם משהו אחר- "
!תפסיק עם זה
!זבל
!יצור
!ארצה
.כלבה ביקורתית. תפיל אותה
?מה
.תעשה את זה
.לא
.היא לא אמיתית-
.טפל בה
?את בסדר
!קדימה
!כן
!זהירות
.אני לא צריך להרגיש אשם בקשר לביורן
.תתעלם מהאשליות האלה
.בוא נלך
.בבקשה
איזבל! היי, תשאלי אותי
.אם אמרתי להם את שמי
.תשאלי אותי
?אמרת להם את שמך-
!לא! אין מצב! בחייך
.לא! גם אני לא נתתי להם את השם שלך-
הם לא יעשו לך צרות
?אם הם לא יודעים מה השם שלך, נכון
?אתה בסדר
.כן-
?איך אני נראה
?טוב, נכון
.כן
.אני קצת מבולבל, אבל בקטע טוב
.זה בסדר
!היי, אתה רעב? בוא נלך לאכול
- מלון -
.היי
.היי-
.ראית את אבא שלי? הוא נראה ככה
.לא ראיתי אותו
- משרד -
אני חושבת שהוא שהה פה
.לפני כמה שבועות
.לא. מצטערת
.זה התור שלך, בחייך-
!חכה! היי, די
.תודה
.לא. לא נראה לי
,טוב, אם תראי אותו
?תוכלי בבקשה להתקשר אליי
.כן
.תודה רבה
.כן-
.אנחנו מארגנים מצעד, המצב יצא משליטה
- אי שוויון -
- שכר מינימום -
.תגיעי אם תוכלי
.כן. אני אגיע-
?תזמין בשבילי כריך עוף וצ'יפס, בסדר
.ניפגש בפנים
?ומשקה קל-
.כן, ומשקה קל
.קיבלת
?מה תרצה להזמין
,אני רוצה שני כריכי עוף
.שני צ'יפס גדולים ושני משקאות קלים, בבקשה
.זה יעלה 12.76 דולר
...הכסף שלי אצל ידידה שלי. אני
.אני אזמין אחר כך
.בסדר
.כי אני רוצה לקבל הכול ביחד-
.כן, אין בעיה
.זה פשוט יותר ככה
.כן. אין בעיה-
- הזמנות מהרכב -
!אני בהריון, לעזאזל
?רוצה לצאת איתי, מותק? לבזבז קצת כסף
.בוא הנה, חמודי. היי, בוא הנה
.זה פג תוקף. אבל זה לא אומר כלום
.אנחנו זורקים אוכל אחרי שעתיים על המדף
.בסדר, תודה
.כן-
.זה קצת קר אבל זה טעים
.אין לי בעיה עם אוכל קר
אין צורך בתור
"מרפאת גמילה "חוף מבטחים
.בוא נלך למצוא את קנדו ונמלא את הקמע
.לפעמים אני חושב על מבטאים
,לפעמים המבטא נשמע חזק
.תלוי באיזה אזור את נמצאת
...אבל אם את לא מהאזור הזה
.חכה כאן-
.אני תכף חוזרת
?כאן
.כן. אל תזוז-
.היי, מותק
?מי הבחור החדש
.אני לא רוצה לדבר על זה
.הוא חתיך
.באתי בשביל צהובים. תמלא את זה
?באמת שברת לי את הלב. את יודעת
.תתחיל לעבוד-
.יש לי רגשות אמיתיים
?היי, גבר, רוצה קצת בוץ? זבל
?סקאג? פנינה שחורה קטנה
.לא-
?גאטו? קאבאיו
.אני מסודר-
.מה שתגיד, גבר. ההפסד כולו שלך
אתה בטוח שהוא הלך מערבה
?על סן פרננדו
.לא, אני לא בטוח
.לא אמרתי שאני בטוח
.רגע, אני רואה אותו
?אדוני, תוכל לעצור כאן
?ותוכל לחכות פה דקה
?אבא
!אמילי
.היי
!אלוהים-
?מה שלומך? מה את עושה כאן
...אני
?הכול בסדר-
.אני מצטער. עברו עליי... כמה ימים מטורפים
?אני צריכה שתבוא איתי עכשיו, בסדר
...כן, כמובן. אלוהים! כמובן. לא, אבל
?אנחנו יכולים לחכות רגע
...אני פשוט... אני רק מחכה ל
.אני מחכה למישהי, לידידה
.ואז נלך
.אבא-
.בבקשה
.תזדרז, לעזאזל, קנדו
.אני חייב לעשות את זה נכון
!ואני ממהרת
!סיום הלימודים! אלוהים
.לא שכחתי. ואני בהחלט אהיה שם
ואני רוצה לקחת אותך ואת ארתור
,לקליפ'ס אדג' עם אימא שלכם
.אם היא תסכים
.כבר סיימתי את הלימודים, אבא
?מה
.לפני שבועיים-
.זה בסדר
...זה בסדר. הנה, אני
...יש לי כל כך הרבה
.מחשבות, הלוואי שיכולת לראות אותן
...אני אתן לך
.אני אתן לך את זה
?זה מספר הנייד שלי, בסדר
.תתקשר אליי כשתהיה מוכן
?הוא אמיתי
?אתה מת לדעת, מה
?מי זאת הייתה
?היי, מי זאת הייתה
.זאת הבת שלי
.תתעלם ממנה, היא לא אמיתית
?למה את אומרת את זה
?כי זו האמת. מה אתה רוצה שאגיד
.אני לא ממציאה את החרא הזה
.בוא נסתלק מהרחוב הזה ונשתמש בזה
.האמת שאני לא רוצה מזה
.אני לא רוצה כל מיני כוחות מיוחדים כרגע
.בסדר, לא צריך. אף אחד לא מכריח אותך
...אני לא אומר שאת
נראה לכם שאתם יכולים
?פשוט לעבור בשכונה שלי בחינם
.אל תדאג לי
אני מסודרת. אבל לא יודעת
.מה יהיה איתך
.אל תנסו לברוח
.איזבל, בחייך. תני לי אחד
.לא רצית-
.כן, אנשים עושים טעויות
.עשיתי טעות. אל תגרמי לי להתחנן
.איזבל, בבקשה, בחייך
.היי! היי, זה... זה כל מה שיש לנו
!חבוב! תראה אותך
!אתה כמו לוחם טלקינטי
.היי, גרג, זה בסדר
?איזבל
!תחשוב מהר, גרגו
!כן-
.תודה, חבר
.שלום. הגעתם לאמילי. תשאירו לי הודעה
...היי, זה אבא, ואני
.רק מנסה להשיג אותך
.אולי לא תזהי את המספר הזה
,אני מתקשר מטלפון ציבורי
.אבל אני אנסה להתקשר שוב
,הנייד שלי לא אצלי
.אז אנסה שוב
.טוב, תודה
?איפה היית, לעזאזל
!היי-
!חשבתי שעזבת אותי
.לא היית כאן כשהתעוררתי-
!השארתי לך פתק
.לא, לא ראיתי שום פתק-
?מה זה
.לא ראיתי אותו-
"...מייד אחזור. נשיקות, חיבוק"
.כן, לא ראיתי אותו-
".נשיקות, חיבוק, איזבל. באהבה"...
.אני מצטער
...הלכתי ל
.הלכתי להביא דשן בשביל אופליה
"...בסדר. כשאני התעוררתי, צעקתי, "איזבל
.נגמרו לנו הצהובים
...אני לא
.מישהו היה בבית שלנו, גרג
.הצהובים נעלמו
.הם לקחו את הציורים של הבית שלנו
.לא, אני לקחתי אותם-
.הם אצלי. הם כאן
.תראי, הם אצלי. הם כאן
...למה? למה אתה
?למה לקחת אותם
...לא, אני
.זה הזיכרון של הבית שלנו
?אתה מנסה לשכוח
.לא. רק רציתי להסתכל בהם-
?לקחת אותם כי אתה עוזב
...לא! הרגשתי
לא הרגשתי בנוח
...להשאיר אותם תלויים ככה כי
?פגשת אותה
.לא-
.תגיד לי את האמת
.לא פגשתי אותה
?למה זה אצלך-
?התקשרת אליה
.לא-
!לא! חשבתי על זה, אבל לא
.אני לא... לא פגשתי אותה
?ניסיתי, אבל אני... למה זה כזה דבר נורא
.זה לא אמור לקרות
.איזבל, תפסיקי
.אני לא מבינה
.איזבל, לא פגשתי אותה-
.אני ממש דואגת לך, גרג
.אני ממש דואגת לך
אתה נשאב לתוך האשליה
.ואתה גורר אותי איתך
.אני יודעת שזה לא אמיתי
...אני בקושי נושמת ו
...ו
הבטן שלי מתהפכת והעור שלי כואב
.ואני מרגישה שאני טובעת
.ואני יודעת שזה לא אמיתי
.ההדמיה מפתה אותך
.ואני מאבדת אותך
.אני חושב שאולי כדאי שנפסיק להסתובב יחד
.אתה הנפש התאומה שלי
.אתה לא יכול פשוט ללכת ולהתנתק ממני
,אילו יכולת להבדיל בין אמת לאשליה
.היית יודע את זה
.ואתה אמור כבר לדעת את זה
?איך אני אמור לדעת
,את זאת שאומרת לי
,"הוא אמיתי, היא לא אמיתית"
?ואז אני אמור פשוט להאמין לך, נכון
.זה הטריק שלך
.ככה את מוודאת שאני אהיה תלוי בך
.לא, זה גורם לי... זה מחוכם מאוד
?זה גורם לי להאמין בך. אבל נחשי מה
.אני לא מאמין בך. מעולם לא האמנתי בך
?איך אפשר להאמין לך
.תגידי לי משהו שיגרום לי להאמין בך
.תראי לי משהו
.בסדר-
.בסדר, אני מבינה
.אתה... אתה חייב לראות את זה בעצמך
?לראות מה
,אנחנו צריכים ליטול קריסטל מיוחד
.שונה מהצהובים
.הם נדירים מאוד. קיבלתי אותם מקנדו
.אלה גבישים כחולים. זה מנגנון יציאה
.הם יוציאו אותנו מההדמיה הזאת
.כל אחד צריך ליטול עשרה
,שתיים, שלוש, ארבע
,חמש, שש, שבע, שמונה
.תשע, עשר
,אחת, שתיים, שלוש, ארבע
.חמש, שש. חרא
?זה מספיק
.שיהיה, ניקח את הסיכון
?מאיפה קיבלת את המינון
.זה תאורטי. אני חושבת שזה יהיה בסדר
.חייבים ליטול אותם דרך האף
.בוא
קדימה, מותק. אנחנו חייבים לצאת
.מההדמיה המטופשת הזאת
?זה בטיחותי
.בערך
?ד"ר קלמנס, את בסדר
.כן, אנחנו בסדר, ליאנג
.אל תיכנס לפאניקה
.יצאנו מתיבת המוח בכוונה
ד"ר ויטל שוב יצר קשר לא בריא עם אמ"מ
.והוא גרר אותי יחד איתו
?ומנגנון היציאה שלך
.אלגוריתם כחול, כצפוי
.אבל הפעם לא היה קל להשיג גבישים
.תודה לאל שקנדו נהיה טוב כל כך במציאתם
,טוב, אם לא אכפת לך שאני שואל
?איך הרגשת שם
.אלה לא היו מלחמה או עוני קיצוני
.אבל, לעזאזל, זה היה מגעיל
.אני שמחה כל כך לנשום את האוויר הצח הזה
.נתק בבקשה את ד"ר ויטל
.בסדר-
?שלום, ד"ר ויטל. אתה מרגיש טוב
.אני מרגיש בסדר
...ובכן
.זה יחזיר לך את האלקטרוליטים שלך
?תודה. מה זה
.משקה אנרגיה בטעם ליים
.לאט לאט. כן
.הנה הבחור שלי
.ברוך השב
?מה זה אמ"מ
.שים לב לפער הזיכרון
...אמרת אמ"מ. היית
."כן. ראשי תיבות של "אדם מלאכותי מזויף
.רק המתנדבים האלה אמיתיים
?שמרת את הדמויות שלנו
.הן עלו אוטומטית לענן
?להפעיל אותן מחדש עכשיו
.תן לנו כמה שעות
.אני לוקחת את ד"ר ויטל לארוחת צהריים
.נשמע טוב. אני אהיה כאן
תיבת המוח - אמילי - סריקת אמ"מ
.חלק מהאמ"מים משכנעים יותר מאחרים
?מה דעתך
.אני חושב שאני בהלם מהמקום הזה
?הלם טוב או הלם רע
.הלם מעולה
...מה הקטע עם כל ה
,מה הקטע עם ההולוגרמות
?או... רוחות הרפאים
.נוכחות מרוחקת. זה באופנה היום
.שלום, ד"ר קלמנס, ד"ר ויטל
?איך המחקר
.מתקדם לאט לאט-
?יש בעיות שעלינו להיות מודעים אליהן
.לא. נחמד לראות אתכם
.היא נתנה בך חתיכת מבט
"?יש בעיות שאני צריך להיות מודע אליהן"
?את בסדר
.כן. אני בסדר-
?אתה רוצה ללכת בדרך עם הנוף
.כן
?למה אני לא זוכר שום דבר מזה
.אל תדאג
.לפעמים זה קורה למתנדבים
.לחלק מהם, בכל אופן
.זה יעבור
.תחשוב מהר, גרגו
.תודה, חבר
.תסתיר את זקפת המוח הזאת
.אנחנו חייבים לקנות שמן זית
.לא, גרג-
!כן
!לא, יש לנו המון בבית-
?בבית
.אני לא מאמין
.אמרתי לך
.מלון פליאדיס
.כן
.איזה שם פנטסטי עבור מלון עם מצפה כוכבים
.פליאה-ארגיש
?איך כל העולם הזה נוצר
?הזיכרון שלך לא חזר
?לא. זה רע
.פחדתי כל כך לאבד אותך
.קיבלתי החלטה טיפשית וחסרת אחריות
,אסור היה לנו לצאת ככה
...בלי המינון המתאים ו
.אולי הוא לא יחזור בכלל
?למי אכפת-
אני אוהב לא לזכור את המקום הזה
.כי אני זוכה לגלות אותו מחדש
אני מסתובב פה כמו תינוק בן יומו
.שחווה את כל היופי הזה בפעם הראשונה
?אני רק רוצה לדעת, מאיפה זה הגיע
?זה תמיד היה ככה
.לא
למעשה, המקום הזה היה גרוע הרבה יותר
.מהמקום שבדיוק יצאנו ממנו
.המצב נהיה רע כל כך
כלומר, זיהום האוויר הגיע לרמה כזאת
.שאנשים פשוט התפגרו ברחובות
.רמת העוני הייתה... בלתי נסבלת
...אני לא מסוגל
,עם המראה הזה מולי
?אני לא מסוגל לדמיין את זה. מה קרה
.שלושה דברים
.רק שלושה? בסדר
?כן. אתה מצליח לנחש-
.לא
.בחייך-
.אני לא יודע
אוטומציה, ביולוגיה סינתטית
.וכריית אסטרואידים
.לא הייתי יכול לנחש את זה
...יש לי
.אני אחזיר את הזיכרון שלך
.אני אפעיל מחדש את הזיכרון הזה
.אתה תחזור. תראה את זה
.אני מפחד
!כן
!ממחיש המחשבות
- ממחיש המחשבות -
?אתה לא זוכר את בבת עינך
.זו ההמצאה שלך
?אני המצאתי אותו
.זה פופולרי מאוד... בחוגים קטנים מאוד
.נסה אותו
?מה זה-
?ממחיש מחשבות
.טוב, אני לא יודע מה זה
.בסדר, תציג את עצמך
.שלום. אני גרג ויטל
.תותים
.דינוזאור, שוחה באוקיינוס
.צ'יטה רודפת אחרי צבי
.הר געש
.תעשה את זה שאני אוהבת
".תגיד, "אנחנו עמוק בבוץ
.אנחנו עמוק בבוץ
?אני מתה על זה. אבל אתה יודע מה
.זה לא סתם צעצוע
.זה מדהים בהמחשת דברים
.שב זקוף ושים לב, ד"ר ויטל
.המדע הציל את העולם
הביולוגיה הסינתטית תיקנה
את כל הבעיות הסביבתיות
וכריית אסטרואידים
.הביאה הרים של כסף חדש
והבחור שהיה הבעלים
...של חברת כריית האסטרואידים
.זה הוא
.כן! התחיל לחלק את כל הכסף הזה
כלומר, כל אחד ואחד כאן
.מקבל שכר בסיס של 500 אלף דולר בשנה
,ואז, כמובן, הרובוטים
הם התחילו לעשות
.את כל המשימות המשעממות והמעייפות
יש לנו החופש והזמן
.לחקור את מה שאנחנו אוהבים
.מדע, אומנות, הכול
.כל מה שתרצה
עברנו מעולם מפורק
.לעולם יפהפה, בר קיימא, בטוח ושלו
.אתה חייב להודות, זה מרהיב
.כן
?אבל אתה יודע מה
?מה
...העניין הוא ש
זה מדהים
באיזו קלות בני אדם מתרגלים
.אפילו למשהו מרהיב
.רוב האנשים אומרים שבורות היא אושר
...אבל אני אומרת
.חייבים לחוות את הטוב כדי להעריך את הרע
.לא, להפך
.בדיוק
.אז משם הגיעה תיבת המוח
.היא עובדת
?אתה מתכוון לזה-
.כן
?אתה באמת חושב שהיא עובדת-
.תסתכלי עליי
...אני יושב כאן, אני לא יכול להיות יותר
.אני לא יכול להיות יותר אסיר תודה
.גרג
.בואי נלך לשחות
.אנחנו לא יכולים
.אנחנו כן-
.לא, אנחנו חייבים לחזור
.לא-
.לא, אנחנו חייבים לחזור למעבדה
.נחזור, עוד מעט-
.בחייך
.אני חייבת לקחת את זה ברצינות
.גם אני לוקח את זה ברצינות-
...את לא יכולה לתת לי ביס מתפוח
.זו התרומה שלי לעולם-
.ואז לקחת אותו ממני...
.כבר פישלתי -
.אני כבר יצאתי לפני הסוף בגללך
.תקשיבי, אנחנו נחזור
אנחנו רק נכרסם את התפוח
למשך כמה ימים נוספים
.ואז נחזור
.וקודם כול, נלך לשחות. קדימה
.אני מפחד
.שתוק. פשוט תסתום את הפה, לעזאזל
.רק יום אחד
?עוד יום אחד
.זה הכול
!זהירות
?יש פה איזו חפלה
?איזו מה
.סוארה, פיאסטה-
!כן
המסיבה! אומנים ומדענים
.נפגשים פעמיים בחודש
.שכחתי שזה היום
?למי יש בעיית זיכרון עכשיו, מותק
.אל תדאגי. זה קורה לחלק מהמתנדבים
.הוא אמור לחזור, בתקווה
!שתוק-
- המצפה -
?אז ככה דמיינת אותו
?את מלון פליאדיס
.תודה
.כמה נחמד
!היי
!ד"ר קלמנס
!ד"ר ניי
.טוב כל כך לראות אותך-
.תודה שהקדשת לנו מזמנך
.אני מקווה שאתם נהנים
.כן-
?אתה זוכר את גרג
!ד"ר ויטל-
.כן, גרג
.הזמנו ממחיש מחשבות שלך
,זה כיף גדול. פעם אמרת לו
?"אני עמוק בבוץ"
.כן
.עשית את זה פעם? זה מעולה-
.לא, תקשיב, "אני עמוק בבוץ". נסה את זה
.בסדר-
.זה מדהים! טוב, שניכם נראים נהדר
.גם אתה
.תודה שהקדשת לנו מזמנך-
?אה, זה
!כן-
.אני לובש את זה כשלא אכפת לי איך אני נראה
.משוחררים, ילדים משוגעים
.בסדר
.תודה-
.תיהנו
!הוא קנה את ממחיש החלומות שלך
.עכשיו התרשמתי
,אולי, רק אולי
.הגיהינום אינו מקום גרוע כל כך
,בכל פעם שאני שומע
",אלוהים, שמן רותח בגיהינום"
,האסוציאציה הראשונה שלי היא מסיבות פראיות
,על האש, אורגיות
.אלכוהול, וכך הלאה
?מה אם אלה החיים האמיתיים בגיהינום
,ומה אם בגיהינום, מפעם לפעם
איזה נציג של השטן
מגיע אל האנשים שנהנים שם
,ואומר להם: "תקשיבו, חבר'ה
,עכשיו, למשך רבע שעה
.גן עדן יסתכל עלינו"
".אז בבקשה, העמידו פני סובלים"
.היי, אני שמח שתפסתי אותך לבד
.אני רוצה לספר לך משהו
.יש שמועות שיש בעיות במחקר של איזבל
?שמעת על זה משהו
.לא, אני... יש לי הרגשה טובה לגביו
.טוב, כולנו רוצים שהיא תצליח
.אבל המוניטין שלה בסכנה
?מה הוא אמר? מה הוא רצה
?מה הוא אמר לך
.הוא אמר שכולם רוצים מאוד שתצליחי
?באמת
.אני חושב שזה לא דבר רע-
?אז למה לא סיפרת לי מה הוא אמר
.אלה שטויות
?אתה חושב שאני מאמינה לזה
?אתה חושב שאני טיפשה
...איזבל-
אתה חושב שאני לא יודעת
?שהאנשים האלה צוחקים עליי
?במה את מסתכלת, לעזאזל
!איזבל. היי
.לא-
.אף אחד כאן לא מאמין בי
!הם רוצים שתצליחי-
!אל תגידי אף אחד. אני כאן
.בטח-
!אתה בצד שלהם
.תקשיבי, אני כאן, ואני מאמין בך-
?נכון
.אני מאמין בכל מה שאת עושה
.הסבלנות שלך כלפיי היא דבר יפהפה
.בוא נסתלק מכאן
:סבתא שלי הייתה אומרת
".היקום יושב על גבו של צב"
:והייתי שואל
?"סבתא, על מה הצב הזה עומד"
.היא ענתה בביטחון שקט: "על צב נוסף
,והוא עומד על צב נוסף"
".שגם הוא עומד על צב נוסף"
.מתברר, שיש צבים עד למטה
.לא כדאי להתקרב אליו
.הוא עלול להיות בלתי צפוי
.קצת קר. לא ציפיתי לזה
?כבר מתלונן
.אני בסדר, זה פשוט קריר
.יש לי הזדמנות אחת עם זה. אחת בלבד
אני אראה לבני זונות היהירים והמתנשאים האלה
!שהגישה לתיבת המוח, זו זכות אדם
.תפרסמי עכשיו. תפסיקי לפחד
.תפרסמי את זה ותני לאנשים להחליט
.אנחנו חייבים לחזור אל תיבת המוח, גרג
.אני צריכה נתונים מלאים
.אנחנו צריכים לסיים את המחזור
.יש לך מספיק נתונים, איזבל
.שלא לדבר על זה שאני לא חוזר לשם
.פשוט תפסיקי לפקפק בעצמך
?למה אכפת לך כל כך מה הם חושבים
.תפרסמי את זה
.אנשים יחשבו שזה מעולה
...ואם לא
?ואם לא
.אז אנחנו כאן
.ביחד
?לא אמרת לי שאנחנו נשמות תאומות
?תסכים שאני אראיין אותך על הבמה
.זה יהיה לי לכבוד
,המגישה שלנו, ד"ר איזבל קלמנס
.הובילה הדמיות תיבת מוח חלוציות
עולמות מדומים מכוערים
שמשתמשים יכולים להיכנס אליהם
על מנת לפתח
.הערכה עבור העולם האמיתי
.ד"ר קלמנס
.תודה רבה-
?מה הוא אושר
.אושר הוא לא הרגשה ולא מקום
אושר הוא מצב נפשי שניתן להשיג
אך ורק על ידי הבנת הניגוד
.בינו לבין המצב הנפשי ההפוך
.אבל אין חכם כבעל הניסיון
.הכירו את בעל הניסיון שלי, ד"ר ויטל
.שב בבקשה, ד"ר ויטל
- תיבת המוח -
,לפני שאנחנו מחברים מתנדב לתיבת המוח
.אנחנו תמיד שואלים סדרה של שאלות
ועכשיו אשאל את ד"ר ויטל
את אותן שאלות
כדי שנוכל להשוות את תשובותיו כעת
.אל תשובותיו הקודמות
?ד"ר ויטל, איך אתה מרגיש כרגע
,אני מרגיש נהדר. אני שמח להיות כאן
.ותודה על קבלת הפנים היפה
...ד"ר ויטל
?כן-
?איך אתה מרגיש כרגע
.בסדר. מעולה. כן, בטח
?כלומר, זו באמת השאלה הראשונה
?או שאנחנו סתם מחרטטים עד שמתחילים
?יש לך תלונות, ד"ר ויטל
...לא. אין תלונות. אני
.מרגיש כאילו מתי ועליתי לגן עדן
.בלי למות
...ד"ר ויטל
?כן
?יש לך תלונות-
?חוץ מזה שאני עכבר המעבדה שלך
.רק העליות והמורדות הרגילים של החיים
?כלומר... אפשר להיות קטנוני לרגע
.אני קצת מתוסכל
...אני לא מצליח לגרום לחימום הבריכה
.לעבוד
,כלומר, כמה זה קשה, לעזאזל
לחמם את הבריכה לטמפרטורה
שבה אתה לא מרגיש כמו דוב קוטב
?ברגע שבו אתה קופץ פנימה
...ד"ר ויטל
האם אתה מרגיש שחסר משהו
?או מישהו בחיים שלך עכשיו
?ד"ר ויטל
?גרג
.אני מרגיש שלא חסר לי שום דבר כרגע
...ד"ר ויטל
?כן, ד"ר קלמנס
האם אתה מרגיש שחסר משהו
?או מישהו בחיים שלך עכשיו
.זאת שאלה טיפשית
.אני צוחק, אני רק צוחק
.בבקשה, תענה בכנות. ככה זה עובד
.בסדר. ככה זה עובד
.כן
.כן, משהו חסר לי
.אבל אני לא רוצה לדבר על זה
,ובכן, כפי שאתם יכולים לראות
...האיש הזה, שהיה פעם מתוסכל ועצבני
...הוא עכשיו אדם מלא פליאה ו
,והערכה
.ושקיקה לטעום כל רגע של חיים
.תודה
.ברכותיי, איזבל
.העמדת את כולם על טעותם
.תודה רבה
.תקשיבי, קראתי את התזה שלך
"ואני אגיש אותה למגזין "טבע ומדע
.ואני מקווה שהם יפרסמו אותה בעמוד השער
.היא פשוט מעולה
.אני לא יודעת מה לומר
רק רגע, ייתכן שמחכה לך
.תפקיד בכיר בעתיד
.אני חייבת לספר לגרג
?מישהו ראה את ד"ר ויטל
.תודה
?ובשבילך, אדוני
.קברנה סוביניון-
.שמפניה
...רגע, מה
.סליחה. רגע, אני רק רוצה לומר לך שלום
...ד"ר קלמנס
?מאיפה הגיע הרעיון הראשוני
?מה הייתה הראשית
.כן
.כן. ברכותיי, ד"ר-
.תודה. תודה רבה
.עבודה יפה-
.אני חייבת למצוא מישהו
...היי, בבקשה, עצרי, אני רק רוצה
.אני רק רוצה לשמוע את קולך
?את באמת כאן, במקום הזה
.כן. אני כאן איתך
?אז את אמיתית
.כן, אני אמיתית
?את במחקר של איזבל
?את מתנדבת
.קוראים לי אמילי-
...לא, אני
.אני אמילי-
,אני יודע מי את
?אבל איך את בעולם האמיתי
.אני הבת שלך
.אני יודע-
אני חושב שאין לי בת אמיתית
.בעולם האמיתי
.קוראים לך גרג ויטל
.יש לך בן ובת
.ארתור ואמילי
אתה לא חושב בהיגיון
.כי הראש שלך לא בסדר
.הייתי באוהל שלך, אבא
.זה בסדר
.כן, פשוט קשה להבין מה קורה
כי אני מתחיל להרגיש
.שעובדים עליי כל הזמן
...כשהייתי בת שש
...אתה
...השכבת אותי לישון ו
אמרתי, "זהירות, אני לא רוצה
",שתהרוס לי את הצמות
,ואתה ענית
,אהובתי, אני לא אהרוס לך את העצמות"
".הן חזקות והן שומרות עלייך"
,ואני אמרתי
.לא, הצמות שלי, אבא"
".הצמות שלי. לא העצמות שלי"
...צמות
."צמות", לא "עצמות"
.אתה זוכר
.כן, אני זוכר-
.טוב, תפסיקו
,ד"ר קלמנס, ספרי לנו על ראשית העניין
?מה את יודעת על זה
אבל ד"ר קלמנס טוענת
,שהדי הזיכרונות האלה
.מהעולם של תיבת המוח, יתפוגגו
,הם רק תופעת לוואי
.כי לא נטלתי מספיק גבישים כחולים
יום אחד, תהיה חייב לבחור
.באחד מהעולמות האלה
,ואולי
,איכשהו
,בשבילך
.שניהם אמיתיים
...אז פשוט
...פשוט
פשוט תעשה
?מה שהכי טוב בשבילך, בסדר
!גרג
!רדו ממני
!איזבל
!גרג
.שיט
.ראית? השתמשתי בכוחות
.זה בלתי אפשרי. הם לא אמורים לעבוד כאן
.גרג, זה רע מאוד
.אנחנו חייבים לחזור למעבדה
.אנחנו צריכים עוד גבישים כחולים
?למה שנחזור פנימה
!זה רעיון נורא
.לקחנו שמונה במקום עשרה
.אבל אמרת שזה תאורטי
.כנראה טעיתי-
.כנראה טעיתי בפרט הקטן הזה
!את חייבת להסביר לי הכול
.תאי תיבת המוח כנראה נכנסו לנו לראש
זה כאילו
,הבאנו חלקים מההדמיה איתנו לפה
.גם כשאנחנו לא מחוברים
?טוב, אז איך נתקן את זה
.כל אחד ייטול עשרה כחולים
.ליאנג, קדימה
?אין גבישים במעבדה-
.הם לא קיימים כאן. אנחנו צריכים לחזור
.הם מיוצרים רק בפנים
.ד"ר קלמנס, יש בעיה
.רמת גלי הגמא במוח הראשי נמוכה
.ליאנג, אנחנו עוזבים עכשיו
.אני יכול להפעיל אותו רק לכמה שניות
?אתה מוכן
?ד"ר קלמנס, מה עם המחקר
?המשימה שלך
,תסתום את הפה, לעזאזל
!ותלחץ כבר על הכפתור
.נתמודד עם זה אחר כך
ממחיש המחשבות
!מותק! חזרנו פנימה
.קדימה, בוא נלך למצוא את קנדו
?קנדו כאן
.אסור לך להיות פה-
.סתום את הפה
.בסדר, מזויפים מזדיינים
.איפה קנדו? אנחנו צריכים 20 כחולים
.לאף אחד אין כחולים
.לקנדו יהיו-
?איפה הוא
?בוא נתחיל מההתחלה. איפה קנדו
!איך אתה בחיים? היי, ביורן
.שמישהו יתקשר לאבטחה
!בסדר. חבר'ה-
.ראיתי אותך נופל מהחלון
!הוא קפץ! גם אתה ראית את זה
.בסדר
!הוא נפל מהחלון-
!ביורן, תסתכל עליי, לא! אני רגוע
?אתה רוצה שאתקשר אליה-
!אתם מותחים אותי? אל תעשו לי את זה
.תנסה לאכול משהו-
.קדימה
!לא, רק תגיד לי למה-
!עכשיו! זוז
!זוז! קדימה
.מצאתי את קנדו
.ביורן בחיים. הבוס שלי בחיים
?ראית את זה
!אלוהים-
!זה אמ"מ! אתחלו אותו! בוא כבר
?קנדו בבית המרקחת
.לא, אבל המכונית שלנו שם
!הכול מזויף-
.שלום, יפהפיות
?למישהי יש טבסקו
,טבסקו? כלבה
?על מה את מדברת, לעזאזל
.גז מדמיע. בשביל הבחורים הרעים
.עופי מפה עם השיניים הדפוקות שלך
.תביאו לכלבה הזאת מברשת שיניים
,כן, יש לי שיניים דפוקות
.אבל יש לי גם 20 דולר. תביאי לי את זה
?אצלי מי זה
!מזויפת... אמיתית
?היי, בא לך
.רק בשביל זה אני בא לחור הזה
...אז
?מה תרצה
.מציצה ואצבע בתחת
.אין בעיה
.יופי-
.אני רק אשים שפתון קודם
.בסדר-
!לעזאזל
!לא, הארנק
!יש! כחולים! קדימה
.תראה מה מצאתי
!לעזאזל, כן
,שאלה פילוסופית, קנדו אמיתי
...אז אם קנדו, אם הוא
.כן, קנדו אמיתי-
.אבל אם הוא ימות כאן, הוא לא ימות בחוץ
.אני לא אעשה לו כלום
.תפסיק להסתכל עליי ככה
!ד"ר קלמנס
.קנדו. אנחנו צריכים גבישים כחולים
,אין לי זמן להסביר
.אבל הכול מתפרק בגדול
!תן לי אותם. לך תביא אותם
.בסדר, אין בעיה-
!תביא אותם! עכשיו
...הנה, יש לי אותם כאן-
?לעזאזל! ד"ר קלמנס, מה את עושה
!היי
חשבתי שהוא ישלוף אקדח
.אבל הוא באמת עמד להביא אותם
.מצטערת, קנדו
מצטערת-
אני מתחיל להרגיש
.כאילו את ממציאה הכול תוך כדי תנועה
,הוא בסדר. אולי יהיה לו כאב בטן קל
.אבל הוא בסדר
!משטרה
!עצרו-
!תישארו שם
!מכאן-
!זה מזויף
?אולי תרוצי מהר יותר
.יותר מדי ריצה
?לא נוכל ליטול את הכחולים כאן-
אנחנו צריכים את המכשיר מהאוהל
.בשביל ליטול אותם דרך האף
למה לא הבאנו אותו
?לפני שהתחלנו לירות באנשים
!מהר
.בסדר
התקשרו אליי. הוא קיבץ נדבות
.מחוץ לעבודה הקודמת שלו
?אתה מוכן לבוא איתי, בבקשה
.אני צריכה אותך
.שכל אחד ייטול עשרה
!אין מספיק
!תספרי שוב-
!צאו החוצה עם הידיים למעלה
.מה? נדפקנו כל כך! אלוהים
?טוב. מה זה אומר
.נדפקנו-
?כן, מה זה אומר
.נדפקנו כל כך-
אחד מאיתנו הולך הביתה
.והשני נשאר תקוע במקום הזה
.לא, אני לא נשאר כאן
,אנחנו נלך לכלא-
.לתמיד
.לא, תקשיבי לי-
.אני חייב ללכת
.אני לא יכול להישאר כאן
.אל תדאג, זה בסדר
.אנחנו רואים אתכם מאחורי העץ
.קח אתה
.אוקיי-
.ואת תהיי בסדר. טוב? בסדר
...אני הולך
.אולי נתחלק בזה
.קדימה. לא, זה לא יעבוד. קדימה
!יש לי רעיון
?אולי תהרגי אותי
כן, תראי, קחי את זה
,ותרסקי לי את הגולגולת
.ואז ניפגש שם
...אני לא
!שטויות-
.אני לא אעשה את זה
?מה אם זה לא יעבוד
?מה עם קנדו
!אולי הרגתי אותו, אני לא יודעת
!אני לא יודעת למה להאמין
!אוי, שיט! לעזאזל
?אנחנו מוקפים, לעזאזל
!שלח אותם למטה! קדימה
.אנחנו עמוק בבוץ, מותק
.כן, אנחנו עמוק בבוץ
.בסדר. בוא נזוז
?אתה לא בא
.אני אהיה כאן. אני תומך בך
.תודה
!לעזאזל
...החרא הזה
.זה נוראי
!זה סיוט מזוין
.וזה באשמתי. אני יצרתי את זה
.אני יצרתי את החרא הזה. אני אשמה
.אבל זה גם די יפה
!באמת
,תסתכלי עליי. אפילו כשהשוטרים באים
...ואנחנו בורחים ופשוט
.כולם משחקים את התפקיד שלהם
.אף פעם אי אפשר לדעת איך זה ייגמר
רגע אחד אנחנו מחליקים
?על גלגיליות וצוחקים, זוכרת
.ורגע אחר כך, אין לך אפילו כסף לכריך
.ורגע אחר כך, אי אפשר לדעת
.זה מה שאני אוהב במקום הזה ובמה שיצרת
.אי אפשר לדעת מה עומד לקרות
.זה דפוק לגמרי! וזה מעולה
.ואני לא עוזב
!אני לא עוזב
!אבא
!שימו לב. תתרחקי
!לא! בבקשה, חכה
!קדימה! תיכנסי לרכב-
!לא, חכו
!אבא
.אני מצטער
.היא יפהפייה
.לך
!היי, קדימה, מזדיינים
!קדימה
?גברתי, מה יש לך ביד
!ידיים למעלה. תראי לי את הידיים שלך-
אין צורך בתור
"מרפאת גמילה "חוף מבטחים
.זו הפעם הראשונה של גרג
.ברוך הבא, גרג
.בבית הזה, אין סטיגמות על מה שעובר עליך
כל אדם בעולם הזה מזדהה
.עם הרצון לרדוף אחר האושר
,זו קבוצה פתוחה
.אז אתה יכול לומר כל מה שתרצה
.אנחנו כאן כדי להקשיב
.האישה הזו טוענת שהיא הבת שלי
.ואני מאמין לה
- אושר -
.היי, אבא
...סליחה שאיחרתי, אני
.ראיתי את הפרחים האלה בצד הכביש
...הם מצאו חן בעיניי. פשוט
.לא איחרת, אבא
.אתה כאן
:הביא ותיקן
יוני
"אושר"