,קראתי איזה משהו
ריצ'י
19-שבמאה ה
המעמד החברתי
,של הנשים היה נמוך כל כך
שאם אישה הייתה רוצחת מישהו
,יכלו לעצור את בעלה
,כאילו זו אשמתו
כי בעיני החוק
.היא לא הייתה מסוגלת לכך
חשבו שלנשים אין יכולת
לחשיבה מוסרית, או היגיון בריא
.או כל דבר
כלומר, בעלה אחראי
.לכל מה שהיא עושה
אז אם האישה רוצחת מישהו
.עלולים לתלות את בעלה
.אל תכניס לה רעיונות לראש
.הלוואי-
- 1981 ,ספטמבר -
לוסי, תגידי לאמא שלך
,שלא ייכנסו לה רעיונות לראש
.זה מסוכן לי
ברגע שתגיע לשם תחזיר
.את החוק הזה מהר ככל האפשר
.אני אזרוק מילה
.ילד טוב-
.הוא לא השופט העליון
,הוא ילמד משפטים
.לא יחוקק חוקים
.תן לו זמן
ההגדרה של עורך דין
.היא אדם בשירות החוק
הוא עוזב את הבית
,כדי לשנס מותניים ולהשקיע
.זו המטרה
רציתי להגיד שבשבוע הבא
.אני אמיין את הארון שלך
.12 יש שם דברים עוד מגיל
.אפשר לזרוק את הכול
,פשוט תעזבי אותו
.אני אסדר אותו כשאחזור
,עולם המכוניות הקלאסיות -
- מגזין אוטו מודל
- לגבר -
.אבל זה רק בחג המולד
כן, אבל אני יודע
.איפה נמצא כל דבר
.אני לא אשתגע עם זה
.אני אשים בצד כל דבר יפה
אבל אוכל להוציא את הכול
.ולקרצף אותו טוב
.בכל הפינות
.אולי אפילו אצבע אותו
.וכשתחזור הוא יהיה כמו חדש
:הביא וסנכרן
F-U-Z
"החטא"
- 1 פרק -
אני אתקשר אליכם
.ואמסור לכם את מספר הטלפון
,אני רצינית
.זה שונה באי הגדול
אם תראה ששכחו משהו
,באוטובוס או ברכבת התחתית
,כל דבר שנשאר ללא השגחה
?אל תיגע, טוב
יש משהו שאמא שלך
.לא הכניסה לך למזוודה
אני לא רוצה
,שתסבך איזו בחורה
.אבל תדאג לגמור את החבילה
,אמא שלך צודקת
.באמת שונה ביבשת
.כיף הרבה יותר שם
- רוסקו -
?אז מה הסיפור
?מה זאת אומרת-
.של אבא שלך
בשבוע שעבר
.הוא אסף אותך בכל לילה
,הוא עובד פה קרוב
.הוא אוהב ללכת לשתות, זה הכול
?טוב, אז שתה אחת בשבילי, כן
.נתראה מחר. -להתראות
?מי זה
,זה לא הוגן-
אני הרי לא יכול
.שלא לעבוד עם גברים
- חסד ואמת באו מישו המשיח -
,חדשות הגייז, מצעד גאווה -
- השופט העליון גוער בשופט
,אבי, סלח לבני רוסקו
.הוא נפל לבור פריצות וסדום
.הצל אותו, אלי
.דוד בזיל הגיע
.הזהרתי אותך
.הוא ייקח אותך הביתה
.תראה
.יש כאן 120 ליש"ט
.זה כל מה שיש לי
.קח אותן ולך
?אבל לאן-
לא יודעת, אתה זה
?עם החברים הסודיים, לא
.לך אליהם, לא אכפת לי
דוד בזיל לא יכול להוציא אותי
.מהארץ, לא אם אסרב
,אם תעשה בעיות
הוא אמר שכל המשפחה עלולה
.לחזור לניגריה, ואני לא חוזרת
.אני לא מוכנה
אתה לא תהרוס
.גם את החיים שלי
,רוסקו
אם ישלחו אותך בחזרה
לניגריה, יכו אותך
.ויקיזו לך את הדם
,בשם אלוהים
הם יהרגו אותך
ואחר כך יזרקו
את הגופה שלך ביער
וישאירו לחיות
.לגמור את העבודה
.ילד קטן וטיפש שכמותך
.דוד בזיל למטה
.פשוט תברח
.תברח
,זה מובן מאליו
אבל אם אתה צריך שאעבור
.את המסע לצדך, אשמח מאוד
.לכבוד יהיה לי
.זה יעזור, תודה
,בגלל שעת הנחיתה
יש כאלה שמעדיפים לשהות בלגוס
,בלילה הראשון
אבל אני מייעץ להוציא אותו
.מהעיר בהקדם האפשרי
,אוכל לסדר לך מכונית ונהג
.זה קל מאוד
,אבל זה תשלום נוסף
.נוסף על הכול
,האגודה תעזור
.לכן היא קיימת
אתה נופל, הם תופסים אותך
.בזרועות פתוחות
אבל ריפוי הילד
.עלול להימשך חודשים
איך אסתדר כשאוסקר
?לא יהיה בבית ובלי ההכנסה שלו
.שוב, האגודה תעזור
.התכוננו מראש לכל דבר
?מה הוא עושה
השד נכנס בבן שלך
.הערב, רוזה
.זו בדיוק הבעיה
...מה, בשם אלוהים
.אני הולך עכשיו
,אז תודה רבה
,ואם תצטרכו להעביר לי דואר
,23 אני אשתכן בשדרת תתחפפו
.לונדון, דאבליו זין
.תודה ושלום
.לא. לא. לא
.רוסקו, לא. לא
.רוסקו, תחזור הנה
.רוסקו
.רוסקו, תחזור
,אם אתה הולך עכשיו
.אל תחזור
.רוסקו
- קולין -
.שלום
,אל תעמוד סתם ככה
.תיכנס כמו ילד טוב
עכשיו, עברתי על הכול
.עם אמא שלך
,אבל דבר ראשון
הנה הטלפון ויש פנקס ועט בצד
.כדי שתכין רשימה של שיחות
פשוט תכתוב את משך השיחה ואם
.18:00 היא הייתה לפני או אחרי
,זו המשפחה
.זה מייק והבן שלי רוס
.קולין הגיע, בחורים
נוכל לשתות יחד כוס תה
,אחרי שתתמקם
.וארוחת הבוקר כלולה
,אם יש לך רדיו או טייפ
.22:00 אז לא להפעיל אחרי
וצריך לתת צ'ק
.בכל יום שישי בבוקר
,זו רשימת המלאי
.ומובן שאסור להכניס בנות לחדר
.מובן מאליו
?נחמד, נכון
.זה יופי, תודה רבה-
.זה יופי", מצחיק"
- סאוויל רו -
,קולבר את האונד -
- בגדי גברים
.בכל יום אני לומד משהו חדש
הייתי צריך לשנן את כל העניבות
,'של אוקספורד וקיימברידג
.כי לכל קולג' יש עניבה שונה
.אבל הצלחתי
.תמיד היה לך זיכרון טוב
.יכולתי להגיד לך את זה
אני זוכרת שבלימודים
.למדת פרקים שלמים בעל-פה
?איך זה מחוץ לעבודה
?נחמד
.כן
?אתה מכיר חברים-
.אז יש להם מזל
?מה אתם עושים, יוצאים לשתות
.כן, לפעמים-
?אתה יוצא הערב
.כן-
?יופי, לאן אתה הולך
.לא יודע, לכל מקום שהוא
.יש מיליון פאבים וכאלה
.אנחנו הולכים לכולם. זה מעולה
.אז נתראה מחר. ביי ביי
.וכל הכבוד על היום
.הכול בזכות מר קולטריין
.לא נראה לי שהיה להם סיכוי
.רק עשיתי את העבודה, אדוני
.אז כל הכבוד-
?קולין, אתה יכול להישאר
.תוריד את המעיל
הכול קשור
.לחלקיקים זעירים של כותנה
הם חודרים מתחת לציפורניים
.ועלולים לחדור לדם
.סיבים קטנטנים שמתחפרים פנימה
.אז אתה צריך להתרחץ
.בסופו של כל יום תקרצף היטב
,את הציפורניים, בין האצבעות
.תרחץ את האגודלים
אחרת כל הסיבים עלולים
.לחדור פנימה. קדימה
.תתחיל לרחוץ ידיים
אני רוצה לראות
.את הטכניקה שלך
.את הציפורניים והאגודלים
.בוא הנה
,תחסל את כל הסיבים הקטנטנים
.כל ממזר קטן ומלוכלך
.קדימה, תפשוט את החולצה
.נו, תפשוט את החולצה
אתה צריך לנקות את הזרוע
.ולנקות אותה שוב
?הבנת, קולין
.לנקות שוב ושוב
.לנקות, שוב ושוב
.ואחר כך בבית השחי
סליחה, חשבון פנהליגון
,הסתובב לי בראש
,אז חשבתי להכין קצת שיעורים
.אם זה בסדר
.לימדתי את קולין הרגלי ניקיון
.בהחלט-
?הבנת
.כן, אדוני
.נתראה על הבוקר
,אם הוא יגיד משהו
אם הוא אפילו ירמוז
,על פעילות מחוץ לשעות העבודה
פשוט תסמן לי. תמיד אמצא דרך
.להכניס את אשתו לשיחה
אני מוכרח לומר
.שהוא בוחר אותם היטב
,"מר הארט נוטה "לדעת
.אם אתה מבין למה אני מתכוון
?מהיכן אתה
,ברינגורס-
.זה בדרום ויילס
,נראה לי שזה באמת שם
.אתה מסגיר את זה קצת
אבל אני מניח שאין חברה
?שמחכה לך בוויילס, נכון
?אולי חבר
.לא
?אבל היה לך, אילו יכולת
.אתה לא צריך לדאוג בגללי
.אני בכלל לא מעוניין
,אם אתה מתעקש לשאול
,ובאמת שקשה להשחיל אצלך מילה
.אלוהים ישמור
אבל אני גר בהאקני
,עם איש נחמד מאוד מאלגארב
,ואנחנו יחד כבר עשרות שנים
,אז אתה בטוח לגמרי איתי
.קולין מוריס ג'ונס
.אבל באמת
.אתה בטוח לגמרי
?אז אין חבר
.לא
?אבל היית רוצה שיהיה לך
.כן
.אלוהים
,אל תדאג
.אני לא אגלה לאף אחד
.עוד בירה למתכופף, בבקשה
אז דיברתי עם חבר
והוא אמר שמצאו 41 גברים
,עם איזה סרטן כזה
וכולם מתו באותו זמן בניו יורק
.וכולם היו גייז
?מה? כולם מתו באותו יום-
,כן, זה מה שהיה כתוב
.כי דוד שלי גר בברוקלין
הוא אמר שלכל 41 הגברים
.היה אותו סרטן בדיוק
?מוצא חן בעיניך
?מה
,קוראים לו אש
הוא מוולווין גארדן סיטי
.והוא מתכופף, אז יש לך סיכוי
לא, אני... רק הסתכלתי
.על הקורס שלך
.זה נראה כיף
?מה, את לומדת ספרות ודרמה
.'כן, שנה א
.כי השתתפתי בהצגות בבית הספר
.אהבתי את זה, הייתי די טוב
.חשבתי ללמוד משחק כמה זמן
.דרך אגב, אני ריצ'י
.ואני ג'יל-
?אז אתה רוצה להכיר אותו
?את אש
...לא, אני לא
.אני רק באמת הסתכלתי
?אז אתה לא גיי
.לא. אלוהים, לא
,אני יותר ביסקסואל, האמת
כי אז אפשר להידלק
.על כל מי שבחדר
אתה נכנס למסיבה
.והמבחר כפול
,אין טעם להגיד לי את זה
.תגיד את זה לו
.אש, בוא
,תגיד שלום, אל תהיה טמבל
.הוא נחמד, חמוד ומצחיק
זה ריצ'י, הוא אומר
,שהוא ביסקסואל
,אז הוא יוכל לשכב איתך או איתי
?אז מה אתה רוצה לעשות
?להתאבק עליו
.אתה צריך לשטוף
.התקלחתי הבוקר
.לא, למטה, בתחת-
?אתה צריך שטיפה טובה, טוב
.תודה על זה
.אין בעיה
...אז אתה עדיין רוצה
.די ירד לי עכשיו
.כן, זה בסדר-
.אני ממילא צריך לחזור
?זו הייתה הפעם הראשונה שלך
.לא-
?חשבת שאני אקזוטי
?לא. מה זה אומר-
,נולדת וגדלת באי וייט
?יש שם הודים בכלל
.יש משפחה אחת
.אלוהים-
.'הם גרים בווטון ברידג
בכל פעם שאנחנו חולפים
,על פני הבית שלהם אבא שלי אומר
,הנה אלה". לא כדי לפגוע"
."פשוט "הנה אלה
?ומה הוא אומר עליך
.אלוהים-
.הוא לא יודע
.הוא יהרוג אותי
.שניהם יזרקו אותי מהבית
.אני לא צוחק
אני צריך לשבת בלי להגיד מילה
.ולחלום על סטיב אוסטין
.אלוהים, כן
.בחיי, אני מתוסכל כל כך
הייתי דלוק
.על סטרץ' ארמסטרונג
.באמת
,בגלל בגד הים הקטן
?וראית
,נתנו לסטרץ' ארמסטרונג כלב
.קוראים לו פץ' ארמסטרונג
.ראיתי-
תמיד חשבתי שלסטרץ' ארמסטרונג
,צריך להיות דוד סוטה
.אשמאי ארמסטרונג
.אשמאי, זה גאוני-
?זה טוב, נכון
,עשיתי את זה עם מישהו
.הוא היה ממש אשמאי ארמסטרונג
.37 הוא היה בן
.אלוהים-
תאר לעצמך שאתה
.מספר את זה להורים
,ולך זה קשה עוד יותר
,מרקע כמו שלך, אתה יודע
,כלומר, עם ההורים שלך
?זאת אומרת, מה אתם, הינדים
?אתם בטח הינדים, זה נכון
.או מוסלמים? לא
,הינדים, בטח הינדים
.כן? או מוסלמים, לא, בודהיסטים
.אתם בודהיסטים? לא
?הינדים, לא
.הינדים, הינדו, הינדים
.נתראה כבר בהזדמנות-
?אלוהים, איך היה
.הוא מניאק סתום
.בוא הנה
18 הייתי בן
.וקיבלתי עבודה בגטוויק
הייתי פקח רחבה והוא היה
.איש צוות אוויר באיבריה
.הוא אהב את שם התפקיד שלי
,הוא היה שואל
"?אתה פוקח רחב"
והייתי עונה, "כן, אני פוקח
."רחב מאוד, תודה רבה
,זה נמשך איזו תקופה
ויום אחד
נסענו ברכבת לדירת חדר קטנה
,שגרתי בה אז
,והוא ליווה אותי לדלת
הוא נכנס פנימה
.ומאז הוא לא עזב
.לפני 30 שנה
,הוא ודאי ינסה להצחיק
,והוא יגיד משהו כחול
.זה בלתי נמנע
.שלום
.זה בטח קולין
.מצוין
אתה תפשיט אותו
,ואני אגלח לו את התחת הקטן
ואחר כך אני אשתמש
?במקלות הכביסה
?מה אמרתי לך
זכית בפרס ראשון
.על היותך צפוי
.ערב טוב, רגליים סקסיות
.שלום-
.תיכנס, תיכנס
?נראה לך שזה מצחיק
.רגע, רגע, יש עוד, יש עוד
ואמרתי, לאן אתה חושב
?שאתה הולך, אדון
,והוא הסתובב
.ולעולם לא תנחש
.זה היה אותו איש
.עוד פעם
.אני דווקא אוהב את זה
היה כיף יותר
.כשזה לא היה חוקי
?אבל מה עם השכנים
?הם יודעים עליכם
.לא-
.אנחנו מסתירים את זה
כשאני יוצא מהבית
.אני מתלבש כמו גברת
.תפסיק. הם יודעים
.הם תמיד ידעו. -כן
כלומר, בהיסטוריה
הרשמית של העולם
כתוב שגברים כמונו
,תמיד הוחבאו בסתר
אבל ישנו העולם האמיתי שבו
.אנחנו חיים יחד כל הזמן הזה
?מה עם המשפחות שלכם
.אני התקדמתי מהם והלאה
?מה זאת אומרת
.המשכתי הלאה
.אבל אמא שלי באה לבקר
.היא לא שואלת
,כל השנים
.אפילו לא שאלה אחת
.יש רק שני חדרי שינה
,היא ישנה בחדר הנוסף
.והנרי ישן איתי
?אז מה היא חושבת
.אבל היא לא אומרת כלום
.היא אוהבת אותו כמוני
.ואין שום בעיה
?נכון
?תהיי איתי בחדר כשאספר להם
לא, אתה צריך
.לעשות את זה בעצמך
תנשום נשימה עמוקה
.ותגיד להם את האמת
.הגענו
.זה לא מי יודע מה
.די עלוב כאן
.תסתום, יפה כאן
.תודה, לוסי
?נעלת את הדלת
?היא בסדר
.היא תמיד מצוברחת
?מי הגבר הזר שבבית שלי
.אני לא מכירה אותך
.קלייב, תזמין משטרה
.הגעתי. חג מולד שמח
.טוב
.את בטח ג'יל
.הוא לא סיפר
?מהיכן את
.ליד ווקינג
...אבל במקור, מה ה
...מה ה... מה ה
?המוצא שלך
.אבא שלי מדומיניקה בקריביים
.לנו זה לא מפריע
.אנחנו בעד כולם בבית הזה
?יש משהו שאת לא אוכלת
.לא, אני אסתדר, תודה-
.אבל יש כאן כללים
,חדרים נפרדים
,מצטער, חמוד
.אבל לא בבית שלי
ואני לא מוכן לשמוע
?את הרצפה חורקת בחצות, הבנת
.אני מכיר את כל הטריקים
,טוב, תישארו כאן
.אני אפנה ואשטוף את הספלים
.לא, תשבי, את אורחת
,אין לי בעיה, באמת-
.ריצ'י רוצה לדבר
.הבמה שלך
?מה זאת אומרת
?לדבר על מה
.אני לא מאמין
?זה מה שאני חושב
?היא לא... בהיריון
.לא
?תודה לאל. אז מה זה-
טוב, אז
העניין הוא שיצא לי לחשוב
בחודשים האחרונים
על החיים שלי
,ועל כל מיני דברים
אז קיבלתי החלטה
.ואני רק רוצה להסביר לכם עליה
.אני לא אלמד משפטים
.אני עובר ללמוד משחק
,זה משחק עם ספרות
,אז יש עבודה אקדמית של ממש
,אבל זה קורס במשחק, האמת
.ואני חושב שזה מתאים לי יותר
.אידיוט קטן-
לא, אבל זו הבחירה שלי ואני
.מצטער, אבל זה מה שאני עושה
.נראה לי שתגלה שלא
זה כבר נעשה. עבר רק סמסטר
.אחד, אז אמרו שאוכל להחליף
?מה עם המלגה שלך
על זה חשבת? לא תקבל
.מלגה על לימודי משחק
?משחק בשאיפה למה
?מה תעשה עם זה
.אני אהיה שחקן
.אתה כזה עלוב
.זה... זהו, זה השיא
.זה ממש מצוין, לעזאזל
.חולם חלומות קטן וטיפש
.אני מניח שהרעיון היה שלך
.לא-
,כן
את פשוט פתחת לו
?את האפשרות הזאת, נכון
.עם המתיקות שלך
- מכור לקלאסיקה", אוסף" -
.שנה טובה
.שנה טובה-
.וזו החברה הכי טובה שלי ג'יל
.לא, מצטער, לא
.זה דראג ממש לא משכנע
הוא צריך גילוח טוב. תראו
.את הזיפים, הוא גברי כל כך
.אני היחידה שגברית
.היא קאמפית יותר ממני
,ההצטננות חזרה
.לחואן פבלו
זוכר? היה לו שיעול מעצבן כזה
,כשחברת התעופה פשטה את הרגל
,ושוב באפריל
.ועכשיו הוא חזר
,אבל קשה להבחין בזה
.כי הוא עושה מזה דרמה שלמה
.לקחו אותו לבית חולים
.אוי, אני מצטער
?הוא בסדר
.כן, עשו עניין מכלום
,אמרו שזו דלקת ריאות
אחר כך אמרו שזה משהו
.שחוטפים מציפורים, בריאות שלו
,אמרו שזה מוזר
אמרו שזה איזה
.סוג של פסיטקוזיס
?מה, כמו שיש לתוכים
.כך אמרו-
?אבל אין לכם תוכי, נכון
.ברור שאין לנו תוכי
,היא הושיבה אותי ושאלה
?הוא בא במגע עם ציפורים
?עניתי, לא, איזו מין שאלה זו
.ציפורים
אבל בני אדם לא חוטפים
?פסיטקוזיס, נכון
.לא
.רק שהוא נדבק
.הזוי
.שלום, בוקר טוב
,קולין-
לצערי תצטרך לעבוד
.בהפסקת הצהריים שלך
מר קולטריין חולה, אז תצטרך
?למלא את מקומו, זה בסדר
.כן, זה בסדר. תודה
,קולין, פאטני, 27 ביוני -
- ‏6:12-6:30, 18 דקות
,20:10 ,קולין, האקני -
- יום שני, 28 ביוני
.קולין, זה מר ברוסטר
הוא ימלא את מקומו
.של מר קולטריין עד שיבריא
.כן. שלום
?הנרי
.זה אני. קולין
,מר ברוסטר יצטרף אלינו קבוע
.במקום מר קולטריין
.ברוך הבא
.אתה תהיה חלק מצוות מוצלח
אתה מבזבז
,את הזמן שלך, מותק
הוא נסע לבית החולים
.בשבוע שעבר
הנרי. באמבולנס בארבע
.לפנות בוקר. בעיה בחזה או משהו
.כן, תודה
?מה עם חואן פבלו
?השני, החבר שלו
.הארגנטינאי הארור
.שיחזור הביתה
סליחה, אני מחפש
.את הנרי קולטריין
.אמרו לי שהוא כאן
.הכניסה לבני משפחה בלבד-
.אני יודע, אמרו
.אני אחיין שלו
.הנה
.הנרי? מישהו בא לבקר אותך
אמרו שיכול להיות
.שזה ישב לי על החזה במשך שנים
.והדבר הזה צץ כדי להעיף מבט
?וזה סרטן
אבל למה אני צריך לשים על עצמי
...את כל זה? זאת אומרת
.סרטן לא מידבק
.זה כדי להגן עליי, לא עליך
.אידיוט
,רק שאמרו, וזה משונה
,אמרו
היינו מצפים לראות
90 דבר כזה אילו היית בן
.או יהודי או טורקי
אבל זה לא כמו
?מה שהיה לחואן פבלו
,לא, זה מזל רע
.ששנינו חלינו באותו זמן
?איפה הוא
.הוא איננו
.נסע לפורטוגל
.אמא שלו פשטה עליו
."אני לוקחת אותו הביתה"
,ניסיתי לכתוב לו
אבל אני לא יכול
.להתקשר מכאן לפורטוגל
,אני כל הזמן חושב
.היה לנו עובש במטבח
.פס קטן של עובש
,טיפלנו ברטיבות שם
.טייחנו מחדש וצבענו
,אני צבעתי עם צבע עשיר באבץ
.אבל הוא כל הזמן הופיע מחדש
נלחמתי
.בפס הקטן הזה
אני כל הזמן חושב
,אם זה בגלל העובש
.מה שיש לי בחזה
.ושנינו פשוט שאפנו אותו
.ארוחת צהריים
?אתה מוכן
?הם לא מכניסים את האוכל
.לא. לא מכניסים אותו
באיזו שעה
?אתה חושב שתחזור
אני נועלת
.את הדלת הקדמית בעשר
,יכול להיות שלא אחזור
יכול להיות שאשאר בחוץ
.כל הלילה
.תודה
.תתעודד כבר
.אתה מדכא את כולם פה
?ראית? ראית את הנעל שלו
?עזוב את זה, ראית את התחת שלו
.אני מוריד את הידיים-
.די, גרגורי, אל תעשה את זה
.גלוריה, תפסיקי להשתגע-
.אז עוף מהמכונית
,טוב, כללי המסיבה
.אני בוחר ראשון כל בחור
.הגענו לארמון הוורוד
.שתדעו לכם, זו לא חנוכת בית
.אנחנו נארגן מסיבה בכל ערב
,הנה היא
.היא הריחה את האלכוהול
.ברוכה הבאה לביתנו החדש
.לארמון הוורוד
?אל תצחק, טוב
.אני לא צוחקת איתך
.אבא חושב שהלכתי למקהלה
.הוא יהרוג אותי במו ידיו
אבל אתה? אתה בטח מטורף
.אם אתה שותף שלו. -נכון
אבל הייתי חייב לעזוב
.את המעונות, כי הגיעו תלונות
.בגלל רעש הדפיקות של המיטה
,והדירה הזאת זולה מאוד-
כי שיפצתי בבית השכן
ומר פרידריקס אמר
.שהם מחפשים דיירים
.הוא דפק את בעל הבית
."מר "פרי דיקס-
אח שלך סובב את בעל הבית
.על הקטן שלו כמו סביבון
.אני גאה בך, ילד
.טוב, אני מודה-
.כן, עשיתי אותו
.אלוהים-
.כאן. עם התחת באוויר, ממש שם
.תפסיק-
,אבל זה מעולה
,כי ג'יל ואני אמרנו
.בואי נמצא מקום לגור בו יחד
."ג'יל ואני"-
.ג'יל ואני, כבוד הלורד
,אבל כך אמרנו, וחיפשנו
,ואש אמר
.אז אני אעבור לגור איתכם
וריצ'י אמר, תוכל לישון
.במיטה שלי, אשי, בבקשה
.אין מצב, לעולם לא עוד
.הייתי, עשיתי וירקתי את זה-
,תעביר לי עוד בחור
.זה כבר נקרע
.את כזאת גסה
."אז תודה, מר "פרי דיקס
שכר הדירה הוא רק
,‏20 ליש"ט בשבוע
.הודות לפין של אחיך
‏25 עד שנמצא
.שוכר למיטה הנוספת
.פשוט תבואי לגור איתנו, גלוריה
?בחור הזה? אתה צוחק
.אני גר בדיור ציבורי
האנשים שמשתינים במעלית שלי
.עושים את זה באהבה ובתשומת לב
.זה ממש אינטימי
למה קראתם לזה
?"הארמון הוורוד"
?זה שם של מועדון או משהו
לא, אמא היקרה הביאה
,לריצ'י הקטן הרבה דברים מהבית
,ותראו
.היא הביאה לו את זה
?נכון שזה קאמפי
.זה ורוד יותר מהזין שלי-
.תודה
.מותק
.אוי, לכל הרוחות
.אתם מוכנים... חשבתי שגמרתם
.זה לזכר ימים עברו
.אוי, סוטים
?בממשלה יודעים על זה, כן
,והם מסתירים את זה
כי יש זן של שפעת שמדביק
.רק גייז, וזה הורג אותם
,קוראים לזה גרי"ד
.זה התחיל בארה"ב וזה מגיע לכאן
אין שפעת של גייז
.ואף אחד כבר לא מת משפעת
.בסן פרנסיסקו מתים
.חבר שלי אמר שזו מגפה
,אל תדברי שטויות
.היו מדווחים על זה בחדשות
האמת, אני חושב
.שאת חצופה קצת
,דרקולה
.קח אותי לטירה שלך. בוא
גבירותיי ורבותיי
.ואתה, גרגורי
אנא, התכנסו כאן
,לכוכבת של הערב
.קבלו את גברת רייצ'ל טוזר
.אלוהים
.רייצ'ל, הוא רייצ'ל
.הוא נראה כמו ננה מושקורי
.אנא, אנשים שלי, שקט
.אני רוצה לשיר לכם שיר
."לה"
?זה הכול
.בראבו
,סליחה
,הבחורה הזאת, ג'יל
?היא אמרה שיש כאן חדר נוסף
,זו מיטה נוספת
,לא חדר נוסף
,תצטרך לישון איתי בחדר
,אבל אין לי בעיה
.כי רוב הלילות אני לא פה
ואם זה יוריד את שכר הדירה
אישן גם עם הפעילה השמרנית
.מרי וייטהאוס
?מה דעתך
.אני אשמח מאוד
.אוכל לתת לך המלצה
עזוב, דמי הביטחון
.הם 80 ליש"ט במזומן
.יש לך? -כן
בנות, שכר הדירה
.ירד שוב ל-20 ליש"ט
.גלדיס פיו עוברת לכאן
.יופי, רוסקו-
?ראית
זו מולקולה ענקית
.ומורכבת מאוד
.היי, בן אדם, זה ממש מגניב
.לה
.בהצלחה, רייצ'ל
.תודה, ביל-
.להתראות
.כן, בהצלחה-
.גם לך
.להתראות
.לה
.בהצלחה, גלדיס
.תודה-
.לה
.לה-
.תאחלי לי בהצלחה
.בהצלחה-
- חשש ממחלה מסתורית -
?קראת את זה
.ריצ'י
.תודה שבאת
.אלוהים, לא, תודה לך-
.בוקר טוב
.בוקר טוב, קולין-
.טה-דה
.היי
.איחרת. חכה שנייה. -כן-
האמת היא שאולי
.מוקדם קצת לחפש סוכן
,אבל בכל זאת
,אני צריכה לשאול
אם אייצג אותך
,ותגיע העבודה המתאימה
?תשקול לעזוב את הלימודים
.כן, בטח, מיד. כן
עברה שנה וחשבתי להעריך
.איפה אנחנו עומדים
.מרוצים, בסך הכול
,יש לך נטייה לרחף
.הזהרתי אותך לגבי זה
,ותוכל להיות אסרטיבי יותר
?מה דעתך
.כן, אדוני
אמרתי שתוכל להיות
.אסרטיבי יותר. -כן, אדוני
.זו משרה של ממש
אני צריך מישהו
,שינהל את כל העסק
,הזמנות, חשפנים, ערבי דראג
ואני דואג שאתה זבל דפוק
.שיברח עם הכסף שלי
.באסה, עלית עליי
אז איפה אתה רואה את עצמך
?בעוד חמש שנים
מה תרצה לעשות
?בעוד עשר שנים
מה תעשה כשתהיה
?מבוגר יותר? מה תכננת
.אלוהים, אני רוצה את הכול
,להופיע בווסט אנד
אני רוצה שהשם שלי
,יהיה על שלט ניאון
ולהופיע על כרזות
.גדולות של סרטים
לא יודע, בעוד עשר שנים
.אני אשמח להמשיך לעבוד כאן
,חכה ותראה
,תן לי חמש, שש שנים
.אני אהיה מפוצץ בכסף
,לא, כל עוד אוכל לעבוד
.לא אכפת לי
,תאטרון, קצת טלוויזיה
אוכל להיות האיש ברקע
."שצועק, "שחררו אותו
אני רוצה לחלוף
על פני כל המורים שהיו לי
במכונית הגדולה והנוצצת שלי
."ולומר "לכו תזדיינו
.אני רוצה לעשות עבודה טובה
,אני רוצה ללמוד הכול
.כמו שמר קולטריין לימד אותי
.הצבע בטוויד דונגל עשוי מאסנה
.זה יפה כל כך
- הנרי קולטריין -
.אני פשוט רוצה להיות מאושר
:הביא וסנכרן
F-U-Z