אני רוצה להיות יותר
.מסתם נער שליחויות או סטוץ מזדמן
.אני רוצה להיות חשוב, רוני
.עברתי לא מזמן פרידה קשה
.אני עושה הכול לאט
,סוויט פי, אמרתי לך
.הסטוץ שלנו בקיץ היה בדיוק זה, סטוץ
?אפשר לנשק אותך
.ארצ'י
.אני לא יכולה להיות נעולה כל הזמן בבית הזה
.נשמע שאת מתחרטת שעברת לגור איתי
שמעתי שמועה שחזרת לעיירה
.כדי לקנות מהיירם לודג' את עסקי הסמים שלו
הגיע הזמן שמשפחת ג'ונס תקבל טעימה
.מהחלום האמריקאי
?מה תעשה עכשיו
.אגן על אבי, ואגרש את אמי מהעיר
?את רוצה לעזור
?האח קווין-
קבוצות כמו החווה מנצלות
.אנשים פגיעים מבחינה רגשית
."מידג' נרצחה כשהפקת את "קארי
."המחזמר השנה יהיה "מלכות הכיתה
?יש שאלות
?"מלכות הכיתה, המחזמר"
איך, לכל הרוחות, מחזה שעוסק
,באלימות ובהתאבדות של בני נוער
?בריברדייל, הוא רעיון טוב
.במיוחד אחרי האסון שאירע במחזמר בשנה שעברה
.'בבקשה, ראשת העיר לודג
נכון, המחזה עוסק
.בניכור ובייאוש של בני נוער
אך הדמויות בו עורגות
.לימים פשוטים ותמימים יותר
.המחזה מקדם דחייה של ניהיליזם
.תקשיבו למילות השיר הראשון
?אוולין
היינו קטנטנים
שמחים ונוצצים
שיחקנו תופסת
ברחנו מרודפינו
ואז גדלנו
וזה היה מניע
כמו ההונים שפלשו לרומא
ברוכים הבאים לבית הספר שלי
זה לא סתם תיכון
זאת כיפת הרעם
אבל אני יודע
אני יודע
שהחיים יכולים להיות יפהפיים
אני מתפלל
לדרך טובה יותר
אם השתנינו אז
נוכל להשתנות שוב
נוכל להיות יפהפיים
אבל לא היום
.חנון
- תיכון ריברדייל -
הכול ישתפר
כשאקבל מכתב
מהרווארד, דיוק או בראון
אתעורר מהתרדמת
אהיה מדופלמת
ואז אוכל לברוח מהעיירה
אני חולמת על קירות עטורי קיסוס
ובתי קפה צרפתיים מעושנים
- דרוש מאבטח -
אני נאבקת בדחף להצית גפרור
ולשרוף את המזבלה הזאת
אבל אני יודע
אני יודע
שהחיים יכולים להיות יפהפיים
אני מתפלל
לדרך טובה יותר
פעם היינו טובים
נוכל להיות שוב טובים
נוכל להיות יפהפיים
אבל לא היום
.חלמתי שאני מחפש מחט בערימת שחת
?יש לזה פירוש, ד"ר פרויד
.התוכנית שלך טובה, ג'אג-
אמא שלך לא תוכל לסחור בסמים
,בלי מעבדה שבה היא תייצר אותם
,אז תמצא את המעבדה, תשבית אותה
.ותעצור אותה לפני שהיא תשיג דריסת רגל
.זה היעד השבועי
ואני יודעת
אני יודעת
שהחיים יכולים להיות יפהפיים
אני מתפללת
לדרך טובה יותר
פעם היינו טובים
נוכל להיות שוב טובים
נוכל להיות יפהפיים
אבל לא היום
,תראו, תשמעו
,אתם לא יודעים על מה הילדים שלכם חושבים
.עם מה הם מתמודדים
...למה
?למה שונאים אותי-
?למה אני לא מחזירה
?למה אני מתנהג כל כך מגעיל
?למה היא לא רוצה לצאת איתי
?למה הרבצתי לו
?למה אני מרדים את עצמי בבכי
שמישהו יחבק אותי
שמישהו יסדר אותי
שמישהו יציל אותי
שלח לי סימן, אלוהים
תן לי תקווה
סיבה לחיות
?כולכם כל כך אומללים
טוב, שריל בלוסום תרחף
.מעל הכול בתפקיד הת'ר צ'נדלר
אני אוהבת את הת'ר
את הת'ר ואת הת'ר
.היא היתה במצב נורא אחרי הפרידה שלה מטוני
אבל אז היא נתנה לעצמה
.את תפקיד הכלבה הראשית
,ורוניקה ובטי יגלמו את שתי ההת'ריות האחרות
...הת'ר מקנמרה והת'ר דיוק, אבל
.שריל תהיה הכלבה האגדית
ואת יודעת
את יודעת
שזה יכול להיות יפהפה
מסקרה
אולי קצת ליפ גלוס
ויצאנו לדרך
תביאו לבחורה פה קצת סומק
והת'ר, אני צריכה את המברשת
בואו נהפוך אותי ליפהפייה
נהפוך אותה ליפהפייה-
נהפוך אותה ליפהפייה
יפהפייה-
?בסדר
בסדר-
זוז, חנון
אני לא רוצה בעיות
אתה תמות בשעה שלוש
אל תעז לגעת בי
תעוף מפה, סוטה
?מה עשיתי להם
?מי יכול לשרוד פה
אני לא יכול לברוח
נדמה לי שאני מת
ואתם יודעים
אתם יודעים
שהחיים יכולים להיות יפהפיים
מקווים
חולמים
מתפללים
ומקבלים מה שרוצים
תשאלו איך ההרגשה
להיות אישה לוהטת כמו אש
אלוהים, יפהפה
יפהפה-
אני יכול להיות יפהפה
וכשאתה יפהפה
היום יפהפה, לעזאזל
.שלום למשפחת מלכות הכיתה
,לפני שנתחיל היום
.היה שינוי קטן בצוות היצירתי
כולם יודעים שאוולין אברנבר
.עוזרת לי להפיק את המחזמר
אבל ביקשתי מאוולין
.לשתף איתי פעולה גם בבימוי
.יש! איזה כיף
- החווה -
,מה? קווין
.לא. תמיד ביימת את המחזמר לבד
.וזה מלחיץ מאוד, בטי
.במיוחד אחרי מה שקרה בשנה שעברה
?'אפשר, בבקשה, לא לדבר על מידג
,אולי נעבור על התפקידים של כולם
?ונעדכן את אוולין
.אני מגלמת את ורוניקה סוייר
,מנודה, שהפכה לאחת מההת'ריות
.ואז שוב נודתה
.היי, אני סוויט פי
,אני מגלם את ג'יי-די
.הילד הרע שוורוניקה סוייר מאוהבת בו
.רג'י מנטל, הידוע גם כספורטאי רם סוויני
.'אני פה עם חבר שלי, ארץ
.שני רווקים סטרייטים, שאוהבים תאטרון
,בגלל שיש במחזמר המון ריקודים
.אוולין ואני חשבנו שכדאי לגייס כוריאוגרפית
,בואו נגיד שלום בגדול, כמו מלכות הכיתה
,לנערה הלוהטת ביותר בריברדייל
.טוני טופז
?...יש למישהו מסור שרשרת? כי מה
- תיכון ריברדייל -
.כל דבר בחיים שלכם חשוב
יש אמת כלל עולמית בתוך החוויה
.האישית של כל אחד ואחת מכם
,אתם בתוכי
.אני בתוככם
היום, בחזרה, נחקור את הטראומות
,ואת החוויות האישיות שלנו
.ונגרש אותן באמצעות האמנות שלנו
טוב. שריל, ורוניקה, בטי. התפאורה והתלבושות
.של חנות הממתקים מוכנות. לכו להתלבש
,השיר הזה עוסק בכוח של ההת'ריות
.כוח שאי אפשר להכחיש אותו
כל אחת מכן יכולה לקבל
.כל מה שהיא רוצה בכל רגע
.תשחררו את הכוח הזה
.נתחיל בכמה צעדים פשוטים
.כן, נסתדר, תודה
.טוני הכינה כוריאוגרפיה נהדרת
.איזה יופי
אבל אני וההת'ריות שלי
.הכנו כוריאוגרפיה לבד
,באמת, שריל
?אני מנסה להיות מקצועית. את מוכנה להפסיק
?תהיה לנו בעיה
אני אוהבת להיראות טוב
ולקנות דברים שהן לא יכולות
אני אוהבת
לשתות הרבה-
לטחון את הכרטיס של אבא
אני אוהבת
להבריז מהתעמלות-
להפחיד אותה, לדפוק אותו
אני אוהבת
בגדים קטלניים-
לבעוט לחנוניות באף
אם אין לך ביצים
תשחקי משחקי ילדים
תני לאמא שלך להכין לך גלידה
או שתבלי איתי
והלילה נלך
לרקוד ריקוד מלוכלך עם נבחרת הפוטבול
?מותק, למה את מחכה
ברוכה הבאה לחנות הממתקים שלי
הגיע הזמן שתוכיחי
שאת כבר לא לוזרית
אז תיכנסי לחנות הממתקים שלי
?מותק, למה את מחכה
ברוכה הבאה לחנות הממתקים שלי
את רק צריכה להוכיח
שאת כבר לא פוחלץ
אז תיכנסי לחנות הממתקים שלי
את יכולה להצטרף אלינו
או להתלונן ולקטר
את יכולה לחיות את החלום
או למות לבד
את יכולה לעוף עם נשרים
או, אם את מעדיפה
תמשיכי לנסות אותי
ותגמרי כמוה
?מותק, למה את מחכה
!תשתקי, טוני
תיכנסי לחנות הממתקים שלי
הגיע הזמן להוכיח
שאת כבר לא מעפנה
אז תיכנסי לחנות הממתקים שלי
חנות הממתקים שלי
חנות הממתקים
- 1988 מחזור -
.אני יודעת מה את זוממת
?להנמיך את הסולו של סוויט פי
.חמוד
?המחזמר הזה הוא מבצע גיוס אחד גדול, נכון
.אני מצטערת, לא הבנתי
.החווה מעניקה חסות למחזה
.נדחפת לתפקיד הבמאית
,טקסי החימום שלך
.סילוק טראומות באמצעות אמנות
."הכול זועק "גיוס לכת
...בטי
.תנתחי את בעיות האמון שלך
,החווה מפיקה
.ואני משתתפת בבימוי המחזמר מסיבה אחת פשוטה
.כדי שיהיה כיף
...בעצם
.כן, בסדר
.שלום לכולם
אני יודעת שבדרך כלל עורכים
,מסיבות צוות אחרי ערב הבכורה
,אבל החווה תארח הערב מפגש קטן
.בבית אחיות החסד השקט לשעבר
.מגניב-
,ואני יודעת שזה ייראה קצת מוזר
...או חלק מ"השיטה", אבל
.תבואו בתלבושות
.נהדר, קווין
.לגמרי
.בואו נלך-
?הגיע דיווח על משהו גדול היום
למען האמת, היתה שרשרת
...של פריצות לבתי מרקחת, ו
,לא הייתי בטוח שאספר לך
.אבל עיר האוהלים נבזזה
.הקרוואן הישן שלנו נגנב
?רגע, תרופות שנשדדו ובית נייד שנגנב
?אלה לא המרכיבים של מעבדת סמים ניידת
.יכול להיות, בטח
.ריברדייל מלאה באנשים נואשים
.אולי הסרפנטס ואני נוכל לעזור לך לחפש
?את מה? את הקרוואן
.אין לו שום ערך, בן
.בעיניי יש לו-
?כמה שנים גרנו בו
.יותר מדי-
.באתי רק להחליף בגדים
.יש הערב מסיבת צוות. אל תחכו לי
...ורוניקה
.אנחנו צריכים לדבר
.אמא שלך ואני נפרדים
?מה-
.לא נכון
.מצחיק מאוד
.אני אגור במלון חמש העונות עד להודעה חדשה
?רגע. מה קורה
.כבר החלטנו
.רצינו לספר לך בעצמנו
,לא, אבא, לא משנה מה קרה
...נמצא פתרון, כמשפחה. פשוט
?מישהו יכול לספר לי, בבקשה, מה קורה
.תשאלי את אמא שלך
?אמא
.הוא יודע, ורוניקה
?מה הוא יודע-
.את האמת
הוא יודע שמכרתי את הסמים מאחורי גבו
.כשהוא היה מאושפז
?מה תעשי
.אמבטיה
.תיהני עם החברים שלך
,בהתחשב באיך שהערב שלי נראה עד עכשיו
...אני, אישית, אשמח למשקה, אז
.לחיים
.גם אני רוצה אחד
.זה מצב הרוח הנכון-
,מעניין מה אבא שלך, אדגר
.היה אומר על כל זה, אוולין
.את לא צריכה לחכות לתשובה
"אבא אומר, "תתנהגי כראוי לגילך
שמעתם את הבוסית
זמן להשתולל
תפציצו באסים
כבו את האור
אין אף אחד בבית
בואו, הכול סבבה
תקפצו חופשי לבריכה
תנו אגרוף לקיר
תתחילו מכות
אין אף אחד בבית
ההורים נסעו
זה הזמן לכיף
איזה כיף
נהיה ערים עד הבוקר
ונעשה כיף
כיף
הגיע הזמן לעשות הצפה
בג'קוזי שבפטיו
איזה כיף
.ורוניקה, את נראית טוב הערב
בחור חתיך חייך אליי
לגמרי בלי לצחוק עליי
הגאון אומר אמת
ורוניקה באמת לוהטת
הלילה הזה מטושטש
?איך נהייתי פופולרי
אל תתקרב
אתה תעלה באש
ורוניקה באמת לוהטת
חלומות מתגשמים
כשאנשים צוחקים
ולא עלייך
אני לא לבד
אני לא פוחדת
אני מרגיש כמו בונו בלייב אייד
איזה כיף
...וואו, באמת
המסיבה לוהטת
זה הזמן לכיף
איזה כיף
אתה צריך שוט ג'לי
כיף לנו
איזה כיף
דינג-דונג, דינג-דינג-דונג
.אני לא מאמינה שהיא באה
.אני צריכה עוד כוסית
.הגיע הזמן לשחרר הכול
.בואו איתי
דינג-דונג, דינג-דינג-דונג
דינג-דינג-דונג
ההורים נסעו
זה הזמן לכיף
איזה כיף
נהיה ערים עד הבוקר
ונעשה כיף
כיף
ההורים לא יודעים
חצי ממה שהילדים עושים
איזה כיף
.מגניב
?מותר לי להתוודות
.פחדתי שזה לא יקרה יותר
.גם אני
.אבל אולי בכל זאת נועדנו להיות ביחד
.אולי ככה המשחק ייגמר
...רג'י
.אתה רעב, קווין? הנה
.בראוני אורגני עם פטריות מייפל מהחווה
.תנסה. הפטריות... ישנו אותך
.תיהנה מהמסע
.שתה לגימה גדולה של מים
.הברז במסדרון
- הכול באשמתך -
- אתה הרגת אותי, קווין -
.אתמול בלילה היה ממש כיף
.אבל עכשיו נצטרך לחפור לעומק
כל אחד יספר משהו
.שהוא לא סיפר אף פעם לאף אחד
.משהו גדול, או קטן
אף אחד לא נושא עול
?שאנחנו יכולים לעזור לו לשאת
.הרוח של מידג' רודפת אותי
.אני חושב עליה כל הזמן, מאז שהתחלנו בחזרות
...יש לי כאלה רגשי אשמה
.גם אני ראיתי אותה
,לא את הרוח שלה
.אבל בסיוטים
.איזה יופי
באמצעות חשיפת האמת, שני הצעירים האלה
.גילו קשר בלתי צפוי, ואולי יותר
...אז
?מי רוצה להיות הבא בתור
.יש לי משהו-
,אני יודע שזה היה אמור להיות סטוץ של קיץ
,ושהיא לא רצתה מערכת יחסים
.אבל אני כן רציתי
אז היה ממש מבאס לראות את ג'וסי
.ואת ארצ'י ברגע אינטימי אמש
...'ארץ
?אתה וג'וסי יוצאים
...טוב, זאת אומרת
?ידעת
?מה-
.לא, לא היה לי מושג
העובדה שלאקס שלך יש חברה חדשה
?לא קשורה לזה שפתאום את מתעניינת בי
?ורוניקה
?את רוצה לספר משהו
.נודע לי שההורים שלי נפרדים
,המשפחה שלי לא קונבנציונלית, בלשון המעטה
.אבל תמיד חשבתי שהם יישארו ביחד ויהי מה
."זה מה שנקרא בעולם התאטרון "פריצת דרך
.אז אנשים יודעים, כנראה
.כן-
.בחור עם קלאסה, הסוויט פי הזה
?ג'וסי, זה כל כך נורא
?למה שלא נהיה זוג רשמי? חבר וחברה
...ארצ'י
.בסדר
?זוכר ששאלת איך קרה שאנחנו ביחד
.היינו בודדים
.זו לא בדיוק תשתית חזקה
?זה מה שאת חושבת עלינו
?שאנחנו נפשות בודדות שממלאות חלל
.אז זאת הסיבה האמיתית
רצית לחזור להיות ביחד
.כי ההורים שלך נפרדים
?למה לא אמרת לי
.רציתי להתעלם מזה-
.להרגיש יותר טוב
.איתך אני מרגישה יותר טוב
,אני יודעת איך זה בטח נראה
ואני אבין אם תגיד
.שאתה לא רוצה לדבר איתי יותר
.זה לא מה שאני אומר
.והחדשות על ההורים שלך באמת מבאסות
.אבל אני לא חושב שזה הרגע לעשות דבר כזה
?מה הנזק שלך, ילדת התירס
.חשבתי שתרצי לראות מה קורה במסדרון
?עברת כריתת אונה לארוחת בוקר
.את לובשת את הצבע שלי
.הצבע האדום לא שייך לך
.האדום היה קיים לפנייך
.לא בתיכון ריברדייל
.כאן, אני המצאתי את האדום
.אני הצבע האדום
,סליחה
אבל בית הספר לא גדול מספיק
.בשביל שתינו, ורודה מזויפת
.ואני הייתי פה קודם
,אז לכי לתיכון סנטרוויל
.או לווסטרברג
.לא אכפת לי
אבל יש לך עד הצלצול הראשון ביום שני
.לסלק כל זכר שלך מהמסדרונות האלה
?קיבלת
מלכת השדים של התיכון הכריזה
היא אמרה שביום שני בשמונה אמחק
הן יצודו אותי בספרייה
יפחלצו אותי
ויתלו אותי על קיר
שלושים שעות לחיות
?מה אעשה בהן
אקפוץ על האופנוע שלי
...או
הנה אפשרות שאהבתי
אבלה את שלושים השעות האלה בהשתוללות
אין עוד תקווה
אני נערה מתה מהלכת
אני על המדשאה
לפני שיחתימו את השעון שלי
אשבור את מנעול החלון שלך
אין זמן לדפוק
אני נערה מתה מהלכת
?טוני, פיצ'ז, מה קורה פה
הייתי חייבת לראות אותך
אני מקווה שלא הערתי אותך
אבל אני אחזיק בך עד שתישברי
כי שריל אמרה שאני צריכה ללכת
את הארוחה האחרונה שלי
תסתמי את הפה
ותורידי את התחתונים
ואת יודעת
את יודעת
שבגלל שאת יפהפייה
את אומרת שאין לך רגשות בלב
אבל אני לא מסכימה
אז העולם לא הוגן
תנעלי את הדלתות
כאן הכול יפהפה
בואו נעשה את העולם יפהפה
...מתאים לי
!די-
.די
.אני מצטערת. לא הייתי צריכה להביא אתכם הנה
.אני לא יכולה
,סוויט פי ופנגס עסוקים במחזמר
.אבל השאר מחולקים לקבוצות ואזורים
.תחפשו טוב, תמצאו את הקרוואן
,אם אני צודק, הוא משמש כמעבדת סמים
.ואנחנו צריכים לחסל אותה
?תתקשרו אליי ברגע שתראו אותו, בסדר
.טוב, ג'אג. אין בעיה
?רוצה לצאת איתי לציד
.הלוואי-
...אבל שמעתי מ
,טוב, הקשבתי
ושמעתי שאוולין הכריזה על חזרה סגורה
.לכמה שחקנים נבחרים בלשכת הגרגויל
?אני יכולה לשאול ממך מצלמה
בכית בגללם
אבל זה ייגמר הלילה
נשרוף ואז
נבנה את העולם מחדש
אהבתנו היא אלוהים
נוכל לפתוח ולסיים מלחמות
אנחנו הרגנו את הדינוזאורים
אנחנו האסטרואיד שזמנו כבר בא
בעולם החדש צריך להיות מקום
לך ולי
אני מעריץ אותך
אמסור את חיי למענך
כולם ייעלמו
נשתול פה את גננו
נשתול פה את גננו-
אהבתנו היא אלוהים
אהבתנו היא אלוהים-
מי ייתן והאחד יהפוך לרבים
אהבתנו היא אלוהים
אהבתנו היא אלוהים-
.היי
.היי-
.קיבלת את ההודעה. באת
.רציתי לדבר איתך
.חכי
?אני יכול להתחיל
אם את לא רוצה להיות במערכת יחסים
.כי את לא בקטע שלי, זה בסדר
,אבל אם אני כן מוצא חן בעינייך
,בואי ננסה להבין מה אנחנו
,מה נוכל להיות אחד בשביל השנייה
.באמת
.בואי נפתח דף חדש, ובואי נילחם על זה
.נילחם עלינו
היי, אדון ילד בלי שם
?ומי את
?והאם תילחמי עליי
?והיי, תוכלי לעמוד מול הקהל
תוכלי להיראות איתי
?ולהיות גאה
?היי, תוכלי להחזיק את ידי
והאם אוכל לשאת אותך
?בשטח ההפקר
אם את לא מסכימה, זה בסדר
אבל אני אלחם עלייך
אם את תילחמי עליי
וואו, המכות שלך חזקות
שרדת יותר מכפי שחשבתי שתוכל
אז היי, אדון ילד בלי שם
אם אתה פנוי באיזה ערב
?רוצה להילחם עליי
אם נהיה עדיין בחיים
אם נהיה עדיין בחיים-
אלחם עליך
אלחם עלייך-
אם תילחם עליי
אם תילחמי עליי-
.תסתכל
המנהל ות'רבי, "מלכות הכיתה" משמש כחזית
.לגיוס תלמידים לכת
.נראה ששני הנערים האלה משתתפים בחזרה
.לא. לא, לא
.זה חלק מטקס דתי
.טקס פולחן
החווה היא מועדון שקיבל
.את כל האישורים, מיס קופר
אני אישרתי אותו
,אחרי שקראתי את התורה של אדגר
שאני חייב להודות שגיליתי
...שהיא מרתקת למדי
.ומושכת
ג'אג, לא תאמין, אבל אני חושבת
.שוות'רבי הוא חלק מהחווה
.גם לי יש חדשות
?את יכולה לפגוש אותי בג'אנקיארד סטיב עכשיו
?מה זה? חומר לפתיחת סתימות
.לא
.זה ענף זית
?אז באת להתחנן שאמחל לך
.לא-
.באתי בשבילנו
?מה אנחנו עושות? על מה אנחנו רבות בכלל
?מותק, איך נראתה האהבה במשפחה שלך
...היא היתה
.הכול או לא כלום
.הערצה טהורה, או שנאה מזוקקת
.בית ת'ורנהיל היה מאורת צללים
.וג'יי-ג'יי היה מקור האור היחיד בחיי
...ואז
.הוא... מת
.והכול היה שוב חשוך
.עד שאת הגעת
.ואז הרגשתי שאת נעלמת לי
.אבל לא נעלמתי
.אני פה
...ואולי
.לא מאוחר מדי בשבילנו
.טונסילס מצא אותו
.אלוהים אדירים
.זה בית ילדותי
.אמא שלי הרסה אותו
?איך, לעזאזל, הגענו הנה
איך עברנו מלחשוב
על מי יישב לידינו באוטובוס
?לאימהות סוחרות סמים
.ואבות שהם רוצחים סדרתיים
.וכתות שאי אפשר לעצור
.זה השיא הרגשי של המחזמר
- שבע עשרה -
השיר מגלם את הגעגועים של כל הדמויות
.למה שאבד להן
.לתום הנעורים שלהן
?מה נעשה
.יש לי רעיון מטורף
בוא נהיה נורמליים
נראה סרטים גרועים
נגניב בירה ונצפה בטלוויזיה
נאפה בראוניז
או שנשחק כדורת
?אתה לא רוצה חיים איתי
?17 לא נוכל להיות בני
זה כל מה שאני רוצה לעשות
אם רק תיתן לי להיכנס
אוכל להיות טובה איתך
אנשים פוגעים בנו
או נעלמים
ואת צודקת, זה ממש מבאס
אבל אנחנו משחררים
נושמים עמוק
והולכים לקנות בגדי קיץ
נלך לקמפינג
נשחק בפוקר
ונאכל צ'יפס חריף
אולי נלך לנשף
אולי נלך לרקוד
אל תפסיקי להביט בעיניי
בעינייך-
?17 לא נוכל להיות בני
?17 לא נוכל להיות בני-
?זה כל כך קשה
?זה כל כך קשה-
אם תיתני לי להיכנס
אם תיתני לי להיכנס-
אוכל להיות טובה איתך
אוכל להיות טובה איתך-
17 בואי נהיה בני
17 בוא נהיה בני-
אם עדיין מותר לנו
אם עדיין מותר לנו-
?אז מה החלטת
אני רוצה להיות איתך
אני רוצה להיות איתך-
הלילה
אתה האחד
את האחת-
שבחרתי
שבחרתי-
- קפה -
...אולי
אולי נוכל לגנוב את הקרוואן בחזרה
.כשכולם יהיו בהצגה
,ארץ' ישאיל לי את המפתחות לטנדר של אביו
.ואני אזיז אותו ואקח אותו מאמא שלי
יכול להיות שהרעיון הזה יותר רגשי
?מאשר מציאותי
...כי אתה יכול גם
?מה-
.לשכוח מזה
.תחזור הביתה, אבא
?אז מה אם אמא ניסתה להיפטר מהסמים שלך
את רוצה לדעת מה הסיבה האמיתית
?שבגללה אנחנו מתגרשים
.גיליתי שאמא שלך ניסתה להתנקש בחיי
.פעמיים
.אני לא מאמינה
.הו, בתי, את יכולה
.למעשה, נדמה לי שחלק ממך כבר ידע
...אתה תמיד אומר
.שהמשפחה היא הדבר הכי חשוב
.משפחה היא אמון
...את ואמך בגדתן בי, אז
.אין יותר משפחה
.ורוניקה, עכשיו הסולו שלך
רציתי לדבר על הבדידות המוחצת
,שהדמות שלך חשה ברגע זה
.אבל נראה שאת כבר שם, אז לכי על זה
אני שטה בסירה
בים שחור גועש
קרוב לקו המים
ובלי מטרה
סירת הצלה זעירה
מלאה במכריי
קר, דביק וצפוף
הריח נואש
נטבע בכל רגע
אז מישהו חייב ללכת
סירת הצלה זעירה
מלאה במכריי
.אל תדאגו, לא אלכוד אתכם במלכודת ההורות
.אני מבינה שלא תוכלו ליישר את ההדורים
.אבל יש לי בקשה
.בואו לערב הבכורה. ביחד
.זה כל מה שאני מבקשת
.זיכרון מאושר אחד אחרון
אני מחבקת את ברכיי
והקברניט מצביע
חשבתי שאני הקברניטה
החלשה מכולם היא שתלך
סירת הצלה זעירה
מלאה במכריי
.סוף סוף. צריך לנסוע בעוד עשר דקות
?מה קרה, לעזאזל
?אתה בסדר-
.אני בסדר, סתם כמה שריטות
?ג'יי-בי, תביאי לי חולצה נקייה, בבקשה
.בסדר-
?עצבנת חתולה מיוחמת
איזה נרקומן על פיזל רוקס שיחק
.בג'י אנד ג'י באמצע הכביש הארור
,אין ספק שחנות הממתקים שוב פתוחה
.אבל אני אמצא את מי שמבשל את החרא הזה
.סמים
.זה נורא
.איזה סיוט
.אבא, אם לא אכפת לך, בטי ואני ניסע קודם
.ניפגש בהצגה
.בסדר-
?למה? מה קורה
.יש לנו עצירה קטנה
.מסורת קטנה לפני הצגות
?תחתום אחר כך על התכנייה שלי
.היי, אוולין
.היי-
.ממש... כאן. תודה
.עשר דקות, למקומות
.תודה, עשר
- מלכות הכיתה -
- תכנייה -
.ועכשיו, החלק האהוב עליי
.כתם
,מושלם. הצבע הזה נועד לך
.צריך לקנות אחד גם לך
?איפה הייתם
.סליחה, קוו, היינו חייבים לעצור לרגע-
?מה יש על הפנים שלכם? פיח
.לכו להתאפר, עכשיו
.בסדר-
בטי, תוודאי שהוא יודע את השורה
.ואת הכוריאוגרפיה שלו לסוף
.בסדר
?השורה שלי-
.כן
.אני לא חלק מהצוות-
.יהיה בסוף שיר שהוא הצהרה גדולה
.קווין רוצה שכולם ישתתפו
.אל תדאג, תעשה מה שאני עושה
.אתה צריך בעצם רק להחליף בגדים. בוא
תקשיבו, חבר'ה
המלחמה נגמרה
יש שריף חדש בעיר
נמאס לנו להיות רשעים
נניח את נשקנו
כולנו פגומים
כולנו מפוחדים
כולנו פריקים
אבל זה בסדר
נסבול הכול
נשרוד הכול
?מרתה, את פנויה הערב
.אלוהים
זה מה שנקרא
.לראות את הילדות שלך עולה בלהבות
?אתה בסדר
.אני שורד
.כי את פה איתי
לא אוכל להבטיח
שלא תהיה עוד הת'ר
יכול להיות שהתיכון לא ייגמר לעולם
אך אני מתגעגעת אליכם
ויהיה לי לכבוד
אם תרשו לי להיות חברתכם
חברתנו-
17 נוכל להיות בני
נוכל ללמוד להירגע
אם אף אחד לא אוהב אותי היום
יום אחד, זה יקרה
17 נוכל להיות בני
יש עוד זמן לתקן הכול
אנחנו רוצים עולם טוב יותר
?אז למה שלא נתחיל הלילה
אתם יודעים, אתם יודעים, אתם יודעים
17 בואו נהיה בני-
נוכל להיות יפהפיים
נחלוץ נעליים ונרקוד-
אתם יודעים, אתם יודעים, אתם יודעים
נתנהג כאילו אנחנו עדיין ילדים-
כי זאת אולי ההזדמנות האחרונה
אתם יודעים, אתם יודעים, אתם יודעים
17 תמיד בני-
נוכל להיות יפהפיים
נהלל אותך ואותי-
אתם יודעים, אתם יודעים, אתם יודעים
אולי לא נזדקן-
ואולי לא נמות לעולם
נהפוך את העולם ליפהפה
יפהפה
.ידעתי שאבא שלי יאהב את זה