:בפרקים הקודמים
.בן ואני חשבנו שזה משחק-
.אבל זה לא. זה הרבה יותר ממשחק
.הוא אמיתי. מלך הגרגוילים
.דילטון-
.בן. היי
?הפללת את ארצ'י ברצח
?רקחת מזימה להכניס לאותו לכלא
.אין לך בת יותר
.נקים גרסה משלנו לחווה
את באמת קונה את שטויות החווה האלה
.שאיזה שרלטן בשם אדגר אבראנבר, מוכר לך
.אלוהים
.בטי
.לא הרגתי אף אחד-
.אבל הייתי יכול. עליי לקחת על זה אחריות
.לא אסכים שאת וכולם תעברו את זה שוב
.אני מסכים לעסקה. אני אשם, כבודו
.כולנו הרגשנו זאת
.ביום הראשון ללימודים
.פרפרים בבטן
,כולנו הסתכלנו מסביב ותהינו
?איפה אני אשתלב כאן
?עם מי אשב בארוחת הצהריים
?האם בכלל אחזיק מעמד עד הצהריים
,תכפילו את זה באלף
וככה הרגיש ארצ'י אנדרוז
כשעבר את תהליך הקליטה
.במוסד לעבריינים צעירים ליאופולד אנד לוב
.אנדרוז. מנהל הכלא רוצה לדבר איתך. בוא
כשהמזל ואנשים אותי נוטשים -
- אני בודד ומבכה על מר גורלי
,זה שייקספיר
?מבין את המשמעות
.לא, אדוני
זה אומר שאתה לבד
.ואין לך את מי להאשים מלבד את עצמך
.קראתי את התיק שלך
...מלבד רצח הנער הזה בשאדו לייק
.נאמר לי שיש לך משיכה למוזיקה
.יש לנו חדר מוזיקה
.איש לא משתמש בו, אבל הוא שם
.אני מקפיד על סדר במוסד, מר אנדרוז
.תכבד זאת, ואנחנו נסתדר ממש מצוין
?ברור לך
.כן, אדוני-
דיברתי עכשיו בטלפון עם מנהל הכלא
.במוסד לעבריינים צעירים
.הוא אמר שארצ'י עבר את תהליך הקליטה
.הוא בסדר
.תודה לאל-
כן. מצאו מידע על שלושת הבריונים
.שמסרו עדות שקרית נגדו
.אני מיודד עם השריף במחוז שאדו
.הוא מצא שרידי מדורה עמוק ביער
.ארצ'י בכלא, והחלאות האלה יוצאים לקמפינג
.לא לזמן רב. אנחנו נדאג לכך
,בינתיים, אשמור על הגחלת בתיכון ריברדייל
כדי שכולם ידעו שארצ'יקינס שלי
.יחזור בזמן לנשף הבוגרים
.והכול יהיה בדיוק כמו שהיה כשעזב
ד"ר פאטל השאיר את בטי
,למשך הלילה לשם השגחה
.אבל זה היה רק אמצעי זהירות
?הוא אמר מה גרם להתקף
,הם ערכו בדיקות
.אבל הוא חושד שמדובר רק במתח ולא יותר
.בטי. הייתי ערה כל הלילה עם התאומים
.כל כך דאגנו לך
?אתם דאגתם לי-
?מה לגבי ג'וניפר ודאגווד? הם בסדר
.אנחנו שוב פעם מתחילים
.ג'וניפר ודאגווד מנמנמים. הם בסדר
?למה שהם לא יהיו בסדר
כי ראיתי אותך ואת אמא זורקות את התאומים
.לתוך מדורה ענקית אתמול בלילה
.בסדר, זה מספיק
הדבר היחיד שבער אתמול בלילה
.היה גריל ההיבאצ'י בחצר האחורית
.צלינו שיפודים עם חברים
?מהחווה-
.למען האמת, כן
.בטח היתה לך הזיה כשחטפת את ההתקף
.זה נראה כל כך אמיתי
.מתוקה
- ג'אגהד -
.אלוהים
?דילטון מת
.כן-
.ובן מהדרייב-אין? בקושי מחזיק מעמד
.הרופאים לא יודעים מתי ואם בכלל הוא יתעורר
שריף מינטה ביקש ממני לשמור על חשאיות
,כדי לא לפגוע במשפחות
...אבל, בטי, מה שראיתי היה
?מה, ג'אג
.זה נראה כמו אתר פולחני-
.השפתיים שלהם היו כחולות
.היו שם גביעים מלאים ברעל או משהו
.מסביב היו עצמות בעלי חיים מסודרות במעגל
.היו סימנים על העץ
.היה שם טוטם מכונף עם גולגולת וענפים
?זה היה רצח או ברית התאבדות שהשתבשה
.אין לי מושג. ראיתי את בן ואת דילטון
.הם שיחקו איזה משחק מוזר בפופ'ס
.דילטון קשקש על מישהו שנקרא מלך הגרגוילים
חשבתי גם שאולי את ואני
.נוכל לחקור את זה ביחד
לזכר זמנים עברו. או לפחות עד שנמצא
.מידע חדש במשפט של ארצ'י
.זה מוצא חן בעיניי
אברר אם ד"ר קרדל
.יכול להכניס אותנו לחדר המתים
?האם נאמרו פעם מילים רומנטיות יותר
.לא
.אתה תהיה בתא עם מאד דוג
.היי
?אני ארצ'י. אתה מאד דוג, נכון
?כמה זמן אתה כבר בפנים
...תקשיב, אנחנו שותפים לתא אז
.נעליים יפות-
.במקומך הייתי שומר אותן קשורות היטב
?מר ות'רבי
,בתור החברה של ארצ'י, וסגניתו למירוץ לשעבר
רציתי ליידע אותך שאני אחליף אותו
.כיו"ר זמני של מועצת התלמידים
,אני מצטער
.אבל מישהי אחרת כבר ביקשה להיות היו"ר
.ממש הבוקר
?מה? מי ביקשה-
?שריל, מה את חושבת שאת עושה
?את מנסה לגנוב את התפקיד של ארצ'י
מי לדעתך ראוי להנהיג אותנו
?בשביעית החשוכה הזו
?את'ל מאגס
,ראיתי קודם את המסכנה הזו
היא בסרטים על איזה יצור מכונף
.שרדף אחריה
...בעצם-
.חשבתי לשמור על הכיסא של ארצ'י
,למה? כשקנדי נרצח
,ג'קי אונאסיס לא התמנתה לנשיאה
.לינדון ב. ג'ונסון התמנה
.ואז הוא גרם למלחמה עם וייטנאם
.אני רק אומרת
.הגבר שלה בכלא, שריל
.אל תהיי קשה איתה
.אני מבינה את זה
.ויש לי אהדה כלפייך במידה מסוימת
.אבל בואי נדבר בכנות, ורוניקה
אני זקוקה לתפקיד הזה
'בשביל בקשות קבלה לקולג
.הרבה יותר מארצ'י
- אל אנד אל -
?אפשר לשבת
.אני סלאש
?מי עשה לך את הקעקוע
.הוא נראה טרי
.אף-פי ג'ונס-
הבן שלו, ג'אגהד, קיבל אותי לסרפנטים
.ואמר שאוכל להיות בחבר'ה שלכם
.אתה לא סרפנט, ארצ'י
חואקין. מה לעזאזל
?אתה עושה במוסד לעבריינים
,לא שמעת? באתי לעיר כדי לעזור לפנגס לברוח
.ונשארתי בסביבה
.עצרו אותי במהלך ליל המהומות
.אני מכיר את הבחור הזה, סלאש
.הוא ילד טוב, אמריקאי למופת
.אתה חבר של ג'אגהד, אתה לא סרפנט
,אתה צריך לזכות באמון ובהגנה שלנו
.באמצעות מבחן נאמנות
?רואה את הגולי שם
...אני רוצה שתלך אליו
.ותדקור אותו
.אל תדאג לגבי לשומרים
.אנחנו משלמים להם להעלים עין
.תעשה את זה, ואנחנו נשמור עליך
?אתה צוחק, נכון
.זה לא יקרה, אחי
.אני לא זקוק להגנה שלכם עד כדי כך
.נעליים יפות
?ד"ר קרדל
...אתה לא
.אני הבן שלו-
.דיברנו קודם בטלפון
.נכנסתי לתפקיד אחרי שאבא שלי מת
.אני מצטערת
?הבאת את הכסף-
,לפי דוח בדיקת הרעלים
נמצאה בדמו של מר דוילי
.רמה קטלנית של ציאניד
אני משער שהילד שנשאר בחיים
.לא שתה מספיק כדי לגמור את העבודה
,ד"ר קרדל, אם היית צריך לנחש
?האם זה היה רצח או התאבדות
.ובכן, היו סימני מצוקה על הגופה
.שלושה סמלים נחרטו על גבו
.אותיות רוניות, אני חושב
?אכפת לך אם אצלם את זה
?מה גרם ל... לשפתיים הכחולות
הציאניד היה מעורבב
.במשקה ממותק שנקרא פרש-אייד
.בטעם אוכמניות
.יש משהו מוכר במעורפל בסימנים האלה
אבל שאלת אותי קודם
אם אני חושב שמדובר ברצח
.או בהתאבדות
...אני לא בטוח, מה זה, אבל
,מה שזה לא יהיה
,זה אפל יותר ממה שקרה לג'ייסון בלוסום
.או מה שעשה הברדס השחור
,לא, מה שאנחנו רואים כאן, לדעתי
.הוא פרצופו האמיתי של הרוע
?מה המצב, חבר'ה
?אתה לא זוכר אותנו-
?אני צריך לזכור אתכם? נפגשנו פעם
היינו במירוץ המכוניות
.באותו יום שהלשנת עלינו למשטרה
.אנחנו בכלא בגללך
.גולים
.שיט
.תראו, אני לא רוצה צרות. אני מצטער
גם אנחנו. אנחנו רק רוצים
.את הנעליים שלך
?מה
.אל תיגעו בפרצוף שלו
?למה אתה יושב ככה
.קצת כואב לי, זה הכל
?למה כואב לך
.מאימונים. יש כאן חדר כושר מדהים
?ואיפה הנעליים שלך
הסוהרים לקחו אותן כשהגעתי לכאן
.יחד עם הבגדים שלי
.זה לא הגיוני
.רוני-
.תספרי לי על בית הספר
?מה אני מפספס? איך מתקדמת בניית המסבאה
.היא מתקדמת
?איך זה להיות יו"ר במקומי
היי, אני רוצה לבדוק
.מה שלומו של חבר שלי, בן באטון
?מה, הוא יצא מטיפול נמרץ
.זה נהדר
?מה שעות הביקור מחר
.תודה
.היי
?אני אוולין. ואת בטי קופר, נכון
?אני מצטערת. אני מכירה אותך
.לא בדיוק. כמעט נפגשנו, דרך אמא שלך ואחותך
.הן לומדות אצל אבא שלי
.אדגר אברנבר-
.כן, נכון
.בכל מקרה, אני לומדת עכשיו כאן
.ורציתי להגיד שלום
ולהגיד לך שלא אספר לאף אחד
.על מה שקרה באותו לילה
?על מה את מדברת
.על ההתקף שלך, כמובן-
?רגע, סליחה, את...? את היית שם
,אמא שלך הזמינה אותנו לברביקיו
.וכדי לשרוף כמה מהדברים שלה
?אז איך את מרגישה
.יודעת מה, אוולין? אני צריכה ללכת
.אני צריכה לבקר חבר בבית החולים
...אז
.כן, אין בעיה. אני מבינה לגמרי
?גבר, מה אתה עושה
.מה שעשינו כל הקיץ-
...חשבתי שאולי נתגנב לחדר ההסקה
.אבא שלי עומד שם
?למה
הוא המדריך החדש
.להכשרת עתודת הקצינים
.הוא מכריח אותי להצטרף
,אם הוא יסתובב בבית הספר
.נצטרך לשמור על פרופיל נמוך
.היי, צוער מייסון
.להגיע בזמן זה לאחר. חדר 302. זוז
.נדבר אחר כך
.ורוניקה
.נכון, את עובדת כאן עכשיו
?משקה דובדבנים וטוגנים מסולסלים. בנות
.אני לא עובדת בפופ'ס, שריל. אני הבעלים
.והחל מרגע זה, את כבר לא אורחת רצויה כאן
את לא יכולה להפלות מישהו
.רק כי הוא נראה יותר טוב ממך
שריל, את מתנהגת כמו זבל
.ואני לא רוצה לקבל דוח על ניקיון לקוי
.ויקסנס, תשאירו אותנו לבד
.ובכן
?על מה את באמת כועסת
כי זה בטח לא בגלל
.שאני מנסה להתמנות ליו"ר מועצת התלמידים
.בעצם, זאת בדיוק הסיבה שאני כועסת
,הבטחתי לארצ'י שכאשר הוא ישתחרר
.אדאג שהכול יחכה לו בדיוק כמו שהיה
.וזה כולל את תפקיד היו"ר הטיפשי
,זאת רק הצעה
אבל אולי כדאי שתפני את הזעם הזה
.למשהו יצירתי יותר, כמו לשחרר את החבר שלך
."יש ארגון שנקרא, "פרויקט החפות
.שמעתי עליו כשהואשמתי ברצח של ג'יי-ג'יי
.אולי כדאי שתפני אליהם
.קצת מזון למחשבה
.ואם מדברים על מזון, תבטלי את ההזמנה
.אני הולכת למסעדה
.ד"ר מת'יוז למחלקת ילדים
.שלום, גברת באטון
.רצינו לבדוק מה שלומו של בן
?מאיפה אתם מכירים את בן-
מבית הספר
.וגם עבדנו ביחד בדרייב-אין
?מה שלומו
.שלומו יציב, אבל הוא עדיין לא התעורר
?את יודעת מה קרה ביער, גברת באטון
.לא. בן תמיד היה עוף מוזר, אפשר לומר
.הוא התבודד
.במיוחד אחרי שהמורה שלו לפסנתר נרצח
...אבל הקיץ, הוא התיידד עם
.דילטון דוילי
.נכון. והוא כאילו הפך להיות מישהו אחר
,הוא שמר על חשאיות
.והתגנב מהבית בכל מיני שעות
.היו לו סיוטים נוראיים
.גברת באטון
?את יודעת מה זה, או איך זה הגיע לכאן
.אולי הילדה הנחמדה ההיא השאירה את זה
?מישהו נוסף בא לבקר את בן
.חברה נוספת מבית הספר
.אני לא זוכרת את שמה. היתה לה קשת בשיער
.ג'אגהד, בטי
לא אכפת לי איך קלר
.ניהל את העניינים כשהוא היה שריף
אבל לא אתן לשני מתבגרים
.לשבש חקירת רצח פעילה
,אם זאת חקירת רצח פעילה
.תתחיל בזה שתיידע את שאר תושבי העיירה
?שריף מינטה
?מה, הנדרסון
.הוריו של ילד בצופים התקשרו-
.הם לא ראו אותו כבר יומיים
?מה-
.יש ילד נעדר, שריף
.והוא היה בקבוצה של דילטון דוילי
.גברתי ראשת העיר
?למה את לא בבית הספר-
,אני בדרך לשם
.אבל העניין הזה אינו סובל דיחוי
אני מקימה סניף
של פרויקט החפות כאן, בריברדייל
,ומכתב תמיכה מהעירייה
.יחסוך לי את כל הבירוקרטיה הטיפשית
אני לא יכולה להיכנס
.למלחמה בינך לבין אבא שלך
.אבל אני לא כאן בתור הבת שלך
.אני כאן כאזרחית
מישהו מציבור הבוחרים שלך
,מרצה מאסר במוסד לעבריינים צעירים
,אף שהורשע שלא כצדק
.ואני מתכוונת להביא לזיכויו
.תמיכתך עשויה לשכנע הרבה אנשים
.בבקשה, אמא
.בסדר
.אבקש מגלוריה לנסח מכתב
.נפלא-
.אה, ואני גם מקבלת תרומות
.היי, את'ל
?זה נראה לך מוכר
?מאיפה השגת את זה-
.מהחדר של בן בבית החולים
?מה עשית שם
.אני לא חייבת לספר לכם כלום-
.אתם לא המשטרה
.את'ל, רגע-
אנחנו רק מנסים לברר מה קרה
.לבן, לדילטון ולצופה הנעדר
?זה מלך הגרגוילים
?איך אתה יודע-
,דילטון התחיל לספר לי
.אבל רק את זה
?אז, זה הוא
.לא
.זה ההיפך
.עשיתי את הקמיע הזה... כדי להגן על בן
?מאיפה את בכלל מכירה את בן
.הוא החבר שלי-
.אף פעם לא ראיתי אתכם ביחד
.התחלנו לצאת בקיץ האחרון-
.בילינו כל הזמן בבונקר
?איזה בונקר-
.לא חשוב
...את'ל, רק
?איזה בונקר
.של דילטון
.ביער
?לדילטון דוילי יש בונקר סודי ביער
.זה היה המקום הסודי שלנו
.וגם של דילטון
?את יכולה לפחות להגיד לנו איפה הבונקר-
.זאת אומרת, אני לא יכולה
.קשה מדי להסביר
?אז תוכלי להראות לנו איפה הוא
.את'ל, תוכלי להראות לנו או לשריף מינטה
.טוב, בסדר
.אבל תשמרו את זה בסוד
.בטח
.כמובן-
,ונצטרך ללכת בלילה
.כדי שאף אחד לא יראה אותנו
?יודעים איפה נמצא גשר פוקס
.ניסיתי להזהיר אותך
.כן
.מסתבר שהגולים אוהבים מאוד נעלי ספורט
.אתה סרפנט
?למה הם לא שמרו עליך
.כי לא הסכמתי לדקור גולי-
?למה
.כי זה לא מי שאני
.אולי עדיין לא
.אבל אתה תהיה בקרוב
,ברגע שנכנסת לכאן
.איבדת את האנושיות שלך
.אתה חיה בכלוב עכשיו
.וחיה עושה הכול כדי להישאר בחיים
.כדי לשרוד
?מה אתה עושה, מאד דוג-
.אתה לא גולי ואתה לא סרפנט
.אני בספק אם מישהו כאן מעז להתעסק איתך
?יש לך דברים שאין לאף אסיר אחר. למה
.אתה לא רוצה לדעת
.ותסמוך עליי, אתה לא רוצה שיסמנו אותך
.אבל שמע לעצה שלי הפעם
.תהיה חיה
.לפני שיהרגו אותך כמו חיה
?מה לא בסדר עם שניכם
?אבא
?מה קורה-
...שריף מינטה התקשר ואמר
.הוא התקשר לשנינו-
הוא תפס אתכם בולשים
.בחדר של בן באטון בבית החולים
.תראה, אבא, משהו משונה מתרחש כאן
.איש לא רוצה לדבר על זה
.אבל דילטון ביקש ממני עזרה
.אתה היית שם
.אני מרגיש שאני חייב לו משהו
.אתה לא חייב לו כלום-
.אין לזה שום קשר אליך
,ואת, בטי-
.זה בדיוק מה שד"ר פאטל התכוון אליו
,תמשיכי ככה, גברתי הצעירה
.ותחטפי התקף נוסף
?התקף
?היה לך התקף ולא סיפרת לי
,בטח שהיה לה התקף
כי אתה לא מפסיק לגרור אותה
.לחקירות הרצח האלה
.ההתנהגות שלך לא תיאמן, אמא
.היי, בטי
?...אף.פי, אתה יכול, בבקשה-
.אל תחשוב על זה אפילו
.אנחנו הולכים הביתה. כולם צריכים להרגיע
.לא היית צריכה להביא לי כלום
.שטויות. רג'י עזר לי לבחור אותן
.קדימה, תפתח את זה
.במקום הזוג האחר שלך
הן יהיו מושלמות בשבילך
כשתצא מפה בגאון
.כשפרויקט החפות יבטל את ההרשעה שלך
.הן נהדרות, רוני. תודה
באסה, יכולת לנעול
.את הנעליים החדשות לעצרת העידוד
.כן
?מה שלום הבולדוגים
.המאמן קורע לנו את התחת-
,יהיה קשה להביס את הנבחרת השנה
.במיוחד כשמוס נמצא בהגנה
.הבחור הזה הוא חיה רעה
.אבל חסר לנו הרץ האחורי הכוכב שלנו
.אנחנו זקוקים לך במגרש אחי
?הוא רציני
.היי, חואקין-
.זה הבחור שלך
?יש לך משאלת מוות, ארצ'י? זה הקטע
.לא, חואקין-
.אני רוצה לחיות
.חבר'ה, בואו נדבר דוגרי
.רובנו נשב כאן הרבה זמן
...ואני
.אני לא רוצה לחיות כאן כמו חיה
לדקור אחד את השני
בחצר המחורבנת זה אולי
,מה שהשומרים ומנהל הכלא
,ושאר העולם מצפה שנעשה
.אבל לעזאזל איתם
.בואו נראה להם שיש דרך אחרת
?איזו דרך-
,אם לא היינו כאן
,היינו בתיכון, במועדונים
...מתקבלים לנבחרות
.לא אני-
נשרתי בכיתה ד' ונעשיתי
.סוחר סמים כדי לפרנס את סבתא שלי
,זה אומר שלא חווית את הניצחונות והתבוסות
.הפסגות והתהומות של משחקי פוטבול בתיכון
.אבל אתה תדע
.לפחות באחר צהריים אחד, כשכולנו נשחק ביחד
.משחק אחד
.כדי להזכיר להם שאנחנו לא חיות
.שאנחנו גברים. לא גולים נגד סרפנטים
.בלי כנופיות
.נתערבב ונערוך משחק נקי והוגן
,או שנוציא לך את הקרביים כמו דג
.וניקח לך שוב פעם את הנעליים
.הילד צודק
.אם נמשיך להרוג אחד את השני הם אלה שינצחו
.אני יודע הכול על זה
?מה דעתכם על זה
.המצטיין זוכה בנעליים שלי
.בסדר
.בסדר, גבר-
?מה דעתכם
,אם זה איזה תה מוזר מהחווה
.אני ממש לא רוצה אותו
.זה קמומיל, בטי. תירגעי
,תקשיבי, מתוקה
.הייתי בטוחה שסיפרת לג'אגהד על ההתקף שלך
.אני מצטערת
.לא הייתי צריכה להניח
.זה בסדר
.באמת הבהלת אותי
.מה שקרה לך
.אני בסדר, אמא-
.אני רק רוצה שתהיי בריאה ושלמה
.אני יודעת
.ואני בסדר
.לילה טוב
?אז מה קרה בדיוק
רגע אחד הייתי בסדר
ופתאום התחלתי להזות
.משהו מטורף לגמרי, כאילו מתוך סרט אימה
,ואז התעוררתי בחדר מיון
.נבוכה,אם לומר את האמת
.לכן לא סיפרתי לך כלום
.זה שום דבר. ד"ר פאטל אמר שזה רק מתח
.נהדר
ואני מבקש ממך לחקור
.רצח כפול או התאבדות כפולה
זה אולי מוזר, אבל להיות אתך ביער
,ולחקור משהו מטורף
זה הדבר הכי פחות מלחיץ והכי נורמלי
.שאני יכולה לחשוב עליו
דברים כאלה מזכירים לי
?את הזמן שהתחלנו לצאת ביחד, זוכר
?זאת בטח את'ל, נכון
?ג'אג, אתה רואה את זה
.כן, אני רואה
.טוב-
.תברח
?זה הדבר שראינו עכשיו
.אם הייתי צריך להמר על ניחוש... כן
.הביטו במלך הגרגוילים
.שלמזלנו לא מסוגל לרוץ כל כך מהר
,לא, אבל למען האמת
.זה היה גבוה מדי כדי להיות את'ל
.נראה לי, אלא אם היא היתה על קביים
.מה שאולי נכון, כי היא לא עונה לטלפון שלה
?משהו מופיע במפה של דילטון
?משהו שהיינו צריכים לבדוק מלכתחילה
.כן, בדיוק כאן. כאן מצאתי את בן ואת דילטון
,וזה גשר הולכי הרגל
.איפה שאת'ל רצתה שניפגש איתה
...אבל זה
?איך זה נראה לך
.עשיתי חיפוש על סמלים רוניים קודם-
.אבל לא נתקלתי בסמל הזה
?מה אם זה לא סמל אלא הסימון של הצוהר
?שמוביל לבונקר התת קרקעי
,אם המפה הזאת מדויקת בערך-
נראה לי שזה ממש סמוך
.לסבך הצמחייה ביער פוקס
.נוכל למצוא את הפתח, בטי
.אני חושבת שמשחק הפוטבול הוא רעיון נהדר
?אבל זה לא מסוכן
.קיבלנו אישור לקיים אותו
.כולם רוצים שהוא יתקיים
,הגולים, הסרפנטים
.כולם רוצים להרגיש... חופשיים
הלוואי שהייתי יכולה להיות שם
.ולעודד אותך עד לניצחון
.גם אני
והם בדיוק הבחורים
.שזקוקים לעצרת עידוד
שקלתי מחדש את הצעתך
.להתמנות ליו"ר מועצת התלמידים
.מדוע? אמרי נא לי
.כי את צדקת
השמירה על תפקיד היו"ר של ארצ'י
.לא ממש תעזור לו באופן משמעותי
.אני שמחה שהתחלת לחשוב בהיגיון
,עם זאת-
.אני יודעת מה יוכל לשפר את מצב הרוח שלו
.אבל אני זקוקה לעזרה ממך ומהוויקסנס
.תודה, דולורס. נתראה
.בטח-
...שלום, חתיך
.היי, קוו-
אני וכמה מהחבר'ה
.מעתודת הקצינים החלטנו לאכול ביחד
?אבל נתראה בבית הספר מחר
?מוס, אתה מתבייש בי
...לא, אני פשוט
.אני עם החבר'ה
.נדבר אחר כך
?תשחק איתנו פוטבול, מאד דוג
.אני לא יכול-
.מנהל הכלא קבע לי משהו אחר
?מה הקשר שלך אליו
...לפני המקום הזה
.היתה לי אמא
.אח קטן
.גם חברה
.ליז
.הם נהגו לבקר אותי בכל שבת
יום אחד מנהל הכלא אמר לי
.שלא אוכל לראות אותם יותר
.נאסר עליהם לבקר
.הוא אמר שזה לטובתי
.זה היה לפני שנתיים
.זה לא בסדר
,בחודש הבא, יעבירו אותי לכלא אמיתי
.שבו אעביר את עשרים השנים הבאות
.לך יהיו חיים אחרי זה
.חברה
.אל תיתן להם לקחת את זה ממך
.בוא נלך, מאד דוג
.בהצלחה במשחק, ארצ'י
.דילטון באמת היה עמוק בקטע של הישרדות
.אני ארד ראשון
.אלוהים אדירים
.זה כמו להיות בתוך ספר של פיליפ קיי דיק
.אני חושבת שכל זה... המשחק הזה שהם שיחקו
.כן, גריפונים וגרגוילים
.נראה שבן ודילטון היו ממש שקועים בו
.מעניין אם את'ל שיחקה איתם
.ג'אג
זה לא נראה כמו מה
?שרדף אחרינו אתמול בלילה
?כן, מלך הגרגוילים
.הוא גם מופיע על מטבע הנחושת הזה
.בטי
.אלוהים
".שתה מהגביע הנכון"
.שפתיים כחולות, ציאניד
.זאת היתה תחרות
.חלק מהמשחק הטיפשי שהם שיחקו
...לבחור את הגביע שאינו מכיל את הרעל, ו
?לנצח, כנראה
?אז, זאת היתה התאבדות
.אולי
.או משהו אפילו יותר זדוני
- ציאניד -
?אתה יודע כמה ההורים שלך מודאגים
.זה לא חשוב-
אני אמור להתחבא בבונקר
.עד שאדון דוילי יחזור
.אלוהים
.ילד, לא שמעת? דילטון לא יחזור
.זה שקר
.לא-
.זה לא שקר
...דילטון
.מת
.אני מצטערת
?שיחקת בגריפונים ובגרגוילים עם דילטון
.הייתי המתמחה שלו
.הוא לימד אותי, כדי שאוכל להצטרף למשחק
?עם בן באטון, והחברה של בן, את'ל מאגס
כן, אבל הנסיכה את'לין
.לא יוצאת עם בן בחיים האמיתיים, רק במשחק
והיא הזהירה אותי ששני אויבים
.עלולים לפלוש לבונקר
.טוב, המשחק נגמר
.בסדר? אני אקח אותך להורים שלך
ואז עלינו לערוך ביקור נוסף
.אצל הנסיכה את'לין
.למטה
.סט, האט
?זה לא כזה כיף בלי מגינים, מה
.לא, זה מעולה-
.אלוהים הטוב. זה עומד להיות הרבה יותר טוב
?מי זאת, לעזאזל
.זאת החברה שלי
מנהל הכלא ערך מסיבה בכלא המחוזי"
תזמורת הכלא היתה שם
והם התחילו להשתולל
התזמורת קפצה
וכולם שם התחילו לזוז
הייתם צריכים לשמוע
את ציפורי הכלא שרים
בואו נרקוד
כולם, בואו נרקוד
כולם באגף התאים
רקדו לצלילי ריקוד הכלא
מספר 47 אמר למספר שלוש
אתה ציפור הכלא הכי מתוקה שאי פעם ראיתי"
חברתך תהיה לי לעונג
"בוא תרקוד את ריקוד הכלא איתי
בואו נרקוד
כולם, בואו נרקוד
כולם באגף התאים
רקדו את ריקוד הכלא
ספיידר מרפי ניגן בסקסופון
ליטל ג'ו נשף בטרומבון
המתופף מאילינוי
עשה מהומה עד לשמיים
"חטיבת הקצב היו "הכנופיה הסגולה
בואו נרקוד
כולם, בואו נרקוד
כולם באגף התאים
"רקדו את ריקוד הכלא
?מה אתה עושה כאן
.מנהל הכלא נורטון הוא חבר שלי ושותף לעסקים
,הוא סיפר לי על המשחק הקטן הזה
.והזמין אותי לבוא לראות
.ולא היה לך כמובן משהו יותר טוב לעשות
,אף שאת מתנהגת בחוצפה-
לא ארשה לך להרוס את החיים שלך
.בשביל בחור, פושע
,ונראה לי שיתברר לך
.שמהיום לא תורשי לבקר את ארצ'י
.אני מבינה
.מנהל הכלא נורטון הוא בכיס שלך
.כולם בכיס הקטן שלך
.חוץ ממני ומארצ'י
,לא תצליח להפריד בינינו. אבל עכשיו
.עליי לעודד את החבר שלי לנצח, אז, תסלח לי
רקדו לצלילי ריקוד הכלא
.למטה. סט, האט
.עיצרו את ההתפרעות
.עיצרו את ההתפרעות-
.זוזו
.תברחו
.זה מארב. כולם, לברוח
!ארצ'י
!תעזבו אותו
.רגע
?מה קרה? איפה מאד דוג? מה קרה לדברים שלו
.לא שמעת? מאד דוג נהרג בהתפרעות
.ההתפרעות שאתה התחלת
.לא, זה לא ייתכן. מאד דוג בכלל לא היה שם
?זה בחיים לא ייגמר איתו, נכון
?עם אבא'לה היקר, את מתכוונת-
.הוא נחוש להפריד ביני לבין ארצ'י
.אסור לי אפילו לבקר אותו יותר
הוא הוסיף את השם שלי
.לרשימת האנשים שאסור להכניסם
.תשיגי שם חדש
לפני שיצאתי למסע הדרכים
,האיקוני שלי לקליפורניה עם טוני
רג'י השיג לנו תעודות זהות מזויפות
.כדי להיכנס למועדון
.הוא יכול לסדר גם לך
.הברזת לנו, את'ל
,וידעת איפה נמצא הצופה הנעדר
.ולא אמרת כלום לאף אחד
.בנוסף לכך, את ובן לא באמת יצאתם
.כן, יצאנו. אנחנו מאוהבים-
.לא, את'ל, אתם שיחקתם משחק. משחק תפקידים
.זה מה שאתם לא קולטים
זה היה אמיתי יותר
.מכפי שתוכלו להבין
,את'ל, אנחנו מנסים לעזור לך
.אבל את צריכה להפסיק לשקר
.אני לא משקרת
.טוב-
בואי נעשה סיבוב לתחנת השריף
.כדי שתוכלי למסור את האמת הזאת לשריף מינטה
תראו, אם מישהו מאיתנו ידבר על זה
.עם אחד המבוגרים, הוא מאוד יכעס
?מי, את'ל
.תראו מה קרה לדילטון
...הוא ניסה לדבר איתך, ואז הוא
?את'ל
.אלוהים
.היא חטפה התקף
.תתקשר לאמבולנס-
!ות'רבי
.את'ל-
.זה בסדר
?העזרה בדרך, טוב
.כן, שלום-
.נערה חטפה התקף בתיכון ריברדייל
.תשלחו אמבולנס
.יש לך עשר דקות
.שלום, ארצ'י
.שמי מוניקה פוש
.אני מסניף פרויקט החפות בריברדייל
.אני אפעל במטרה להוציא אותך מהמקום הזה
,ברוכים הבאים, צוערים
.להכשרת עתודת הקצינים של ריברדייל
?סליחה, מייג'ור מייסון
.שמי קווין קלר
.אני מקווה שלא מאוחר מדי להצטרף
?קלר. אתה הבן של טום קלר
.כן, אדוני
.לעזאזל-
טום ואני היינו ביחד
.בעתודת הקצינים לפני שנים
.תיכנס, בן. שב, בבקשה. אנחנו עומדים להתחיל
.תפתח
.גרמת למהומה רצינית בחצר שלי, אנדרוז
אמרו לי שבגללך שלושה סוהרים
.נאלצו לקבל טיפול רפואי
?איפה מאד דוג, מנהל הכלא
,קפטן גולייטלי אמר שהוא נהרג בהתפרעות
.אבל הוא בכלל לא היה שם
?אז מה עשית לו
.אל תבזבז את הכעס הצדקני שלך, בחור צעיר
.אתה תזדקק לו
.הרשמת אותי היום
.הוכחת שיש לך מה שדרוש
?מה קורה-
.סימנו אותך
.אתה תהיה המאד דוג החדש שלי
.כמה מכם כבר יודעים למה התכנסנו כאן
.וכמה מאיתנו הם אויבים מושבעים
.אבל נדרנו נדר בתיכון
...עכשיו, כשהצופה חזר, בריא ושלם, תודה לאל
,אנחנו רק יכולים להניח שהוא יתחיל לדבר
.ושכל מה שהוא יגיד עלול להוביל אלינו
.לסוד שקברנו, לפני כל אותן שנים
?למה את מדברת על זה, הרמיוני
,זה עדיין לא פורסם, פרד
...אבל דילטון דוילי ובן באטון
.נמצאו ביער עם שפתיים כחולות
.דילטון מת
.ובן שרוי בתרדמת
?שריף מינטה לא בכיס שלך
?לא תוכלי להעלים את כל זה
.אנחנו שולטים במינטה, כן-
.ג'אגהד מצא את הגופה
.זאת הסיבה לדאגה-
,דיברנו עם ג'אגהד ובטי
.אמרנו להם לעזוב את זה
אבל ידוע לכם
.שהילדים שלנו לא מרפים בקלות
.הסכמנו לא לדבר לעולם על אותו לילה
.לא להזכיר אותו, אפילו לא לחשוב עליו
.אני בעד שנמשיך בכך
.ייתכן שאין לנו את הלוקסוס הזה, טום-
.לא אם זה קורה שוב
.לא אם מדובר בילדים שלנו
.בכל הילדים שלנו
.הם בסכנה
.גברת מאגס אמרה שאת'ל נחה
.זה פשוט לא הגיוני, ג'אג
,לא ייתכן שזה צירוף מקרים
.אבל התקפים אינם מדבקים
?אז... מה? במה מדובר
.נשמע שיש לנו תעלומה נוספת שעלינו לפענח
.אם את בעניין
.אני בעניין
.ואולי זאת אותה תעלומה
אולי יש קשר בין ההתקפים
...ומה שקרה לדילטון, ו
,רוצה לבדוק מה שלום בן
?אם אנחנו כבר כאן
?בן
.בן
.מה אתה עושה? תתרחק מהחלון
.זה בסדר. הכול בסדר
.אני יודע
.אני יודע שהכול בסדר
.אני אהיה עם דילטון עכשיו
.שנינו הטלנו את המטבע
.הוא פחד לעלות, אבל אני לא פוחד
?מה לגבי...? מה לגבי הנסיכה את'לין שלך
.אנחנו נתאחד
.בממלכה
.יום אחד, כולנו נתאחד שוב
.הכול חלק מהתוכנית שלו
.אתם תראו
.בן-
.בקרוב
.גם אתם תעופו-
!בן, לא-