בפרקים הקודמים
:"של "ריברדייל
יש לך מספיק כסף בבנק בשביל
.לשלם עוד 3 משכורות
אני מחכה לשמוע
.ממכרז ענק
הבנייה החדשה שהולכת
?להיבנות במקום הדרייב-אין
.נישקתי את פרד אנדרוז
ואת גם זייפת את החתימה שלי
בכדי שפרד אנדרוז יזכה
.במכרז המטומטם
שנאתם את ג'ייסון, ועתה
.פולי בהריון ממנו
כמובן שאת יכולה להישאר, אעשה
.הכל בשביל הבנות של אליס קופר
?איפה תחיה עכשיו
.אסתדר, אבא-
הוא גנב מהחברה
.ומכר את הסחורה מהצד
,כשמישהו טובע
אפשר לנסות להצילם, אבל אולי
.הם יטבעו אותך ביחד איתם
.משפחת קופר
.משפחת היוקרה של ריברדייל
זוג אשר התאהב
,בתיכון, התחתן
,והולידו זוג בנות יפות
...פולי ובטי
.עד שג'ייסון בלוסום הגיע
ועכשיו, אנחנו הולכים לדבר עם
...הבן אדם שהיה קרוב אליו
...ימים לפני ההעדרותו
.פולי קופר
איך שיחת חולין הפכה
.לסיפור אהבה גדול ואסור
איך, מסיבות לא ברורות, הוריהם
.ניסו לעשות הכל בכדי להפריד בניהם
,איך פרידתם הייתה קצרה
כי פולי הבינה לאחר מכן
.שהיא בהריון מג'ייסון
איך הם התארסו בחשאי
,בשעה שרק סבתא שלו ידעה
והביאה להם את הטבעת הירושה
ואיך תכננו לברוח ביחד
.בכדי להתחיל חיים חדשים
ואיך החלום שלהם לברוח
.עלה בלהבות
?זה היה היום האחרון בו ראית אותו
אצל פופ, כשהוא אמר לי את
,התוכנית שלו
,שהוא יזייף את מותו
.ואנחנו ניפגש לאחר מכן
,אבל לפני שזה קרה
.ההורים שלי שלחו אותי מכאן
אחד מהבחורים ששיחקו
עם ג'ייסון בנבחרת אמר
.שג'ייסון סחר סמים
.חד פעמית
...הוא היה צריך
.אנחנו היינו צריכים כסף
.בכדי לברוח ולהתחיל מחדש
אז השחקן הגדול של נבחרת הפוטבול
?של ריברדייל הפך להיות סוחר סמים
הוא נסע לבר בקצה העיר
.ונפגש עם חבר בכנופייה
?הנחשים הדרומיים
,הוא קיבל כתובת בדרום
שם הוא היה אמור למסור את
.הסמים בתמורה לכסף מזומן
...הסמים שמצאת ברכב של ג'ייסון
.כן
.זה עלה בלהבות-
,יחד עם כל מה שנותר לי מג'ייסון
,כולל הטבעת שסבתא שלו נתנה לי
...הטבעת אותה הוא שמר
.טוב, שריף, לדעתי מספיק להיום
.לדעתי פולי צריכה לנוח
.אשמור על קשר, גברותיי
.אלווה אותך החוצה
.תודה-
.אנחנו נעבור את זה
.תפסיק לפוצץ אותי
.אתה הולך לכיון הלא נכון-
...אתה הולך לכיוון הלא
?מה אתה עושה
.קדימה
אתה ממשיך להרוג
.אותי בטעות
.סיוט להילחם, ג'אג
,לא, אר'צי
.יש דברים נוראים יותר
...היי, חבר'ה, נעשה מאוחר
.נוראי כאן
?מישהו רוצה לפתוח חלון
.אני אפתח
?אתה מתמקם כמו שצריך
.לגמרי-
זה מרגיש כאילו אני וארצ'י
.שותפים בחדר במעונות
...יופי, אז מה אני
?הרכז שלכם
.לא, אתה השותף השלישי
,טוב, חברים
.יש לי יום ארוך מחר
אתם מתחילים לעבוד על
?המכרז של הדרייב-אין, נכון
.כן, נכון מאוד
מצטער, אני יודע שזה עניין
,רגיש עבורך, ג'אגהאד
.כל הדרייב-אין
הכל בסדר כל עוד תבנו
.משהו יפה במקומו
,אני לא יודע אם זה יהיה יפה
.אבל זה בהחלט יהיה ענקי
.לילה טוב
.לילה טוב, אבא-
פולי משוכנעת שאף אחד
.לא רוצה שהיא תוליד את התינוק
למעט, כמובן, משפחת
.בלוסום המרושעת
.בלי להעליב, שארל
.לא נעלבתי-
אז ההורים שלך רוצים
,את פולי אבל לא התינוק
ומשפחת בלוסום רוצה את
.התינוק אבל לא את פולי
.נשמע כמו טלנובלה
.זה מצב בלתי אפשרי
.בטי, קדימה
מצב בלתי אפשר זה כאשר
מזמינים אותך גם למסיבת
האפטר פארטי שמגזין "ואניטי
,פייר" עורכים לאחר האוסקר
ומסיבת האפטר פארטי
.של אלטון ג'ון באותו הערב
,זה קרה לי פעם אחת
.באמת
.אפשר להגיד שזה מצב מציק
,אבל למזלי
,חשבתי על רעיון
.רעיון שקל לבצע
מה אם אני ואימא שלי
?נערוך מסיבת טרום לידה
.אשמח להצטרף
את רוצה שפולי תרגיש שאוהבים
?אותה ותומכים בה, לא
כן, אבל אני רוצה שההורים
.שלה יאהבו ויתמכו בה
.טוב, אז פרה-פרה, אחות
תדאגי שפולי תהיה
באותו החדר עם הוריך
במקום פומבי בו הם
,לא יוכלו לריב
.ולפתע, את תראי את השינוי
?אני צריך לבוא למסיבה
.כמובן-
...אתה הבן זוג של בטי, משמע
.אלוהים, אל תתחרפנו
זו כולה מילה שמתחילה
.'באות ב
?בטי, מה את חושבת
.אליזבת' קופר
?אימא
.אני זקוקה לך ולך
.ברגע זה
היי, ויק, בדיוק רציתי לצאת אליכם
.ולתת לכם הנחיות לקראת היום
,צר לי לעשות את זה, פרד
.אבל אני לוקח את הצוות שלי
?לפני שבכלל התחלנו? מה קרה
.כליף בלוסום דיבר איתנו
הוא אמר שהוא השיג
.לנו משרה רצינית
הוא אמר שהוא צריך
.שנהיה פנויים וזמינים
הוא הבטיח לנו פרנסה לשנתיים
.הקרובות, החל מהיום
אני לא יכול לבקש מהעובדים
.שלי לסרב לפרנסה הזאת
.לא, ויק, אי אפשר
.אני מתנצל, פרד
.השריף קלר אמר לנו הכל
...שאת מסתירה את פולי בפמבורק
.זה עדיף על מוסד לחולי נפש-
,למעשה, גברת קופר
.אני אשמה בכך
אני הצעתי שפולי
.תגור אצלנו
.היא ניסתה לעזור
בניגוד אליך ואל אבא, שרוצים
.שפולי תמסור את התינוק לאימוץ
בטי, זה לטובת פולי
.ולטובת התינוק
.אימא, זה לא לשיקולך
את יכולה להחליט האם לקחת
.חלק בחיים של פולי או לא
ורוניקה ואמה הציעו לערוך
.מסיבת טרום לידה
.זה ממש לא יאה
?באמת-
.אני חושבת שזה רעיון מדהים
את רוצה לאהוב ולתמוך
?כמו שסבתא אמורה לעשות
.אז בשמחה
.אם לא, תתרחקי מאיתנו
דון, אני זקוק לכמה
.אנשים מהצוות שלך
.אחדים, רק בכדי שאוכל להתחיל
,כבר בדקתי
.אדבר איתך, דון
?מה קרה
.הכל בסדר-
?איך היה הדייט שלך עם ואל
,היה די טוב
.הבאתי לך פיצה
?קרה משהו בעבודה
כליף בלוסום הציע לעובדים שלי
.כסף שהם לא יוכלו לסרב לו
.הציע לכולם
.שילכו לעזאזל
כל מי שמעדיף את כליף בלוסום
.על פניך הוא פשוט מטורלל
?אבא
?מה קרה
אתה תמיד מכריח אותי לדבר
.איתך על הבעיות שלי
...העסק שלי
.בצרות, ארצ'י
.המצב ככה זמן רב
עבודות שמכניסות לי הרבה
.כסף לא באות לעיתים קרובות
לכן הבנייה בדרייב-אין
.היה כל-כך חשוב לי
אני לא יכול להתחיל
,לבנות בלי עובדים
אז כל יום הכסף
.שלי פשוט נשרף
,יש לנו ציוד שלא משתמשים בו
.חשבונות שאני מוכרח לשלם
?אבא, למה אמרת לי
.אני בכלל לא ידעתי
זה לא היה אמור
.להחמיר כל-כך
אתה קורע את התחת בכדי
,לבנות משהו
ואז בצעד שגוי קטן אתה
.עשוי לאבד הכל
.לא, אבא. אתה לא מאבד דבר
.אנחנו נמצא פתרון
תורגם על-ידי
Ktuvit מקבוצת Gucci
- ריברדייל -
- עונה 1, פרק 8 -
מסיבת טרום לידה? אתן בטוחות
...שזה רעיון טוב בשעה ש
.זה כן. -זה רעיון נפלא
?מה לגבי אימא ואבא
?מה את רוצה, מותק
?את רוצה שהם יגיעו
.כן, לפחות שאימא תגיע
.אם כך, נדאג שהיא תגיע-
.אני לא רוצה לריב איתה
.זה לא יקרה-
משפחת קופר במלואה הולכת
.לתמוך בה בנושא הזה, פולי
.אני רוצה שמשפחת בלוסום תגיע
שארל, בטח, היא ברשימת
.המוזמנים. -שארל
.וגם אימא שלה
היא ניסתה להוכיח שאת
.לא כשירה להיות אימא
אם כך, אוכל עתה להוכיח לה
שהיא טעתה ואני כן
.כשירה להיות אימא
?רוני? אפשר להחליף איתך מילה
.בשמחה
.ברשותכן
משפחת בלוסום ומשפחת קופר בדירה
?שלנו אשר נבנתה לפני המלחמה
.יהיה כאן מרחץ דמים
הם היו יריבים הרבה
.לפני ההריון של פולי
מעבר לכך, אני לא רוצה
.להיתקל במשפחת בלוסום
אם הם יגלו שאביך
,קנה את הדרייב-אין
.הם יכריזו מלחמה
?נגדנו-
הם מנסים להפסיק את
.הבנייה בבניין
פרד ואני מנסים להשתלט
...על מה שהם עושים, אבל
אבל מר' אנדרוז עדיין לא יודע
?שאבא רכש את השטח
כל מה שאני אומרת זה שהתזמון
...של המסיבה הוא
.לא אידאלי
מעבר לזה, אני בספק
שאליס תרצה לבוא
.אחרי מה שאמרת לי
.היא לא רוצה לבוא
אבל די האמנתי שאולי
?תדברי איתה
.אימא מול אימא
.כן, זה לא יקרה-
,אימא, אנא ממך
.היא זקוקה לעזרתנו
.פרד
אתה מנסה לגנוב את העובדים
?שלי ביום הראשון של הבנייה
.הזדמנות לא מגיעה פעמיים
.זה לא אישי
.זה אף פעם לא אישי-
?אז מה בדיוק הבעיה
?הבנייה
,השטח עליו אתה רוצה לבנות
.שייך למשפחה שלי
אנחנו הקמנו כאן את
.מפעל המייפל שלנו
עתה, אנחנו מנסים להשיג
,את השטח בחזרה לבעלותנו
,לרכוש אותו בחזרה
,בשעה שהבוס המסתורי שלך
.גנב לנו את השטח
,ואתה לא יכול לרדוף אותו
.אז אתה רודף אותי
,איך שהבוס שלך סוגר עסקאות
,עסקאות עסקים
בונה שטח חדש במקום בשיא המהירות
גורם לי לחשוב שהוא
.לא כל-כך עשיר
,אז אתה מנסה למנוע את הבנייה
.אתה מנסה לרושש אותו
ואז לקנות את השטח
.בסכום הגיוני
.תוכנית טובה
.תודה לך-
הבעיה היא שאתה מרושש
.גם אותי, יא חתיכת מניאק
,אתה פוגע לי בעסק
.בפרנסתי ובעתיד הבן שלי
לא אכפת לי שאתה הגבר
,העשיר ביותר בריברדייל
אני ארדוף אותך
.עם כל מה שיש לי
?ומה בדיוק יש ברשותך
.תחנה במקום אחר
?איך הלך עם כליפורד
בסדר, כל עוד
,טרם הרבצתי לו
.דבר שאני משתוקק לעשות
הוא מנסה להתחרות עם
.הבעלים של השטח
למזלנו, אנחנו
.תקועים בפרשת דרכים
...הרוכש המסתורי
?כליף יודע מי זה
.לא, אין לו מושג בדיוק כמונו-
?מה קורה עכשיו, לעזאזל
?מה זה
,הצוות החדש שלך
.מתפקד לעבודה
אני מעריך את זה, באמת, אבל
אתם לא צריכים לעשות משהו
?יותר חשוב כרגע
?ללמוד או לשחק פוטבול
אנחנו נוכל לעבוד אחרי
.האימונים ובסופי שבוע
,לפחות עד שתמצא עובדים אחרים
.נעזור לך להסתדר עם הדד-ליין
בחייאת, אבא. אני עבדתי
.עבורך במשך כל הקיץ האחרון
...והחבר'ה האלו
.בכושר מטורף-
.לפחות חלקנו
.קדימה, אין לך ברירה, פרד
.טוב, בואו נתחיל
,את ודאי מאוד מאושרת, הרמוני
.שהבת שלי נשארת לישון אצלך
?למה רצית שניפגש
?בשביל לצחוק לי בפרצוף
תקשיבי, אני רציתי שניפגש
.כי אני מנסה לעזור
?מה את רוצה לעשות עם פולי
?מה את רוצה
.אני רוצה שבתי תחזור אליי
.אני רוצה שמשפחתי תהיה ביחד שוב
,אם כך
.הגיע הזמן להודות באמת
.הרמוני, פולי היא ילדה קטנה
.אין לה אפילו תעודת בגרות
,אב התינוק שלה נרצח
,את רוצה להעמיד פנים שהיא מבוגרת
.ולארוח לה מסיבת תינוק, בסדר
,אבל למרות זאת
.זה לא משנה את העובדה
?מה בדיוק את מצפה שהיא תעשה
?תגדל את התינוק לבד
.אימהות עושות את זה יום ביומו
.אנחנו עשינו את זה
.תבואי למסיבה
,תתמכי בפולי
.תעזרי לה
את עשויה להתחרט
.כל החיים שלא עשית זאת
,זה מגניב
להרים סלעים זה כל-כך עדיף
.על המכון כושר המחורבן בבית הספר
!קלר
,אתה נראה טוב
.די שרירי
.אתה צריך להצטרף לנבחרת
אני מעדיף להשתתף בדברים
...ספורטיבים בלי אנשים נוספים
.כמו אגרוף
.אתה ממש חזקי, ארצ'י
,אם לא תצליח במוזיקה
.אתה תמיד יכול לעבוד בבנייה
אל תצחק, אני עשיתי את
?בכל הקיץ, שחכת
.אבא שלי אוהב את העבודות האלו
...ואני אוהב אותו, אבל
כן, אני יודע. אתה לא רוצה
.את מה שאבא שלך עושה
.תאמין לי שאני מבין אותך
,הוא קרע את התחת למעני, אחי
.והוא לא מבקש דבר בתמורה
,הוא תמיד תומך בי
.גם כאשר אני משפל
אם בכך שאני מרים סלעים
.אני תומך בו, אז בשמחה רבה
.אני מסכים איתך
.גם אבא שלי תומך בי
.הרבה יותר מאנשים אחרים
.בדיוק-
,היי, חברים
.ממש הצלתם אותי היום
.אני מעריך את זה
,את הקסדות תשימו בקופסה
.ויש קולה במקרר
.לעזאזל, חברים
.שחכתי את הטלפון שלי
!היי
!תתרחק משם
?מוס, אתה בסדר
,אל תקום
.נקרא לעזרה
?מי עשה את זה, מוס
.אין לי מושג-
אבל הם הבטיחו שכל עוד
,אנחנו נמשיך לעבוד
.הם ימשיכו לחזור
?מה לעזאזל קרה
מוס תפס שני בחורים
שניסו לחבל בעבודה שלנו
.ואז הם תקפו אותו
?מי הם היו, ונדליסטים
כליף בלוסום הבהיר לי
שהוא בשמחה רבה
יעשה הכל בכדי להרוס
.לי את מיזם הבנייה הזה
אני בספק שבלוסום הולך
לשלם לבריונים
להרוס את אתר הבנייה שלך
.ולהרביץ לבחורים צעירים
.אולי זה לא היה הוא
כלומר, האזור הזה היה
?בעבר שייך לנחשים, לא
אולי זה הם. הם כעסו שהם היו
.צריכים לעזוב בגלל המיזם
?הנחשים
.כן-
,כשאני עבדתי בדרייב-אין
.הנחשים אף פעם לא הציקו לי
,ראית אם היה להם קעקוע של נחש
?או ציור של נחש על הג'קט שלהם
.הכל קרה ממש מהר
,טוב, אדבר עם בלוסום
אבל אני באמת מפקפק
שנגלה משהו בלי שנדע
.מי היו הבחורים האלו
!בולשיט
אם כליפורד בלוסום היה מבקש
.ממך עזרה, בשמחה היית עונה לחיוב
.ארצ'י
.מה? זה נכון-
.אתה לא מועיל לנו
?אימא דיברה איתך
?היא מגיעה
.הזמנו אותה
.זה לא משנה
,אם אימא לא רוצה לבוא
.בעיה שלה. ההפסד כולו שלה
בטי, החלטתי... אני רוצה
.אותך בתור הסנדקית של התינוק
?אותי? באמת
!אלוהים-
,אם משהו יקרה לי
אני סומכת רק עליך
.עם התינוק שלי
.אלוהים, פול
.זה לא בסדר, ואל
.זה לא צריך להיות כך
,זה מבאס, אבל אר'צי
.אני מבקשת שתדבר איתי
,אני לא יכול לדבר על זה
.אני צריך לעשות משהו בנושא
אני מקווה שזה לא משהו
.שאתה הולך להתחרט עליו
,סליחה, ואל. אני צריך ללכת
.אני מוכרח לנסות
.מוס המסכן
?הוא בסדר
,(קוראים לו מוס (בחור איתן
.הוא יסתדר
?אחי, מה קורה
.שלחתי לך המון הודעות
ארצ'י, גאגהאד אמר
.לנו מה קרה אתמול
הפסקתי לשמוע אחרי שהוא
.התחיל לדבר על אתר בנייה
מוס ואני נוסעים דרומה בכדי לאתר
?את נחשי הדרום, רוצה להצטרף
היי, אתה לא אמרת שנחשי
.הדרום הרביצו למוס
.כי אנחנו לא בטוחים
שווה לנסות כל עוד
.זה יעזור לאבא שלי
.בן הזוג של קווין יכול להכניס אותנו
?להכניס אתכם לאן
.לבר בו נחשי הדרום מבלים-
,אם מוס יזהה אותם
אנחנו נוכל להגיד לשריף קלר
.ולדאוג שהוא עוצר את המניאקים
.ארצ'י, נחשי הדרום מסוכנים
.הם סוחרי סמים
?מה? מי אמר את זה
.פולי
אתה זוכר? טראב אמר לנו
...שג'ייסון סחר סמים
.זה עבור הנחשים
שמעת את מה שאבא
.שלי אמר, ג'אגהאד
כליפורד בלוסום מנסה
.למנוע ממנו לבנות
,שריף קלר הגן עליו
.בקלי קלות
.מישהו צריך לעשות משהו
ארצ'י, זה לא רעיון
.טוב שנלך לבר הזה
ג'אגהאד, אתה בא
?איתי או לא
.תודה שאתה תומך בי
,תשמרו על פרופיל נמוך
.כפי שקבענו
.אל תצרו קשר עין
ומוס, אם תראה את הבחור שהכה
,אותך, אנחנו נלך מכאן
.ונתקשר לאבא של קווין
?מוס? מזהה מישהו
.כרגע לא, לא
.אנחנו נמות-
.תשלם לי
?אקבל את זה בחזרה, נכון
.בחלומות שלך, ילד שמנת-
?זה אחד מהם
.אני לא בטוח-
.הוא נראה מוכר
.אלוהים
.היי-
?מה? בא לך למות
.ארצ'י, תתרחק-
?מה קורה כאן, לעזאזל
?אתה אוהב להרביץ לצעירים-
זה לא הפעם הראשונה
,שהנבחרת שלך באה לכאן
.מחפשת להתחיל מהומות
.די, זה מספיק
.תשחרר אותו
.אני אדאג להם
.לא אתה, ג'ינג'י. תישאר
.אל תדאגו לי-
?מה לעזאזל אתה עושה כאן
אני מחפש את העבריינים
.שהרסו את הציוד של אבא שלי
הבנו שאלו היו הנחשים, אשר
,כעסו שהעיפו אותם משטחם
,אבל עתה שאני יודע שאתה נחש
.אני חושב שזה אישי
,לרדוף אחר אבא שלי
,אחר החברה שלו
?זאת הנקמה שלך, לא
?על כך שהוא פיטר אותך
ואוו, יש לך דמיון מטורף
.יותר מאשר לג'אגהאד
.זה לא קורה הרבה
,אני לא מתלוצץ
.אבא שלי עשוי להפסיד הכל
?ואתה חושב שאני אשם בכך
אתה חושב שאני
חיכתי כל השנים האלה
?לנקום באבא שלך
.לא, לא, ילד
.החיים קצרים מידי
,אתה לא מבין את זה עכשיו
.אבל יום אחד אתה תבין
אני התקשרתי אליו
.בשנייה שנכנסת לבר
.תיכנס לרכב, ארצ'י
.טוב לראות אתכם
.בואו מכאן
.היי, היי
.טוב לראותך-
,זה נחמד מצידך שהגעת
.אני יודעת שאתה לא מת על זה
?מה? לערוך מסיבת טרום-לידה
.זה לגמרי ברשימת המשאלות שלי
!אימא
.פולי, תראי, אימא הגיעה
.אני שמחה שאת כאן בבטחה
.ביחד עם התינוק
.אימא-
!אנחנו הגענו
בלי ביג-דיל, אבל זאת העגלה הכי
.טובה שיש. -מאוד יקרה
כל מה שאני מבקשת בתמורה זה
.להיות הסנדקית של התינוק שלך
.בצחוק
.לא בצחוק
קדימה, סבתא רוז, בואי
.נושיב אותך ליד האוכל
.פולי, הרשי לי להתנצל בפניך
,כששמעתי לראשונה שאת בהריון
הדבר הראשון שרציתי לעשות
היה לקבל את התינוק
.אבל לא אותך, וטעיתי
.אני מקווה שתוכלי לסלוח לי
.תחשבי על דברים חיובים-
?אז הצטרפת אל הנחשים
.חשבתי שאתה לא כזה יותר
.אני חייב להתפרנס ממשהו
לא הרבה רוצים להעסיק אותי
.אחרי ש... -נכון
אני אשם בכך
שאתה מסתובב עם עבריינים
שמרביצים לילדים צעירים
?והורסים את הציוד שלי
אתה באמת חושב
?שאני רודף אותך
שאני אסכן אותך ואת הבן שלך
?אחרי כל מה שעשיתם עבור בני
,תראה, צר לי שאתה נאלץ לעבור את זה
כמה נורא זה? -אין לי
.עובדים, אין לי כסף
.אף פעם זה לא היה כל-כך גרוע
.תן לי לנסות לעזור לך-
אולי אחד מהחברים שלי
.יודע מי חיבל לך
.אני מודה לך
,אתה תסתדר, פרד
.אתה תמיד מסתדר
אבל כדאי שתשגיח
.על הבן שלך
השרשרת קוראת את ההילה של
.התינוק, היא חוזה את המין שלו
.סבתא היא מטורללת עם דימנציה
?מה יש
?התינוק שלי בסדר
.התינוקות. מדובר בתאומים
!שניים! -זה מגוחך
.אבל אני שמחה שהגעתי
.תודה, חברים-
.טוב, עכשיו תורה של אימא
...זאת מנורת השינה
.שהייתה לי כשהייתי קטנה
...איך בכלל
...איפה בכלל
שמרתי אותה, אני זוכרת כמה אהבת
.אותה וכמה היא הגנה עליך
אני הייתי רוצה שתעבירי את המנורה
.הזו אל התינוק שלך בעתיד
.אליס, זה מקסים
.תפתחי את שלנו, יקירתי-
,אתה הגנת עליו
.לכן לא אמרת לי
.תירגע
?מה קרה
את ידעת שאבא של ג'אגהאד
.הוא חלק מהנחשים? -לא
לכן ניסית למנוע ממני ללכת אל
.הבר, בכדי שלא אגלה
...אחרי כל מה שאבי עשה למענך
.ארצ'י, אוכל להסביר
.אבל לא ברגע זה-
,היום הזה מוקדש לפולי
.אז אתם צריכים להירגע
.ברצינות. -ארצ'י
.תעשה לי טובה-
.בוא איתי
.זה עבר בירושה המשפחתית-
סבא רבא-רבא שלי היה משחק
?עם זה, זה לא מרהיב
פולי, בואי לגור
.איתנו באחוזה
.בהחלט נשמח שתקשיבי לשארל
אחוזתנו תמיד תהיה
.פתוחה בפנייך
,הילד יודה על כך
.את תודי על כך
,את באמת חושבת שתוכלי להיכנס הנה
,עם מתנה פלצנית וישנה
ולנסות לגנוב את הבת
?שלי עם קצת שוחד כספי
,לא חשבתי שאת רוצה בה
אחרת למה גרשת
?אותה כמו שד
.בכדי להרחיק אותה ממשפחתך
?לא בגלל שאת מתביישת
למה בשר מבשרך
?לא גרה ביחד איתך
היא לא הולכת לדרוך בבית
.המורעל והמטורלל שלכם
.היא צריכה להגיד תודה
.שארל, את לא מועילה-
עדיף לה איתנו
.מאשר איתך
?איך את מעיזה
!שקט! שתיכן-
...אם את מאמינה לשקר אחד שהיא
.לכן ג'ייסון מת-
בגלל השנאה הזאת, בגלל
.היריבות המטופשת הזאת
.חומד
.לא, אל תגעי בי-
.היינו אמורים להיות ביחד
,ולא נתת לנו להיות ביחד
.לא את ולא את
ועתה אנחנו יודעים שזה עלה
.בחייו של ג'ייסון. -פולי
.אימא
.את צריכה לדבר איתה
.פולי, אני מצטערת
...האישה הזאת
.לא גירשה אותי-
.אלא את
,אילו לא היית מגרשת אותי
,אני הייתי נפגשת עם ג'ייסון
.ויתכן כי הוא היה בחיים עכשיו
.או שהיית נפגעת או יותר נורא מכך-
.אני הייתי שם לבד
.במקום הזה
לא התכוונתי שתרגישי
,בודדה או לא רצויה
.או לא אהובה
.מתוקה, חזרי הביתה
אני מבטיחה לך שאת
.לא תרגשי כך שוב
?את רוצה שאחזור הביתה
.יותר מכך דבר, מתוקה-
?כן, ומה לגבי אבא
...אבא שלך-
.אבא יצטרך להתמודד עם זה
את בטוחה שהוא לא ינסה
?לקבוע פגישה נוספת
?על מה את מדברת
?על איזו פגישה
לפני ששלחתם אותי, אבא הכריח
.אותי להיפגש עם איזה רופא
הוא אמר שהוא מוכן
.ברצון רב לשלם על הפלה
שאני לא צריכה
.לשאת בהשלכות מעשיי
אלוהים. -הוא אפילו לא
.שאל אותי מה אני רוצה
,אבא, לפני שתגיד משהו
...אני ניסתי לעזור
.זו הייתה החלטה פזיזה
.כן, אבל זה לא משנה-
.אני רוצה לעזור לך
.אני רוצה לעזור לך כפי שאתה עוזר לי
.שנינו עושים כמיטב יכולתנו, בני-
...אני צריך שתדע ש
...כל החיים ניסתי לבנות דברים
,ניסתי לבנות משפחה
,אבל זה לא הצליח
ואני מנסה לבנות
.עבורך עתיד בטוח
.ואני קצת מפחד שאכשל גם בזה
אני בונה בניינים
.מאז שהייתי בגילך
.זה מי שאני
.זה רק מי שאני
...אבא, אני חשבתי לעצמי
,מה אם יהיה לי ילד מתישהו
,והוא לא ירצה ליצור מוזיקה
,הוא לא רוצה לשמוע על זה בכלל
...ובמקום זה יגיד
לא, אני רוצה לבנות בתים"
."ומבנים כמו סבא
אני חושב שזה הולך
.להיות מגניב רצח, אבא
.זה יהיה נפלא
,זאת המורשה שלך
.משמע היא גם המורשת שלי
.פולי סוף סוף נרדמה
.איזה סיוט
אני הייתי צריך להגיד לך
.על אבא שלך מההתחלה
?למה לא אמרת לי
.אני התביישתי-
,ג'אגהאד
,אם אנחנו נהיה ביחד
.אני רוצה לדעת מי אתה
.אני רוצה לדעת הכל
.טוב-
,טוב, אבל ג'אגהגי
.אנחנו צריכים לדבר עם אבא שלך
יכול להיות שהוא יודע
.משהו בקשר לג'ייסון
.ג'אגהאד
.אבא, בטי קופר-
.בטי, זה אבא שלי
היי, מר' ג'ונס, נחמד
.להכיר אותך סוף-סוף
...גם אותך, גם אותך
?למה שלא תשבו
.לא באנו לביקור חברתי
לא, לא ציפיתי לכך אחרי
.שארצ'י הגיע לבר
אנחנו יודעים שנחשי הדרום
היו מעורבים בפרשיית סמים
.עם ג'ייסון בלוסום
?מה-
מאיפה שמעת את זה? -מבת
.הזוג של ג'ייסון. -אחותי
הילד היה זקוק לקצת
.כסף בכדי שהוא יוכל לברוח
ילד טוב ירושלים כמוהו, אף
,אחד לא היה חושד שהוא יברח
,אז הוא עזר לנו
.והוא עזר לנו
?אבא, אמרת את זה למשטרה
?מה אתה חושב-
.הם יודעים את זה עכשיו
.פולי אמרה להם
,אז הם לא חקרו אותך
.הם הולכים לחקור אותך
?דיברת עם ג'ייסון באופן אישי
.החבר'ה שלי נתנו לו חומרים-
כשהחומרים לא הגיעו ליעד, הנחנו
...שהוא ברח עם החומרים, עד ש
עד שהגופה של ג'ייסון
.נמצאה בנהר הסוויטוואטר
?יש לכם עוד שאלה
יש לך חלק במוות
?של ג'ייסון בלוסום
?אתה באמת חושב שאני מסוגל לכך
.אתה עובר תקופה קשה, אבא-
אני כבר לא יודע
.למה אתה מסוגל
,אני לא האבא המושלם, ג'אגהאד
,אני רחוק מכך
.אבל... אני לא רוצח
?אתה מאמין לו
.כן-
?ואת
.אני מאמינה לך, ג'אגהאד
?מתוקה
מה אמרת לפולי כשגילית
?שהיא נכנסה להריון
?אתה קבעת לה תור
?לעשות הפלה
?שהבטחת לשלם עליה
?מאחורי הגב שלי
...בכדי שהיא תתקן את ה
?טעות שלה
.אליס
!מנוול-
אז אתה עשית לפולי
?בדיוק את מה שעשית לי
לכן לא סיפרתי
.לך על כך
.ידעתי שתגיבי בדרמטיות
,מותק, לא היית מוכנה
.וגם פולי לא מוכנה
.עמדנו לשלוח אותה למנזר
?זה לא היה די והותר
.בגלל מה שקורה ברגע זה
החיים של הילדה הקטנה
.הזאת יהרסו בגלל הטעות הזאת
.בגלל המשפחה ההיא
,פולי חוזרת הביתה, לבית הזה
.לכן היא שייכת
!בהחלט כן, אליס
אני לא אקח חלק
בלגדל ילד שנושא
.את דמם של משפחת בלוסום
.תסתלק
.לא-
!תסתלק! תסתלק
תסתלק לפני שאעשה
.משהו ששנינו נתחרט עליו
ואני חושבת שאתה כבר
.יודע למה אני מסוגלת
?לא, מה אנשים יגידו
.כבר... כבר לא אכפת לי
.לא אגיד את זה שוב
.תסתלק
אני לא רוצה שתהיה
.כאן כאשר פולי חוזרת הביתה
,אני הייתי אמור לסמוך עליך
.אין לי איך לתרץ את זה
אני פחדתי שנחשי
הדרום ואבא שלי
.הם האנשים שהרסו הכל
.לא רציתי להאמין שזה נכון
.כלומר... הוא אבא שלי, ארצ'י
.אני מבין אותך, באמת
אבל ג'אגהאד, אתה יכול
.לדבר איתי הכל
...אתה כמו
.אתה כמו אח שלי
.יפה שאתה מודה בזה, ארצ'י
.אתה אח שלי
.אני כאן למענך ולמען אביך
?איך אני אוכל לעזור
.אתה יכול להתפלל שיקרה נס
.החימום דלוק
...אם המשטרה תגיע
,זה הזהב שלנו
.למקרה שהכל מתחרבש
.קח, תסתיר את זה במקום בטוח
?איך הולך לך עם הקלר
סבבה, הוא חושב שאנחנו
.רציניים. -מצוין
אנחנו צריכים מישהו
.שמקורב לשריף
?מה יש? אנחנו בבעיה
...הוא מחבב אותי
.ברצינות
.אני עומד לבכות
.כולנו מעמידים פנים
.כולל אני
דיברתי עם אנשים בגרינדייל
.ובסנטרוויל
כליפורד בלוסום לא יכול
.לשכור את כל העובדים במדינה
.בינתיים, נהיה שני עובדים
.אין צורך בכך
?אתה צריך עובדים
.החבר'ה שלי תמיד מחפשים עבודה
ואתה יודע שאני מנהל
.העבודה הכי טוב שהיה לך
.אני לא אאכזב אותך הפעם
?מה אם תיכנס לצרות שוב
.אנחנו נתמודד עם הצרות
,אנחנו מבזבזים זמן יקר
.בואו נתחיל לעבוד
אני אצטרף כבר, אנחנו
.נסיים כמה ניירות
ביררתי קצת מידע לגבי האנשים
.שהרסו את הציוד של הבוס שלך
.מסתבר שהם לא מכאן
?למה אתה אומר את זה לי ולא לפרד-
אחד מהחבר'ה שלי אמר שהוא מכיר
.אותם מהצפון, ממונטריאול, קנדה
אני חושב ששנינו יודעים למי
.יש עסקים במונטריאול
...הירים? אבל... למה הוא
אולי מישהו הלשין לו על
?הרומן שלך עם פרד אנדרוז
...אבל השאלה האמיתית היא
?מי הוא אותו המלשן
.לאימא לא היה שמץ של מושג, פולי
.אבא לא אמר לה, היא נשבעת בכך
אני... פשוט לא מאמינה
.שהיא סילקה אותו
,היא התכוונה לכך
היא רוצה שאת והתינוק שלך
.תהיו מוגנים
.משמע את יכולה לחזור הביתה
.אני מצטערת, אימא
.אני ניסתי
.פולי, אנחנו כל-כך שמחים שבאת
.אני עושה את זה לטובת התינוק-
.כמובן, בחירתך נבונה
.יהיה לך כאן טוב יותר
תורגם על-ידי
Ktuvit מקבוצת Gucci
"ריברדייל"