- NETFLIX סדרה של -
!אוי, לא
- אוסאגי -
- צ'יזו -
- גן -
- קיטסונה -
- ספוט -
.אבן הצ'י מנסה לסגור את השער
.היא נלחמת בקלאביס, אבל זה חזק מדי
.צריך לנתק אותו מאבן הצ'י
,אוסאגי, אמרתי לך מאה פעמים
!אל תיגע באבן הצ'י
.אני לא יודע להקשיב
!איקוזו
!אוי, לא
?מה עשית
.לכדתי אותך
!לא
.אבן הצ'י משכה את כולם אחריו
.את כל היוקאי
.זה נעשה
.בלתי אפשרי
!חרבך שברה את אבן הצ'י
.ענף-ערבה היא חרב מיוחדת
.נראה שיש לי מזכרת
.ראיתי את מה שאבי הקדום באמת עשה
.כולנו ראינו, אוסאגי
.אני חושבת שכל העיר ראתה
?מה קורה
.אז מיאמוטו אוסאגי לא היה בוגד, אלא גיבור
.בהחלט טעינו לגביו
?בכל אופן, איפה חטיפי המוצ'י שלי
!שמו של אבי הקדום טוהר
.כן, בדיוק בזמן לסוף העולם
.אבן הצ'י רצתה שנראה מה קרה
.היא ניסתה לספר לנו
.היא זקוקה לחלק החסר
.אבל הוא אבד לפני 1,000 שנים
?איך נמצא אותו עכשיו
.אני יודע איפה זה
.זה מטורף
.אני לא מאמינה-
.היא כל כך תשמח
?איפה זה
.זה על כנף-קצה-
.כנף-קצה
.אבל זאת החרב שלך
.קח אותה-
,סבא-רבא שלך ואני בנינו את החרב בעצמנו
.כשהייתי בגילך
…והקריסטל הזה
."הוא נקרא "אומוראסאקי
.הוא היה שייך למיאמוטו אוסאגי
.הקריסטל הזה עבר מדור לדור
.זה נמצא בידית החרב שלי
?זה היה אצלך במשך כל הזמן
?רגע, הדבר הזה היה יקר ערך
?ואיפה החרב שלך
.אצל דודתי
?איפה דודתך
.אני לא יודע-
.אתה חייב להשיג את החלק ההוא
.אבן הצ'י מנסה לסגור את השער
.היא נלחמת בקלאביס
,אם האבן תהיה שלמה
.היא תהיה חזקה בהרבה
.נתתי את חרבי לדודה ואמרתי לה להגן על האנה
?היא חזרה לחווה
.ייתכן שטושיקו לקחה אותה לבית של גן-
.או לבית החולים או לארקייד
,לפעמים, כשטושיקו מפחדת
.היא הולכת לארקייד ומסתתרת בשירותים
.היא אומרת שיש שם אקוסטיקה טובה
.אחפש בבית של גן
.גן וקיטסונה, בבית החולים
.צ'יזו וטטסוג'ין, ארקייד
!טוב, כולם. בואו נמצא את החרב
.לא הייתי בניאו-אדו כבר מזמן
?זה נורמלי
.לא, זה די יוצא דופן
.נלך למוסך ונטפל באשיבאשה
.קאסא-אובאקה יכולה לבוא? אנו חברות טובות
.כמובן, האנה
?יש כאן מישהו
?הלו-
?דודה של אוסאגי
?הלו
.שלום, גן. אנחנו עושים ניתוחים בחושך
.האווירה ממש רומנטית
.בבקשה אל תפתחו אותי. זה רעיון גרוע
,דוקטור, ראית את אחותו של גן
?או ארנבת זקנה עם אוזן מכנית
.לא
!רק מטופל בר מזל
.אני מרגיש בסדר, באמת. אני לא צריך ניתוח
!ווארימאשי
!עזוב אותי, אני צריך ניתוח-
.אין מצב. חיפשתי אותך במשך חודשים
.גן, אין לנו זמן לזה
.אנחנו צריכים להמשיך לחפש
.בסדר
.קץ העולם קרוב בכל מקרה
?מה
.שום דבר. תיהנה מ-15 הדקות הבאות-
.תודה. לא אשכח את זה
?יש לי זמן לעשות כמה בדיקות
!לא-
.אז אנחנו נפגשים שוב
…שוב? מעולם לא ראיתי
?רגע, פגעתי בך עם שולחן פעם
,כן, ומאז זממתי את נקמתי
,והתאמנתי באמנות העתיקה של נודאצ'י
.החרב הגדולה מכולן
?ראית את הטופר הענקי בשמים
.אין לי זמן לקרוע אותך עכשיו
.לא, כי אתה לא מסוגל-
!כי… תראה כמה גדולה החרב שלי
!אני עדיין משלם על החרב הזאת
.זה הזמן לחשוב על הבחירות הגרועות שלך
.אני לא רואה את האשיבאשה בשום מקום
.כדאי שנבדוק בפנים-
?הלו
?יש כאן מישהו
!דודה
.נבדוק בשירותים, למקרה שטושיקו מסתתרת שם
.היא נעולה
.קדימה
?מה
.תעבור דרכה
.תהיה כמו רוח רפאים
.לא-
.הן רוצות פרטיות
!גורל העולם עלול להיות בסכנה-
.זה עדיין לא מנומס
.סליחה
?סליחה, ראית ארנבת מבוגרת
?או קרנף
.לא, אני רק עובדת פה
.החשמל נפל והמקום הזה מפחיד בחושך
.יש כאן רוחות רפאים
.זה טיפשי
?מה
.נו, באמת. זה היה מצחיק
.דודה, הינה את. אני צריך את החרב שלך
.אני משתמשת בה כרגע
אי אפשר לעזוב אותך לחמש דקות
?מבלי שתילחמי בנינג'ה
!זה פשוט כיף
.עצרו
אוסאגי, לא יכולתי לתת לך ולדודתך
.להשפיל אותי מבלי לחזור ולהתנקם
!השלך את הנשק
.את צריכה לשחרר אותי לפני שאכעס
.למה? היית התלמידה הכי גרועה בשיעורי לחימה
.אני לא לוחמת טובה, אבל יש לי משהו שלך אין
?מה זה
.חברים
.תסתלקו מפה וקחו את הבוסית הפרוותית שלכם
…אוסאגי, תודה
.אין זמן-
.מפלצות פולשות לעולם ואני צריך את כנף-קצה
.אוסאגי, תמיד יש זמן לנימוס
.בסדר
.שלום, טושיקו, האנה
.דודה
.אשיבאשה
?מה שלומכם
…ובכן, אני
.אחלה, נהדר. אני צריך את החרב
.תודה, ביי
.ביי, ספוט
.הילד הזה תמיד ממהר
!עצור
!ארנב, תתמודד עם האבדון שלך
.רגע, אתה השרפרף שהשלכתי על מישהו לא מזמן
!כן, התעללת בשרפרף הזה
!עכשיו אתה חייב לשלם את המחיר
?רגע, פעם היית כובע, במקרה
.אני יכול להיות הרבה דברים
!אל תקטלג אותי. תפחד ממני
אני לוחם מיומן יותר
!מכל שרפרף שאי פעם נתקלת בו
…היי, תרים אותי! אני
!אני אלחם בך
?אולי פשוט אכנע ושנינו נמשיך בחיינו
!ניצחת, יריב אדיר
!כן, כדאי שתברח
!הניצחון שלי
.אין מצב שזה טוב
…אז הם שלחו
.לוחמי-בוטו
.חבר'ה
.אני חושב שמצפה לנו קרב
.שלום. ברוכים הבאים לפלישה לעולמכם
אנחנו שמחים לבשר לכם שכניעה מיידית
.תביא להפחתה של אובדן חיים
.אני מעדיף את התוכנית שלי
!אקרע את הישבן המכני שלכם. איקוזו
.היי, הרגשתי את זה
…כל זה
.באשמתי
!לא
.תודה שבחרתם באפשרות הקרב הישיר
.אסור להפריע לאבן הצ'י
!כן
.זה עבד
!אוסאגי
?אתה בסדר
?אוסאגי
!אוסאגי
!קדימה, תתעורר
!תתעורר
.אוי, לא… לא
!לא ייתכן שאתה מת. תתעורר
?מה זה
.איכס
!אתה חי-
.אז… זה טוב
?את מחבבת אותי, נכון
.אל תאלץ אותי להפיל אותך שוב
…אז פרפר האנרגיה הגדול
.לא, גם זה לא נורמלי
.באת לניאו-אדו בתקופה מוזרה
!סוף סוף
?כיצד ייתכן שהחשמל עובד
.כל הציוד נהרס
,לאחר השבת החלק החסר
.אבן הצ'י לא זקוקה לדברים האלו
.היא אומרת שזה היה מגרד
!היו-יו שלי
.תודה, אבן צ'י
.חבר'ה
.הוא לא נראה טוב
?הצלת את חיי. האם אוכל לעזור לך
!אבן הצ'י
.אני חושב שהוא יתאושש שם
.יום אחד הוא עשוי להחלים
.נראה לי שהוא אחרון היצורים
!אחי-
!צ'יזו
!אתם בסדר-
.עשית עבודה טובה
!כן, אני יודע. הצלתי את העולם
?אם זה לא הופך אותי לסמוראי אמיתי, מה כן
.אני אוהבת את האישיות הצנועה שלך
.אבן הצ'י עושה את זה, היא סוגרת את השער
.נראה שכולנו בסדר
?היי, כולם. אתם יודעים מה בא לי עכשיו
?עוגה
?לרכוב על פוני-
?לישון שבוע
.לא, לא ולא
.יש משהו שאני רוצה לנסות
!תן תיפוף
.לגמרי שווה את זה
!תורי
!עכשיו אני-
!אני גם רוצה
תרגום כתוביות: ליאת בר־און