בפרקים הקודמים
:"של "ריברדייל
,הסיפור שלנו עוסק בעיירה
,עיירה תמימה וקטנה
אשר עתה השתנתה עקב
מותו המסתורי של ג'ייסון בלוסום
.ביום העצמאות
?אפשר לדבר, גברת גרנדי
?על מה-
,את המורה למוזיקה
?אפשר לדבר על המוזיקה
,שמענו את מה ששמענו
.ולא עשינו דבר אחר כך
איך נוכל להסביר מה עשינו ביחד
?בשש בבוקר יום העצמאות
.שלום, פרד
?אפשר להציע לך משהו-
.עבודה
אני לא יכולה להעסיק-
,את אשתו של הירים לודג
,אשר מואשם במעילות והונאות
.בתור מנהלת החשבונות שלי
...הירים
.אלוהים, ג'יסון. הוא נורה
מה עשית בנהר בשעה
?כה מוקדמת ביום העצמאות
.עבדתי על שירים
?היית לבד-
.ראיתי משהו בנהר הסוויטוואטר
,את המכונית של גברת גרנדי
.בקצה הנהר
עבר שבוע שלם מאז שגילו
.את גופתו של ג'ייסון בלוסום
,אבל מותו אינו המקרה הראשון
,וגם לא האחרון
.אשר הולך לזעזע את רייברדייל
,"דמדומי הדרייב-אין"
,בו אני עובד
,הבית שלי הרחק מהבית
,חלק בלתי נפרד מהיסטורית העיר
,הולך להיסגר לצמיתות
בדיוק מתי שהיינו זקוקים
.למקום אליו נברח יותר מכל
בימים בהם השריף
,קלר דופק על כל הדלת
,ושכנים חושדים בשכנים
,ככל שהזמן עובר
ריברדייל הופכת להיות
.כמו סאלם בתקופת המכשפות
,ובינתיים, השכנה החמודה
השכנה הידידותית עם השיער
,הבלונדיני מהיצ'קוק, בטי קופר
התקשה עם העובדה
,שהחבר הכי טוב שלה, ארצ'י אנדרוז
.לוקח חלק ברומן אסור
יומני היקר, שריף קלר
,לא יודע את מה שאני יודעת
,כי מורת המוזיקה של התיכון
,גרדלין גרנדי
הייתה בנהר הסוויטוואטר
,בבוקר בו ג'ייסון נעלם
,ומאחר שארצ'י גם היה שם
יכול להיות
.שהם היו שם ביחד
.היא מדהימה
.אין עליה-
אני בדרך כלל נהנה
,יותר ממוזיקת רוק קלאסית
.אבל זה היה מדהים, באמת
.בירכותיי, גברת גרנדי
,תודה לך-
.תודה לשניכם שהגעתם
.ברצינות? ארצ'י לא הסכים לא להגיע
.התחננתי שיתן לי להצטרף
.יופי. נתראה בביה"ס, גברת גרנדי
.בואי נלך, אבא
אני חשבתי לעצמי שאם
,את תהיי לבד הערב
.נוכל לצאת כולנו לארוחת ערב
...לא, אני-
.לא, אני לא יכולה להטריח אתכם
...אחרי כל מה שעשית עבור בני-
עם המוזיקה שלו... זה המינימום
.שאני יכול לעשות, אני מתעקש
סגירת הדרייב-אין זה עוד
...תקיעת מסמר בארון הקבורה של ריברדייל
לא רק של ריברדייל, אלא
.בכל התרבות האמריקאית
,בתור האב של קולנוע עצמאי
...קוונטין טרנטינו אוהב להגיד
אלוהים. בבקשה תפסיק לצטט
.את קוונטין טרנטינו
מה? אני כועס, ולא רק
.בגלל שאני מאבד את העבודה שלי
ל"דמדודמי הדרייב אין" צריכה
.להיות משמעות עבורנו
.אנשים צריכים להציל אותו
,VOD-בעידן של "נטפליקס" ו-
אנשים באמת רוצים
?לצפות בסרט בתוך מכונית
?מי בכלל הולך לצפות שם בסרטים
.אנשים שרוצים לקנות קראק-
.אנשים שחובבים סרטים ומכוניות
?נכון, בטי
.לגמרי-
בכל מקרה, הם סוגרים בגלל
,שהמקום בבעלות העיירה
אבל היא לא השקיעה בה. אז
כאשר מישהו אנונימי הציע לראש העיר
,מקואי לרכוש את המקום
...היא לא סירבה
?מישהו אנונימי
?מי יש להם בדיוק להסתיר
.זה לא מזיז לאף אחד. -זה מזיז לי
אגב, כדאי
.שתגיעי לערב הסגירה
אני חושב שאנחנו
..."נקרין את "אמריקן גרפיטי
?או שזה ברור מדי
אני בעד כל סרט עם אודרי
.הפבורן או קייט בלאנשט
אולי את הסרט
."הכישרון של מר ריפלי"
?בטי, דעתך בנושא
?הכל בסדר-
כן, אני רק חשבתי... אולי
?"על "מרד הנעורים
.הנה לכם, ילדים
.תודה, אימא-
אם אני הייתי יודעת
שאימא של ורוניקה
עובדת אצל פופ בתור מלצרית, אני
.לא הייתי מקבלת את ורוניקה כמעודדת
זה לא יאה וזה נותן מסר
.שגוי לגבי קבלת האחר
אחרי שהיא הפילה את צ'אק
,בצורה צהובה ביותר
.כל המעודדות אוהבות את ורוניקה
?באמת-
תוודאי שאת שמה את
,כל הכסף בתוך הקופה
,את ממשפחת לודג, אחרי הכל
וזה ידוע כי למשפחת
.לודג יש ידיים מלוכלכות
...שארל
.מותק, אני מטפלת בזה-
שארל, אני למדתי
.בבית הספר עם אימא שלך
היא לא ידעה מה זה כסף
.או מה זה להיות בחורה איכותית
.זה שילוב מאוד מוזר
.אני כבר חוזרת
,לא, בטי-
?אל. -רגע, מה קורה
היי, בטי. -היי, מר
?אנדרוז, גברת גרנדי
?ארצ'י, נוכל לדבר
?בטח, אתקשר אליך עוד מעט-
לא, אני צריכה לדבר איתך עכשיו
?לגבי שיעורים. שנצא
,ארצ'י, בתור החברה הכי טובה שלך
?אתה רוצה לספר לי משהו
.לא נראה לי
גברת גרנדי הייתה בנהר
.הסוויטוואטר ביום העצמאות
?אתה היית ביחד איתה
?ג'אגהאד סיפר לך
?ג'אגהאד יודע-
?מה קורה בחוץ? אנחנו יודעים
?הם מדברים עליי
.אני לא בטוח, אבל לא
.אני הייתי מוותר במקומך
,כן, אבל אתה אתה, ואני אני
.אל תדאגו, אני כבר חוזרת
?איך הכל היה לפני שהיא הגיעה
.אני באמת לא מצליח להיזכר
.זה לא מה שאת חושבת
?אז זאת אהבה אפלטונית-
...אולי זה קצת מה שאת חושבת
.ארצ'י-
?אתה וגברת גרנדי מאוהבים
אלוהים. אתה והמורה
?למוזיקה מנהלים רומן
.אנחנו... ביחד
...אני יודע שזה נשמע רע, אבל
.רע? זה נשמע סקנדל
.זה נשמע לא חוקי בעליל
.אל תחשבי על זה
.אני כבר חושבת על זה-
?רוני, את יכולה לגבות אותי
.טכנית, בטי צודקת-
ומבחינה אתית... איך
?אתה מתייחס אל גברת גרנדי
?בת הזוג שלך
?מורת הזיונים שלך
,אני לא יודע
.אני לא יודע איך להתייחס אליה
.אתה אמרת שהיית בנהר לבד
,אתה שיקרת לשריף קלר
?לכולנו. למה? בכדי להגן עליה
היא האמינה בי מתי שאף אחד
.אחר לא האמין. -בסדר, הבנו
.בטי, תגידי משהו, בבקשה
.בטי, תיכנסי למכונית. עכשיו
?מה אמרתי לך על שניהם
?את יכולה פשוט לנסוע-
.ארצ'י, נפלת עמוק הפעם
"גרנדלין גרנדי"
.תחלישו את המוזיקה
אני רואה את
.הרמוני לודג מלאה בשקרים
,תסבירו לי בבקשה
,מטומטמות שכמותכן
למה אימא של ורוניקה
מנהלת שיחה חשאית
עם חבר כנופיית "הנחשים
?הדרומיים" מאחורי פח האשפה
תורגם וסונכרן על-ידי
Ktuvit מקבוצת Gucci
- ריברדייל -
- עונה 1, פרק 4 -
?למה לא הזהרת אותי
,תראה, אני באופן טבעי-
.אדם אובייקטיבי ומצפוני
בכך שלא אמרתי לך
,ולבטי כלום
היה הדבר הכי מוסרי
.ומלא חמלה שיכולתי לעשות
...אבל ג'אג
היא לא הולכת לכתוב
עליי ועל גברת גרנדי
?בעיתון, נכון? כמו שכתבה על צ'אק
?אחי, ברצינות
.בוא
,תחשוב על מה שאתה שואל
גם אם היה סיכוי קטן
,שיהיה משהו שיפגע בך
.בטי לא תעשה אותו
.אני מתאר לעצמי. -אלוהים
,אני צוחק, אבל אולי היא צודקת
לאן אתה רואה את מערכת
?היחסים של עם גרנדי מתקדמת
?מה אתה רוצה
.אני רוצה להיות איתה-
,אני לא יודע איך
אבל אני רוצה לשמור
.על מה שיש לנו כמה שניתן
.כן, אני מבין אותך-
אני מנסה לשמור משהו
.הרבה יותר מבוגר ממני גם
,אם בטי תנסה לעשות משהו מטורף
אתה יכול לפחות להגיד לי
?בכדי שאנסה למנוע אותו
תודה על שפנית
.לי זמן, גברת גרנדי
כפי שאמרתי, עיתון בית הספר
,עושה כתבות המתעסקות במורים
.ואת הראשונה שזוכה לכבוד
.בואי נתחיל
,הצטרפת אל סגל המורים לפני שנה
?היכן היית לפני ריברדייל
,אני הייתי פה ושם
.בעיקר טיילתי
אבל אני מתארת לעצמי שלימדת
.בעוד בתי ספר. -כן, כמובן
.כן
.בטח-
?את יכולה להגיד לי את שמם
."תיכון "סיסייד" ותיכון "סנטרוויל-
?מה גרם לך לעזוב אותם
.הייתי במשרה זמנית-
הייתי מורה מחליפה של מורים
.חולים או מורים שבשנת שבתון
.זו המשרה הקבועה הראשונה שלי
,אני חוזרת לדבר על מוזיקה-
את עובדת עם ארצ'י אנדרוז
.בשיעור למידה עצמאית
?עשית משהו כזה בעבר
.כן, בשנה שעברה
,עם טומקו יושידאו
.ועם ג'ייסון בלוסום
...ג'ייסון? לפני
.זו הייתה טרגדיה נוראית-
.הוא עורר בי הרבה השראה
?הוא היה חמוד, נכון-
אני לא חושבת על
.התלמידים שלי במובן הזה
לא, לא... -ואני מצטערת
.אבל אני צריכה לגשת לשיעור
זה הכרזה חשובה מבחינה חברתית
.להתמזמז עם מישהו או מישהי בקולנוע
?למה שלא נלך ביחד
,לא אוכל להבטיח לך התמזמזות
.אבל אולי אביא לך מזל טוב
,ערב נוסף
.עם אישה מכוערת
...אפרופו נשים מכוערות-
ורוניקה, זה כל-כך כואב לי
שאימא שלך צריכה לרדת כזה נמוך
רק בכדי שתמשיכי להחזיק
."תיקים מזויפים של "הרמס
?מה הדבר הבא שהיא תעשה
?תמכור את תוספי השיער שלה
,אימא שלי מלצרית
.לא מסכנה ברחוב
והדאגה המזויפית שלך צורחת שיש
?לך מניע נסתר. מהו המניע
אני רק רוצה להזכיר
,לך את מקומך בבית הספר
.ואת ההירכיה החברתית של העיירה
?את מרגישה יותר מידי מאויימת-
אל תדאגי, את אולי היית נפוצה
,בסרט נעורים משנות התשעים
.אבל אני לא
ואיך זה קשור לכך
?שאימא שלי מלצרית
אני ראיתי את אימא שלך מדברת
,"עם עבריין  מה"נחשים הדרומים
.אתמול בסמטה מאחורי המסעדה
הם ניהלו שיחה מאוד
.אינטימית ורגישה
.תראי בעצמך
?"מי או מה אלה "כנופיית הנחשיים הדרומים
הם כנופיית של אנשים שנוסעים באופנוע-
והם בדרך-כלל
.נשארים בדרום העיירה
,ותודה לאל על כך
.כי הם די מסוכנים
.סוחרי סמים וגנבים
אז מה אימא שלי
?עשתה עם אחד מהם
מי ידע שזה יהיה
?כזה מעייף לעבוד
.אימא
?מה-
.שארל הראתה לי תמונה
אתה עמדת מאחורי המסעדה של
."פופ עם חבר כנופיית "הנחשים
,הם עבריינים
?מה עשית איתם
.קודם כל, אין לך מה לדאוג
.קדימה, תשבי לידי
,תזכרי, ורוניקה
.אני גדלתי כאן
אולי ה"נחשים" הם מסוכנים
.אבל למדתי עם חלקם בתיכון
.אני הייתי מנומסת
שארל אמרה שזה היה
.נראה שאתם מתווכחים
?מתווכחים
.ממש לא-
הוא העיר הערה מקוממת
.ואני העמדתי אותו במקומו
...אימא, אם את בצרה
.אני לא-
?בתי. מתי בדיוק שיקרתי לך
,אני מצטערת
?אבל דמדומי הדרייב-איין
,המקום הזה הינו נטוש
...ומקום מפגש עבור עבריינים
.והומלסים. החוזה נחתם
חברת "אנדרוז בניות" הולכת
.להרוס את המגרש ביום שני
,ראש העיר מקאוי
,כשאני הייתי ילד
אני והמשפחה שלי היינו
.הולכים לדרייב אין כל הזמן
לא יכלנו לקנות
,כרטיסים לכל המשפחה
אז אחותי ג'ליבין ואני
היינו מסתתרים בתא המטען
עד שנכנסו פנימה, היינו
.מתחמקים. זה כמו הבית שלי
זה מאוד מרגש לשמוע
.את זה, מר' ג'ונס
אבל העתיד של
.ריברדייל בסיכון
גברת גרנדי הגיעה
לריברדייל לפני שנה
.משום מקום
.אין שום רישום עליה לפני כן
,"חשבון "פייסבוק, חשבון "לינקדין
.שיש לה נוצרו לפני שנה
.לפני כן, היא הייתה רוח רפאים
,היא לא הייתה קיימת
הגרנדלין גרנדי היחידה
שהצלחתי למצוא עליה מידע
.הייתה אישה שמת לפני 7 שנים
?איך ואיפה מצאת את כל זה-
,האינטרנט המסתורי
.האינטרנט האפל
.תבדוק, הכל נמצא באינטרנט
.אפשר למצוא את זה בגוגל
וחיפשת את גברת
גרנדי בגוגל לפני
או אחרי שראיינת
?אותה עבור כתבה מזויפת
?למה את עושה את זה, בטי
.אני לא בסכנה
.אתה לא יכול להיות בטוח-
.כן, אני בטוח. אני איתה
,אני מבין מה יש בנינו
.ואת לא
.היא למדה את ג'ייסון בלוסום-
.ידעת? -היא למדה הרבה אנשים
?בטי, מה הנקודה שלך
הנקודה שלי היא שאתה לא
.יודע הרבה דברים עליה, ארצ'י
?זה לא מדאיג אותך
.בטי, תשתחררי-
ארצ'י, בבקשה. -אם את באמת
.חברה שלי, את תשחררי מזה
.טוב. סליחה, אני סיימתי
אפסיק לחקור. -אני יודע
,שזה לא כמו בדרייב-אין
...אבל בהתחשב בנסיבות
.זה מושלם-
הכל בסדר? -תמיד
,התקדמנו בי
ובמוזיקה שלי, ואף פעם לא
.דיברנו עליך ועל החיים שלך
?מה אתה רוצה לדעת
.אני לא יודע, כל מיני-
כל דבר. תמיד ידעת
?שאת רוצה להיות מורה
...לא, לא, אני
,"סיימתי ללמוד ב"ג'וליארד
,והלכתי להיבחן לקונצרטים בקרנגי הול
לינקולן סנטר, כל התזמורת הגדולות
.אבל לא התקבלתי בכלל
היו לי חלומות, אבל לפעמים
.חלומות הם רק בגדר חלומות
.רק חלומות
?ומה איתנו-
?אנחנו חלום
?זה דבר רע-
,אם זה כן חלום
.אז זה חלום נעים
?מה אנחנו, גברת גרנדלין
.אני לא יודעת-
.אבל אנחנו ביחד
...ומבחנתי
.זה די והותר
.את ממש לא מתערבת
אנחנו באמת פורצות
?לרכב של גרנדי עכשיו
?איך את יודעת לעשות את זה
.אני ואבא שלי מתקנים מכוניות ביחד
...תודה לאל שהיא נוהגת במכונית ישנה
,טוב, לפני שאנחנו מתקדמות
,במידה ואני עוברת על החוק
.אני צריכה לשאול שאלה
את עושה את זה כי את
...עדיין מאוהבת בארצ'י, או
לא, ורוניקה. אנחנו עושות
את זה בגלל שגרנדי מחזיקה את ארצ'י
,תחת קסם מיני
.והוא לא מוכן לחשוב בהגיון
אנחנו מחפשות כל דבר שמוכיח
.שגרנדי לא כזאת נפלאה כפי שנראה
.תני לי סיכה
.טוב, גברת גייבר-
אני למדתי את זה מהספרים
.של "ננסי דרו". -נו, קדימה
.אלוהים
.אלוהים-
?"ג'ניפר גיבסון"
?מי זאת לעזאזל ג'ניפר גיבסון
.זה לא הדבר היחיד
אלוהים, בבקשה תגידו לי
.שאתן לא במרדף המטורף שלכן
,אנחנו לא במרדף
.וזה לא מטורף
...בדיוק היינו ברכב של גרנדי
?מה-
?אתן הייתן בתוך הרכב שלה
.כן, ותודה לאל שכן-
.מצאנו אקדח
?מה-
ותעודת זהות העונה
."לשם "ג'ניפר גיבסון
זאת ההוכחה שגברת
.גרנדי היא לא מי שהיא טוענת
אז מי היא? -בטח מטורללת
.אחת בשם ג'ניפר גיבסון
ארצ'י, מה אם היא קשורה
?איכשהו לרצח של ג'ייסון
,היא לימדה גם אותו
,היא הכריחה אותך לשקר לגביו
,אנחנו יודעות שהיא הייתה בנהר
.היא מחזיקה באקדח
גם לדילטון דוילי יש אקדח, אבל
.אף פעם לא חשדתן בו ברצח ג'ייסון
,תפקח עיניים, ארצ'י
.ג'ייסון היה התלמיד שלה שנה שעברה
.כל דבר בנוגע אליה מפוקפק
,לא משנה איך קוראים לה
.היא לא רוצחת
?לא שאלת אותה, נכון
?לגבי השם שלה
ולמה אין שום תיעוד
?לגביה עד לפני שנה
?למה לא
ראש העיר מקאוי אמרה שאתה
.זכית במכרז לפרק את הדרייב אין
.נכון. סליחה, ג'אדהאד
אני יודע כמה אתה אוהב את
...הדרייב-אין, וגם אני
מר' אנדרוז, תן לי שבוע אחד
,למצוא את מי שקנה את הנכס
ותן לי לשכנע אותם לא להרוס
.את בית המקדש של הקולנוע
.זה מכרז גדול עבורי, ג'אג-
ועבור העובדים שלי. לא משנה
,מה אנחנו נבנה במקום הדרייב אין
...אנחנו נוכל לספר הרבה עבודות
?יותר מעבודה שלא בטוח עובדת-
הפכת מישהו אחד ממשפחת ג'ונס
?למחוסר עבודה, למה גם לא את השני
ג'אג, אבא שלך גנב
.חומר בנייה מאתר בנייה
.נאלצתי לפטר אותו
.בטח-
,עשית את מה שהיית צריך לעשות
.כפי שאתה עושה עכשיו
.נתראה
.ג'אג-
.באת מאוחר, הרמוני
.הייתי צריכה לעצור בדרך-
,וכפי שהובטח
...גברת ראש העיר
תרומה לקמפיין
.הבחירות החדש שלך
ו"לודג תעשיות" הולכים
.לזכות בדרייב-אין
אחד מהנכסים היוקרתיים
.ביותר שיש לריברדייל להציע
אף אחד לא יכול לדעת שעזרתי לך
.עם העסקה, בייחוד לא משפחת בלוסום
הסוד שלך יהיה שמור עמי
.כל עוד את מקיימת את חלקך בעסקה
?אתה פשוט תעמוד שם
.ארצ'י
?תדבר איתי, מה קרה
?השם האמיתי שלך הוא ג'ניפר גיבסון-
?מי את
?ומה את באמת עושה כאן
,ארצ'י. -למה החלפת שם
?ולמה את עוברת ממקום למקום
.תגידי לי את האמת, בבקשה
.אני הייתי במערכת יחסים לא טובה
מערכת יחסים בה הייתי
נשואה לגבר שהיה חוזר הביתה
,מעבודה בכל לילה
.שיכור ועם הרבה עצבים
בלילה אחד, לקחו אותי למיון
עם צלעות שבורות
.וכשעצם הבריח שלי מרוסק
למחרת, הוא כמעט
,ולא זכר את מה שקרה
והוא הבטיח לא
.לעשות את זה שוב
,אבל זה קרה
...שוב, אז
...עזבתי, ואני
...התגרשתי ושינתי את שמי
.ולכן אני הגעתי הנה
...ואני, ובכן
.פגשתי אותך
,אהבתי את קיר החשודים
."בלש אמיתי"
.הנה השתייה שלך, אבא
.תודה-
אתה צריך משהו? -אני יכול
?להשאיל את הג'יפ לדרייב-אין
?יש לך דייט
.לא, אני יוצא עם ורוניקה-
טוב. אין אף בחור גיי
?נחמד בבית הספר
.כן, יש, אותי
טוב, אל תחפש שום גבר
.לעשות איתו סטוץ' הערב
.שנינו יודעים מה קורה ביער
...אלוהים אדירים, אבא
.לא, אני לגמרי רציני איתך-
יש לנו רוצח שמסתובב חופשי
וקרו הרבה דברים
.בעיירה הזאת בעבר
אז אם אתה הולך, אתה לא יוצא
.מהג'יפ. -טוב. -בסדר
.תהנו
.צר לנו שבאנו בלי להודיע מראש, פרד
,החודשים האחרונים היו לנו קשים
...אבל אליס ואני
חושבים שארצ'י ובטי-
.צריכים להפסיק לבלות ביחד
,הקשר בינהם לא תקין
,לשניהם
.וזה ניכר מההתנהגות שלהם
טוב, אז אם יש משהו שאתה
...יכול לעשות
.הבן שלי הוא ילד טוב
.אני שכנה שלכם, פרד-
,אני רואה אותו בורח באמצע הלילה
.נעלם בשעות הקטנות של הלילה
?אליס, את מרגלת אחרינו
.בוא, האל
,אמרנו את מה שהיה לנו להגיד
.זו תהיה אשמתו אם לא יקשיב לנו
.אלוהים אדירים
?מפחיד, לא-
לכן יש לה זהות בדויה
.ויש לה אקדח
זה עדיין לא הופך את
.מה שהיא עשתה לך לבסדר
,היא לא עשתה לי שום דבר
.בטי. את מוכרחה להבין זאת
.ורק אותי יש לה כרגע
.אתה יותר מדי מאוהב, ארצ'י-
אתה נמצא במערכת יחסים עם
מישהי שמונעת ממך להיות
.בסביבת כל מי שנמצא בחייך
.תחשוב על מה שאתה עושה, ארצ'י
,לא רק לטובתך, אלא גם לטובתה
?זה באמת מה שיטיב עימה
,אני אתמודד איתה
.אבל לפי החוקים שלי, לא שלך
.יום טוב, גברת הרמוני
.זה הגיע מניקוי יבש
,תודה רבה לך, סמית'רס
פרד אנדרוז מתלווה אליי
,אל הדרייב-אין
.אז הכל הסתדר
את הולכת לדרייב אין
.עם פרד אנדרוז? -כן
אישה מושכת אשר הולכת עם
חבר ותיק זה הרבה פחות טרגי
.מאשר אישה זקנה שהולכת לבד
.את לא אישה זקנה, גברת הרמוני-
.כמובן שלא, אני התלוצצתי
?סוף כל סוף. -מה קרה
מה שקרה זה שמצאתי בחדר-
,של הבת שלי אקדח
.וזה רק ההתחלה
...אני יכולה להסביר
.ואת תסבירי. תיכנסי לרכב-
ערב הסגירה: 'מרד הנעורים' בכיכובם"
."של ג'יימס דין ונטלי ווד
.תפנו לי קצת מקום, לוזרים
.יש לי דזה'-וו
,כן, בכיתה י"ב
."היינו כאן וצפינו ב"קנדימן
.כמה ששנאתי את הסרט הזה
.אתה בחרת אותו-
,אתה חשבת שאני אפחד
אז אחבק אותך ישר
?כמו אישה מסכנה
.כן נישקת אותי באותו הערב-
.זו בקושי הייתה נשיקה
.את נישקת אותי-
?הכל בסדר
.כן-
,אני עדיין רעבה
.אלך לאכול פופקורן
.אני אלך להביא. -לא
.אני צריכה גם לשירותים
.ברשותך
אליס! -צר לי שאני מפריעה
,לערב הרומנטי שלך, פרד
.אבל אתה צריך לבוא איתי
...אליס, מה לע-
.זה קשור בילדים
.השיער הזה-
הג'קט הזה. -ג'ייסון
.תמיד אהב את הדרייב-אין
זבלים מהדרום. -הם עשו
.את זה מאז שהסרט התחיל
!לך תזדיין
היי! אתם יודעים מה קורה לנחש
?כאשר עקב של "לואי ויטון" דורך עליו
!תסתמו או שתגלו
אני לא מאמין שאיימת
.כרגע על כנופיית פשע
התמודדתי עם אנשים
.גרועים יותר באיסט וילג
אני לא אוהבת אנשים
.שמפריעים לי לצפות בקולנוע
?אולי תביא לנו עוד פופקורן
?כן, קווין. אולי תביא לנו עוד פופקורן-
.וגם תביא לי קולה דובדבן, כרגיל
?תוכל למלא לי מחדש
.ותביא לי תולעי גומי וקולה
?ונקניקייה
?את מה אני מנסה להרשים
.נגמר לנו הנקניקיות
.הגיוני-
אתה לא כל-כך
?קשוח בלי החברה שלך
?איפה השאר
?השאר-
אני הבנתי שזה
.הסכום שסוכם
,אם כך
אולי אנחנו צריכים
.לדבר עם בעלך
.שיהיה בהצלחה
,אבל כל עוד הירים בכלא
.אתה הולך להתמודד איתי
?זאת בעיה
,תהני מהסרט, הרמוני
.אנחנו עוד נהיה בקשר
?אתה לא הלכת לדרייב-אין
.הבאתי לך משהו-
אתה מנסה לגרום לי להרגיש
?טוב יותר לגבי העבר הטרגי שלי
...לא, זה
זה מתנה הוקרה על כל
.מה שעשית למעני
.ארצ'י
.אתה לא יכול להרשות את זה לעצמך
.משכנתי גיטרה אחת
?למה-
.אתה לא צריך להודות לי
...אתה לא צריך
.להודות לי
,גברת גרנדי-
אני לא רוצה... שהשיעורים
...שלי יסתיימו, אבל
זה מה שאתה חושב שאנחנו
?צריכים לעשות? -את לא
?אז זאת מתנה פרידה
."זה מתנת "נתראה במסדרון
."זה מתנת "אל תשכחי אותי
.זה בלתי אפשרי
.תראו, תראו. הנה הם
?מה אמרתי לכם
?מישהו יכול להגיד לי מה קורה
,בטח, ארצ'י
תרצה להגיד לנו
מה אתה וגברת רובינסון
?עשיתם בזמן שיעור המוזיקה
,ואל תשמיט שום פרט
כי בטי מתעדת הכל
,ביומן מאוד מפורט
ואני אשמח להשלים
.כל פרט שתשמיט
.טוב, הפעם אני באמת צריך ללכת
.אגב, אני חוואקין
.תן לי את הטלפון שלך-
.זה המספר שלי
.תתקשר אליי
,קווין קלר
?כמו השריף קלר
?זאת בעיה
.לא אגלה אם אתה לא תגלה-
אני בחיים לא חשבתי
.שאזכה לראות את זה מתגשם
אני חשבתי שאם יש משהו שהצלחנו
.להרחיק מריברדייל זה פדופילים
,גברת גרנדי אינה פדופילית
.היא בן אדם טוב
.ארצ'י, אתה לא צריך להגן עליי
.לא, הוא לא צריך-
?טוב, הם לא מכחישים, מה
,זה מובן מאליו שהם אשמים
אני חושבת שהצעד הבא הוא
שנספר את זה לשריף קלר
.ונתן לחוק להתערב בדבר
.אבא, אתה לא יכול להרשות את זה
.אבא, זה מסובך
,היא לא הכריחה אותי לעשות דבר-
.אני רדפתי אחריה
,כל מה שקרה
.קרה כי רציתי
.אני לא מתפלאת בכלל
?למה את עושה את זה, אימא
?את רוצה שישפטו את גברת גרנדי
.אני לא מדברת רק עליה-
.אני מדברת כאן עליו
אני רוצה שתביני
.מי ארצ'י באמת
?רגע, בגלל זה עשית את זה
?שנאתך המטורפת נגד הבן שלי
אני בחיים לא אפסיק להיות
.חברה של ארצ'י, אימא
.בחיים לא
.סיימנו כאן-
.אנחנו ממש לא סיימנו כאן
.תפסיקו-
!תסתמו! תפסיקו. אנא מכם
.את צודקת, גברת קופר
,את צודקת, אני אנוכי
אני טיפש, ולא מגיע
.לי להיות החבר של בתך
אבל אנא ממך, אל תפגעי בגברת
.גרנדי רק כי את רוצה לפגוע בי
אני לא רוצה לפגוע
.באף אחד, ארצ'י
,אני רוצה לעשות את המעשה הנכון
.וכמובן, ליידע את השכנים שלנו
...אליס, אני נשבע לאלוהים
...אתה יכול להשבע לאלוהים עד
...אם את תפרסמי מילה לגבי זה-
אני אגלה לכולם שאני
.פרצתי לרכב של גברת גרנדי
.בטי
,אגיד ששדדתי אותה-
.והמצאתי את הרומן שלהם
...זה יראה כאילו אני סוף סוף
.התחרפנתי, בדיוק כמו פולי
בטי. -זה רק יוכיח את
.מה שכולנו חושבים עלינו
.שהטירוף הוא תורשתי אצלנו
.הבת היא בדיוק כמו האימא
.את לא תעיזי. -אני אתפטר-
?אתפטר, זה ירגיע אותך
.כן, זה ירגיע. זה מוכרח-
.ואני לחלוטין אעיז, אימא
היא צריכה לעזוב את העירה. -היא
.לא צריכה לעזוב שום דבר. -בני
?למה היא צריכה לעזוב את העיירה
,כי זה יטיב עם כולם
.ויגרום לאליס לשתוק
,אני אשתוק. -אארוז הכל
.אני אלך מכאן עד הבוקר
.גברת גרנדי
?אהבת את הסרט
.הסוף היה מאוד מרתק-
.אלוהים
.ורוניקה
?מה זה היה, לעזאזל-
,ראיתי אותך עם האופנוען
."עם "הנחש
ואל תגידי לי
.שהיית מנומסת איתו
אני טיפלתי בכמה עבודות
.שאבא שלך לא סיים
את צריכה להגיד
.לי יותר מכך, אימא
.פרטים. פרטי פרטים
.בסדר גמור-
אבא שלך השתמש בשירותים
"של ה"נחשים הדרומיים
בכדי להוריד את השווי
...של הנכס של הדרייב אין
בכדי שהוא ירכוש
את הנכס במחיר זול
.בתור חברה מחוץ לגבולות המדינה
את ראית אותי משלמת
.להם על העבודה שהם עשו
?אז... אבא הוא הרוכש האנונימי
?והוא עושה את זה מכלא
.לאבא שלך יש קשרים רבים
והוא שאב כל גרוש אחרון
.שהיה לנו עבור העסקה הזאת
...אז, למעשה אבא הוא
אבא הוא איש עסקים, הוא
.ראה הזדמנות והוא הלך עליה
,וזה היה קורה בכל מקרה
.ריברדייל הישנה התמוטטה
.הוא פשוט שם יד בכך
?אבל זה לא בסדר. -לא בסדר-
אהבת לחיות בדוקוטה
?עם נוף לסנטרל פארק
אהבת את חשבון הקניות
?"האישי שהיה לך ב"בארניס
ומה לגבי הארוחות
?"המשפחתיות ב"ג'ין גורג
?תיקי ההרמס שלך
.אלה הם סתם חפצים
,כך אנחנו היינו חיות, רוני-
.כי אבא שלך פירנס אותנו
?הבנת אותי
הדברים המגוכחים
.שאמרת לעצמך הם לא נכונים
.אתה לא טיפש
.זאת לא הייתה אשמתך
.בטי
.פולי שמרה הרבה סודות
אני לא רוצה שיהיו
.בנינו סודות
לא עוד, לא כל עוד
.אני שומרת עליך
?איך קוראים לי, אימא
.תגידי לי
.אליזבת' קופר
.נכון מאוד-
,'אני אליזבת
.אני לא פולי
,ארצ'י הוא לא ג'ייסון
אז תפסיקי להשתמש בהם
.בתור תירוץ להשתלט לי על החיים
".ארצ'י: אני מצטערת"
,זה בסדר"
."רצית לעזור
יומני היקר, אהבה גורמת
,לאנשים לעשות דברים משוגעים
אולי חלק ממה שעשיתי היה
...לא צודק, אבל אולי
אבל אולי אני צדקתי
.לגבי חלק מהדברים
אולי גברת גרנדי היא
.מסוכנת בצורה מסוימת
,מחר בבוקר
,כשנתעורר
.העולם שוב פעם, הולך להשתנות
"ג'אגהאד ג'ונס היה פה"
הם גם הולכים
.להוריד את הבקתה
הם הולכים למוטט את
.כל המקום בשניות
.וגם אותנו על הדרך
,כן-
אולי הם ישמרו את
.כל החתיכות
ישמרו אותו ויבנו את
.המבנה שוב בעוד מאה שנה
.הם יתהו איפה לעזאזל היינו
?אז איפה אתה תגור עכשיו
.אני אסתדר, אבא
.אני תמיד מסתדר
תורגם וסונכרן על-ידי
Ktuvit מקבוצת Gucci