- הריברדייל צ'ויס -
?רגע. מישהו פשוט שלח לך את זה
."כן, לאימייל שלי ב"ריברדייל צ'ויס
אם אתם תוהים אם אני יכול
.לשמוע שוב לפתע, אני לא יכול
,מה שאני יכול לעשות
.לאחר הפיצוץ, הוא לקרוא מחשבות
אני שומע את המילים נוצרות בראשם
.של האנשים רגע לפני שהם אומרים אותן
.זה קצת מבלבל
...כל אחד זכאי
.כל אחד זכאי לדעה משלו, אבל אוי ואבוי
,אני יודע. בגלל זה פרסמתי את זה בעילום שם
.כדי להגן על זהות הכותב
.כמו שהוא ביקש ממני
.טבית'ה והחברים שלי חושבים שחזרתי לשמוע
,זה לא איזה דבר בלתי אפשרי
.הרופא אמר שזה עשוי לקרות
?האם אני אדם רע שאני משקר לה, לכולם
.לא יודעת, ג'אגהד
?מה יחשבו בעיירה? מה הם יעשו
.שאלה נהדרת
- ?ריברדייל: העיירה הגרועה באמריקה -
כבר יכולתי להרגיש
.את גלי ההלם מתפשטים ברחבי העיירה
.המאמר שפע ביקורת על ריברדייל
על מה שהעיירה הציגה
.לעומת מה שהיא הייתה באמת
במאמר נמתחה ביקורת על הקזינו
.של ורוניקה ורג'י. נכתב שם שהוא לא חוקי
,שהוא יהיה שער לפשיעה
.לשימוש בסמים ולאלימות
הוא גינה
,את תרבות כנופיות הרחוב שבריברדייל
את הסרפנטס והגולים
.שכל הזמן נמצאים על סף מלחמה
הוא גינה את ההיסטוריה הארוכה
,של חוסר הסובלנות, הבורות, הרדיפה
.והחשיבה העקומה בעיירה
,הוא הדגיש את המיסוי הגבוה
,חוסר אכיפת החוק
.והיעדר התרבות ואומנויות הבמה בעיירה
אבל הביקורת החריפה ביותר הייתה
,כלפי הכלכלה הרעועה של ריברדייל
,שיעורי האבטלה הנוסקים
".ו"מחנות חסרי הבית שבכל פינה
?אתה עדיין שמח שעברת לפה, בחור זר
- דיינר -
.כן
.שמח עד הגג
כל מילה הייתה כמו תער שחתך
.בליבה של ריברדייל עצמה
,שם הכותב לא ידוע
?...ולכן מי יספוג את הזעם אם לא
.אני לא מאמין שג'אג עשה את זה
.התחלנו-
.בוגד
?אחי, מה זה
?העיירה הגרועה באמריקה." באמת"
אחרי שקרענו את התחת
?כדי להציל את ריברדייל מהיירם
?למה פרסמת משהו כזה
ריברדייל צ'ויס" הוא עיתון חופשי"
.שדוגל בנקודות מבט ביקורתיות
?מי? מי כתב את זה
?למה שאני אגיד לך? כדי שתרביץ לו
.כן, בהחלט. ברור שלא
.בסדר. יש לך דעה שונה? מעולה
.תן לי לראיין אותך
.אני אפרסם את הריאיון בשבוע הבא
.לא, אין סיכוי. כבר דיברתי עם אליס ופרנק-
הם יכנסו ישיבת עיירה
.כדי שכולם יוכלו להגיב לזבל הזה באופן אישי
.כדאי שתהיה בישיבה ותסקר אותה
,האדונית הגדולה רוז, אני לא אמורה להיות פה
...אבל האדונית אביגייל מתכוננת לצאת, ו
אנחנו חייבות למצוא דרך
.להחזיר את האדונית שריל
.שריל איננה. התפוגגה בריק
.לא. ראיתי אותה במראה שאביגייל הסתכלה בה
.אני חושבת שהיא עדיין בגוף שלה, איפשהו
,אם זה נכון
.זה אומר שאביגייל נעלה אותה
.היא כלואה בסוג של כלא מנטלי
.אלוהים
?יש דרך כלשהי שנוכל להגיע לשריל
?ליצור איתה קשר
הדרך היחידה לעשות את זה תהיה
.כשאביגייל תישן שינה עמוקה
.ואת תצטרכי לישון שינה עמוקה לידה
.כלומר, אביגייל הייתה בגופך פעם
את יכולה להשתמש בקשר הזה
.כדי להיכנס למרחב החלום שלה ולהלך בו
.ואולי תמצאי את שריל, אם היא קיימת
.אני יכולה לסמם את התה שלה
,ראי הוזהרת. אם תנסי לעשות את זה
,את חייבת להתעורר לפני שאביגייל תתעורר
.אחרת תסבלי מחרונה
.ג'ייסון, שריל
.יקיריי הקטנים
.החלטתי לערוך לכם מסיבת יום הולדת
?נכון שזה נפלא
אפילו הזמנתי את כל החברים שלכם
.מבית הספר, הכנסייה, והקהילה
?כולל הת'ר
.לא. לא את הזנזונת הזולה הזאת-
.אבל את כל השאר
?עכשיו, מה אומרים
.תודה, אימוש יקרה
.תודה, אימוש יקרה-
.בבקשה רבה, מלאכים קטנים ומתוקים שלי
.מי כתב את המאמר? כנראה אליס
.העיירה הולכת לכל הרוחות-
.אולי אני צריכה לעזוב
בסדר. אני בטוחה שכולם קראו את המאמר
.שכתב הכותב המסתורי שלנו
,וכן, יש הרבה דברים שאפשר להפריך
אבל לא את העובדה שיש לנו קזינו לא חוקי
שפועל בסתר ובצורה מושחתת
.בתוך גבולות העיירה שלנו
.אם יורשה לי
,כל עובדי "בבילוניום" הם תושבי ריברדייל
.והם מקבלים משכורת נדיבה שמאפשרת קיום
בנוסף, יש לנו אפשרות
.להביא אנשים מחוץ לעיירה
.אורחים שיזרימו כסף חדש לכל העסקים שלנו
ניסיון יפה, ורוניקה, אבל כולנו יודעים
.מי באמת מרוויח מקזינו. הבעלים שלו
'ומתי בפעם האחרונה מישהו ממשפחת לודג
?עשה משהו טוב למען העיירה הזו
?מה זה אומר, לעזאזל
.אני חושבת שאת יודעת בדיוק מה זה אומר
.נכון-
?אפשר להגיע לעניין? מי כתב את המאמר
.כן
.נו, באמת-
,מי שכתב אותו, אם אתה תוקף את העיירה
.לפחות שיהיה לך אומץ להודות במה שעשית
.זה הייתי אני
.אני כתבתי אותו. אני כתבתי את המאמר
אני יודע שהייתי צריך להיות מספיק אמיץ
.כדי לצרף את השם שלי
אני מניח שחששתי שאם תראו
,את השם "פיקנס" בכותרת המשנה
תבטלו את המילים שלי ישר
.בגלל מה שסבא של סבא רבא שלי עשה
?אתה מתכוון לרצח העם של אבותיי
.כן, זאת נקודה לרעתך
?סליחה. כמה זמן אתה גר פה? ארבעה ימים
?והדעה שלך אמורה לשנות לנו
לפעמים דווקא תושב חדש רואה
.את כל פגמי העיירה
כן? טוב, אני רואה מישהו שרק הגיע
ומלכלך על העיירה שלנו
.בלי להציע פתרונות אמיתיים
.אבל יש לי פתרונות
.אם אתם מוכנים לשמוע אותם
.אחי, אני מוכן לפתור את זה בחוץ
.אתה ואני עכשיו
.בסדר, ארצ'י
.אנחנו צריכים לתת למר פיקנס לדבר
בעיירה עם כל כך הרבה בעיות
?כמו ריברדייל, איפה מתחילים
אני יודע. מתחם חסרי הבית
.'שאתם מכנים סמטת סקץ
,עוני מושך עוד עוני
,שמושך סמים, שמושך פשיעה
.שמושך עוד פשיעה עד שאף אחד לא בטוח
.נכון
אני מצטער, אבל צריך להוציא את חסרי הבית
.בצורה כמה שיותר מהירה והומנית
.הוא צודק
.אני מסכים-
.חסרי הבית הם בעיה
.הגיע הזמן שמישהו יגיד את זה-
.אנחנו לא יכולים פשוט להוציא אותם מהעיירה
,אני מצטער, אבל אנחנו לא כאלה
.ואנחנו לא פועלים ככה
.בריברדייל דואגים לתושבים
'והאנשים שגרים בסמטת סקץ
.הם תושבי העיירה בדיוק כמו כולנו
.עלינו להראות להם שאכפת לנו
.אם כך, שמעתם את ההמלצה שלי
?אבל כולנו אוזן, מר אנדרוז. מה ההצעה שלך
.וכך החל הקרב על נשמתה של ריברדייל
"ריברדייל"
- עונה 6: פרק 8 -
D00oo00M :הביא
F-U-Z :סנכרן
.האדונית אביגייל, את בבית
?איך הייתה ישיבת העיירה
.מענגת
.וקצת רכילות
היה זה פרסיבל פיקנס
.שכתב את המאמר נגד ריברדייל
.הוא עשוי להיות בן ברית שלי
אבל קודם, דומני שעליי ללמוד
את היסטוריית ריברדייל
.ואת התפקיד שהיה למשפחת פיקנס בעיצובה
.אני חושבת שראיתי ספר בספריית ת'ורנהיל
.אני אלך להביא לך אותו, האדונית אביגייל-
.בדיוק חלטתי לך תה
?אולי תפרשי לחדרך ואביא לך את שניהם
.אל תרביץ לי
.אני צריך, אתה יודע
.תראה, ארצ'י, אני עיתונאי
.אני אמור להישאר אובייקטיבי
.אבל שמעתי מה אמרת בישיבת העיירה
.ואם זה משנה, אני מסכים איתך
אני חושב שהוצאת חסרי הבית
.מתוך ריברדייל היא לא פתרון
.אני מכיר את האנשים האלה
,הייתי חלק מהם לפעמים
.והם תמיד עזרו לי כשהייתי בצרה
.הם אנשים טובים. הם צריכים את המשאבים שלנו
.יכולת להגיד זאת בישיבה
.אומר, בישיבה הבאה-
.כשתציג את הרעיון הגדול שלך
...ובכן
.עוד אין לי רעיון
.זה בסדר. עשיתי מחקר לאחר הישיבה האחרונה
.בהרבה ערים בונים מיקרו-בתים. מעין בקתות
.בסדר? יש מקלחת, שירותים, ומיטה
.תאר לך שאנחנו נעשה את זה
נבנה בית כזה לכל אדם ללא בית
.שגר בקופסת קרטון או אוהל בסמטה
?"אנחנו"
.אתה היחיד שאני מכיר שיש לו חברת בנייה
.בסדר
.בוא נעשה את זה
.בוא ננסה
.מושלם
.חלומות מתוקים, אביגייל
.אני מקווה שגם לי
?אוהב את זה
.מה דעתך על העוגה? וניל, הטעם האהוב עליך
.בדיוק כמו שביקשת
.סליחה
.אני מחפשת את שריל בלוסום
?מי את, לעזאזל
.אני... חברה שלה
?שריל לא פה
.היא שם
עומדת מול הקיר כעונש
.כי היא כזאת פרחחית אנוכית וכפוית טובה
?אבל זה גם יום ההולדת שלה, לא
.לא השנה
.לא עם ההתנהגות שלה
?היא תקבל לפחות את המתנות שלה
.בשום פנים ואופן לא
מזל טוב -
- !ג'ייסון
?מי אמרת שאת
,רג'י, לא דיברנו על זה יותר מדי
.אבל תמיד הנחתי שנתחמן את המערכת עם הקזינו
אתה יודע, נעשה את העבודות הצדדיות
.והתחמונים הרגילים שלנו
.הנחתי אותו דבר
?אבל מה אם לא נעשה את זה
?זה אומר שלא יהיו תחמונים
,לא יהיו תחמונים, עסקאות צדדיות
.פרצות, והעלמות מס
מה אם נוכיח לאליס ולשונאים שהם טועים
?ונפעל רק בצורה חוקית
.זה עתה קברתי את אבא שלי, רג'י
בוא נפתח דף חדש
.'ונשקם את השם של משפחת לודג
,במקום שהמועצה תילחם בנו על כל דבר
.נשלב איתה ידיים
.נעזור לתקן את העיירה שאבא שלי השחית
נשמע טוב בתיאוריה, רוני, אבל קודם כול
.נצטרך להסדיר את הרישיונות וההיתרים שלנו
.טוב
?זאת בעיה
.לא, זה פשוט יקר מאוד
.בוא נעשה את זה, רג'י
.ובוא נתלה את הדיוקן של אבא שלי פה
.תזכורת תמידית למי שלא נהיה
.אני לא חולקת על מה שאתה אומר, מר פיקנס
.בבקשה, תקראי לי פרסיבל
.פרסיבל
אני פשוט לא רוצה להכריע לצד זה או אחר
לפני שארצ'י יקבל הזדמנות
.להציג את הפתרונות שלו
...ודאי שלא. אליס
?אני מצטער, אני יכול לקרוא לך אליס
.כן
.תודה-
אני הנחתי
שיהיה לך עניין אישי
,בהפיכת ריברדייל לבטוחה יותר
.בהתחשב במה שקרה לבתך, פולי
.בסדר, בואו נכנס את הישיבה
ההצעה שלנו לעתידה
?של העיירה פשוטה. רג'ינלד
"!ריברדייל! אטלנטיק סיטי החדשה"
,במקום שהעיירה והקזינו יילחמו זו בזה
?למה שלא נעבוד ביחד
- !ריברדייל! אטלנטיק סיטי החדשה -
?ונמתג את העיירה מחדש כיעד משפחתי לוהט
ניתן לבבילוניום להיות הפתרון
.למינוף ריברדייל
?אז מה? ילדים יכולים להמר עכשיו, זה העניין
.נפתח אולם משחקי ארקייד, נספק שירותי מעון
.הבעיה שלי עם הקזינו היא כזאת-
,בריברדייל יש הרבה אנשים שבורים
.כולל חיילים משוחררים כמוני וכמו ארצ'י
.קזינו הוא לא סביבה בריאה לאנשים כאלה
.העלית טיעון טוב, פרנק
.בואו ננהל את השיח הזה
.אבל לא היום. קיבלנו את ההצעה שלך, ורוניקה
.נעבור עליה ונחזור אלייך
בינתיים, אם נראה סימן כלשהו
,לבעיות מצד הקזינו שלך
.כל שותפות תרד מהפרק בו במקום
.יופי. תודה לצוות בבילוניום
,החללים יהיו ברוחב של כ-2.5 מטרים
,יגורו בהם בין אדם אחד לשניים
,ואפשר לנעול אותם
וזה יעזור לתת לדיירים תחושה
.של בעלות וביטחון
בנוסף, את כל העבודה תבצע בחינם
."חברת "אנדרוז בנייה
.זה רעיון חזק, פשוט וחכם, ארצ'י
כן, יש מיני בתים כאלה בשיקגו
.והם שינו את כל התמונה
.מעולה. כן. אז חשבתי להתחיל עם כשלושים
?שלושים בתים? כמה עולה הבנייה שלהם
,אליס, כמו שאמרתי, העבודה תהיה בחינם
,אבל עם החומרים
.אני מעריך שמדובר על עשרים, 25
?אלף? על כל בית
.לא. ריברדייל לא יכולה לשלם את זה
.נצטרך להעלות את המיסים
.עוד מיסים? אין מצב
.אני בקושי משלם את המשכנתה-
.אני מסכימה עם הבריטי
אני מרגיש שחובתי האזרחית כרגע
היא להדגיש שההצעה הפשוטה שלי
,לא תעלה לאנשי ריברדייל אגורה
.ואפשר לבצע אותה מיד
.אנחנו אוהבים את החזון, ארצ'י
.רובנו, לפחות
.אנחנו רק צריכים למצוא דרך לממן אותו
,ואם תוכל להראות לנו הוכחה לקונספט
.זה יעזור מאוד
.בטח. אני אחשוב על משהו
.אני מעריך את הזמן שהקדשתם לי
.תודה שנשארת לדבר
.בשמחה-
אני מברך כל הזדמנות להכיר
.את השכנים שלי טוב יותר
.כן, גם אני
- אנדרוז -
?אז אתה אנגלי
אכן. חלק ממשפחת פיקנס הגיעה
.לארה"ב כדי ליישב את המושבות
.אחרים נשארו במולדת
?שם היית לפני שבאת לריברדייל
.לא. נסעתי לפה ולשם
אבל לשום מקום לא היה פוטנציאל
.כמו שיש למקום הזה
אתה יודע, אני חושב שעם השקעה לא גדולה
,וקצת עבודה קשה
.המקום הזה יכול להיות מרש'ס ויניארד הבא
.תראה, אולי התחלנו ברגל שמאל
.שנינו רוצים את אותו הדבר
.ריברדייל טובה ובטוחה יותר
?אנחנו לא יכולים להסכים על הרעיון של הבתים
.אני לא חושב שזה יקרה, מר אנדרוז
.כיוון, ברשותך, שיש פגם יסודי בחשיבה שלך
.ואני אגיד לך למה
,ראשית
.אנשי סמטת סקץ' לא רוצים את עזרתך
,הם רוצים רק נדבות. ואם תנסה לרומם אותם
.הם רק יפילו אותך ואת ערך הנכסים בעיירה
,ושנית, אני לא רוצה לרפות את ידיך עוד יותר
.אבל השכנים שלך לא רוצים אותם פה
,הם אומרים שהם אנשים ליברלים וטובים
,אבל עמוק בלב
,הם באמת רוצים שהעניים, הנזקקים
.והמסריחים ייעלמו בלי לסכן את הנוחות שלהם
.אתה טועה
וגם התפיסה המעוותת והצינית שלך
.של מי שאנחנו היא מוטעית
.ואני אוכיח לך את זה
...לא נראה לי
.אבל עוד נראה
+
.אתה כינסת את הישיבה הזאת
?איך נוכל לעזור לך, ארצ'י
שתיכן חברות מועצה, אבל אני פונה אליכן
.כשתיים מבעלות העסקים המובילות בריברדייל
.אני צריך את עזרתכן האישית
.בסדר. אנחנו מקשיבות
האם כל אחת מכן תהיה מוכנה
?לממן את אחד הבתים
,חשבתי שלאחר שאני אסיים לבנות אותם
.נוכל לצבוע אותם
,אחד בצבעים של פופ'ס
.ואחד באלה של הווייט ווירם
.במידה מסוימת, הם יהיו מעין שלטי חוצות
ואתה בטוח שלא אכפת לך
?"שאני "חברת כנופייה
.בחייך, לא. ממש לא-
?איפה תמקם ותבנה אותם
.קיוויתי שנוכל למקם אותם בחניון
כך, האנשים שיגורו בהם ירגישו יותר
.כחלק מחיי היומיום בעיירה
.כן. בטח, ארצ'י. אנחנו בפנים
,מעולה. ולגבי מיקום הבנייה שלהם
.'חשבתי שנבנה אותם בסמטת סקץ
.דוק
.היי
?מה שלומך-
אני שורד. אתה נראה הרבה יותר טוב
.מהפעם האחרונה שראיתי אותך
.זה בזכותך. בגלל זה אנחנו פה
.רציתי לגמול לך טובה
אם זה מתאים לך. זה חבר שלי ארצ'י, ואנחנו
.נעזור לבנות לכם בתים. בית לכל אחד
?בתים
.הם קטנים, אבל מגניבים-
.יהיה נפלא אם תרצו לעזור
.אם לא, רק רצינו להגיד לכם מה אנחנו עושים
.בכל מקרה, הכול טוב
?מתי נתחיל
?אולי עכשיו-
,יש לנו בעיה. עברתי על המספרים
,ובהתחשב בכל העלויות הראשוניות
,ההוצאות שלנו
...שלא לדבר על עלויות ההיתרים
.תגיע לנקודה, רג'י
.אנחנו במינוס, רוני-
.גדול
.אם נהיה עסק חוקי לגמרי, לא נוכל להרוויח
.אולי לעולם לא
...אלא אם כן
.אל תגיד את זה
,נוכל להתחיל לתחמן
.ואנחנו יכולים לעשות את זה
.מיס לודג', מר מנטל
אני מתנצל, אבל אתם צריכים להגיע
.לחדר ההימורים הפרטי, עכשיו
?מה קרה? זה משהו רע
.כן
.אלוהים
?מה נעשה? נוריד אותו? נקרא לאמבולנס
?זה מה שעושים במקום חוקי, נכון? נכון
.כן, אבל אין לנו המותרות הזאת, רג'י
.זה יהיה סיפור חדשותי נוראי אם הוא יתפרסם
הוא יאשש את החששות הגרועים ביותר
,של אליס והמועצה לגבי המקום הזה
.ובבילוניום יתרסק עוד לפני שהוא ימריא
.רגע
.אני יודעת מי יכול לעזור
.הרוצח השכיר של סבתא
.האדונית שריל, זאת אני, בריטה
.את חייבת להתעורר. בבקשה
?מה? מה העניין, בריטניה
.להתעורר. הגיע הזמן לקום
.הגיע הזמן לצאת מהמיטה, עצלנים
.זאת אימוש. את חייבת להסתתר
אני לא יודעת מה היא תעשה
!אם היא תמצא אותך. עכשיו
!תתעוררו, ילדי השטן
.אימוש, מה קורה? אמצע הלילה עכשיו
.זה לא משנה. כל הבית הזה הוא דיר חזירים
.קחו דלי ומברשת ותתחילו לעבוד, חזירונים
.כן, אימוש יקרה
.כן, אימוש יקרה-
תרדו על ארבע ותצחצחו את הרצפה
!עד שהיא תהיה נקייה
.אני רוצה להיות מסוגלת לאכול ממנה
?מה את עושה? למה את לא עובדת
!תחזרי לעבודה
.או שאני אבוא אלייך עם הקולב
!אל תגרמי לי לפגוע בך
?היי. דוק, נכון
?אתה צריך משהו
+
- !'התקפה בסמטת סקץ -
ומה קיבל קווין קלר הצעיר שלנו בתמורה לכך
?'שהוא רצה לספק מקלט לאנשי סמטת סקץ
.פטיש בגולגולת
ההתקפה האכזרית הזאת
היא סימן ברור שהאנשים האלה
.לא רוצים את עזרתנו
.מציעים להם עזרה, והם מגיבים באלימות
ובכן, העיתונאית וחברת המועצה הזאת
".אומרת, "עד כאן
?מה שלום קווין
.בדיוק חזרתי מבית החולים-
.הוא יהיה בסדר
.זה בלגן רציני, ארצ'י-
.תאמיני לי, אני יודע, טוני
.יצבעו את הבתים האלה בצבעי העסקים שלנו
...אם הם יהיו מקושרים לאלימות ולפשיעה
.אני יודע
.ואני יודע שהמאמר הזה לא עזר לסרפנטס
הוא לא, אבל עדיין תקבל
.את התמיכה הכלכלית שלנו
אז אולי תחכה קצת לפני
.שתצבע אותו כמו הווייט ווירם
.כן, זה הגיוני. תודה על התמיכה, טוני
.כן, אין בעיה
.אעביר לך את התשלום באפליקציה עכשיו
.מגניב
?מה איתך, טבית'ה
...אני
.עדיין בפנים, ארצ'י
.עם הצביעה והכול
?אז מתי אתה רוצה להקים את הבית הראשון
.אני אביא אותו בטנדר שלי בהמשך היום
.תודה לכן
.דבר אליי, רג'י
...חשבתי שהבחור המת בטח הפסיד הרבה, ולכן
.התאבד. לצערי, זה הגיוני
.אבל לא. הוא זכה בגדול
,אז התקשרתי למחלק הבלאק ג'ק
.והוצאתי את צילומי האבטחה
.הוא היה בעננים. זכה בכמעט עשרים אלף
למה בחור שניצח בכל סיבוב החליט לפתע
?לחסל את עצמו
.רגע. עצור את ההקלטה
.תראה
?מי זה, לעזאזל
,זה הבריטי הדוחה מישיבת העיירה
.פרסיבל פיקנס
?מה הוא אומר לו, לעזאזל
.מיס לודג', אני פה
.הרלדו, תודה רבה שבאת מהר כל כך
?איפה הגופה
?בחיי, ישר ולעניין, מה
.למטה. אני אקח אותך
.האדונית הגדולה רוז, המצב החריף מאוד
אימה של האדונית שריל מענה אותה
.בכל צורה אפשרית
.פנלופה תמיד עינתה את שריל
ברור שאביגייל זימנה אותה
.כיריבה של הנכדה שלי בחלום
.היא מבעיתה
את חייבת להגיד לשריל
.שפנלופה היא רק יציר דמיון
.בוגימן שנשלף מתת ההכרה שלה
אולי זה ישחרר אותה מקהות החושים שלה
.ויגרום לה לפעול
אחרת אביגייל עלולה להשתלט לצמיתות
.על הגוף של הנכדה שלי
אבל לא הספקתי בכלל לדבר איתה
...לפני שהסיוט
.פנלופה הגיעה אלינו
אז ילדתי, אולי את צריכה למצוא
.דרך טובה יותר לתקשר איתה
.רבותיי, אני מצטער מאוד על ההפרעה
?אני יכול להיכנס
.כן
,'שמעתי מה קרה בסמטת סקץ
...ורציתי לדבר איתך
.בתקווה שזה לא יקרה שוב
פופ'ס -
- צ'וקליט שופ
?מה את חושבת, טבית'ה
.אני חושבת שזה יפהפה, ארצ'י
.זה היה מאמץ קבוצתי
.והבונוס? בנג'מין מור תרמו את הצבעים
.גם לבתים העתידיים
.'אני חושב שזאת התחלה מעולה, ארץ
.את משוחררת. אני יכול להמשיך מפה
?מה תעשה
לאחר החשיכה, אני אכניס אותו
.למכונית שלו, אסיע אותו לג'רזי
אתלה אותו בשירותים של תחנת דלק
.שאין בה מצלמות, ואדווח על זה
?מה קורה מלבד זה? איך העסקים
.איטיים
.אנחנו לא הסנסציה שקיווינו שנהיה
,אם את רוצה
אני יכול להפיץ את השמועה
.לכמה מאפיונרים שאני מכיר
.יש להם כסף, והם אוהבים להוציא אותו
,אני מעריכה את ההצעה
,ואני לא רוצה להעליב את המאפיונרים שלך
.אבל אנחנו מנסים להימנע מזה, אם זה אפשרי
.אין בעיה. אני רק מנסה לעזור
?האמת, אתה יודע מה תוכל לעשות
?תוכל לבדוק מישהו בשבילי
.קוראים לו פרסיבל פיקנס
,הוא בריטי. הוא בדיוק הגיע לעיירה
.ומשהו איתו לא מסתדר לי
.ואני רוצה לדעת מה
.כן, אני יכול לעשות את זה
?היי, טבית'ה. מה קורה
.אני בדרך
?מה לעזאזל
!זבלים -
- !לכו
- אנחנו לא רוצים אתכם -
+
.דוק
?למה עשית את זה לקווין
.אין לי מושג-
.אני לא זוכר בכלל שתקפתי את החבר שלך
.אבל תקפת אותו
,רגע אחד דפקתי מסמרים
,ורגע לאחר מכן, עמדתי מעל החבר שלך
.והתכוננתי לחבוט בו שוב
...אתה חייב להאמין לי, ג'אגהד. זה היה
.כאילו מישהו שם את הרעיון בראש שלי
?מי
?מי היה יכול לעשות את זה
.היה לו מבטא-
.אולי היה לו מבטא בריטי
.שוב תודה שהסכמת להיפגש איתי
כמו שציינתי, אני אשמח לפרסם מאמר המשך
.לזה שכתבת. משהו כמו טיעון נגדי
...על טעם ועל ריח
.חשבתי על ציטוט שקראתי
את חוזקה האמיתי של כל חברה ניתן למצוא"
".ביחס שלה לחבריה החלשים ביותר
.ברור שמי שאמר את זה לא גדל בריברדייל
.גנדי אמר את זה
אז תגיד לי, פרסיבל, אתה באמת חושב
שהוצאת חסרי הבית מריברדייל
?היא הפתרון הכי טוב שלנו כחברה
,כמו שאמרתי בעבר
.אני מגיע לזה ממקום של חמלה
החשש העיקרי שלי הוא
,לתושביה שומרי החוק של ריברדייל
אלה שמשלמים מיסים
.ותורמים לשיפור החברה שלנו
,הייתי בכמה מקומות כמו סמטת סקץ' במהלך חיי
.והאמת היא שהצדקה עושה להם עוול
הם מקבלים נדבה
.במקום שהם ידאגו לעצמם
תגיד לי, אתה נהנה לשוטט
?בתוך המוח שלי, מר ג'ונס
?מה
.צא מהראש שלי, חתיכת זבל
?אתה בסדר, מר ג'ונס
?לא עניתי על השאלה בצורה מספקת
?האדונית שריל, זאת את
.זאת אני. אני פה
?האדונית שריל, מה קרה לשערך היפהפה
.אימוש, כמובן
היא גזרה אותו
...כשהיא ראתה אותי עם החברה שלי
.הת'ר
.בבקשה, האדונית שריל, את חייבת להקשיב לי
.זה לא קורה. את בתוך חלום
.אימא שלך לא באמת פה
.מה? כמובן שכן
.לא-
,קשה להסביר
.אבל כתבתי כל מה שאת צריכה לדעת
?מה קורה פה
.לא ייאמן
,תפסתי אותך עם זנזונת סוטה אחת
,ועוד לא הספקתי למצמץ
?ואת נפגשת עם עוד אחת
.לא משנה מי את, תתביישי לך
.תקפצי לי. את אפילו לא אמיתית, גברת בלוסום
?איך את מעזה
.תסתלקי מת'ורנהיל. את לא שייכת לפה
.בבקשה, גברת בלוסום
!אל תראי את הפנים שלך בבית הזה שוב
האדונית שריל, העולם שאת נמצאת בו כעת
,הוא לא המציאות
.אלא חלום מסויט שממנו עלינו לשחרר אותך
על גוף הפיזי שלך השתלטה הרוח
,של אביגייל בלוסום
,והיא לכדה אותך בכלא בתוך ראשך
.שבו פנלופה היא הסוהרת האכזרית שלך
,אבל היא לא אמיתית, האדונית שריל
.ואסור לך לתת לה לשלוט בך
,אל תתני לה לשבור את רוחך
,כי אם זה יקרה
הנשמה שלך עלולה לקמול ולהתמוסס
.בתוך גופך הגשמי
.היא רוח רפאים ותו לא, יציר דמיון
.את יכולה להביס אותה
.אני אכה אותך מכות רצח
.יצור מרושע ונקלה
,למה את מסתכלת עליי ככה
?זנזונת חסרת בושה שכמותך
.כי אני יודעת את האמת עכשיו, אימוש
.את לא אמיתית
?באמת
.כן
.את בראש שלי, חתיכת כלבה פסיכוטית
.ואת לא צריכה להיות פה
?מה אתם עושים
.באתי לפרק את הבית הזה ולגרור אותו מכאן
.לא, אתה לא
.טבית'ה קראה לנו, ארצ'י
,התחלנו פרויקט
.ונאיץ את הקצב כדי להשלים אותו
.ובעוד כמה שעות, מישהו שוב ישחית אותם
.אז נצבע אותם מחדש
.שוב ושוב, כמה פעמים שנצטרך
.אז אולי תיקח מברשת? קר בחוץ
.אבל אני צריך לדבר איתך על משהו
.אני לא חושב שדוק תקף את קווין
?מי אם לא הוא-
.שלום
?מה אתם עושים
.אלוהים. הבתים האלה מקסימים
.אבל כבר אין בהם צורך יותר
.סמטת סקץ' כבר לא מהווה בעיה
?מה זה אומר-
.'החלטתי לבקר בסמטת סקץ
,דיברתי עם האנשים שגרים שם
.וגרמתי להם לעבור הלאה
.לעזוב את העיירה. להתחיל מחדש במקום אחר
?איך עשית את זה
.נקרא לזה כוח השכנוע
גם קניתי להם כרטיסי אוטובוס
ונתתי לכל אחד מהם מאה דולרים
.כדי לבנות חיים חדשים במקום אחר
.אני לא מאמינה לך
.תראו בעצמכם-
.ואני מקווה שלאחר מכן, נתראה בישיבת העיירה
.תמשיכו בעבודה הטובה
?האדונית שריל
?את חיה
.כן, ואני מבקרת אותך בחלומות שלך, בריטניה
פעלת היטב
.והוכחת שאת משרתת מסורה ונאמנה
.תבואי על גמולך על כך
אבל רק לאחר שנגרש את השדה אביגייל
.מהגוף היפהפה שלי
?איך נעשה את זה
.אין לי שמץ של מושג
+
.בבקשה. תודה
.תודה
ריברדייל יכולה לשחרר אנחת רווחה
לאחר שמתנחלי סמטת סקץ' נמצאים
.בדרכם למקום טוב יותר
ייתכן שהרעיון לשלם את הוצאות הנסיעה
,שלהם היה שלי
אבל לא יכולתי לעשות את זה
,בלי עזרת השריף שלכם
.טום קלר, אדם שמייצג את המיטב של ריברדייל
.נמשיך עם החדשות הטובות
אני שמח להכריז גם
.שפרסיבל יצטרף למחלקה שלי
והוא יעבוד כסגן ביחד איתי ועם הבן שלי
כדי לשמור על הסדר
ולקיים את ההבטחה שגלומה בריברדייל
.וחמקה מאיתנו במשך זמן רב כל כך
.הוא כמו נבל-על
.זה בדיוק מה שהוא
?בגלל זה אנחנו חייבים לדבר הלילה, בסדר
.אליס
.בכל ההתרגשות, נושא הקזינו לא עלה בכלל
?כן, הסתכלת על ההצעה שלנו או מה
הסתכלתי, ולאחר סקירה מדוקדקת
,ועצה טובה מפרסיבל
חברי המועצה סבורים שיש הרבה סיכונים
.בשותפות עם בבילוניום
.ואפשר למתן אותם. אולי
,אבל האמת היא, ורוניקה
.שאת הבעיה הגדולה ביותר
?אני
השם לודג' הוא שם נרדף לפשיעה ושחיתות
.בגלל היירם
.את המייצגת של המקום, הפנים שלו
אז חברי המועצה מרגישים
שהם יוכלו לתמוך באמת בקזינו
וברעיון שהוא יהיה אטלנטיק סיטי החדשה
.רק אם את תעשי צעד לאחור ולא תעמדי בחזית
.אליס, אני לא אבא שלי
למעשה, עבדתי קשה מאוד
.כדי לא להיות אבא שלי
,את יכולה להיעלב או לא, ורוניקה
אבל אני רוצה לראות
.איך תעשי את זה בלי התמיכה שלנו
,המחאות, הפרסום השלילי
,התלונות למועצת ההימורים
.הפשיטות, הסנקציות
.אנחנו לא נפסיד במאבק הזה
.בסדר. הגיע הזמן לתוכנית חדשה
.כבר ניסינו ללכת בדרך הישר
,אם ריברדייל לא רוצה להמר עלינו
,נצטרך להסתמך על מי שאנחנו
.ומה שאנחנו עושים הכי טוב
,כמו שאימא שלי אוהבת להגיד
.אני הבת של אבא שלי
?זה אומר תחמונים, עסקאות צדדיות, או פרצות
.כל התשובות נכונות, רג'י. במלוא הקיטור
והרלדו, ההצעה שלך
להפיץ את השמועה
.לחברים המאפיונרים שלך? תפיץ אותה
,אנחנו צריכים להתחיל להרוויח כסף
.כסף אמיתי, במהירות
.אין בעיה
.ואגב, בדקתי את הבחור הזה בשבילך
?פרסיבל? ומה גילית
.כלום
.אין עליו שום תיעוד. הוא רוח רפאים
זה כאילו שהוא לא היה קיים
.לפני שהוא הופיע בריברדייל
?ארצ'י
?בטי
?אתה יכול לעשות לי טובה
אתה יכול לכבות את הטלוויזיה
?ואת שאר האורות
.כן, בטח
?הכול בסדר
.אלוהים
?מה קורה? רוצח שקיות האשפה פגע בך
.לא. לא, איבדתי אותו במיין
.זה משהו אחר
?מה-
?נכון שהיו לי כאבי ראש חזקים מאוד
,הם ממש החריפו
.והבנתי שהאור גורם להם
.ככל שהאור חזק יותר, הכאב עז יותר
.אלוהים
אני חושבת שזאת תופעת לוואי
.לכך שאני יכולה לראות הילות
.ואני עדיין יכולה לעשות את זה, אגב
.היי
.אני כל כך מצטער
.זה בסדר
.אלוהים, טוב להיות בבית
.כן, זה לא היה אותו דבר בלעדייך-
?כן? מה פספסתי? קרה משהו
.הרבה
.מסתבר שג'אג יכול לקרוא מחשבות
.מאז הפיצוץ
?מה-
,כן, ופרסיבל פיקנס
המוזר הזה שהגיע משום מקום
?וניסה לקנות את הבית שלי
אנחנו חושבים שהוא יכול
.לשלוט במוחות של אנשים
.לגרום לאנשים לעשות דברים. דברים רעים
.אנחנו בצרה, בטי. כל העיירה בצרה
ג'אגהד ג'ונס -
- ?קורא מחשבות
"ריברדייל"
- עונה 6: פרק 8 -
D00oo00M :הביא
F-U-Z :סנכרן
:תורגם על ידי
ליאור צוקרמן