.סוף סוף זה קרה. הרגע שכולנו חיכינו לו
.שריפה ביער
.שלושה חברים בתחתונים, מגואלים בדם
.כובע הגרב האיקוני שלי עולה בלהבות
,בנסיעה חזרה לריברדייל
.הם לא אמרו מילה זה לזה
.הם היו צריכים. הם היו צריכים לתאם גרסאות
?בתי? מה קרה
?ואיפה הבגדים שלך
שכנעו אותי לשחק סטריפ פוקר אינטנסיבי
.במסיבה המטומטמת של מכינת סטונוול
.איבדתי את החולצה, תרתי משמע
.נו, טוב... אלה החיים
?ארצ'י? מה אתה עושה
.השעה כמעט שלוש לפנות בוקר
?למה אתה בתחתוני הבוקסר שלך
...הכול בסדר, אמא. רק הייתי ב
.במסיבה של סטונוול
יצאנו לשחייה בעירום וכמה תלמידי מכינה
.גנבו את הבגדים שלנו כמתיחה
?למה את ערה
.לא יכולתי להירדם-
...אתה בסדר? אתה נראה
.כן. לא. הכול בסדר
.אני מצטער שמאוחר כל כך. אני אעלה לישון
אליזבת, כדאי שיהיה לך הסבר טוב
.לכך שהשארת אותי ערה בשעות מאוחרות כל כך
?ולמה את לבושה בתחתונים
?זה דם על החזייה שלך
.לא. תירגעי, זה יין אדום
.קטינה שתויה באמצע הלילה, חצי עירומה
.לא, לא שתיתי בכלל
הלכתי למסיבה המטומטמת של סטונוול
.והסתבר שהנושא שלה הוא טוגה
ברט שפך עליי בקבוק יין
.ולא יכולתי לסבול את הריח
?בסדר, אבל אני לא מבינה. איפה הבגדים שלך
.שמתי אותם... בכיור, להשרות אותם
.וכשעזבתי, לא מצאתי אותם
.זה לא הגיוני-
אז ג'אגהד לא יכול היה להלוות לך
?את אחת החולצות המכוערות שלו
אני עייפה, אני צריכה להתקלח
.וללכת לישון, בסדר? אני מצטערת
.בטי
.זה מה שקורה ברצח. חייבים קיבה חזקה לזה
.בעיקר אם כל הסימנים מראים שאתה ביצעת אותו
.מסיבת טוגה, סטריפ פוקר ושחייה בעירום
.אלה שלוש פעילויות שונות לגמרי
,אם ההורים שלנו ידברו
.אנחנו עלולים להסתבך לגמרי
.נבהלתי, בטי
.פלטתי את הדבר הראשון שעלה לי לראש
.גם אני
.גם אני-
.אבל זה בדיוק מסוג הטעויות שאסור לנו לעשות
.צ'רלס הבהיר את זה היטב
אני חושב שהיינו צריכים להתקשר
.למישהו אחר, לא לצ'רלס
.לא. צ'רלס היה הבחירה הנכונה
...יש לו ניסיון בהתמודדות עם
.גופות-
.גופות של אנשים
.למעשה, כן-
.הוא מומחה. בלעדיו כולנו היינו עכשיו בכלא
?על מה? אנחנו לא עשינו כלום, נכון
?נכון, בטי
...כשארצ'י ואני מצאנו אותך ואת ג'אגהד
.גם אני בדיוק מצאתי אותו-
.את החזקת את האבן
.כן. אני הרמתי את האבן
.זאת היתה טעות מטופשת
.נפלתי ישר למלכודת שלהם
תלמידי המכינה הפסיכיים האלה מנסים
.להפליל אותנו ברצח
.למה אותנו? הם בקושי מכירים אותנו
.אז אותי-
.הם מנסים להפליל אותי ברצח של ג'אגהד
.זאת בטוח התוכנית שלהם
הם רצו שיתפסו אותי על חם
עומדת מעל הגופה של ג'אגהד
.והדנ"א שלי מרוח על הכול
.זה הדבר היחיד שנשמע הגיוני
.בסדר
.בסדר, אנחנו חייבים להתנהג בחוכמה
.אנחנו חייבים להפיל אותם
אנחנו לא יכולים לתת להם
.לחמוק בלי עונש על מה שהם עשו
?בטי, למה שהם ירצו לרצוח את ג'אגהד
אולי ג'אגהד התקרב יותר מדי
.לאמת על המוות של צ'יפינג
...ואולי
?אולי מה
.אולי זה רק משחק בשבילם-
כל הדבר הזה הוא משחק
.או ניסוי לבצע את הרצח המושלם
.אם זה משחק, הוא חולני
.היי, חבר'ה-
?מה קורה? אני יכול להצטרף
?קוו, אנחנו באמצע משהו. אפשר לדבר אחר כך
.כן, ברור
.ארצ'י, זה היה המעשה הלא נכון
.אנחנו צריכים להעמיד פנים שהכול כרגיל
!הכול כרגיל. קוו
.תחזור. ארצ'י סתם צוחק
?'נכון, ארץ
.כן. אני מצטער, קוו. טעות שלי-
.הכול בסדר
?על מה אתם מדברים
.זה נראה חזק
.לא. לא. כלום-
?איך המחזמר? החלטת מה תעשה
.כן
.יופי. ארצ'י, אתה בבית
?זוכר את ברוק ריברס, החברה שלי משרה פלורנס
?ומאקדמיית הצי, נכון
.טוב לראות אותך שוב, היועצת ריברס
.היי-
,ברוק הגיעה לביקור בעיירה
.ואנחנו רק מתעדכנות
.כמובן, סיפרתי לה על המצב שלך
?איזה מצב
.עם בית הספר והמכללות
והיא חשבה... אנחנו חשבנו
.שאולי יש לנו רעיון
ארצ'י, דיברתי עם אמא שלך ואמרתי לה
.כמה התרשמתי ממך כשנפגשנו בשנה שעברה
באמת? אפילו שהתעלפתי ונפלתי על הפנים
?לפני קרב הראווה
.אפשר ללמד אנשים לדעת מה הגבולות שלהם
.אי אפשר ללמד אותם מה זה אומץ ושאר רוח
.זה מה שאני רואה בך
.לכן אני מוכנה להמליץ עליך לאקדמיית הצי
.אם אתה מעוניין
?אקדמיית הצי-
,הסיכוי לא גדול
.אבל זה עשוי לסלול דרך להמשך
.בהנחה שאתה רוצה את זה, ארצ'י
.בטח, אמא. כן, זה נשמע מעולה-
.תודה, היועצת ריברס
?אתה רוצה להצטרף אלינו
.אני חושב שאני אצא לריצה. שוב תודה
.אחות קטנה
.הגעת בדיוק בזמן
,אל תיפגעי, הרמוסה
אבל אין לי מצב רוח להעמיד פנים
.שאני יכולה לסבול אותך
.ורוניקה
?חמודה, אולי תשבי
.אנחנו רוצים לדבר על משהו חשוב
.בסדר
.בתי, החלטתי לעדכן את הצוואה שלי
?הצוואה שלך
.ותן לי לנחש
?זה היה הרעיון של הרמוסה
?שלי
?למה את חושבת ככה
.לא יודעת-
.אולי כי את תמיד מגיעה כשמתאים לך
,ואת הרבה יותר טובה? מחליפה את השם שלך
.חותרת במכוון תחת עסקי הרום של אבא
,כרגיל, אין לך מושג על מה את מדברת, לעזאזל
...אז אולי תחזרי לביצה בפלורידה שממנה
!מספיק
.אני רציתי לעשות את זה
.בתור אמצעי זהירות
.לכל מקרה
.זה עניין נורמלי. אנשים עושים את זה
?נורמלי
?באמת נשחק במשחק הזה
?באמת תעמיד פנים שזה נורמלי
...ורוניקה
.לא, אמא, אני מצטערת, אבל אני לא יכולה-
יש גבול לכמות העמדת הפנים
.שאני יכולה לעשות
אתה באמת רוצה שאני אחתום
?על הצוואה שלך, אבא
?אתה לא חושב שהיית צריך להיות כן איתי קודם
,לגבי מה שכולם בחדר הזה יודעים שקורה
.אפילו אם הם מפחדים מדי לדבר עליו
.הנה. זה מה שאני חושבת על הצוואה שלך
:סנכרן לגרסה זו
F-U-Z
.מר ג'ונס? היי, זאת בטי
,אני מצטערת להטריד אותך"
אבל לא שמעתי מג'אג כל הבוקר
"?ואני מתחילה לדאוג קצת. דיברת איתו
.רק במסיבה אתמול בלילה
אני רק יכולה לחשוב"
.רק שהוא הלך לכתוב במקום כלשהו
אני יודעת שהוא היה צריך
".לסיים טיוטה של הרומן שלו
לא. אתה יודע מה? אני יכולה לנסוע
.למכינת סטונוול ולבדוק אם הוא שם
אני צריכה לאסוף כמה דברים
.שהשארתי בחדר שלו ממילא
.תודה, מר ג'ונס. גם אני אעשה את זה
.אני אודיע לך אם אני אשמע משהו
?איך זה היה
.משכנע מאוד-
עשית בדיוק מה שהיית עושה
.אם לא היית שומעת מג'אגהד במשך כמה שעות
?את מוכנה להיכנס לגוב האריות
.נראה לי-
.בסדר
.אז הנה מכשיר האזנה
...ותזכרי שחוץ מלשתול אותו, המטרה שלנו היא
לברר מה הם יודעים, מה הם חושבים שקרה
.ומה הם חשבו שיקרה
?היי, קוקו, מה קורה
.היי. לא שמעתי מג'אגהד היום
.רציתי לדעת אם ראיתם אותו
.לא מאז המסיבה
.לא מאז שהלכתם ביחד ליער
.לא עשינו את זה
.את ואני נכנסנו ליער ביחד, דונה
?באמת
אני רק זוכרת שפגשת את ג'אגהד
.והלכתם ביחד, יד ביד
.זה... לא קרה
.זה כן קרה
.אולי את לא זוכרת כי... היית די שיכורה
.הופתעתי שלא איבדת את ההכרה
?או שכן איבדת את ההכרה
.לא, הייתי בהכרה מלאה כל הזמן
?את בטוחה לגבי זה
כי החברה שלך אוולין אבראנבר
,אמרה שיש לך היסטוריה של איבוד זיכרון
.ושאת עושה דברים נוראיים
ברט, מה איתך? אתה וג'אג
?ניהלתם שיחות מעניינות במסיבה
.לא. לא ממש
.פורסיית' היה מצוברח יותר מהרגיל
.הוא חבש מסכת ארנב
הדבר האחרון שאני זוכר
.זה שהוא אמר שהוא יפגוש אותך ביער
.והנחתי שזה קרה
.זה לא קרה-
.אבל הוא אמר שהוא רוצה לדבר איתך
אז בטי, את אומרת שאת וג'אגהד
?לא נפגשתם ביער
.כן, זה בדיוק מה שאני אומרת
.אני אומרת שאת ואני נכנסנו ליער ביחד
?ומה קרה לאחר מכן
?את לא זוכרת
,אם את דואגת כל כך לג'אגהד
?אולי תתקשרי למשטרה
,כבר אמרתי לאבא שלו, השריף
.אז הוא מודע לזה
.מעניין
.תשתוק, ברט-
,אני בטוחה שימצאו אותו
.אבל תגידי לנו אם תשמעי משהו
.אני אודיע
ובטי, תגידי לנו אם את זוכרת
.מה קרה כשאיבדת את ההכרה
.שימי לב לאן את הולכת
.כן, כנ"ל-
,אבא שלי הכין צוואה
.והוא עדיין מסרב להודות שהוא חולה
.אמא שלי רוצה לשלוח אותי לחיל הים
?מה
.ולא אכפת לי בכלל-
...רוני, אני רק יכול לחשוב על
.אני יודעת. על בטי-
.גם אני
.לכן סימסתי לך, ארצ'י
?למה בטי החזיקה אבן
.כי היא הרימה אותה
?למה-
?למה היא עשתה את זה
.היא יודעת על טביעות אצבע ודנ"א
?מה את חושבת שקרה
.לא יודעת. אולי... היה לה התקף
.רוני, בחייך
.ארצ'י-
לא ראית אותה כשהיינו בשישית
.בג'קוזי עם צ'אק קלייטון
.היא נראתה לא נורמלית
.היא חשבה שהיא פולי ושצ'אק הוא ג'ייסון
ואני נשבעת שלרגע
.חשבתי שהיא תטביע אותו. זה היה מבעית
,ומה שהיה עוד יותר מבעית זה שלמחרת
.היא לא זכרה את זה בכלל
.זה היה כאילו שהיא התעלפה
.זה היה צ'אק קלייטון, זה ג'אגהד
...היא בחיים
?מה אם היא לא ידעה שהיא עושה את זה
.ראינו אותה, ארצ'י
.עם האבן
.מגואלת בדם
- NETFLIX סדרה מקורית של -
.שלום, אוולין
.טוב לראות אותך שוב, בטי
?תגידי לי, איך אני יכולה לעזור לך הפעם
+
?האם מישהי בשם דונה סוויט באה לבקר אותך
?ממכינת סטונוול
.כן
.היא שאלה אותי על התקופה שלך בחווה
דונה אמרה שסיפרת לה
על איזו כניסה למצב היפנוטי
.שאני חשופה לו
...מה, כמו
מילת קסם שתגרום לך להיות אדישה
בצורה קיצונית כל כך שאת תהיי מסוגלת
?לפגוע במישהו שאת אוהבת בלי לזכור
...כלומר
.אני מניחה שזה אפשרי
?אבל מה בדיוק מטריד אותך, בטי
.אני יכולה לראות שיש משהו
.יצאתי למסיבה אתמול בלילה
.ואני חושבת שאיבדתי את ההכרה
...ואני רוצה לדעת
?מה את מסוגלת לעשות-
?נכון
.בחייך, בטי. את כבר יודעת
.וחוץ מזה, יש לי שאלה אלייך
?מה שלום ג'אגהד כיום
.לכי לעזאזל, אוולין
.אני כבר נמצאת בגיהינום, בטי
.זה גיהינום
,ובקרוב גם את תהיי פה
כי שומרים לך תא באגף הנידונים למוות
,לא רחוק מהכיסא החשמלי
.שם שומרים את כל רוצחות החברים
- נגן -
?היי, לאן נסעת לאחר סטונוול
.רק עצרתי אצל פופ'ס
?את בסדר-
?כן, אני בסדר. שמעת משהו מעניין
.לא. כלום
ברט מדבר על הרולקס הבא שלו
.בשלושים הדקות האחרונות
,טוב, אנחנו צריכים לעשות משהו שיזעזע אותם
...שיכריח אותם לטעות או להגיד משהו
.מפליל
?היי, איך היתה הריצה שלך
.היא היתה טובה-
.תקשיב, אני מצטערת אם הפלתי את זה עליך
?מה, את אקדמיית הצי
.זה בסדר, אמא
.יופי
.כי יש עוד משהו שאני צריכה לדבר איתך עליו
?מה קורה
.ברוק היא לא רק ידידה שלי
.היא החברה שלי
?המה שלך
,'לא היינו קרובות מאז הקולג-
,וחידשנו את הקשר אחרי שבעלה נהרג באפגניסטן
.וזה היה לה קשה מאוד
...ובהתחלה חשבתי שאני מנחמת אותה, ואז
.אני לא יודעת. זה פשוט קרה
.אני לא רוצה שיהיו סודות בינינו, ארצ'י
?אני מקווה שאין לך בעיה עם זה. זה בסדר
.כן, אמא-
...אני לא אשקר. אני קצת מופתע
.היי. היי, גברת אנדרוז
?ארצ'י, יש לך שנייה
.כן, לגמרי
?נדבר עוד אחר כך, אמא, בסדר
.כן-
.טוב לראות אותך
.אני צריכה את עזרתך עם משהו
.ברור. כל דבר, בטי
.אני צריכה שתגיע לסטונוול ותלך מכות עם ברט
מה? חשבתי שאנחנו אמורים
.לשמור על פרופיל נמוך, להתנהג כרגיל
נכון. ארצ'י אנדרוז היה מגיע למכינת סטונוול
.בתגובה למה שהם עשו לג'אגהד
?מה זה ישיג בכלל
.חוץ מנקמה על ג'אגהד, זה יגרום להם לדבר
.אנחנו יודעים שהם עשו את זה. רק צריך הוכחה
?אנחנו יודעים שזה הם
.לא ראינו אותם
?ברור שזה הם. מי עוד זה היה עשוי להיות
!ברט
.לעזאזל
?מה עשית לג'אגהד
...שום דבר, אידיוט. עכשיו תזוז-
!בטח שעשית. תודה בזה
.הרגת את ג'אגהד. הרגת את החבר הכי טוב שלי
!ארצ'י, סיימת
.התקשרתי למשטרת הקמפוס. הם בדרך
,אני מציעה שתלך
.אחרת התחנה הבאה תהיה המשטרה
.אל תעבוד על עצמך, אלמו
.שנינו יודעים מי הרגה את ג'אגהד
.זאת היתה בטי. אל תיתן לה להפיל אותך איתה
?מה זה היה לכל הרוחות, ברט
.האידיוט הג'ינג'י תקף אותי משום מקום
.'הוא רצה שאתוודה שחיסלתי את פורסיית
כמובן, האירוניה היא שאנחנו יודעים
.'מי הרוצחת של פורסיית
.קוקו בכבודה ובעצמה
.בטי, בטי, בטי
?כמה מטומטמים אנחנו נראים לך
.שותלת מכשירי ציתות כמו חובבנית
.שולחת פיל לחנות חרסינה
תצטרכי להשתדרג מאוד
.במשחק הזה כדי שיהיה לנו כיף
.ביי בינתיים
.הם מרגיזים כל כך
.זה בסדר. הם חכמים-
.עלינו להיות חכמים יותר
.ארצ'י
בדיוק דיברתי בטלפון
.עם המנהל של מכינת סטונוול
.הוא אמר שהיתה תקרית במעונות
?מסתבר שתקפת תלמיד
.זה היה הדפוק הזה, ברט
.וזה הגיע לו
?ארצ'י, מה קורה לך-
?אתה כועס עליי
?על ברוק
.מה? לא-
.לא, אמא. ברור שלא
?אז אתה יכול להגיד לי מה קרה-
.זה מורכב מאוד
.אני יודעת שאני לא אבא שלך-
.אבל אתה יכול לספר לי מה קורה בחיים שלך
.אתה רק צריך לסמוך עליי
.תשתף אותי ואני אעזור לך
...אמא
- בטי -
?הלו
.תפסיק לדבר, ארצ'י-
.אל תגיד אף מילה
,תגיד לאמא שלך שהכול בסדר
.אבל שאתה חייב ללכת
.תגיד שזה קשור לוורוניקה
.רק תסיים את השיחה לפני שתגיד משהו מטופש
.תעשה את זה עכשיו
.אני מבין, ורוניקה. אני כבר מגיע
...זאת היתה ורוניקה. אני צריך
.אתה צריך לזוז-
.אתה תמיד צריך לזוז
.אתה מתחמק ממני, ארצ'י
...אני מצטער, אמא, פשוט-
,רוני ביקשה שלא אגיד כלום
.אבל אבא שלה חולה
.ממש-ממש חולה
?אלוהים. במה-
.משהו בשרירים. אני לא בטוח בדיוק
,רוני נסערת מאוד
.אז לא שאלתי אותה יותר מדי שאלות
.אבל זה לא תירוץ לזלזל בך
.אני מצטער מאוד. אני אפצה אותך, אני מבטיח
.אליזבת
?את יכולה לבוא לפה לרגע
?מה קורה
.אני חייב להודות שזה היה הרעיון של ג'ליבין
.התקשרנו לטלפון של ג'אג
.ברור שאין תשובה
.השיחה עוברת ישר לתא הקולי
אבל אז ג'ליבין אמרה
.שאנחנו צריכים לנסות לאתר אותו
.שיש דרך לאתר טלפון אבוד
.אז עשינו את זה
.ואכן, זה התחיל... לאתר
?איפה הוא היה
.במעיל שלך
.אז אני מניח שאני תוהה, בטי
?למה הטלפון של בני הנעדר נמצא אצלך, לעזאזל
+
.אליזבת, תסבירי את עצמך
.בסדר
,בלילה של המסיבה
.ג'אגהד דיבר על אובדן הטלפון שלו
.הוא חשב שהוא הלך לאיבוד ביער
.אבל הזכרתי לו שהוא השאיר אותו פה, לטעינה
,לפני המסיבה לא היתה סוללה
.אז חיברנו אותו לטעינה
.וכשיצאנו למסיבה, כנראה שכחנו ממנו
?שכחתם ממנו? כל הזמן הזה
?טוב, איך הוא הגיע למעיל שלך
.כן-
.כנראה הרמתי אותו בשלב מסוים
?"בשלב מסוים"
.אליזבת, ג'אגהד נעדר
.הטלפון שלו אצלך
?לא חשבת ששווה להזכיר את זה
.אני לא יודעת מה להגיד לך, אמא
?אני חוששת, בסדר
זאת התקופה הכי ארוכה
,שג'אגהד ואני לא דיברנו
.אפילו כשרבנו
.אז תסלחו לי בבקשה אם אני לא זוכרת הכול
אני חושבת שאנחנו צריכים להכריז
.על ג'אגהד כעל נעדר, מר ג'ונס
?אתה יכול לעשות את זה
.אני משתגעת
?אז הטלפון של ג'אגהד היה שם
התלמידים במכינה בטח הגניבו אותו
.לכיס שלי כשהייתי בסטונוול
.כדי לגרום לך להיראות אשמה
.בדיוק-
.אתם יודעים מה? ג'ואן נתקלה בי כשעזבתי
.זה בטח קרה אז
.אלוהים! זה היה מהלך
.בסדר? כמו כל הדברים שהם עושים
הם מתייחסים לזה כמו למשחק אומץ
,והם נהנים מזה
?אבל אני לא עומדת למצמץ, ואתם
.ורוניקה
.אבא
?איפה אמא והרמוסה
.שלחתי אותן למועדון
.בתי, אני מצטער
.הגיע לך לשמוע את האמת ממני
?למה לא אמרת לי
.לא רציתי רחמים
.לא רציתי שתחשבי שאני חלש
.אף פעם
.אבא
.אני רק רוצה לחזק אותך
.אני אוהבת אותך
.ואנחנו נילחם בזה
.ביחד
?מה אני יכולה לעשות
...טוב
אני אהיה רגוע
.אם תנסי להסתדר עם הרמוסה
.היא בת משפחה שלך
.אתן אחיות
.בסדר, אבא
.אני אנסה
+
?מר ג'ונס, הכול בסדר
.אני עוד לא יודע, בטי, אבל מצאתי משהו
...אני
התקשר אליי מטייל
שמצא אבן מגואלת בדם בשיחים
.באותו מקום שבו היתה המסיבה של סטונוול
?...אלוהים. אתה חושב
?שזה הדם של ג'אגהד
.נדע רק אחרי שנבדוק אותו
?אני יכולה לעזור במשהו
.לא כרגע, לא
.אני צריך לקחת את האבן ולהחזיר אותה לתחנה
?בסדר. תגיד לי מה מצאתם
.אני אגיד לך
.ג'ליבין
?נשאר לך דם מזויף מליל כל הקדושים
.כן, נדמה לי
?את יכולה למצוא אותו בשבילי
.צ'רלס, יש לנו בעיה
אף-פי קיבל שיחה לגבי אבן מגואלת בדם
.שמצאו ביער שמאחורי מכינת סטונוול
.אבל זרקת את האבן המגואלת בדם לבור השחייה
.בדיוק. אבל תחשוב על זה
,התלמידים בטח ידעו שאני אפטר מהאבן
.אז הם הכינו אחת לגיבוי עם הדם של ג'אגהד
.אני בטוחה שטביעות האצבע שלי נמצאות עליה
אם הם שתלו כלי רצח שמגואל בדם של הקורבן
...ואף-פי ישיג אותו
.לא נוכל לעשות הרבה
.נהפוך הוא
.בטי התקשרה אליי כדי להזהיר אותי
?זאת האבן שהם מצאו
.כן-
,אני אשלח אותה לבדיקת מעבדה
.שיבחנו אותה, נראה אם יש התאמה
תקשיב, הבדיקה במעבדה המקומית
.תיארך שבוע או יותר
,אבל אם תשלח אותה לקוונטיקו
.נדע תוך יומיים, גג
?אז לשלוח את ההטעיה הזאת לקוונטיקו
.תוריד אותה. כן-
.הם יבדקו אותה ויגלו שזה דם מזויף
רק איזה אביזר במתיחה
.של תלמידים דפוקים במכינה
.זה יעניק לנו גג כמה ימים
.כל שנייה נחשבת-
?מה המהלך הבא שלהם, לדעתך
.אבל זה בלתי אפשרי
?ואני יכולה לשאול מה גרם לביקורת הזאת
.אני מבינה
,אני מצטערת לשמוע את זה
אבל לא כמו שאתה תצטער
.כשתשמע מעורך הדין שלי
.זה לא נשמע טוב
.בקולג' ברנארד שוקלים מחדש את הקבלה שלי
מסתבר שהם קיבלו מידע אנונימי
שאני מנהלת עסק לא חוקי
,"שמוכר אלכוהול, "מועדון המייפל
.ועכשיו הבקשה שלי נמצאת בבדיקה
.אני אתן לך ניחוש אחד מאיפה הגיעה השיחה
.מהתלמידים במכינה
?אלא מי-
.זה כאילו שאנחנו במלחמה
.כן, במלחמה של בטי
,ואני אלך אחריה עד קצה העולם
אבל אנחנו צריכים לדעת את האמת
.לגבי מה שקרה במסיבה
.הכול
.לפני שזה יחריף
?מה אתם רוצים לדעת
.הכול
.מה זאת אומרת? סיפרתי לכם הכול
.את מה שאת זוכרת
אבל בטי, כשארצ'י ואני מצאנו אותך עומדת
,מעל הגופה של ג'אגהד
.החזקת את האבן
.לא היתה לך סיבה לעשות את זה
.לא היית מרימה את האבן, לא במודע
.את צודקת
הייתי צריכה לנסות למנוע מהמוח של ג'אגהד
.ליפול מהראש שלו
...אני חושבת
...שאולי אני
.איבדתי את ההכרה
?למה לא אמרת לנו
.כי אני מפחדת-
,אני מתה מפחד שייתכן שעשיתי את זה
...שאולי אני
.לא משנה מה קרה, בטי, אנחנו איתך
אבל איכשהו, אנחנו צריכים להבין מה קרה
,אחרי השיחה שלך עם דונה
.ולפני שהתעוררת לצד הגופה של ג'אגהד
?את זוכרת משהו
.אני לא
...אבל אני
אני חושבת שאולי דונה אמרה מילת הפעלה
.שגרמה לי לפגוע בג'אגהד
?מילת הפעלה
?כמו אלה שהשתמשו בהן בחווה
.כן
?צ'רלס לא עזר לך עם זה-
.אולי הוא יוכל לעזור שוב
...וכולנו נוכל לברר
.מה עשיתי לג'אגהד-
+
.בסדר, בטי. אנחנו מחפשים זמן אבוד
.ממש לפני שהתעוררת לצד ג'אגהד
.תתחילי בכך שתתני לעצמך להירגע
.אני מוכן
.אני מוכנה
הראש והגוף שלך נכנסים
.למצב עמוק של הירגעות
אני צריך שתנסי להיזכר באירועים
.שהובילו לרגע שבו איבדת את ההכרה
,נסי להיזכר בפרטים של הסביבה שלך
.של התנועות שלך, של התקשורת שלך באותו לילה
.תמצאי את עצמך שוב במקום הזה
.תנשמי
.תנשפי
.לא, מילת הקסם השנייה
זאת שגורמת לך להיות אדישה
.ולפגוע באנשים שאת אוהבת
?רוצה לשמוע אותה
.דונה
.דונה ואני היינו ביער
.והיא נשפה עליי אבקה. אבקה לבנה
,כנראה שאפתי אותה
.ואז הכול החשיך
?היא אמרה משהו
?מילת הפעלה או ביטוי הפעלה
.אני לא חושבת שהיא אמרה משהו
.אולי דונה מבלפת
.כן. ואולי אוולין סתם עבדה עליי
.ולגבי האבקה, אולי היא סקופולאמין
?מה זה, לעזאזל
.היא ידועה בתור נשימת השטן
זה סם חזק שחוסם מוליכים עצביים מסוימים
,שמשפיעים על זיכרון לטווח קצר
.כמו איבוד הכרה
,כששואפים אותו, הקורבן נשאר מבולבל
.אבל לא מודע למעשיו
,אחרי שבטי שאפה את נשימת השטן
?...האם היא היתה מסוגלת
?להנחית חבטה קטלנית על ג'אגהד
.אני בספק
סביר יותר שהיא שמה את האבן הזאת ביד שלך
.ושיחקה בך
- .בואי ניפגש. את יודעת איפה -
.אז זה נכון מה שאומרים
.רוצח תמיד חוזר לזירת הפשע
.אני יודעת מה עשית
.נשפת את נשימת השטן על הפנים שלי
זאת לא היתה מילת הפעלה
.שקיבלת מאוולין אבראנבר
...אם כי ביקרת אותה, וזאת היתה
.הטעיה מעולה, ברכותיי
.אוולין שמחה מאוד לעזור לבלבל אותך
.היא ממש שונאת אותך
.סיממת אותי, דונה
.שמת אבן מגואלת בדם ביד שלי
אבל את או אחד החברים המופרעים שלך
.הרגתם את החבר שלי
.תיאוריה מרתקת
.הנה מה שאני חושבת שעשית
במקום לנסות להסביר לרשויות
מה עשית עם אבן מגואלת בדם
,כשעמדת מעל הגופה של ג'אגהד
.החבאת את הגופה או נפטרת ממנה
?ארצ'י וורוניקה עזרו לך, אני צודקת
.את לא צריכה לענות לי
.אני יודעת שזה מה שקרה
כמו שאני יודעת שלא ימצאו לעולם
.את הגופה של ג'אגהד
?כן, למה
,כי אם היו מוצאים אותה
כל הראיות הפורנזיות
.היו מובילות אלייך, בטי
.החברה המשוגעת עם ההיסטוריה של מחלות הנפש
.הרצח המושלם
.אין גופה, אין פשע
?מה עכשיו
...עכשיו-
.כלום
,ג'אגהד יהפוך לאחד מחמישיית סטונוול
.ואנחנו נמשיך בחיינו
.דונה חושבת שהיא שולטת במצב
.ובמידה מסוימת, זה נכון
לכל מהלך שאנו מבצעים
יש מהלך נגדי של תלמידי המכינה
.שמסבך אותנו יותר ויותר
.ואנחנו עזרנו להם בכך שטיפלנו בראיות
.הבעיה היא שאנחנו מתגוננים
.אנחנו עושים מהלכים שברור שדונה תוכל לצפות
?אז
אז אנחנו צריכים לעשות מהלך בלתי צפוי-
.שישנה את כל המשחק, שיהפוך אותו
.אני מרגישה שאני יודעת לאן זה מוביל
.שריף ג'ונס צריך למצוא את הגופה של ג'אגהד
.לא האף-בי-איי, לא אנשי האבטחה של סטונוול
.לא המשטרה המקומית. הוא חייב למצוא אותה
.אנחנו צריכים לארגן משלחת חיפוש
!ג'אגהד
?ג'אג-
!ג'אג
!ג'אגהד-
!ג'אגהד
?ג'אג-
!ג'אג
!ג'אגהד-
!היי, אחי-
?היי, ג'אגהד, אתה שם
!תצעק אם אתה שומע אותנו-
?ג'אג, איפה אתה
.בצד שלנו אין כלום-
!ג'אג
!ג'אגהד
.רדו יותר למטה-
?ג'אג, איפה אתה
!ג'אגהד
.שריף ג'ונס, פה! אני חושב שמצאתי משהו
!אל תתקרבו
- חדר מתים -
?מה אתה עושה, לעזאזל
!החוצה
+
- גופתו של צעיר נעדר נמצאה -
?ארצ'י, אתה רוצה לדבר
.אני ממש, ממש מצטערת על מה שקרה לג'אגהד
.זה פשוט טרגי
.זה לא הוגן
איבדת את אבא שלך
.ועכשיו את החבר הכי טוב שלך
.זאת אמורה להיות השנה הכי טובה בחיים שלך
...במקום, היא
.מלאת הרס
.אמא, אני צריך להתוודות על משהו
.אבוש
?בנות. מה העניין
.להרמוסה ולי יש הצעה
.אנחנו רוצות להיכתב כשותפות לרכוש שלך
.לדעתי, זה רעיון מעולה
אבקש מסאוורברי שיכתוב
,את הצוואה החדשה שלי מיד
.ואני אשמח לראות את שתיכן זו לצד זו
.לפחות עד שוורוניקה תיסע לברנארד
,כן, ומי יודע, אולי אם העסקים שלי יצליחו
.אני אדחה את תחילת הלימודים בשנה
...ברנארד תמיד תהיה שם, אז
.היי, אחותי
?מה היה הקשקוש הזה שתדחי את ברנארד
.אף אחד לא דוחה את ברנארד
.הרמוסה
סיכמנו שנשים את חילוקי הדעות
.שלנו בצד למען אבא
ומעגל החברים שלי חווה
...אובדן ענקי, אז
לשנייה אחת, את מוכנה פשוט
?להפסיק להיות כזאת כלבה חשדנית
.בסדר
.יהיה יותר כיף בשבילי לגלות לבד
.אנחנו צריכות להפסיק להיפגש ככה
.אנשים יגידו שאנחנו מאוהבות
?למה עשית את זה, בטי
למה חשפת את הגופה כשהכול
?רק יצביע עלייך ועל החברים שלך
.אלוהים, דונה
,אולי זה כי אני יודעת שאת הרגת אותו
.את הגבר שאני אוהבת
ואם אני אפול, תהיי בטוחה
.שאני אקח אותך איתי
.כרגיל, אין לי מושג על מה את מדברת
את והחברים שלך בסטונוול חושבים
,שאתם מכירים אותי
?ויודעים מה יהיה המהלך הבא שלי
,אני מצטערת, דונה
.אבל אני הקלף הפרוע האולטימטיבי
,אני הבת של הברדס השחור
.הסיוט מבית השכן
אני עוברת הכשרה באף-בי-איי
.ואני אתפוס אותך, כלבה פסיכית
,לא את ג'ואן, לא את ג'ונתן
.אפילו לא את ברט
.רק אותך
.את תתחרטי שפגשת אותי
?רגע, אז דונה הגיעה לקרחת היער בעצמה
.בדיוק כמו שאמרתי לכם
.דונה אולי לא מראה את זה, אבל היא מפחדת
.כולם מפחדים
.סוף סוף
?אז מה נעשה עכשיו
.'נחכה, ארץ
?למה
.שהם יבצעו את המהלך הבא
:סנכרן לגרסה זו
F-U-Z
"ריברדייל"
- עונה 4: פרק 14 -
תרגום כתוביות: ליאור צוקרמן