:בפרקים הקודמים
Wizdom.XyZ
איך היירם לודג' הפיל עליי
?את הרצח של קסידי בולוק
הוא שילם לחבריו של מר בולוק
.כדי שיספרו שהם ראו אותך יורה בו
.הבנתי שהם מסתתרים
.אני הייתי מסתתר במכרות ליד שאדו לייק
,מנהל הכלא אמר שאם אעשה את זה
.אעפיל סוף סוף
?תעזרי לארצ'י לברוח מהמוסד
נצטרך הסחת דעת-
כדי לבלבל את השומרים
.ולהסתיר את ניסיון הבריחה של ארצ'י
!תמצאו אותו
!ברגע זה
?חואקין, לאן אתה הולך? בחזרה אל הסרפנטס
.הצטרפתי לכנופיה אחרת
.שליט המשחק-
?איפה האביר האדום
?איפה האביר האדום-
.כולנו שותפים לברית
?אף אחד לא יודע איפה ארצ'י. מובן
?'גם אתה שייך להיירם לודג
.נשמתי לא שייכת לבן תמותה, אנדרוז-
.הוא צופה בנו. הוא תמיד צופה
.הו, ארצ'י
?מה המשמעות של כל זה
?איך נצא מהבלגן הזה
.בטי
.ראיתי אותו
.מלך הגרגוילים
?ג'אג. מה לעזאזל? עכשיו
.כן, בדרך הביתה. הלכתי אחריו לקרחת יער
.בטי, יש עוד, בערך עשרה
,הם נראו כמו חסידיו
.כאילו שהם עבדו את המלך
!אלוהים
,הם חבשו מסכות-
.כמו כנופיה. כנופיית גרגוילים
.בוא נחפש אותם
.לא, אסור להתגרות בגורל-
.רק כשנדע יותר
?מי הם יכולים להיות, ג'אג-
.חואקין
.חואקין סיפר לקווין על כנופיה חדשה
.ואז חואקין ברח ליער
אנחנו יודעים שמנהל הכלא נורטון
."משחק ב"גריפונים וגרגוילים
.ושחואקין עשה בשבילו עבודות מלוכלכות
עוד ראיה לכך שנורטון עשוי
.להיות מלך הגרגוילים
- ארצ'י אנדרוז, רוצח מורשע -
?איפה היית, גבירתי הצעירה
.המצוד אחרי ארצ'י אנדרוז בעיצומו
שוטרים חמושים מלווים בכלבים
.מסתובבים ברחובות ריברדייל
?יש לך קשר לזה
.לא, אמא-
.שמענו שהוא ברח רק בבוקר
.מנהל המוסד לעבריינים צעירים התאבד אמש
?מה
?מה פתאום
.בחדשות סיפרו שהוא התגלה כששפתיו כחולות
.אז הוא באמת שיחק ג'י אנד ג'י
?אמא, הכרת את מנהל הכלא נורטון
?למה את שואלת דבר כזה
,'כי הוא קשור להיירם לודג
.ששיחק איתך ג'י אנד ג'י לפני 25 שנה
?את בטוחה שאת לא זוכרת אותו
.כן, אליזבת, אני בטוחה
.סיפרתי לך כל מה שאני יודעת
.התגעגעתי לזה
.אני התגעגעתי אליך, ארצ'י
.רוני
.יכול להיות שאני יודע איפה נערי שאדו לייק
מנהל הכלא אמר שהוא חושב
.שהם הקימו מחנה במכרות הנטושים
.אני צריך רק להגיע לשם
.ארצ'י, אני לא חושבת שאתה מבין
.מחוץ לבונקר מתנהל כרגע מצוד
"מחסומים, נקודות ביקורת, כרזות "מבוקש
.עם הסנטר הגברי שלך בכל העיר
.אני חייב למצוא את העדים
.מנהל הכלא אמר שכל השלושה שוחדו
.הם היחידים שיכולים לטהר את שמי
.כדי שאוכל להפסיק לברוח
.אבא שלי שיחד אותם, אין ספק
.ארצ'י
...הסיכוי קלוש, אבל
כשבטי עבדה עם עורכת הדין מקוי
?ועם אמא שלך, זה היה בבית שלך
.כן
?התיקים עדיין שם
.כן, אבל הן עברו על כולם
,ורוני
.אסור שאבא שלי יידע איפה אני
.או שראית אותי. אני לא רוצה שהוא יסתבך
.מספיק קשה לי עם המעורבות שלך
.היי-
.זאת היתה הדרך היחידה להוציא אותך מהבלגן
...רוני, הסכמתי לעסקת הטיעון
כי נמאס לי מהסבל שגרמתי
.לחברים שלי ולמשפחה שלי
...כל האנשים שעזרו לך
.אנחנו עושים את זה כי אנחנו אוהבים אותך
אני צריכה שתסמוך עליי
,שאטפל בזה
.ושלא תזוז מפה
.ארצ'י הוא רוצח
.ואנחנו יודעים שהוא לא ברח לבד
.הוא קיבל עזרה
הסתרת אסיר ואי מסירת מידע לרשויות החוק
.הן עבירות חמורות
מי שסייע לארצ'י אנדרוז
.הוא עבריין בדיוק כמוהו
.הייתי עסוק כל היום, שריף
,אתה יכול לבדוק את היסטוריית הגלישה שלי
.אם אתה מבין את הכוונה
.אני אפילו לא מכירה את הארצ'י הזה
ובימי שני אני מארחת קבוצה
.למתבגרים מהחווה
.אנחנו מקבלים חברים חדשים
?ואיפה את היית בזמן הבריחה, העלמה מקוי
...אל תסתכל עליי, אדוני. אני
...אני
.הייתי בחדר המוזיקה
.התאמנתי
?לבד-
.אני אבדוק את האליבי של כולכם
,ואם אגלה בהמשך שמישהו מכם מעורב
,הוא יוכל להיפרד לשלום מבית הספר
.מתקוותיו ומחלומותיו
.המוזיקה שלך וכל העתיד שלך ייעלמו בין רגע
.אני רוצה להיות ברור
...אם מישהו יודע משהו, זה הזמן
!שריף מינטה, די
?מה קרה
?היא בסדר-
.עוד התקף? כאילו שלא היה מספיק מטורף קודם
,אני יודעת. קודם אני
?אחר כך את'ל, ועכשיו ג'וסי
?מה הקשר
.אגב, קשרים, מנהל הכלא נורטון מת
.זה סוף התיאוריה שהוא מלך הגרגוילים
.אולי לא
.תסתכל
.הנה הקשר בין ההורים שלנו לבין נורטון
?נורטון היה מדריך קדם-צבאי בתיכון ריברדייל
כן, באותה שנה שההורים שלנו הקימו
.את מועדון החצות
,זה מוכיח, שוב
.שההורים שלנו ממשיכים להסתיר מאיתנו דברים
.והכול התחיל במועדון החצות, ג'אג
פת'רהד היה מקרה המוות המתועד הראשון
.שבו השפתיים היו כחולות
אני צריכה לגרום להורים שלנו
.להתחיל לדבר איתנו
.להכריח אותם לגלות לנו את האמת
.גם אם אצטרך לדחוק אותם לפינה
?מה חשבת לעשות-
.תלוי אם אוכל לשאול את המסבאה של ורוניקה
.טוב, תעבדי על זה, ואני אאסוף את הסרפנטס
.צריך למצוא את חואקין
,הוא שותפו של נורטון לפשע
וסביר שזאת הדרך הכי טובה
.להבין מה עבר לנורטון בראש
.להתראות
ג'אג, מינטה הופך
.את עיר האוהלים בחיפוש אחרי ארצ'י
אני מציע שנפתח במצוד משלנו. אני רוצה
,שכל הסרפנטס יהיו בשטח ויחפשו את חואקין
.אל תשאירו אבן על אבן
.סרפנטס לא דוקרים סרפנטס אחרים
?מה קרה לו, לעזאזל
לדברי ארצ'י, חואקין עשה את זה
.בשביל מנהל הכלא נורטון
,כשמנהל הכלא התעמת עם בטי
."הוא כינה את ארצ'י "האביר האדום
בנוסף, מנהל הכלא הרעיל את עצמו
.בציאניד ובפרש-אייד אוכמניות
,ולפני המוסד לעבריינים צעירים
.הוא עבד בתיכון ריברדייל
השאלה היא אם הוא שיחק ג'י אנד ג'י
.עם מישהו או בשביל מישהו
,כיוון שהוא מת
.רק חואקין יכול לדעת מה התשובה
.נכון, אבל יכול להיות שחואקין לא לבד
.קווין אמר שהוא חבר בכנופיה חדשה
?הגרגוילים שראית
.בדיוק-
,ואם הכנופיה משרתת את המלך
.חבריה יובילו אותנו ישר אליו
.ארצ'י, לא אכלת את ההמבורגר שלך
.למען האמת, אני לא מרגיש כל כך טוב, קוו
.תן לי לראות את התחבושת שלך
.בסדר
.הפצע מזוהם, אין ספק
.מעולה
.'אל תדאג, ארץ-
.לבטי יש קשרים. היא תדע מה לעשות
.זה בסדר, קווין, הוא רופא
.אפשר לסמוך עליו
.ותביא שטרות קטנים
.אליזבת, אל תגידי לי שאת עשית את זה
.אני שלחתי את ההזמנות ממלך הגרגוילים
?מה
.ותראו, כולכם באתם-
?מה את זוממת
כל הסודות
.נגמרים עכשיו, אמא
.זאת היתה הדרך היחידה לקבץ את כולכם
.אחד מהנוכחים בחדר הוא רוצח
.אליס, הבטחנו שלא נדבר על זה לעולם
?למי עוד סיפרת
,סיפרתי לבטי כדי להגן עליה-
.כדי שהיא לא תשחק במשחק
.וזה עבד. אני לא משחקת-
.אבל רבים מהילדים שלכם משחקים
.המטרה היא להגן עליהם
?לא אכפת לכם
?אכפת-
.ג'וסי סבלה הבוקר מהתקף
.אני צריכה להיות איתה עכשיו
,אני לא צריכה לשחזר פה את העבר
.שבכלל לא רלוונטי
.עורכת הדין מקוי, הוא כן רלוונטי
,הבת שלך משחקת במשחק
.ביחד עם קווין ועם שריל
,אפילו הבן שלך רג'י, מר מנטל
.ולא משנה כמה פעמים עשית לו פנס בעין
.לעולם לא אכה את בני
.עוד שקר
.חבר'ה, היה ברור שמתישהו הכול יתגלה
.הילדים שלנו צריכים לדעת את האמת
?בטי, איפה להתחיל
.מהמנהל המת של המוסד של ארצ'י
הוא היה גם המדריך הקדם-צבאי
.כשהייתם בתיכון
?מר קלר, היית אז צוער. שיחקת איתו במשחק
.מייג'ור נורטון בסך הכול החרים ספר הדרכה
.זה הכול
מר לודג', ניהלת עסקים
.עם מנהל הכלא נורטון עד מותו
?איזה מין עסקים
?וידעת שהוא משחק ג'י אנד ג'י
.זה לא עניינך, ואין לי מושג
?ומה לגבי ליל ההעפלה? הוא היה שם
?איך אנחנו אמורים לענות
.כולנו היינו מסטולים, והזינו גרגוילים
?רגע, אף-פי, גם אתה ראית אותו
.וואו, איזה בזבוז זמן
.יש לי עבודה אמיתית שאני צריך לחזור אליה
...תסלחו לי
...לא. היירם
.בוא נגמור עם זה. אחרת, זה לא ייגמר לעולם
.בטי, את רוצה לדעת מי הרעיל את הגביע
.שליט המשחק הוא מי שמארגן את המשחק
...לכן החושים שלי אומרים לי
.שהאשמה היא פנלופה בלוסום
.אני מנחשת שהיא גידלה את הרעל בחממה שלה
.לא מגדלים ציאניד, הרמיוני
.עובדה שרק בת למשפחת בלוסום יודעת
.זה היה דאריל דוילי
.שנינו היינו שליטי המשחק
.והוא היה מאוהב בי בסתר
,הוא שם רעל בגביע
.כי הוא רצה שנעפיל ביחד
.אבל אני סירבתי
...הנחתי
.שהגביעים רוקנו אחר כך, אבל זה לא קרה
,כעבור שנים, דאריל פנה אליי
,רגשי אשמה הציפו אותו בעקבות התקרית הטרגית
.והוא ביקש נחמה
.ושוב סירבתי להעניק לו אותה
...שנינו היינו נשואים ובעלי משפחות, ו
.פחדתי לחזור לאותו לילה טמא
.אז הוא הלך
...למחרת
.הוא נמצא מת בחנייה שלו
,הוא ישב במכונית שלו
.המנוע פעל, והחלונות היו סגורים
?האבא המת של דילטון דוילי עשה את זה
,זה מסביר איך דילטון קיבל את המשחק לידיו
.ולמה הוא התחיל לשחק
לא, אבל זה לא מסביר
.מי הוא מלך הגרגוילים היום
.ג'אגהד ואני ראינו אותו
?מה זאת אומרת-
.ביער פוקס. מאז אנחנו מנסים למצוא אותו
?למה חשבת שג'אגהד התחיל לשחק
?הוא לא ממשיך לשחק, נכון
.אני חוששת שכן, מר ג'ונס-
הוא מצא קשרים מוזרים נורא
,בין המשחק לבין ריברדייל
...והוא לא היה מוצא אותם
.שמעתי מספיק-
.הילד הזה יהרוג אותי
?את מרוצה, אליזבת
.לא, אמא
.אפילו לא קרוב
?פנגס. מצאתם את חואקין
סרפנטס מסנטרוויל ראו אותו
.באכסניית הנוער לסט רזורט
.אנחנו בדרך
,תתפסו אותו-
.קחו אותו ליער פוקס, ליד הגשר
.ניפגש שם
.עליי, בוס-
?אתה הולך לאנשהו
.לפגישה עם הסרפנטס-
.כן? נדמה לך
?מה אתה עושה? יצאת מדעתך
זה מה שהייתי צריך לעשות
.ברגע שראיתי שאתה משחק
,אתה מכור! ג'י אנד ג'י הוא סם
.והוא חדר לדם שלך
.אני לא מכור
,אני צריך רק להעפיל
,כדי למצוא את מלך הגרגוילים
.ולשים סוף לכל זה
.אתה צודק
.אתה בכלל לא נשמע כמו מכור. טעות שלי
.הגיע הזמן שתתפכח, ילד. לטובתך
.תדאג שהפצע יישאר נקי ויבש
,בשביל הזיהום
.יש לי אנטיביוטיקה בחדר האחורי
,זאת אומרת
.אם הבאת משהו בשבילי
.תודה, ד"ר קורדל ג'וניור
.בטי אמרה לשלם לך בשטרות קטנים
.ארצ'י, כדאי שנחזור לבונקר
.אני לא יכול-
,אני נוסע לשאדו לייק, למכרות
.כדי למצוא את החבר'ה שאשמים בכך שנאסרתי
?כמה רחוק אתה חושב שתגיע? ברגל? לבד
?תעזור לי, קוו
.ורוניקה תהרוג אותי
.טוב, דוני. בוא ננסה עוד פעם
.קדימה, אין לי את כל היום
?מה לעזאזל
.אלוהים, הסרט נערך
?ורוניקה
?אלה תיקי החקירה של ארצ'י
הוא לא יהיה
.מאחורי הסורגים יותר לעולם, אבא
.וזאת הבטחה
.יש יותר מדי משתנים בשאדו לייק
.תטפל בהם
.בכולם
?ג'אג
?...אתה
.בטי-
?את רעבה
?ג'אג! מה לעזאזל-
?אין לך במקרה סיכה, נכון
.תמיד
?אבא שלך עשה את זה
.כן. הוא לא רוצה שאשחק בג'י אנד ג'י
.אני אשמה, סליחה
.נפלט לי כשדיברתי עם ההורים שלנו
?איך היתה הפגישה, גברת מרפל
פנלופה בלוסום אמרה
.שדאריל דוילי הרעיל את הגביעים
?אבא של דילטון
?...הוא לא
.מת? כן-
?נוח, נכון
היחיד שלא יכול לאשר או להכחיש
.את הסיפור של פנלופה
.אני לא קונה את זה
.גם אני לא-
ביקשתי מד"ר קורדל ג'וניור למצוא
.בשבילנו את דו"ח הנתיחה של מר דוילי
?את חושבת שתסתדרי לבד
.יכול להיות שסוויט פי ופנגס מצאו את חואקין
.העיקר שתיזהר, ג'אג-
.אני בטוח שאנחנו מתקרבים למשהו, בטי
?היי, ורוניקה, מה קורה
.באמת, קווין? היתה לך בדיוק משימה אחת
.תן לי את ארצ'י, מיד
.אל תאשימי את קוו. רק אני אשם
...אם תגיד לי שאתה בדרך למכרות שאדו
.אני בדרך. זה הסיכוי היחיד לטהר את שמי
.הוא לא היחיד-
.גיליתי משהו
עשר דקות נמחקו מהסרטון שבו
.שריף מינטה חוקר את נערי שאדו לייק
.אני צריכה רק למצוא את החלק החסר
?הוא לא הושמד
.לא-
אבא שלי תמיד שומר מידע מפליל
.למקרה שיצטרך לאיים על מישהו
?את חושבת שהסרטון במשרד שלו
?משהו עד כדי כך רדיואקטיבי
.הוא ישמור אותו רחוק ממנו
.מקום קרוב יותר למשרד ראשת העיר, למשל
,כדאי לבדוק
.אבל אני לא אשנה את התוכניות שלי
.בסדר
תגיד לקווין שאם הוא
,לא מחזיר אותך אליי בריא ושלם
.אני אוציא לו את המעיים
?אז מה התוכנית? מה אם הם חמושים
.מספיק שתתעטש, והתפרים שלך ייפתחו
.קווין, אני בסדר
...טנגו-עשר-צ'רלי
- 'ראשת העיר לודג -
- שמור סיסמה -
.תמיד יום ההולדת שלי
.אלוהים אדירים
.בבקשה, שזה יהיה זה
.טוב, דוני. בוא ננסה עוד פעם
.עשרת אלפים לכל אחד
עליכם רק להגיד שראיתם את ארצ'י
.אנדרוז רוצח את החבר שלכם, קסידי בולוק
,אם זאת לא הוכחה להדחת עדים
.אני לא יודעת מה כן
- אל: מוניקה-פוש -
- סרטון וידאו -
- קובץ מצורף -
.קדימה, אינטרנט
.קדימה
.היא כאן
?שלום-
- ‏100 אחוז -
.אני הבת של ראשת העיר. מותר לי להיכנס
שקר. אמא ואבא שלה אמרו לי במפורש
.להזעיק את משרד השריף אם היא תפרוץ הנה שוב
.טוב, זה לא הכרחי
.קום
.עכשיו
.תראה מה מצאנו אצלו
?אז ערקת לכנופיית הגרגוילים
.יש לך הרבה דברים להסביר
אולי תתחיל בלהסביר למה דקרת את ארצ'י
?במקום להגן עליו, כמו שהיית אמור לעשות
.מנהל המוסד אמר שאין לי ברירה
.אתה לא יודע מה קורה שם, ג'אג
.עושים הכול כדי לשרוד
.במקרה שלי, הייתי כלי בידיו של מנהל המוסד
.במובן מסוים, גם הוא היה כלי בידי מישהו
?מה זאת אומרת-
ראיתי שהיו אצלו קלפי משחק
.שהורו לו מה לעשות
.מי ששלח לו אותם רצה במותו של ארצ'י
.הוא סומן כבר ברגע שהוא נכלא
?איך הוא סומן
...הסמל הזה
,שהמנהל צרב על ארצ'י
?מה המשמעות שלו
.לא, לא
.תרימו אותו
!לא, לא-
.רק... היי, מספיק. מספיק
.בסדר
.קורבן
...המשמעות היא
.שארצ'י היה חייב למות
.סליחה, ג'אג
...אני יודע שהוא היה חבר שלך. אני
.ארצ'י חי, חואקין
.אז הוא לא יחיה עוד זמן רב
?מי נתן לנורטון פקודות
.לא
.בסדר-
.נדמה לי שאתה לא מבין, חואקין
.לא-
.אני לא יכול לשחרר אותך לפני שתדבר
.ראיתי אותם נפגשים. פעם אחת
.אבל אתה מכיר אותו, ג'ונס
.האיש בחליפה השחורה
,רוע עתיק שנשכח מזמן שב והתעורר
.התגלמות הרשע והאכזריות
.זה סוף סוף קרה
.יצאת מדעתך
.פגשת את המנהל נורטון בתיכון
,ומאז, אתה שולח לו קלפי משימה
.והורית לו לענות את ארצ'י ולהרוג אותו
.אתה לא רק מלך הפשע של ריברדייל
.אתה מלך הגרגוילים
?איך קראת לי
.מלך הגרגוילים-
הגולים וכנופיית הגרגוילים החדשה
.הם החיילים שלך
.הסאות'סייד הוא הממלכה שלך
דאגת שארצ'י ייעצר כדי שיהיה
.תחת שליטתו של נורטון הסדיסט
,תקשרת איתו באמצעות המשחק
.ככה משכת בחוטים
בזמנו, הרגת את המנהל פת'רהד
,באותו אופן שבו ניסית להרוג אותי
.ובאופן שבו ניסית להרוג את ארצ'י
.אתה מלך הגרגוילים, היירם
אני לא חנון בן 16 שמשחק משחקים
כדי להגשים את הפנטזיות
.ההורמונליות המוגזמות שלי
?אני לא מלך הגרגוילים. ואתה יודע למה
.כי זה לא דבר אמיתי
,ואני גם לא הרוצח שאתה ובטי קופר מחפשים
,אבל אם אתה מחפש הורים רצחניים
,תרשה לי להציע את קליפורד בלוסום
,האל קופר, טום קלר
...ואולי
.אפילו אבא שלך
.כולם חשודים מצוינים
.אם תסלח לי, אני צריך לענות
?תמצא את הדרך החוצה, נכון
.'כאן לודג
?מה היא עשתה
מה בדיוק קיווית למצוא
?במשרד של אמא שלך, ורוניקה
?אמא בכלל יודעת מה החבאת בשולחן העבודה שלה
.לאמא שלך כבר אין מחשב
.ביקשתי לדבר עם עורך דין
.זאת זכותי כאזרחית אמריקאית
,אז תגיד לכלבלב שלך
.השריף מינטה, לקחת אותי לטלפון
.מינטה
.הוא עסוק במשהו אחר
.אבל אני אבדוק
?ורוניקה, הכול בסדר
?שמעת מארצ'י
...הוא ביקש שלא אספר לך, מר אנדרוז, אבל
ארצ'י וקווין בדרך למכרות שאדו לייק
.כדי לחפש את הבחורים שהעידו נגדו
יש לי תחושת בטן
.ששריף מינטה עושה את אותו דבר
.טוב, אני בדרך לשם
.חכה-
.תגיד לארצ'י שמצאתי את מה שחיפשתי
.צריך רק להעביר את זה לשופט
...ורוניקה, אני
,ובאותו עניין-
?אתה מוכן להתקשר בשמי לעורכת הדין מקוי
.טוב, אני מבולבלת
למה אין התייחסות בתיק
?של מר דוילי לתחמוצת הפחמן
.כי זאת לא היתה סיבת המוות, העלמה קופר
דאריל דוילי אכן נמצא
,במכונית פועלת עם חלונות סגורים
.אבל לא היה בריאות שלו זכר לתחמוצת הפחמן
.פירושו של דבר שהוא מת קודם
?אז איך הוא מת, ד"ר קורדל ג'וניור
.הרדוף הנחלים
אם בולעים אותו, הוא אחד
.מהצמחים הרעילים ביותר הידועים לאדם
,לדעתי, העלמה קופר
מותו של דאריל דוילי היה רצח
.שהוסווה כהתאבדות
?האם התיק יאפשר להוכיח את זה
.למרבה הצער, לא
.הוא מהאוסף הפרטי של אבא שלי
טוב, אז אני אצטרך לחקור
.את מי שסגר את התיק
...דוקטור
?מי היה השריף בעת מותו של מר דוילי
.תודה שהסכמת להיפגש איתי, מר קלר
.בטח
מותו של מר דוילי סווג על ידי המחלקה שלך
.כהתאבדות באמצעות הרעלת תחמוצת הפחמן
,ועם זאת, במפתיע
.לא נמצא זכר מהחומר בריאות שלו
?מה העניין, בטי? עוד מארב
.כי לא הרגתי אף אחד
.אולי לא, אבל אתה שותף לטיוח
?על מי הגנת
.על כולנו
.כולל אמא שלך
.מישהו רצח את דאריל דוילי
ויכול להיות שמי שמשך אז בחוטים
.הוא גם זה שרוצח אנשים היום
האמת היא שזה היה יכול להיות
.כל אחד מחברי מועדון חצות
אבל רק אחת מאיתנו
.מגדלת הרדוף הנחלים בחממה שלה
אני יודע, כי ראיתי אותו
.כשחקרתי את הרצח של ג'ייסון בלוסום
?...רגע, מר קלר, אפשר
.כן, פרד
?מה
.לא ייאמן. טוב, בסדר, אני כבר בא
.מר קלר
.אני חייב ללכת-
.קדימה
.בוא נמשיך
.אוי, אלוהים
.אוי, לא, חבורת שאדו לייק-
.שריף מינטה היה פה לא מזמן
.היי, היי
.הוא בחיים. צריך לקחת אותו לבית חולים
...ארצ'י
.השריף מינטה ירה בהם בגללי-
.אני לא מוכן שעוד מישהו ימות בגללי
.תפוס את הרגליים שלו
.מישהו שולח לנו מסר, ג'ונס
?מה המסר
.בוא-
.חואקין
?מי עשה את זה, לדעתך
.אני לא יודע
.'כנופיית הגרגוילים, או היירם לודג
.זה יכול להיות כל אחד
.הסמל שעל המצח שלו
.קורבן
.אני חייב להגיע לארצ'י
.הגענו מאוחר מדי
,למיטב ידיעתנו
.ארצ'י וקווין לא היו פה, פרד
.כן, כאן טום קלר
.אני רוצה לדווח על כמה מקרי רצח
.שני גברים צעירים, במכרה שאדו לייק
.פצעי ירי
.שוטרים הוזעקו לבית החולים
.התאשפז שם נער במצב אנוש עם פצעי ירי
?זה קווין או ארצ'י
.לא אומרים לי-
.הוא לא מזוהה. קדימה, כדאי שנזוז
.שמעתי מהאחות
.הוא לא שרד, ארצ'י
.אמרו שהוא איבד יותר מדי דם
.אני מצטער, בנאדם
...בכל מקום
...כל מה שאני עושה מוביל לעוד מוות
.לעוד כאב
.הם היו עדיין בחיים אם לא הייתי בתמונה
.תרשה לי להזכיר לך שהם לא היו חפים מפשע
.בסדר? הם היו פושעים
.לא הגיע להם למות, קוו
היירם לודג' עשה כל שביכולתו
.כדי להרוס אותי
.והוא לא יפסיק עד שגם אני אמות
,אפילו אם בדרך... בדרך נס
...תוכח חפותי
.אני לא חושב שאוכל לחזור לריברדייל
,עורכת הדין מקוי
.תודה שהפקדת עבורי את דמי הערבות
?מה שלום ג'וסי
?היא נחה. מה איתך, ורוניקה
.את תגידי לי
אם למישהי יש הוכחות מוצקות להדחת עדים
,ולשיבוש ראיות
?זה יספיק כדי לשחרר מישהו שהואשם שלא כדין
.גברת בלוסום
."בבקשה, בטי. תקראי לי "דודה
,דודה בלוסום
.מר דוילי מת מהרעלת הרדוף הנחלים
?יש לך פרח כזה בחממה
...גם אם הייתי רוצה להרעיל את דאריל דוילי
.לא הייתי משתמשת בהרדוף הנחלים
.הוא משאיר עקבות
?את יודעת משהו, בטי
.באתי לעזור לך מטוב ליבי
,אבל אם את מחפשת את מי להאשים
אמא שלך
.כתבה את הכתבה על התאבדותו של דאריל
,אולי כדאי שתשאלי את עצמך, ואותה
.מאיזו סיבה היא טייחה רצח
?יש לך משהו לומר להגנתך, אמא
.הצקת היום לכולם, אליזבת
.אני בטוחה שלא נשאר עוד מה לומר
מה לגבי העובדה שסייעת
?בטיוח הרצח של דאריל דוילי
?אוי, בטי, מתי תפסיקי
.כשאת תפסיקי לשקר לי, אמא
,מר דוילי לא מת משאיפת תחמוצת הפחמן
.בניגוד למה שכתבת בכתבה
.מישהו ביים את ההתאבדות
.מישהו שפחד ממה שמר דוילי עלול לומר
.הודות לשריף קלר, הרצח לא נחקר
.לכולכם היתה יד בזה
.כולכם מצופפים את השורות ומעמידים פנים
?למה, אמא
?על מי אתם מגנים
?אמא
.תישארי פה-
.אני אבדוק את לוח החשמל
.לא, אני באה איתך-
?מי זה
?מי שם
.אמא
?שלום
.בטי, תתקשרי למשטרה
.אוי, אלוהים
.הם היו פה
- כאן נח על משכבו דאריל דוילי -
.תעמדי מאחוריי, בטי
.קדימה
,חיפשתי את ג'אגהד
.אבל מישהו טרק לי את הדלת בפנים
.ניסיתי להיכנס
.אף-פי, מלך הגרגוילים בתוך הבית-
.הוא בתוך הבית
.זה בסדר
- בטי -
- אליס -
.סליחה
...הביאו הנה ילד שנורה
?אבא-
.היי
?אתה בסדר
.כן, אני בסדר-
?...איפה ארצ'י? הוא
.הוא בסדר, מר אנדרוז, אבל הוא הלך
.הוא... הוא השאיר משהו בשבילך. פתק
.אני רואה שמישהו שחרר אותך מהכלוב
?מה זאת אומרת, היירם
?לא ידעת, אמא
,בעלך השאיר אותי בתא כלא
.כי דחפתי את האף שלי
.אבל זה השתלם מאוד
?על מה את מדברת
.על ארצ'י, כמובן-
מצאתי סרטון שנמחק
.שבו השריף מינטה מדיח עדים
עורכת הדין מקוי נפגשת עם השופט
.ברגעים אלה כדי לבטל את ההרשעה
?הבריון שלך, מינטה
.זה הסוף שלו
,ואם שני רשעים כמוכם תלכו איתו
.שיהיה
.אנחנו כבר לא בטוחות, בטי
.המתקפה הזאת היתה רק ההתחלה
,ברור שלא תפסיקי את החקירה
.ולא משנה מה יהיו התוצאות
.והבית כבר אינו מקום בטוח
...ולכן
,אני עוברת לחווה
.עם פולי ועם התאומים
.טוב, תיהני
.כי אני בהחלט לא עוברת לחווה
.לא, את לא
.אדגר אמר שתתנגדי
.ושצריך לשלוח אותך למקום אחר
?אמא, מה... מה קורה פה-
.בטי, אין מקום יותר בטוח עבורך כרגע
.האחיות הגנו עליי. הן הגנו על פולי
.עכשיו הן ישגיחו עלייך
.לא. אמא
.אמא
?יצאת מדעתך? למה את עושה את זה
.כי אני אוהבת אותך, אליזבת
!היי. אמא
!תעזבו אותי! אמא
?מה זאת אומרת "הוא הלך", קווין
.תאמיני לי, ניסיתי
.ארצ'י אמר שהוא לא יכול לחזור
.רק כי הוא לא יודע שהוא זוכה
?נתת לו ללכת לבד
.לא. לא לבד-
...הוא התקשר
- ברוך שובך, ארצ'י -
?ארצ'י
.ורוניקה
.אני ממש שמחה שהתקשרת, ארצ'י
!עשינו את זה
.עורכת הדין מקוי דיברה עם השופט
!אתה אדם חופשי
.אני לא מופתע. את מדהימה-
.הבטחתי לך שתשתחרר לפני הנשף
.ורוניקה לודג' תמיד עומדת במילתה-
.תודה, ורוניקה
.על כל מה שעשית למעני
.אין צורך להודות לי, אהוב
.רק תגיד לי איפה לאסוף אותך
...רוני, אני
.אני לא יכול לחזור הביתה
?לא שמעת אותי
.אין לך ממה לפחד
.השריף מינטה הולך לכלא לזמן ארוך מאוד
.אבל אבא שלך עדיין חופשי
.ואני לא יכול לברוח ממנו
,כל עוד אנחנו ביחד, הוא יחפש אותי
.וכל מי שקרוב אליי יהפוך למטרה
.זה כולל אותך
?איפה אתה
.לא אתן לך ללכת אלוהים יודע לאן, ועוד לבד
.אני לא לבד
...רוני, כשרק הכרנו
.את היית הדבר האמיתי
.כל מה שיכולתי לרצות
.ראיתי את כל העתיד שלנו
.כי נגיע עד לסוף המשחק, ארצ'י
.אני מקווה שאת יודעת כמה אני אוהב אותך
.אם היית אוהב אותי, היית חוזר הביתה
,עמוק בלב את יודעת שאני צודק
.פשוט כואב לך להודות בזה
,אל תכריח אותי להיפרד ממך לשלום
.ארצ'י אנדרוז
.כי אני לא רוצה שתיפרד ממני בחזרה
.אני לא יכולה
...אני לא יכולה. אני
.שלום, ורוניקה
.קצת כסף
.בגדים להחלפה
.חטיפי גרנולה, קופסאות מיץ
.תודה שבאת, ג'אג
?אתה בטוח שאתה רוצה לעשות את זה
.זאת הדרך הכי טובה, ג'אג
.הדרך היחידה
.אני לא חולק עליך
.חואקין מת
.הסמל שנצרב על הירך שלך היה גם על המצח שלו
."הפירוש שלו הוא "קורבן
?מה
?מי עושה את זה, ג'אג
.אני לא יודע-
.יש לי תחושה שלהיירם לודג' יש יד בדבר
.כמו תמיד
.אל תדאג, אני לא אתרחק ממך
?קפצת פעם על רכבת
.לא
.אנחנו נסתדר
אני יודעת שבעבר לגלגת
,על השיטות שלנו, העלמה קופר
.אבל ברצוני להבטיח לך שנעזור לך להחלים
.תהיי בטוחה אצל אחיות החסד השקט
.שום דבר לא יכול לפגוע בך כאן