:"בפרקים הקודמים של "רייברדייל
,סיפורנו עוסק בעיירה
,עיירה מגובשת וחפה מפשע
העיירה שעתה השתנתה לחלוטין
בעקבותו מותו המסתורי של
.ג'ייסון בלוסום ביום העצמאות
?אפשר לדבר, גברת גרנדי
?לגבי מה-
,את המורה למוזיקה
?נוכל לדבר על זה
אנחנו שמענו את מה ששמענו
.ולאחר מכן לא עשינו דבר בעניין
איך אנחנו נוכל להסביר מה אנחנו
?עשינו ביחד ב-6 בבוקר ביום העצמאות
,פולי וג'ייסון יצאו ביחד
.וג'ייסון פגע בפולי
.אלוהים אדירים, ג'ייסון
.הוא נורה
מותו של ג'ייסון עתה
.נחשב לחקירת רצח
.הם יגלו בקרוב
.כי אני אשמה
.אשמה, חפות מפשע
.טוב, רע
.חיים, מוות
בשעה שהשקרים והסודות
,של רייברדייל גדלו
הגבולות אשר נמתחו עתה
.טושטשו ויצאו ממקומם
,"אני אשמה"
.שארל אמרה בשיעור ביולוגיה
?אבל אשמה במה
,למען האמת-
לא התכוונתי שאני
.אשמה במותו של ג'ייסון
אהבתי אותו יותר
.משאני אוהב את עצמי
אבל אני כן אשמה בכך ששיקרתי
.(לגבי מה שקרה ביום העצמאות (4.7
ניתוח שלאחר המוות מראה
.כי מותו היה ב-11.7
?מתי ראית את אחיך באחרונה
.ביום העצמאות
אני לא יודעת מה קרה
...בשבוע שלאחר מכן, אבל
שארל, תגידי מה קרה
.בנהר הסוויטוואטר
,התוכנית הייתה משוגעת
.אפילו יותר ממני
ג'ייסון רצה לעזוב את רייברדייל
.ולא לחזור לכאן שוב
הוא ביקש שאני אעזור
,לו לביים תאונה נוראית
בכדי שאימא ואבא לא
.יבואו לחפש אותו
רצינו להגיד שיצאנו בשעת בוקר
,מוקדמת לשוט בסירה שלנו
ורצינו להגיד כי הסירה קפצה
.והפילה את ג'ייסון למים
למען האמת, הגענו לצד השני
.של הים יבשים לחלוטין
נפרדנו בנהר הסוויטוואטר
.מצידו של עיירת גרינדייל
הוא הבטיח להתקשר
אליי בשנייה שהוא יגיע למקום
בו ההורים שלנו לא יוכלו
.לבוא ולחפש אותו
,וזה יקרה בלכל היותר
.בעוד חודש
בכל יום, חיכתי שהוא
.יצלצל או ישלח מייל
?סיפרת למישהו על התוכנית שלך
?מישהו שיכול להעיד בכך
את לא ידעת למה אחיך
,רצה לברוח
?ולזייף את מותו
?זה לא נראה לך... מעשה אכזרי
...לא, הוא לא היה
.ג'ייסון לא היה אכזרי
אז אולי זה מסכת שקרים
שהמצאת בכדי להסתיר
.את המניעים האמיתים שלך
!לא רצחתי את ג'ייסון
,שמענו ירייה באותו הבוקר
.שמענו ירייה ביום העצמאות
אולי הרוצח של ג'ייסון
,ירה לכיוונו
.אבל החמיץ באותו הבוקר
את שמעת ירייה ורק עכשיו
?את אומרת לנו על כך
,כעסתי
.רצחו את אחי
היית כה כועסת עד כדי כך ששרת
?ורקדת בעצרת העידוד אתמול
.מה הולך כאן, לעזאזל? -אימא
.אל תגידי אפילו עוד מילה, שארל-
?תקומי. למה לא צלצלת אלינו
.כי היא שקרנית, פנלופי-
,בשנייה שאנחנו מגיעות הביתה
.את מספרת לנו הכל
Gucci תורגם על-ידי
Ktuvit מקבוצת
- רייברדייל -
- עונה 1, פרק  3 -
.טרי מהתנור
.אימא-
בהתחלה את מדליפה את תוצאות הניתוח
?לאחר המוות של ג'ייסון, ועכשיו זה
.אנשים סקרנים לדעת מה קורה
את מוכרחה להפסיק להעצים
.את הדבר הנורא הזה
.אלו חדשות, בטי
.אנחנו חייבים את זה לתושבי רייבדייל
יש לנו אחראיות, והיא לדאוג
.לכך שהאנשים מודעים למתרחש
.על אף מה שעשה לפולי, הוא היה בן אדם
.אתה קוצר את מה שזרעת-
את צריכה לכתוב
.את הסיפור האמיתי
?מה קרה לג'ייסון
?מי החזיק אותו בשבי
?למה הוא היה קפוא כשנצא
?ומי ירה בו ביום העצמאות
,אם את כ"כ רוצה לדווח את האמת-
אז למה את לא באה
?לעבוד איתי ועם אבא
לא יזיק למערכת מישהי עם
.תשוקה של לויס ליין
אני חושב שאני יודע משהו
.שעשוי לעזור בחקירה של בלוסום
.אנשים טוענים ששארל שמעה ירי
.לפי טענתה, כן
.גם אני שמעתי את הירי
.אני הייתי שם באותו הבוקר
,לא אמרתי דבר כי בהתחלה
.כמו כולם, חשבתי שג'ייסון טבע
אבל אז הניתוח שלאחר המוות
...התגלה והיה רשום שהוא מת לאחר מכן
מה עשית בנהר בשעה כה מוקדמת
?ביום העצמאות
.עבדתי על כמה שירים
.אני... כותב שירים
?ראית מי ירה את הירי
.לא, אדוני-
?היית לבדך
?עם מי היית
בוא נדאג שאת יום העצמאות
.הזה אתה לא הולך לשכוח
.הכלב שלי, וגאס
?אז אתה נחשב לחשוד כרגע
.אבא שלי אומר שכולם כולל אני חשודים-
.אני לא חשודה, אחות
.אני לא מכירה אותם
חברים, אולי כדאי שנצפה מחדש בסדרה
?לעשות רוצח" הערב בנטפליקס"
אני לא יכולה, מצטערת. אני צריכה
.להישאר ולעבוד על העיתון עד מאוחר
.גם אני לא יכולה. יש לי דייט הערב
?יש לך דייט-
?איזה חתיך תפס אותך
.היי, וי-לו
?אסוף אותך היום ב-20:00
.אחכה לך
.אחלה-
?צ'אק קלייטן
?את יוצאת לדייט עם צ'אק-
.הוא די פרפר
?למי אכפת
,הוא חתיך ברמות מטורפות
והבן של מאמן
.נבחרת הפוטבול הבוגרת
בריברדייל, זה כמו
.לצאת עם בן למשפחת קנדי
,אם עיתונות מודפסת מתה
?אז מה אני עושה כאן
.עיתון ביה"ס לא מת, ג'אגי
.הוא פשוט הלך לישון
.ועכשיו הוא מתחיל להתעורר
?אתה כותב ספר, נכון
?לגבי מותו של ג'ייסון בלוסום
.כן-
סיפור האמת והקודר
.של עיירת ריברדייל
.מה שהתחיל בסדרת כתבות
אני מקווה שתסכים לכתוב
.כתבות לעיתון בית הספר
אני לא חושב שעיתון בית
.הספר מתאים לכתיבה שלי
ג'אגי... מותו של ג'ייסון
.שינה את כל ריברדייל
,אנשים לא מודים בכך
.אבל זה נכון. אנו חשים בכך
שום דבר כה נורא לא היה אמור
.לקרות, אבל הוא קרה
.אני רוצה לדעת למה
?אקבל חופש כתיבה מלא-
...אני אעזור, ואני אערוך
ואציע שינויים, אבל זה יהיה
.הסיפור שלך, הקול שלך
זה לא נשמע לי כמו חופש
...כתיבה מלא, אבל
.אני בקטע
,יופי, מצוין. אם כך
.יש לי מטלה ראשונה עבורך
היה בן אדם אחד בנהר ביום
.העצמאות, אבל אף אחד לא מדבר איתו
.דילטון דוילי ושבט הצופים
.בדיוק-
,היי. -סיסמתי לך
?איפה היית
באימון פוטבול, ולאחר מכן
?אני כתבתי. -שירים
?מוזיקה
אני חשבתי שאתה וג'אגהאד
.נסעתם ביום העצמאות
.ואז דיברתי עם השריף קלר
.כנראה ששיקרת לי
...אבא, אנחנו רצינו ללכת, אבל
.היית צריך לפנות אליי, ארצ'י-
יכלנו ללכת אל
.השריף ביחד
.לא רציתי לערב אותך, אבא
.טעית בכך שעשית זאת-
.סליחה, אבא
.סליחה שאני לא מושלם
.אתה רחוק משלמות לאחרונה
.ולכן אני מקרקע אותך
?מה? ברצינות
אתה הולך להגיע הביתה בשבועיים
.הקרובים כל יום עד השעה 19:00
אתה רוצה לבלות קצת זמן לבד
.ולכתוב מוזיקה? לך על זה
...אני לא בן 10, אתה לא יכול
?אתה רוצה לקבל שלושה שבועות-
.טוב, תני לי לנסות
.תני לי לנסות שוב
.תן לי לראות
?את לא סומכת עליי-
.לא, טוב. אתה יכול לצלם
.תן לי לראות. אני צריכה לאשר
.בסדר
.את שונה מכפי שחשבתי שאת
,בחורה מקובלת מניו יורק
?שמגיעה לעיירה קטנה כזאת
.הנחתי שאת תהיי מתוסבכת
תגידי לי, למה את הכי
?מתגעגעת מניו יורק
.להכל
אני שחכתי כמה מתיש
.זה להיות הבחורה החדשה
תנסי להיות הבחורה החדשה
.שאבא שלה הוא גם המורה החדש
.והמאמן החדש
,מנקודת המבט של מישהי מבחוץ
לא רק שהוכחת
,כמה אתה שווה
גם העלת את הרף לכל
.מי שמקיף אותך
,אתה משחק בנבחרת הפוטבול
,מצטיין הדיקן
אתה גם שואף להתקבל
.לאונבריסטה יוקרתית
שלא תחשוב שאני לא
.יודעת, חתיך
ורוניקה לודג יודעת היכן
.להשיג את המידע שלה
אני עוד הולך
?להיות עסוק איתך, מה
.אני בטוחה שתצליח להתמודד עם זה
למה אמרת להם
?לגבי הירי
,הם עמדו להכריע את דינה של שארל
.אני רציתי לעזור לה
.לא היה לך ממה לדאוג
.לא היה לנו ממה לדאוג
,לא אמרתי את שמך
.זה לא כזה נורא
זה לא נורא? אתה מעורב
.בחקירת מקרה רצח, ארצ'י
,אם שריף קלר יחליט לחקור קצת יותר
,הוא עשוי לגלות עלינו
.הוא עשוי לגלות על הזוגיות שלנו
.אשאר נאמן למה שאמרתי, אגן עליך-
.אני מפסיקה את השיעורים שלנו
?מה-
?איך הלך לך עם צ'אק
,צ'אק האומנם חתיך
אבל נושאי השיחה שלו
,הם לא ברמה של אוסקר ווילד
.או אפילו לא ברמה של דיבלו קודי
היי, ורוניקה. איך היה "המייפל
?הדביק" שאכלת אתמול
מה אמרת? -המייפל הדביק
.שאכלת אתמול עם צ'אק
?איך הוא היה
,אכלנו גלידת בראוניז
.אם לכך אתן מתכוונות
?אלוהים אדירים. -מה קרה
?מה זה מייפל דביק, לעזאזל
.פשוטו כמשמעו
.זה קטע ברייברדייל
.לא, קווין, זה ביוש-זונה
,אני לא זונה
ואני לא אתן למישהו בשם
.צ'אק קלייטון לבייש אותי
הוא באמת חושב שהוא
?יכול להתמחק מזה
?הוא לא יודע מי אני
.אני אפוצץ לו את הצורה
.אפשר לדבר עם המנהל ואטרבי
על הבן של המאמן? על הקפטן
,של נבחרת הפוטבול
והתלמיד האהוב ביותר
?בתיכון ריברדייל
.אוכל לחשוף אותו בעיתון ביה"ס
.כן, אני יכולה לעשות את זה
לא, זה נשמע כמו משהו
.שמישהי טובה שמקשיבה לחוקים תעשה
אני לא מקשיבה לחוקים, אני מחוקקת
.אותם. וכשצריך, אני עוברת עליהם
את רוצה לעזור לי לנקום
.בצ'אק, בטי, בשמחה
אבל כדאי שתתכונני ללכת
.הכי מלוכלך שאפשר
?מה את אומרת, את בעניין או לא
.תסלח לי
?ורוניקה-
?בטי, מה אתן עושות כאן
.אל תדאג
.אני מתכוונת לכך, אנדרוז-
לך להתקלח ותעוף
.לי מהפרצוף
?שלישיה עם בטי וורוניקה
.זה דוחה. תוריד את זה-
?למה את כל-כך עצבנית
,זה אות הצטיינות
ואי אפשר להגיד שאת בתולה
.לאחר מה שקרה עם אנדרוז בארון
.צ'אק, זה ממש לא קשור
אתה לא יכול פשוט לבוא
ולהשפיל בחורות, לא משנה מה
.הסיבה או הנסיבות, יא מניאק
תראי, אני מבין שאת לא
,אוהבת לעשות דברים בארון
אבל אם את רוצה לרכב על
.מתקן הצ'אק, אוכל לסדר את זה
אני אגיד את זה לאט בכדי שהמוח
.הסתום שלך יוכל לקלוט את זה
...פאקינג... תוריד... את
.זה
אולי הדיבור העצבני והביצ'י
עבד על הלפלפים שיצאת
,איתם בניו יורק
.אבל כאן את מוקפת בכלבי בולדוג
,אבל, קדימה
.תלחמי בי בחזרה
.את סתם תסבלי יותר אחר כך
,אבל באותו הרגע בו הססתם
.אתם מתים. כולכם מתים
.תירגע, דוילי
אני כותב כתבה לעיתון בית
.הספר. אני מקווה שתוכל לעזור
.אתם משוחררים
.אבל אל תתרחקו
שארל וארצ'י טוענים שהם שמעו
,ירי בבוקר של יום העצמאות
אבל הם לא יודעים
.מי ירה
שריף קלר כבר שאל
.אותי שאלות בנושא
,וכפי שאמרתי לו, השבט שלי
.וגם אני לא שמענו שום דבר מוזר
?והאם ראיתם משהו מוזר
,צלוב מקור לבן כנף
...ינשוף ארוך אוזניים
,ואת שארל, יושבת על שפת הנהר
.רטובה לחלוטין
ארצ'י. הודות לך אני לא הבחורה
.היחידה שטוענת שהיא שמעה ירי
האמנת לי כאשר אפילו
.ההורים שלי לא האמינו לי
.אני רק אמרתי את האמת
ולכן אני רוצה לתגמל
.על טוב לבך
שארל, באמת, לא בגלל
.זה התוודתי עם האמת
.תשמור את הנחמדות שלך לבטי
.אני אגשים לך משאלה אחת, ארצ'י
.הכל אפשרי
.למעט הגוף שלי
ג'ייסון היה רוצה
.שתקבל תגמול
.למען האמת, יש דבר אחד שארצה
היי, ג'וסי. -אני אוהבת את חברתי
.שארל, אז אני עושה לה טובה
היא אמרה שאתה צריך עזרה עם
.המוזיקה כי גברת גרנדי לא עוזרת לך
אנחנו מנגנות בפסטיבל האוכל
,של רייברדייל שאימא שלי מארגנת
ואנחנו מתאמנות בכל
.ערב במהלך השבוע
.תבוא, תתבונן, תלמד
.אני מרותק השבוע
.טוב, לא הבעיה שלך
.אני אסדר את זה
.טוב
.תודה-
.היי, רציתי לשאול
?איך היה הדייט שלך אתמול
.הבחור הזה נראה חמוד
,ככל שהם יפים יותר מבחוץ
.ככה הם יותר רקובים מבפנים
?למה את מתכוונת
.כלום, הוא לא הטיפוס שלי-
?זאת בטי, אכפת לך שאענה לה
.בשמחה-
?הלו
.זה רציני יותר מכפי שחשבנו
התחלתי לשאול ולראות אם קרה
,מה שקרה לך גם לאחרות
.ואם הן מוכנות לצאת בפומבי עם הסיפור
.אני אצא, במאה אחוז
.בסדר-
ישנם חמישה בחורים מנבחרת הפוטבול
.שעושים את זה. צ'אק והחבר'ה שלו
...אתל בדיוק רצתה להגיד לנו
שנה שעברה, צ'אק ואני דיברנו
.בספרייה למשך 10 דקות
,עזרתי לו לפתור בעיה במתמטיקה
.ושום דבר יותר מזה לא קרה בנינו
...אבל למחרת, הוא
הוא התחיל להגיד לאנשים
.שנתתי לו לעשות לי דברים
.דברים הקשורים בסקס
...ואז הוא
אחד מהחברים שלו כתב על
.הלוקר שלי שאני שרמוטה
כן, כן, כולנו שמענו את
.הסיפור הטרגי שהמצאת
.אני מצטערת, אתל
.זה נורא ואיום
לא נורא ואיום כמו להיות חשודה
,במקרה הרצח המייגע של אחיך
.אבל לכולנו יש בעיות
בכל מקרה, אימון נבחרת המועדדות
...מתחיל בעוד חמש דקות, נבלות, אז
,הם הורסים לנו את החיים
.ועבורם זה סתם שעשוע
...הם קובעים לנו ציונים
?הם קובעים לנו ציונים-
.כל "כיבוש" מקבלת נקודות
.הם רושמים הכל בספר סודי
.חייבים לדבר עם וותרבי
.אני כבר ניסתי-
הוא אמר שהוא לא יכול
.למצוא שום דבר
.אנחנו צריכים הוכחה אמיתית
?איזו הוכחה, ננסי דרו
?שבנים הם בנים
.והספר הזה הוא מיתוס
?מאיפה את יודעת, שארל
...כי, חתיכת סתומה-
לפני מותו, אחי היה קפטן של נבחרת
,הפוטבול ביחד עם צ'אק
,וג'ייסון אף פעם לא דיבר על הספר
.והוא בחיים לא היה נותן לזה לקרות
,אף פעם לא פגשתי את אחיך
אבל אני לא משקרת
.לגבי מה שקרה לי
ואתל לא משקרת. עם או בלי
,הוכחה, עם או בלי ספר
אני הולכת לנקום בפרחיים
.האנוכיים והסוטים האלו
?היית רוצה שזה יקרה גם לך
אני רוצה לראות אותך קוראת לי
או לכל אחת מהנשים היפות, הצעירות
,החזקות והמשכילות האלו זונה
.עוד פעם אחת
.טוב, אני הולך לשלם
.תשמור לי קצת
?למה עשית את זה, אחי
.ראיתי איך הסתכלת אליי-
.במהלך הפעולה
.אתה מסתיר משהו
.מדריך הצופים, דוילי משקר-
?הוא משקר. -לגבי מה
.הירי. הוא ירה את הירי-
.הוא לימד אותנו לירות במטרה
?דויטון דוילי ירה את הירי ביום העצמאות
.הוא מאוד חזק בכל הקטע של השרדות-
,הוא אמר שאם לא נגן על עצמנו
.אז אף אחד לא יגן עלינו
.מלודי אלופה בכל הדברים הטכניים
?ואת כותבת את השירים-
...אני אשמח
?מה תשמח-
זו השאלה האמיתית... מה בדיוק
.אתה מצפה מהחוויה הקטנה הזאת
אני רק רוצה לשמוע אתכן
.מופיעות עם השיר שלי
,אני רוצה שתשפרו אותם
.שתקליטו אותם
אתה מרגיש שאתה מספיק
?טוב בכדי לכתוב לנו שירים
כן. -עבור הדיוות
.השחורות? -לא
.אולי, אולי
,זה לא לוס אנג'לס או ניו יורק
,זה ריברדייל
,ואולי אנשים הופכים ליותר ליברלים
אבל יש לך בכלל מושג
כמה מכתבי שנאה אימא שלי קיבלה
?כאשר היא נבחרה להיות ראש העיר
.עזרתי בקמפיין הבחירות של אימא שלך
.אני יודע. -לא, מותק. אתה לא יודע
אתה יודע למה קוראים
?לנו החתלתולות
כי אנחנו צריכות לעשות מאמצים רבים
.בכדי להגיע לאן שאתה יכול להגיע בקלות
אז אם אתה חושב שאתה
...יכול לכתוב את החוויה שלי
.ג'וסי? -זה בסדר, ולרי
.היא צודקת
.יופי
,אתל. -את מכירה את טרב בראון
?נכון? אחיה של ולרי
.היי, מה קורה? -היי
.הוא היה בנבחרת הפוטבול-
.אבל פרשתי
,כאשר ראיתי את הספר של צ'אק
.ויתכן שאני יודע היכן הספר נמצא
שחקני פוטבול שמתנהגים כמו
?מניאקים. מה חדש
.סטובנביל, גלן רידג
.הבן של המאמן מנהיג את כל זה
?עד כמה העיירה הזאת מושחתת
,אני בשוק, אני בהלם, אני המומה
?ורוניקה ובטי פורצות לבית הספר
מה אימך הקדושה המעונה
?אומרת על זה, בטי
?מה את עושה כאן, שארל
והיכן השגת את המגפיים הארוכות
.האלו? הן הורסות
טרב אמר לולרי, שאמרה לג'וסי, שאמרה
.לארצ'י, שאמרה לטינה, שאמרה לי
.וחשבתי שאני אוכל לעזור לכם
?לעזור לנו או להרוס לנו-
.תרגעי ומהר, בטי
.חבר'ה, בואו הנה-
טרב צדק, הם אפילו לא
.טרחו להסתיר את הספר
?הילדה החדשה
?זה מה שאני שווה
?קיבלתי תשע נקודות
."זה עדיף על "הבחורה הגדולה-
.קיבלתי 7.5 נקודות
...פולי מופיעה בספר הזה
.ליד השם של ג'ייסון
.אני מצטערת, בטי
...זה לא נכון... ג'יסון בחיים לא
!זה כתוב שם, שארל-
.אלוהים. -אחיך פגע באחותי
זה בדיוק מה שבחורים כמו
.ג'ייסון וצ'אק עושים לנשים
אנחנו חפצים בהם
.הם יכולים להתעלל
,וכשהם מסיימים איתנו
.הם מביישים אותנו
לא מעניין אותם שהם
.הורסים לנו את החיים
.אולי אני לא מכירה את ג'ייסון
,אני אצלם תמונה של זה
.אראה את זה לואטרבי
זאת תהיה כתבה ראשונה
.נפלאה עבורך, בטי
כן, אבל לא. מגיע לבנות האלו
?שינקמו בהם. את לא חושבת, שארל
?את רוצה נקמה
את רוצה לנקום בצורה
.מלוכלכת, ורוניקה? אני איתך
.ויש לי תוכנית
,ואל, את ממש משוררת
אבל המילים האלו
?הם לא הגיונים. מה הרעיון
.אני צריכה שיר קליט
.הבנתי אותך
קצת התקשתי. -מה לגבי
?"ציורים ברוח"
?"מה לגבי "ציורים בגוף
.זה מוצא חן בעיני-
.טוב, בואו נתחיל מההתחלה
.4, 3, 2, 1
.זה היה ממש טוב
?אילו עוד רעיונות יש לך-
חשבתי שאולי אפשר להחליף בין
.הבית השני לבית השלישי
.אודם אדום לא הולם אותך
.זה האודם של פולי, לקחתי ממנה-
פולי גדלה מהר מידי, אני לא
.רוצה שתעשי את אותה הטעות
.ובכן, זה מוצא חן בעיניי
...זה גורם לי להרגיש
.עוצמתית
את באה איתנו לאירוע של
.ראש העיר? -לא
אני הולכת ללמוד למבחן
.אצל ורוניקה
אני לא רוצה שתסתובבי
.עם בחורה כזאת
.בחורה רעה? הגיע הזמן שתתרגלי
.היא חברה שלי, אימא
,קחי, אודם ורוד
.זה יתאים לך יותר
.היי, צ'אק
?אני יכולה לשבת איתך
לא אם את רוצה
.לדבר על ורוניקה
האמת היא, שאני חושבת
...הרבה לאחרונה
...שאני רוצה להיות יותר
.דומה לה
?את רוצה להיות ילדה רעה
.אולי-
כמו אחותך? כן, ג'ייסון
.אמר לנו הכל על פולי
,מתחסדת ביום
.זנותית בערב במיטה
ילדות רעות נהנות הרבה
.יותר, הלא כך? -כן
.אולי תלמד אותי
...כן, אני יכול לעשות את זה
.מתי? -מחר בערב
?בבית שלך או שלי
.בבית של אתל-
,היא וההורים שלה יוצאים
.היא תשאיר לנו מפתח
.אנחנו חברות
...ויש לה בריכה
.וג'קוזי
.אני בהחלט אגיע
,ואל תדאגי
.אהיה עדין
.אני מחכה בכליון עיניים-
.ברוך הבא הביתה, פאריס
.מתחמק ומגיע מאוחר
.נכנס למריבות
אבא, אל תדאג, אני הייתי עם ג'וסי
כי עזרתי לחתלתולות לכתוב שיר
שהן יופיעו איתו
.באירוע של ריברדייל
.וקיוותי שתרשה לי ללכת
.לא, ארצ'י-
אתה לא יכול ללכת לאן שאתה
,רוצה, מתי שאתה רוצה
.ולא לשים על מה שאחרים אומרים
אבא, זה פעם ראשונה ששיר שכתבתי
.הולך להיות מוצג בפני הרבה אנשים
,על הבמה, בבקשה
,תן לי ללכת לשם
ואז תקרקע אותי למשך חצי
.שנה, אולי אפילו לשנה שלמה
אנחנו לא משנים את העונש
.שלך, סוף פסוק
.בסדר, אבל תודה באמת
?באיזו אמת
,אם היה לי משחק פוטבול מחר בערב
?אתה היית מסכים לי ללכת לשחק
.כן, כי אתה מבין פוטבול
.כי אתה מכבד פוטבול
אבל לא אכפת לך מהמוזיקה שלי מאז
.שסיפרתי לך עליה. אתה מזלזל בה
,לא מדובר על התנהגותי
.אלא על התנהגותך
.אנחנו סיימנו לדבר
.את לא בתי
בטי ואני דיברנו, והגענו למסקנה
,שהגיע הזמן שנפסיק לריב על ארצ'י
.ושנתחיל ללמוד לחלוק
?נחמד. -נכון
.זה מאוד אבל מאוד לוהט
.קדימה, בוא נתרטב
?לא כדאי שנחכה עד לבואה של בטי
,בטי לא יכלה להגיע
.היא שלחה אותי במקומה
ברוכים הבאים לפסטיבל
.הטעימות של רייברדייל
,לכבוד חגיגות ה-75 שלנו
האירוע הזה מוכריח שריברדייל
היא באמת עיירה
.שיודעת להתגבר על כל טרגדיה
.בתאבון
.שלום, שלום
.הרמוני לודג
.פרד אנדרוז
.נראה שזה לא יזיק לך-
?אוכל לנסות גבינה כחולה
.כמובן-
היי, את המורה למוזיקה
?בתיכון, נכון
כן, אני פרד אנדרוז, אבא
?של ארצ'י. אנחנו יכולים לדבר
?פנלופי? קליפורד
?מה שלומכם
?מה את חושבת-
בני מת, ושניכם לא עשיתם
,דבר בכדי למצוא את הרוצח
.מלבד לעצור את בתי
,פנלופי בלוסום
.חשבתי שאראה אותך
את רוצה להגיב
...בקשר ל
?איך את מעיזה, אליס קופר
?להפיץ בפומבי את הניתוח שלאחר המוות
מישהו התעלל בו, הרג אותו ואז זרק
.אותו לנהר כמו חתיכת אשפה
.היי, היי. תירגעי, תירגעי
.שלום לכם, ריברדייל
.אנחנו ג'וסי והחתלתולות
?אתם מוכנים להינות
אתה בטוח שהיה שווה להתמחק מהבית
?עבור גבינת מונסטור מקומית
.עזרתי לכתוב את השיר הזה
.לא רע
הייתי שמח להישאר, אבל אני חייב
.לתחקר ילד רשע מהצופים. נתראה
.שמעתי הרבה עליך
,ארצ'י אמר שאת נפלאה
.שאת מאוד תומכת בו
.זה מאוד נחמד שהוא אמר את זה
.אני צריך שתגידי לי את האמת-
,אני יודע שבני מתלהב מהמוזיקה
?אבל האם יש לו כישרון
,אני רוצה לתמוך בו
,אבל בתוך ההורה
זה קשה לראות
את הילד שלך רודף אחר
,חלום שאולי עתיד לא להתגשם
בשעה שהחיים מציעים לו דברים
.טובים יותר שהוא עשוים לוותר עליהם
...מר אנדרוז, ארצ'י
.הוא מאוד מוכשר, ללא ספק
,אני לא אשקר לך
.הוא מפגר בחומר
.יש לו עוד הרבה מה ללמוד
.יש תחרות מאוד גדולה בעולם
?הוא יצליח להתפרנס מכך
.יהיה חבל אם הוא לא ינסה
.אני צריך לשאול אותך
?למה את מתעניינת כל-כך בבני
.ארצ'י הוא ילד מיוחד
טוב, ועכשיו אנחנו הולכות
.לעשות משהו קצת שונה
הרמוני לודג. התדרדרה
.מהאפר איסט סייד למלצרות
אליס קופר, אני רואה שאת
.כבר לא רגישה ללקטוז
?מה שלום ורוניקה
?את בכלל לא יודעת, מה
את מה שהם אומרים על
?הבת שלך בבית הספר
?מה הם אומרים
.הם עושים לה ביוש-זונה
ככה קוראים לזה כאשר
.מביישים זונות בפומבי
צריכים לדאוג מאוד
.לבחורות כמו ורוניקה
.הן יוצאות משליטה במהרה
?מה זה
.משכך כאבים-
ביחד עם קצת אלכוהול, ורמת
.העכבות עולה. לחיי האמת המרה
?אולי כדאי שלא נתפרע
?זה בסדר. נכון, צ'אק-
?אתה כן רוצה להתפרע, לא
.אני רוצה להיות מהיר ועצבני-
.יופי. אתה ילד טוב, צ'אק
,שלום, דילטון
.דיברתי עם מישהו מהשבט שלך
.אני יודע שאתה ירית
,מה שהופך אותך לשקרן
.ולמסוכן לציבור
?נו אז מה אם יריתי
.אני עשיתי לשבט הצופים טובה
,מישהו צריך ללמד אותם להתגונן
...מאיך שהעיירה הזאת מדרדרת
.תשמור את האמרה הזאת לתצהיר שלך
אתה יכול להצהיר מול
.השריף קלר, או מולי
.אני מציע שתבחר באפשרות השנייה
.תגיע לחדר של עיתון בית הספר מחר
?מה? מה לעזאזל
.תתחילי להקליט-
.תקשיבו, ממש חם בפנים
.זה הופך להיות לוהט יותר בכל דקה-
.תתחיל לדבר, חזיר
תגיד את האמת לגבי מה שקרה
.בינך לבין ורוניקה
,אנחנו נהינו
.היא נהנתה
,תגיד את האמת, צ'אק
.ולא אתה תמות מהחום
.מה? אנחנו התמזמזנו
?ואז מה קרה-
.ואז לקחתי אותה הביתה
.לא הבאתי לה מייפל דביק
.זה כל מה שהיית צריכה להגיד, מניאק
.ועכשיו כולם הולכים לדעת
?אתה אוהב להשפיל אנשים, צ'אק-
?אתה אוהב להתייחס אליהם כחפצים
,מתחסדת ביום"
".זנותית בערב במיטה
...לא, תתנצל. תפסיקי
.תרגעי-
!תגיד שאתה מצטער
!בסדר! אני מצטער-
.אני מצטער על הכל
.כל הכבוד, חזיר-
.עכשיו הגיע הזמן לפרס שלך
.מייפל דביק בשבילך
?רגע! מה, מה
.תתנצל על שהרסת את פולי-
מה לעזאזל? -תעשה את
!זה, ג'ייסון! -אלוהים
.תגיד שאתה מתנצל שהרסת אותי
!תתנצל על מה שעשית לי
!אני לא ג'ייסון-
!אני לא ג'ייסון
!בטי, זה די והותר-
!תפסיקי, זה נגמר
.אנחנו הצלחנו. את הצלחת
!את משוגעת! אלוהים
!את פשוט מטורפת
?בטי
.אני בסדר-
.אנחנו סיימנו כאן
?אבא
אבא, מה קורה? -אני עושה
.בידוד אקוסטי למוסך שלנו
חשבתי לעצמי שאולי כדאי שתהיה
.מועיל בזמן שאתה מקורקע בבית
.ותתאמן על המוזיקה שלך
.אבא, זה מדהים. תודה-
פגשתי אתמול בערב את המורה
.שלך למוזיקה, את גברת גרנדי
לא היו מורות שנראות
.ככה בתקופה שאני הייתי בתיכון
?על מה דיברתם
.עליך-
.היא מאמינה בך, ארצ'י
.וכך גם אני
חתיכת כתבה. מתי הספקת
?לכתוב אותה
.אני נשארתי ערה כל הלילה
...לא הצלחתי להירדם אחרי ש
.גם אני
.בטי
את היית חברה טובה שלי כפי
.שאף אחד אף פעם לא היה
?אבל... נוכל לדבר על מה שקרה
?למה את מתכוונת
.לפאה וכל מה שעשית-
?עד כמה היית מסוגלת להרחיק לכת
.זה הגיע לצ'אק. -קראת לו ג'ייסון-
.לא נראה לי שעשיתי את זה
.כן, בחורה. את עשית את זה-
קראת לעצמך פולי. הרגשתי כאילו
."אני ב"-ד"ר ג'קיל, המאהבת הייד
.הפכת לבן אדם אחר
...טוב, אני מתכוונת
אני זוכרת שאמרתי שצ'אק
,צריך להתנצל על מה שקרה לפולי
.אבל לא כי חשבתי שהוא ג'ייסון
...אז למה? -כי
נמאס לי מבחורים כמו צ'אק וג'ייסון
,שעושים דברים נוראים לבחורות כמוני
.וכמוך וכמו פולי
?בסדר
,טוב ורע
.שמח ועצוב
.בטי וורוניקה
.שני צדדים של אותה המטבע
,לאחר כתבתה של בטי
.ואטרבי היה זקוק לשעיר לעזאזל
.הוא היה צריך להאשים מישהו
אז אחרי שהרמוני לודג עשתה עימו
...מו"מ עבור שני לוחמות הצדק
,בפעם הבאה, בתי
.תפני אליי קודם
.אל תטפלי בדברים בעצמך
,בכדי להציל את משרתו
,ובכדי להציל את מונטין ביה"ס
המאמן נאלץ לזרוק את בנו האהוב
.וחבריו היקרים מהנבחרת
מעשה, שאף אחד לא ידע
,בזמנו, שיוביל להשלכות נוראיות
...בשבועות שלאחר מכן
.תודה, בתי
.תודה, ורוניקה
,תודה, אתל
.שהתוודת על הכל
.זה גרם לואטרבי לעשות משהו
.את הכי אמיצה שיש
.צדקלאתל#
,אבל דבר אחד היה בטוח
,בטי ורוניקה
"'שעתה נקראות "ב' ו-ו
.חזקות יותר מתמיד
,הן עברו במדורה
.ושרדו
,מי שרצח את ג'ייסון פגע בו
.אולי ג'ייסון פגע גם באחרים
.אני מצטערת אם הוא פגע בפולי
Gucci תורגם על-ידי
Ktuvit מקבוצת
?ארצ'י
...אני-
.רציתי להודות על מה שאמרת לאבי
.התכוונתי למה שאמרתי לו-
.אני חושבת שאתה יכול להצליח
...אז
זה אומר שאנחנו יכולים
?לחזור לשיעורים שהיו לנו
.אנחנו אוהבים דברים מוחלטים
,דברים מוחלטים מנחמים אותנו
אם כי החיים הם
.מסובכים הרבה יותר
אם תפרסמו כתבה שאומרת שאני
.יריתי באותו היום, חיי יהרסו
,אסולק מהשבט
.ואאושם בעוון
?מה אם יש לי סיפור מעניין יותר
אם אגיד לכם את מה שידוע לי
.תבטיחו לי שהירי ישאר בנינו
.אנחנו מבטיחים לך
.בתור עיתונאים
,ראיתי משהו בנהר הסוויטוואטר
.משהו שאף אחד לא ראה
,את המכונית של גברת גרנדי
.בקצה הנהר
.היא הייתה שם
,על אף המחלוקות שלנו
אני הייתי עושה הכל
.בכדי להגן על ארצ'י
אבל דילטון דוילי
,זה עתה פתח תיבת פנדורה
ועתה, אף אחד לא
.יכול לעזור לו