תורגם וסונכרן על-ידי קרן גבע
Qsubs מצוות epitaph-ו
.זה מתחיל על גשר
!קרייג
מה אתה מתכוון לעשות עם
?האופניים שלך, מותק
.לא אכפת לי מהאופניים שלי
.אני מתאבד
אבל הוצאנו הרבה כסף
.על האופניים, אלוף
אנו מבקשים פשוט
.שתדאג להם
.תחשוב עליי, קרייג
.אולי ארצה אותם כשאגדל
.אני מצטער
...פשוט לא חשבתי ש
.בדיוק כך
פשוט לא חשבת עלינו
,כשהחלטת לעשות את זה
?נכון, מותק
.די אנוכי, הייתי אומר
חשבת כיצד זה עלול
?להשפיע על אחותך
...אני מצטער
זה הרגע בו בדרך כלל
.אני מתעורר בבעתה
,אך מסיבה כלשהי
.הפעם זה לא היה כך
- זה סיפור די מצחיק -
תורגם וסונכרן על-ידי קרן גבע
Qsubs מצוות epitaph-ו
# צפייה מהנה #
- יום ראשון -
...אני
.אני רוצה להתאבד
.תמלא את הטופס הזה
?מה שלומך
?יש לך סיגריה
.לא, מצטער
?מה הבעיה שלך
.אני פשוט לא מעשן
לא, הכוונה, מדוע אתה
,בחדר המיון
?בשעה 5:00 בבוקר ביום ראשון
...טוב
...אני מניח שפשוט
הרבה דברים מתרוצצים
.לי בראש לאחרונה
.המשך
.קצת קשה לי להסביר
...אבל, יש איזו נערה
.כן, הבנתי אותך
ואני מתוח גם בגלל
.הגשת הבקשה ללימודי הקיץ
?לימודי הקיץ
...כן, זה מעין משהו יוקרתי מאוד
למה אתה רוצה לבלות
?בבית הספר בקיץ
אתה צריך להיות בקוני איילנד
.ולרדוף אחר חתיכות
?אתה רופא
?מה אתה חושב
אתה לא באמת נראה
.כמו רופא
?שמעת פעם על דוגי האוזר
אני מקווה שירפאו את
.הבעיה שלך
.תודה
.כן-
כמה זמן יש לך
?מחשבות אובדניות
לא יודע. אני מדוכא
.בערך שנה
וחשבתי על זה קודם לכן
.אך מעולם לא ככה
.מעולם לא ברצינות כל כך
קרה משהו מיוחד היום
?שעורר את הרגשות האלו
לעיתים אני משתוקק שתהיה לי
.תשובה פשוטה לסיבה שאני מדוכא
שאבי מכה אותי או
.שהתעללו בי מינית
.אך הבעיות שלי אינן כה דרמטיות
למשל, אבי תמיד שואל
.את השאלות הלא נכונות
קרייג, איך היה הקורס
?"מבוא לוול סטריט"
,אז אולי הגזמתי קצת
אך יש לי בעיית הקאה
.כשאני מתוח
ולעיתים, חבריי מביטים בי
.כאילו אני מכוכב אחר
ואני אובססיבי לגבי
.הנערה הזאת
שבמקרה יוצאת עם החבר
.הטוב ביותר שלי
אם כך, האם יש דבר אחד
?שבגללו אני רוצה לקפוץ מגשר
.לא, שום דבר חריג
?אתה נוטל תרופות
.זולופט, אך הפסקתי
כן? הרופא שלך הפסיק
?לך את התרופה
.לא, פשוט הפסקתי לבד
.אסור היה לך לעשות את זה
קרייג, לא נראה שאתה
.מסוכן לעצמך
אז אני אציע שניצור קשר
,עם הוריך
נספר להם מה קורה
ונפנה אותך לאחת
.ממרפאות החוץ שלנו
?בסדר
...אבל-
.אני זקוק לעזרה כעת
.אני יודע, אתה מצוברח
אבל קרייג, האנשים
,שאנו מאשפזים פה
.חולים מאד
.גם אני-
?אתה לא יכול לתת לי משהו
.לא מבלי שהוריך נתנו את הסכמתם
.תראה, זה עסק רציני
ייתכן ואני לא מסביר טוב
.כמה רציני זה
אני מרגיש כי הכל
,פשוט מצטבר
וכל האחרים, נראה שהם
.מסוגלים להתמודד עם הכל
...אתה יודע, כאילו
?אך לא אני, אתה מבין
?אני מפחד, טוב
.ואיני יכול לחזור לשם
...אני לא יודע מה
.אני עלול לעשות משהו
.אני פשוט זקוק לעזרה
.בבקשה, אני צריך שתעזור לי
- אשפוז -
- פסיכיאטריית מבוגרים -
- אגף צפוני, קומה 3 -
.ברוך הבא לצפוני 3, קרייג
?מה זה בדיוק צפוני 3
.המחלקה הפסיכיאטרית למבוגרים
.אבל אני רק בן 16
מחלקת הנוער שלנו
,נמצאת בשיפוצים
אז כל בני הנוער
.נמצאים עם המבוגרים
,ובזמן שאתה איתנו
.נצפה ממך להתנהג כמבוגר
,כך שהחל ממחר
תיצמד ללוח הזמנים ותשתתף
.בפעילויות הקבוצתיות שלנו
בינתיים נתקשר למשפחה שלך
והם יביאו לכאן
,בגדים להחלפה, מברשת שיניים
.דברים כאלו
אני לא חושב שאהיה
.כאן זמן כה רב
...יש לי בית ספר מחר, אז
תצטרך לדבר על זה
.עם ד"ר מינרבה
כעת, האם אתה נושא חפצים חדים
?עליך? סכין קפיצית, מפתחות
.ואת החגורה ושרוכי הנעליים שלך
?השרוכים שלי
.איננו יכולים לקחת שום סיכון
.שלום, ד"ר מינרבה
.שלום, סמיתי
,זה החולה החדש שלנו
.קרייג גילנר
.שלום, קרייג
?מה שלומך
.כאילו... את יודעת
למה שלא תלך להתארגן
?ונשוחח מאוחר יותר, טוב
.נעים להכיר אותך, קרייג
.זה יגיע אליך
.בוקר טוב, ג'ימי
?מה זה היה
.ג'ימי? הוא סכיזופרני
יש פה מקום שמתאים
?יותר לאנשים כמוני
יש לנו סוגים שונים
...של חולים, כל מיני
.היי, בובי
.הגבר שלי
מה דעתך לעשות סיור
?עבור החבר החדש שלנו, קרייג
.אין בעיה
.תודה, אחי-
בובי יראה לך את המקום
?בזמן שאנו נכין את חדרך, טוב
.בסדר
.כן? טוב-
.נתראה בקרוב
?זה משהו כמו מוסד לחולי נפש
.זה לא מוסד, זה בית חולים
.טוב, זה המקום בו אנו מבלים
.יש פה פטפון וכאלה
.כל התקליטים שרוטים
כמה חבר'ה אוהבים
.לשחק טניס שולחן
האם סיפרו לך על
?שיטת הניקוד
?נקודות עבור פינג-פונג
"לדעתי השם "פינג-פונג
.מוריד מערך הספורט הזה
,אני מתכוון לנקודות להטבות
,להיות בחדר המוסיקה
,לבקר בחנות המתנות
.דברים מהסוג הזה
אתה יכול להצטרף אליו
.אם אתה רוצה
.לא, אני בסדר
.קרייג המגניב
.אהבתי
.זו המקלחת
.אין בה מנעול
,כך כשאתה נכנס פנימה
?העבר ל- "בשימוש", הבנת
הבנתי. -אתה הבנת
.אך אף אחד אחר לא
הם ייכנסו פנימה בזמן שאתה מקרצף
.את הביצים שלך, ואינך רוצה את זה
יש מקלחת בקצה השני, אך לא כדאי
.להשתמש בה, זה מפריע לסולומון
?מי זה סולומון
.היי, בובי
.היי, קפטן-
.מפה אתה מתקשר לאנשים
,בהנחה שיש לך למי להתקשר
.או שיכולים להתקשר אליך
.אתה יודע, טלפון
.וזה חדר הטלוויזיה
אנשים באים לצפות
.בטלוויזיה בחדר הזה
.לכן קוראים לו כך
.מי זו הייתה? -זו נואל
.היא אחת מבני הנוער
?סיפרו לך על השיפוצים
.כן
?בן כמה אתה
.16
?16
אתה נראה לחוץ
.עבור מישהו בן 16
.אתה צריך להירגע
.תשיג לך חברה, אתה יודע
.אני עובד על זה
?מה אתה עושה פה בדיוק
.בדיוק כמוך
?אתה חולה
?מה עשית בחדר המיון הבוקר
בחדר המיון יש את הקפה
.הטוב ביותר, בן
?הם נותנים לך לצאת ככה
.לא
?למה אתה פה
בוא נלך לראות אם
.סמיתי הכין לך את החדר
.היי, מוקטאדה
.יש לך שותף חדש
,אל תיקח את זה אישי
,הוא לא מדבר הרבה
ומעולם לא ראיתי
.אותו יוצא מהחדר
,טוב, חבר'ה
.ארוחת הצהריים בעוד 5 דקות
?מה הם מגישים לארוחת צהריים
?סליחה
.בבקשה, כבה את האור
...ד"ר מינרבה, אני
.אני מרגיש הרבה יותר טוב כעת
,הרגשתי רע הבוקר
.אבל אני בסדר עכשיו
אז אני רוצה ללכת
.הביתה אם זה בסדר
כתוב כאן שאתה אובדני
.וביקשת להתקבל
כן, חשבתי שתוכלו לעשות
.משהו מהיר
לתת לי תרופה שתגרום
.לי להרגיש טוב יותר
...או
.תראי, לא חשבתי שיאשפזו אותי
אני באמת לא חושב
.שאני שייך לפה
.הרבה חולים מרגישים כך בהתחלה
.תן לזה קצת זמן
?כמה קצת
.חמישה ימים
?חמישה ימים
.לא יותר מ-30-
נעשה הערכה ונראה אם
.אתה מוכן לעזוב ביום חמישי
אני לא יכול להיות
פה עד יום חמישי
כי אעדר מבית הספר וחבריי
.עלולים לגלות היכן אני נמצא
.אין במה להתבייש, קרייג
.דיכאון היא מחלה רפואית
,אם היית סוכרתי
?האם היית נבוך בשל זה
אוכל לפחות לשוחח עם אמי
...על זה, לפני ש
כמובן, קרייג. שוחחתי איתה
.הרגע והיא רוצה מאד לראות אותך
!קרייג
אל תאשימו את הוריי
.בזה שאני דפוק
.טוב, אז אבי עובד יותר מידי
.אמי שברירית מידי
.ואחותי מעין ילדה גאון
אבל זה לא שמעולם לא חיבקו
.אותי בילדותי או משהו כזה
למען האמת, הם די תמכו בי
.בכל הסיפור הזה
ידעתי שאתה עובר תקופה
קשה, אבל לא היה לי מושג
...שאתה... שזה
.אתה כל כך אמיץ, מותק
.אני גאה בך
?באמת
.כי למעשה אני מתחרט
לא, מותק. אני חושבת
שהרופאים אמרו שהם צריכים
שתישאר פה מספר ימים
,להסתכלות
.ולדעתי זה רעיון טוב
אני לא חושב
?שאת ממש מבינה, טוב
חלק מהאנשים פה
.דפוקים לגמרי
אני לא חושב שהשותף שלי
.לחדר יצא ממנו מזה שבועות
אני חושבת שמוטב שנשאיר
.את זה להחלטת הרופאים
...ניסינו ו
הם מומחים, והם יכולים לעזור
...לך בדרכים ש
.אנו... לא
...ולדעתי זה
אני חושבת שזה נראה
?'כמקום נחמד. נכון, ג'ורג
תעיף את הידיים שלך
.מהכיסים שלי
?כן, מתי אוכל להצטרף
.גם אני
?אוכל להישאר גם
.לא, מתוקה
.אבל נבוא לבקר
,הם לקחו את הטלפון הנייד שלי
...אז ייתכן שיהיו אנשים
.שינסו להתקשר אליי הביתה
אז בבקשה אל תאמרו להם
.שאני פה
.יש פה בגדים וכלי רחצה וכל מיני
?ותאכל משהו, בבקשה
.לן קרטיס
?מי-
."בחור מלהקת "ג'וי דוויז'ין
.תלה את עצמו
.קורט קורביין
.פרויד
.הרנסט המינגוואי
.סלבדור איינדה
אלוהים אדירים, אינך יכולה לבחור
?מישהו ששמענו עליו לשם שינוי
.נשיא צ'ילה
ירה בעצמו כדי לא להיכנע
.לכוחות הצבא הפשיסטי
.אני לא חושבת שזה נחשב
.כמובן, זה נחשב
,הוא עמד למות בכל מקרה
.זה לא נחשב
!היי, קרייג
.בוא שב עם הגברים
,קרייג, זה החבר שלי, ג'וני
.והליצן פה, זה האמבל
?יש לך חברה
.הוא עובד על זה
יש כאן כמה חמודות
.בגיל שלך
.היו לי נשים רבות בזמנו, ילד
?כן
.אינך חייב להיראות כה מופתע
.בזמנו הייתי ידוע כרב שגל
.תשאל את בובי
אבל אתה רוצה לדעת איך לשמור
?אישה שבויה בקסם שלך
."אני אוהב אותך"
?זה הכל
זה הכול. אבל זה לא מזיק
.אם אתה יודע לנגן בגיטרה
,אל תשגע את הנער
.הוא דפוק מספיק גם ככה
?למה אתה דפוק, ילד
.תתעסק בעניינים שלך, האמבל-
.בסדר
,אבל עליך לדעת, קרייג
,אם לא תיפתח
.לעולם לא תירפא
?היי, כמה אספנו עד היום
.11
?11-
.אתמול היה 12
.האמבל אכל דולר
!?האמבל אכל דולר
הפרופסור התערב איתו על דולר
.שהוא לא יאכל את זה. הוא ניצח
?לאן הגענו
,מה אומר לך
.יש פה חבורת מטורללים
?למה נועד הכסף
.מסיבת פיצה-
כדי שלא נצטרך לאכול
.את החרא הזה
,הם אמרו שנוכל לערוך מסיבה
.אך נצטרך לשלם עליה בעצמנו
.יש לי 8 דולרים
.אינך צריך להתרברב, קרייג
.לאנשים פה אין שום דבר
.תהיה צנוע, בבקשה
...לא, לא התכוונתי
.זה בסדר, אתה צעיר, תלמד
קרייג. מקבלים שתי נקודות
.אם אוכלים, אחי
אני בטוח שלסמיתי
.יש 15 דולר עליו
.יש לו 20 בדיוק. ראיתי
בוא נלך להתנפל עליו
.במגרש החניה
.זה תחת הכובע
?זה תחת הכובע
.סליחה
.חשבון
אז קרייג, כיצד אתה מסתגל
?לצפוני 3
.בסדר, אני מניח
,ד"ר מחמוד כתב שנטלת זולופט
.אך הפסקת לפני 3 שבועות
?האם זה נכון
.כן
?אתה הולך לפסיכיאטר
ד"ר יאנוף היא זו שנתנה
.לי את הזולופט
אני פוגש אותה כל חודש
.או משהו כזה
?למה הפסקת לקחת את התרופה
,אני מניח שהרגשתי טוב יותר
.כאילו שאיני זקוק לה יותר
.אולי זה כי התרופה עבדה
תוכל לתאר לי איך הרגשת
?לפני שהגעת הנה הבוקר
.אני מניח, מדוכא
.חרד, מתוח
אתה חש מתוח יותר
?מהרגיל לאחרונה
?יש סיבה מיוחדת
כן, יש איזה סמסטר קיץ
"ב"פרנקלין גייטס
...שאבא שלי
.שאני מאד רוצה להתקבל אליו
אבל יש להגיש את
הבקשה בעוד שבוע
.ואפילו לא הצצתי בזה
?מדוע לא
,בכל פעם שאני חושב על זה
המוח שלי מתחיל לחשוב
.על מה יקרה אם לא אתקבל
?ומה יקרה אם לא תתקבל
אז לא אוכל לרשום את זה
.בטופס המועמדות שלי למכללה
מה שאומר שלא אוכל
.להתקבל למכללה טובה
אפילו אדם סמית' לא חזה
.את חוסר הצדק שבקפיטליזם המודרני
,אם לא אתקבל למכללה טובה
.לא תהיה לי עבודה טובה
השקטת המצב באיראן
באמצעות דיפלומטיה חד צדדית
נמצאת בראש סדר העדיפויות שלי
.בתור ראש המטה הכללי
מה שאומר שלא אוכל
.להרשות לעצמי רמת חיים גבוהה
,היי, אם-טי-וי, זה הבחור שלכם
.קרייג גילנר
.ברוכים הבאים לעריסה שלי
.ולא אוכל למצוא חברה
מה שאומר שכנראה
.אהיה מדוכא
,ואמצא עצמי, כמו מוקטאדה
.במקום כזה לשארית חיי
?אז, מה יקרה אם לא אתקבל
.אני לא יודע, קשה להסביר
,יש מישהו שתוכל להסביר לו
?חברים, משפחה
יש לי חברים ומשפחה
.אך לא תמיד זה פשוט
.חשוב שתהיה מערכת תומכת
.אנשים שתוכל לדבר איתם באמת
?יש לך תסמינים נוספים
.אני מתקשה לאכול
.איני יכול להשאיר את האוכל בקיבה
.בסדר
,תתחיל בפעילות קבוצתית מחר
.נבדוק אותך שוב ביום שלישי
?יש לך שאלות
.כן
,אם אני מרגיש טוב יותר
את חושבת שאוכל לצאת
?מכאן עד מחר
כי יש לי לימודים
...ואת הבקשה
.חמישה ימים, קרייג. מינימום
אני יודעת שזה נראה כמו
,מקום מוזר בהתחלה
.אבל נסה להפיק את המרב ממנו
- יום שני -
.זה יום שני
אני לא אמור להתעורר ליד בחור
.מצרי מדכא בגיל העמידה
אני לא אמור להתקלח במקלחת
.משותפת ללא מנעול
אני לא אמור לעמוד בתור לתרופות
.מאחורי סוציופתים וסכיזופרנים
.היום יום שני
.אני אמור להיות בבית הספר
אבל זה מה שהביא אותי
.לפה מלכתחילה
,כשהוריי הלכו לבית ספר
.הם הלכו לזה הקרוב לביתם
?הגיוני, נכון
.במקומות רבים זה עדיין כך
.קליבלנד, כנראה דנוור
.אך לא בניו יורק
,יש בתי ספר למדענים חנונים כגון
.תיכון למדעים ברונקס
.בתי ספר לשחקני תיאטרון
בית הספר לאומנויות הבמה
.על שם לה גווארדיה
.בתי ספר למתקני עולם
האקדמיה לשלום וצדק
.על שם אל פוואנטה
אך בית הספר התחרותי ביותר
.מכל בתי הספר בניו יורק הוא זה
.מנהל קדם מקצועני
.בית הספר שלי
הנדבן המיליארדר הזה
,ששמו ג'רלד לאץ
הקים אותו בתוך מערך
.בתי הספר הציבוריים שלנו
כך שזה לא איזה בית ספר פרטי עבור
החברה הגבוהה מהאפ איסט סייד
אתה יכול להיות מאלו
,המקבלים קצבת סעד ותלושי מזון
או שהוריך יכולים להיות
.בעלי אי בדרום האוקיינוס השקט
.זה לא משנה
אתה יכול להתקבל אם תהיה
אחד מ-800
התלמידים החכמים וההישגיים
.ביותר מתוך חמשת הרבעים
.כמו הילדים האלו פה
.שרה פאטל. ממוצע ציונים 100
.פסיכומטרי 780
ג'יימס הווארד. 3 פעמים אלוף
(בתחרות מחשבים. (2007, 2009, 2010
אהרון פיצ'קרלדו. מנצח
,באליפות הארצית לאמנות הוויכוח
,"הגיע לגמר ב"אמריקן איידול
.עונה שמינית
קרייג גילנר
בטח הייתה איזו טעות
...פקידותית רצינית, כי איכשהו
.התקבלתי
.גם אני
.גם אני-
?גם את
?גם אתה-
זה חברי הטוב ביותר ארון, מקבל
.מכת פלרטוט מניאה בפעם הראשונה
.היו רבות כאלו
,שהביאו להחזקת ידיים
,נשיקות
.ולבסוף לסקס
.אני לא רוצה לדמיין את זה
מה לא הייתי נותן כדי לקבל
.פעם אחת מכת פלרטוט מניאה
...וכך זה התחיל
.תראה את הבז'ז'ים האלו
תמיד רציתי הארלי דווידסון עם
.בז'ז'ים יפים כאלו
,אתה יכול לקבל את הבז'ז'ים
.(אני רוצה רק את המנוש. (גם בונה
.היי, בובי, תראה את האופנוע הזה
אני לא מתחרפן מדברים
.שאיני יכול להשיג
.תירגע, זה בשביל הכיף, אחי
.זה לא כיף
.זו תעמולה, אחי
כל הטיפוסים האלו
,משדרות מדיסון
שמספרים לך כיצד עליך
.לחיות את חייך
,מכוניות מהירות, חתיכות
,(ריסיס פיסיס (סוג של שוקולד
.גוצ'י
.וורדרס אוריג'ינל
(סוג של ממתק)
.השטויות האלו לא עובדות עליי
אתה מתכוון לאכול את
?הבוריטו שלך, קרייג
.לא, אני לא רעב
.אתה יכול לקחת
.שלום מר בוריטו לארוחת בוקר
.האמבל, תחזיר את זה
הוא אמר שאני יכול לקבל
.את זה. -כן, זה בסדר
.גם קרייג צריך לאכול
.תחזיר את זה
.תתחפף, בוב
.הוא לא רעב
.תודה, בובי
.אבל אני באמת לא רעב
בסדר גמור. מה אכפת לי
?אם תאכל או לא
.אני מבינה שהייתה תקרית הבוקר
?מישהו מעוניין לדבר על זה
משהו הקשור לבוריטו
.בארוחת הבוקר
?ג'וני
,זה היה בין בובי להאמבל
.תשאלי אותם
אני רוצה לשמוע את זה
.ממישהו שלא היה מעורב
,אם את רוצה את דעתי
אני חושב שבובי מתוח מאד
בגלל הראיון שלו, והוא מתפרץ
.כיוון שהוא עצבני
.הבחנה מעניינת, ג'וני
.הטחורים שלי התפוצצו גם, ג'וני
?אתה רוצה לספר את זה לקבוצה
.טחורים
.זה יגיע אליך
בובי, זה בסדר אם אתה
,רוצה לשמור את רגשותיך לעצמך
אבל כדאי שתדע שאין
כל פסול בזה שאתה מתוח
.לקראת הראיון שלך מחר
.אני לא מתוח לקראת הראיון שלי
?אז מה הבעיה, בוב
.אולי הוא רעב
.הוא לא נראה רעב
.הוא נראה עייף-
?ישנת בלילה
.הוא לא אכל היום
.כן, הוא אכל
?ראית אותו אוכל
.אני די בטוחה שהוא אכל
.לא ראיתי אותו אוכל-
.אני נעשית עצבנית כשאני עייפה
!טוב, תקשיבו
.אני לא רעב ואני לא עייף
.זה הסוודר הזה
זה כל מה שיש לי
.לראיון שלי מחר
.אמרתי לכם שזה קשור לראיון
.הסוודר נחמד, בוב-
הוא לא. הוא מסריח כמו
.פלסטר של קבצן
.אבל הוא נראה טוב עליך
.טוב כמו שהשיער שלך נראה עליך-
,בובי, בלי הערות פוגעות
.בבקשה
.אני יכול להשאיל לך חולצה
?מה אמרת, קרייג
אתקשר לאימי ואבקש ממנה
.להביא אחת מחולצות אבי לכאן
זו לא בעיה, אני גר במרחק
.שני רחובות מכאן
.לא, תודה
.בובי, קבל את החולצה
.כן, הוא מנסה לעזור, בוב
.הצעה נדיבה מאד, קרייג
?בובי, מדוע אתה מסרב לה
.כי אני לא רוצה נדבות
,זו לא ממש נדבה
.הוא רק משאיל לך אותה
,טוב, אקח אותה
.רק תרדו לי מהגב
?אתה רוצה את החולצה, בובי
...הייתי
.הייתי רוצה את החולצה
?קרייג
זה בסדר אם יהיו לה כתמים
?צהובים בבית השחי
.סליחה, בדיחה מטופשת
?מתי תרשי לי לראות אותה שוב
.כי אני אביה
...אינך חושבת
...מה הבעיה? יש לי
.תהיה לי דירה
.תהיה לי דירה ביום חמישי
.זה נכון
תקשיבי, מעולם לא
.ביקשתי ממך דבר
אולי פעם אחת תוכלי
?לעשות מה שאני מבקש. הלו
.היה יפה מצידך קודם
תפגוש אותי הערב ב-19:00 על
.הספסל מחוץ לחדר הטלוויזיה, נואל
.יש לך שתי הודעות חדשות
.היי, קרייג, זו אני
,טוב, היא בטח לא באמבטיה כעת
אבל כך אני אוהב לדמיין
.את ניאה לפעמים
.חולני, אני יודע
,התנהגת בצורה משונה קודם
אז רק רציתי לוודא
.שהכול בסדר
.טוב, זה הכול
.אני עם ארון
!הוא כזה תותח, להתראות
הלו מר גילנר. מדבר המורה
.שלך למדעים, מר ריינולדס
כדאי נשוחח על משימות
.המעבדה שלא ביצעת
.כל החמש
?הלו
?היי, ניאה, מה קורה
בדיוק סיימתי עם הבקשה
.לקורס הקיץ
.אתחרפן אם לא אתקבל
?מה קורה איתך
...אני מרגיש קצת, את יודעת
כן, שמתי לב. זו הסיבה
?שלא היית בבית הספר היום
,כן, הרגשתי רע
.אז נשארתי בבית
.כן, גם לי זה קורה לפעמים
.מדוכאת או משהו כזה
?אתה לוקח משהו נגד זה
תראה, מעולם לא סיפרתי
.את זה לאף אחד
אפילו לא לארון, אבל אם
,זה יגרום לך להרגיש טוב יותר
.אני הולכת לפסיכיאטר
?באמת-
.כן, כבר שנה
.לא ידעתי
.כן, זה די מביך
.אני נוטל תרופה בשם זולופט
!לא יכול להיות-
.כן
.אלוהים, איזה דפוקים אנחנו
כן, אנחנו כמו שותפים
.למחלת נפש
.חולים ביותר
אני סולומון, אני מבקש
.ממך לדבר בשקט, בבקשה
.אני מנסה לנוח
?קרייג, מי זה
.סלח לי
?הכול בסדר
?זה ייקח לך הרבה זמן-
.שנייה אחת, בבקשה
אתה במאורת קראק
?או משהו כזה
.כן, לא, זה בסדר
...הכול
.זה יגיע אליך
.זה תמיד יגיע אליך
?איפה אתה נמצא
.אני חייב ללכת, ניאה
.להתראות
...קרייג
.לרשותך
.תודה, אמא
אתה יודע, אבא שלך
,באמת רצה לבוא הנה היום
פשוט יש לו משבר עם
.איזה לקוח
?משבר עם לקוח
כן, אבל הוא אמר שהוא
.בטוח מגיע מחר
?מצאת כבר חברים
.כן, אני מניח
?התיידדת עם הטראנסוויסט
.הטראנסוויסט
.לא ממש
?דיברת עם בית הספר שלי
כי אסור שיידעו
,שאני נמצא במקום כזה
.זה עלול לפגוע בעתיד שלי
לא, רק אמרתי
.שאתה בבית חולים
.לא ציינתי איזה
יופי. הדבר האחרון
שאני צריך הוא
.שהם יגלו שאשפזו אותי
!טראנסוויסט
!סכיזו
?מה קורה, חמוד
סליחה, רק באתי להביא
.לך את החולצה
?חמודה, נכון
?כן, שלך
ורוניקה. כמו בשיר
.של אלביס קוסטלו
?בת כמה היא
.שמונה ושלושת רבעי
.ככה היא אומרת
.שלושת רבעי
.בהצלחה בראיון שלך
למה הוא מיועד, אם לא
?אכפת לך שאני שואל
.דיור קבוצתי
בעיקרון אני צריך מקום מגורים
.כשיסלקו אותי מפה ביום חמישי
תודיע לי אם אתה מעוניין
.להתאמן עם מישהו
?למה אתה מתכוון
,כמו הכנה לראיון
.כדי שתהיה מוכן יותר
?כן
.כן
?רוצה לנסות
?רוצה לנסות כעת
.אם אינך עסוק במשהו
.בסדר גמור, חכה רגע
בוא נעשה את זה
.עם החולצה הרשמית
?טוב, אתה מוכן
.חכה שנייה
...לא יודע אם אשב ככה
...יותר טוב, כמו
?ככה
.כן, זה נראה טבעי-
.טוב
.אתה יכול להירגע
.אני מתוח
מדוע לדעתך אתה מתאים
?לחיות בדיור קבוצתי
כי אם לא תקבלו אותי
.אהיה חסר-בית
.טוב, יופי
.כן, אני חושב שאתה מוכן
?באמת? לא נשמעתי מיואש מידי
...לא, אבל
אולי כדאי שתתרכז
בדברים החיוביים
שתקבל מההתנסות הזאת
...בניגוד ל... אתה יודע
.השליליים
בדיוק. למשל, מה תוכל
?להביא איתך לבית
.משהו מיוחד שרק לך יש להציע
.יכול להיות כל דבר
.אולי יש לך גישה נהדרת
.לא
?אתה תמיד מנקה אחריך
.לא ממש
אתה יודע, לדעתי במצבים כאלו
.זה בסדר לכופף מעט את האמת
אני פשוט לא רוצה להעלות
את הציפיות של האנשים
.ואז לאכזב אותם
.זהו זה. אתה מעשי
.זה מה שתאמר להם
?טוב, כן, נכון
כן, אני יודע שתעמוד
.בזה בהצלחה
.תודה
?רוצה לשחק טניס שולחן
.אני גרוע בטניס שולחן
זה בסדר, זה רק
.בשביל הכיף. בוא
אנו משחקים הרבה. הבעיה שרובם
.מסוממים מידי בשביל להתחרות
.אחד אפס
.היא שקרנית
.בבקשה, מותק
.תקשיבי, בבקשה
.אני אוהב אותך
.אל תדאגי בקשר לזה
.בטח שאני סולח לך, מותק
.ג'וני לא נותן נשיקות בטלפון
.הגעת
,כן, היו לי תוכניות אחרות
.אך ביטלתי אותן
יופי. חשבתי שהברחתי
.אותך אתמול
.כן, התאבדויות של ידוענים
.זה מוזר קצת
,טוב, אז שים לב
.אנחנו נשחק משחק שונה היום
.בסדר
,אני שואלת אותך שאלה
.ואתה שואל אותי שאלה
?אנחנו עונים להן
.אם תרצה
,אבל בכל מקרה
.עליך לסיים בשאלה
?נתחיל, מוכן
.כן-
.אמרתי שעליך לסיים בשאלה
?אתה טיפש
?לא, ואת
.בדיוק
?אתה חושב שאני מכוערת
.לא. את נראית נהדר
?מה השאלה שלך
?למה הזמנת אותי לפה
חשבתי שזה יפה מצידך
.להשאיל לבובי חולצה
אינך חושב שזו דרך טובה
?להכיר מישהו
.ברור
?שיחקת במשחק הזה קודם לכן
.לא פה
?אתה בתול
?כמה זמן את נמצאת פה
.מעבר יפה, קרייג
.‏21 יום
?מי גרר אותך לפה
.הכנסתי את עצמי, אני מניח
.די בטעות
הקו החם למתאבדים
.אמרו שעליי לבוא
למה את נמצאת פה כל כך
?הרבה זמן
הם חוששים שאחתוך
.שוב את עצמי
?למה התקשרת לקו החם
...אני חושב
.אולי לא באמת רציתי להתאבד
.אבל קצת כן
?האם זה נשמע הגיוני
?אז איפה אתה לומד
.מנהל קדם מקצועני
?את-
."דלפין"
אתה לא סוג של סוטה
?בתלבושת אחידה, נכון
?אתם לובשים תלבושת אחידה
.ידעתי
אני מצטער שאני חודר
?למרחב הפרטי שלך לרגע. -למה
?מה אתה עושה
...אני רק-
.הבהלת אותי
.תביעי משאלה-
?מה נעשה כעת
?אתה עדיין משחק
?לא. ואת
אתחרה איתך בריצה
.אל כיתת המלאכה
.היי, לא לרוץ, בבקשה
!תראו, תראו
,אתה עדיין עובד על זה
?קרייג המגניב
.זה לא מה שאתה חושב
אני חושב ששניכם שיחקתם
.את משחק השאלות בחוץ
.זה מה שאני חושב
טוב, אם כך, זה מה
.שאתה חושב
.חשבתי כך
זהו שעור ריפוי בעיסוק
.עבורכם המאחרים
.אני ג'ואני
.מרפאה בעיסוק
.אני קרייג
.החומרים על השולחן, קרייג
.לך על זה
.זה בסדר, אני לא מצייר
.מובן שכן
,זה לא חייב להיות ציור מדויק
,זה יכול להיות מופשט
.מה שתרצה
,אני רק אשב פה
.אם זה בסדר
,כולם, האורח החדש שלנו, קרייג
סובל ממה שאנו מכנים
.חסימה אומנותית
.הוא לא יודע מה לצייר
.מה לגבי בונים
.(סלנג למנוש)
האמבל, אנחנו לא מציירים
.בונים מהסוג שאתה מתכוון אליו
?באמת
.זה נחמד דווקא
.חשבתי שתצייר וגינה
.זה יפה
!מערוך
?מה, רוג'ר
?אמרת משהו
.זה מוזר
היא לא תרד ממך
.עד שתצייר משהו
.יכול להיות כל דבר
אני בטוחה שיש לך כמה רעיונות
.מטורפים במוח הדפוק שלך
הכלכלה האמריקנית עוברת תקופת
.פריחה מהארוכות שידעה עד כה
- ברוקלין, 1999 -
בעזרת 18 מיליון- !לעזאזל
,משרות חדשות
השכר עולה ביותר מכפול
.משיעור האינפלציה
מספר בעלי הדירות הגבוה
.ביותר בהיסטוריה
,קרייג, מותק
?מה קרה
.אני לא יכול לעשות את זה
.בן חמש ואני כבר כישלון
?מה אינך יכול לעשות
אני לא יכול אפילו לצייר
.את מנהטן על נייר העתקה
!נייר העתקה
?את צוחקת עליי
קרייג, אינך יכול להעתיק ידנית
.ולצפות שזה יהיה מושלם
?למה לא
.כי אתה בן חמש
.זה לא תירוץ
מוצרט הלחין 3 יצירות
.רציניות עד גיל 5
.למעשה, קרייג
.זה היה 4
.יש לי רעיון
במקום לנסות להעתיק
,מפות של מנהטן
,למה שלא תמציא מפות משלך
.של מקומות דמיוניים
נראה כאילו השתחררה
.היצירתיות של מישהו
.זה יוצא מן הכלל
?מה זה
.זה מקסים-
?נראה כמו מוח או משהו, נכון
.כן, זה מפה של מוח
.זו מפת מוח נהדרת
.זה יפהפה
.כישרון מבריק-
.לא הבנתי את הקטע של המוח
.זה נראה כמו עיר-
.קרייג, יש לך טלפון
?הלו
?האם זה בית משוגעים-
,טוב, דחיתי את זה
אבל אני חושב שכדאי
.שתדעו יותר על החבר שלי ארון
הוא מאלו שהחיים
.באים להם בקלות
.ממוצע הציונים שלו עולה על 90
.אינני מבין כיצד זה ייתכן
והוא ודאי יתקבל
,"לקורס הקיץ ב"גייטס
...ויטען משהו כמו
.אפילו לא הגשתי בקשה לעסק הזה
.הם גייסו אותי
לא משנה, זה ייראה טוב על
.טופס המועמדות שלי למכללה
לא שהוא זקוק לזה. עיסוקיו
.מחוץ ללימודים יצאו מכלל שליטה
.כוונתי, ארון עושה הכול
.הוא עוסק בספורט
.הוא הקים מועדון הסרט הטוב
הוא המציא מתאם שממיר
.MP3 תקליטים לקובצי
.אני פשוט לא מסוגל להתחרות
?איך השגת את המספר הזה
.החברה שלי נתנה לי אותו
איך הגעת בכלל למחלקה
?הפסיכיאטרית למבוגרים
?יש שם בירה
?חבוב, תוכל להשיג לי וייקודין
.בחייכם, עזבו אותו
?ברצינות, קרייג, מה קרה
.לא יודע
.עברתי לילה קשה
?למה הכוונה, לילה קשה
...אני פשוט מרגיש
חבוב, אתה צריך
?להסתלבט יותר, טוב
הבעיה שלך היא שאתה
.אף פעם לא מסתלבט
,אני הולך להסתלבט הערב
?איפה אתה תהיה
.פה, אהיה פה
!אלוהים, קרייג
.אין לך שום בעיה
.יש בעיה
.אני מדוכא
.אני נוטל תרופה בשביל זה
.תשאל את ניאה
?מה לשאול את ניאה
!קרייג
תשכח מזה. אולי אם
,לא היית כזה שמוק
אנשים היו מדברים איתך יותר
.והיית יודע את הדברים האלו
תגיד, אתה משחק אותה
?מסכן בשביל החברה שלי
...ארון
?מה-
.לך תזדיין
.אני יודע, לדבר בשקט
.אני מצטער
.אין לי חברים
.קשה מאוד להגיע להכרה הזו
נראה שמישהו שכח להגיש את
."הבקשה שלו לקורס הקיץ ב"גייטס
מי זה שאינו מעוניין
?ללמוד ב"פרנקלין גייטס" הקיץ
,או להתקבל למכללה טובה
?בסופו של דבר
.ולקבל עבודה טובה
?רמת חיים גבוהה, לקבל זיון
אני לא מבינה מדוע שמישהו
,ירצה למצוא את עצמו מדוכא
בודד וחסר-בית
,במוסד פסיכיאטרי
ולישון לצד אדם דחוי
.חברתית בשם מוקטאדה
- יום שלישי -
?כמה פעמים תגיע לכאן שוב
?מה הבעיה שלך
איך אתה נותן לילדה שלך
?לראות אותך ככה
?איזה מין אבא אתה
אני באמת חושבת שמוטב היה
,עבורה, עבור כולנו
.אם היית פשוט מת
אבל גם את זה
.אתה לא יכול לעשות כמו שצריך
.תסלחי לי, גברתי
.מה? -תצטרכי לעזוב-
.בואי
?אתה בסדר, בובי
.רואת החשבון שלי
אתה מסמן את האיקס במקום
.הלא נכון, והאישה מתחרפנת
ומי היה שם וקנה
?חלב סויה
אלק בולדווין, מה שלדעתי
.היה מגניב
דיברתי עם פקיד הרישום
."ב"גייטס
.הוא הסכים לתת לך אורכה
.אבל אתה תתרכז בלהבריא, מותק
.אל תהיה מתוח בגלל זה
.כן, אל תהיה מתוח בגלל זה
זה לא אומר שזה לא
.חשוב לנסות להתקבל לשם
.'ג'ורג
אין לך לקוח במשבר
?איפשהו, אבא
!זה יגיע אליך
- אוניברסיטת פרנקלין גייטס -
.היי, בובי
?איך היה הראיון שלך
.פישלתי
?מה קרה
!בובי, תירגע. תירגע
.טוב, אחי
.תירגע, תירגע
.הנה. הכול בסדר
היה לך קשה
?לראות את בובי במצב הזה
.פחדתי
לא שחשבתי שהוא
.יפגע בי או משהו
פשוט לראות מישהו
.מתחרפן ככה
זה מזכיר לי כיצד אני
.מרגיש לפעמים
?איך
.כאילו אני על סף התפוצצות
וכל המתח והלחץ והחרדה
.פשוט מבעבעים כלפי מעלה
אבל מעולם לא הייתי מסוגל
.לתת לזה להתפרץ בצורה כזאת
את יודעת, אני פשוט
.מדחיק את זה פנימה
?תמיד חשת כך
.לא כשהייתי ילד
.ספר לי על זה
?למה את מתכוונת
,על הזמנים שהרגשת מאושר
.ללא דאגות
יש איזה יום מסוים
.'בכיתה ח
,זה לא היה כל כך מזמן
.אבל תחושת הזמן היתה שונה אז
.כאילו שהיה יותר זמן
.בילינו את הבוקר בקוני איילנד
לאחר מכן רכבנו על
.'אופניים בשכונת ביי רידג
.סאנסט פארק
,פארק סלופ
,במרכז ברוקלין
,ברוקלין הייטס
.כל הדרך עד לגשר ברוקלין
.ואז הכול השתנה
,בנות, ציונים, הורים
,שתי מלחמות
,אסון סביבתי הולך ומתקרב
...כלכלה מתמוטטת
נראה שכל הדברים הגיעו
.משום מקום, באותו יום
,קרייג
:יש אמרה שאומרת משהו כמו
אלוהים, תן לי הכוח לשנות"
,את הדברים שביכולתי לשנות
את האומץ לקבל את"
,הדברים שאיני יכול
."ואת החוכמה להבדיל ביניהם"
...אז
.אז, בוא נדבר על הוריך
את חושבת שאוכל
?לשנות את הוריי
,לא, אבל אני פסיכיאטרית
כך שאני חייבת לשאול
.אותך עליהם מתי שהוא
.הם אנשים טובים
.אבל, קחי את אבי לדוגמא
.ראיתי אותו היום
והוא יודע שאני נמצא
.פה כי אני במתח נפשי
אבל הוא עדיין מעלה
."את נושא הבקשה ל"גייטס
.כאילו, "תתעשת, אבא
."קורה פה משהו גדול יותר"
?ומה הוא
.אני לא יודע
.אבל זה מרגיש גדול
.תודה
.אין בעד מה
?הכול בסדר
כן, סתם חרבנתי הכל
.בראיון שלי. זה בסדר
.אני מצטער
.התגברתי-
?באמת
.לא ממש, אני מלא סמי הרגעה
?מאיפה השגת את הגלידה
.מיסטר סופטי", מעבר לרחוב"
!בובי, בחייך
.אני רוצה גלידה
?אוכל לקבל לק, בוב
.יירדו לך שתי נקודות, בוב
.זה שווה את זה
?מה הקטע של הנקודות
?כן, מה הקטע של הנקודות
ברצינות, אף אחד אינו יכול
.לעקוב אחר כולן
זה שלוש נקודות פחות
.על הטלת ספק בשיטה
.לעזאזל השיטה
.את יכולה לקבל חלק מהנקודות שלי
.ג'וני צריך לק
.זה נראה טוב
?מה זה
.דולר
.עבור מסיבת הפיצה
?מאיפה השגת את זה
.אל תדאג בקשר לזה-
.כן, זה סיפור אמיתי
.הוא היה אחד מהפנתרים השחורים
?ולא שמעת ממנו שוב
.אל תיגע בי
?רואה את הגברת הזאת שם-
היא הייתה אקדמאית רדיקלית
.באוניברסיטת קולומביה
ואז העבירו את
?חוק הפטריוט", יודע מה זה"
.כן
.טוב-
"כשהעבירו את "חוק הפטריוט
.היא התחרפנה
היא חשבה שבוש שם
.האזנה לכל הטלפונים
?מטורף לגמרי, נכון
?והבחור ההוא, סולומון
.גם הוא מטורלל
הוא אחד מהחסידים המשתמשים
.ב-אל.אס.די מווילימסבורג
אני חושב שסולומון
.לקח יותר מידי
...הוא לקח 100 כדורי אל.אס.די
.אל תסתכל
.בלילה אחד
.ומעולם לא חזר לעצמו
!כן. -וואוו
.כן-
?כן. מטורף, נכון
.די מגניב
.יש כאן אנשים מגניבים-
.כן
?מה איתך
?מה איתי
...אני רק
.אתה יודע, הבת שלך, ורוניקה
?מתי תראה אותה שוב
.אני חושב שמוטב לבתי בלעדי
.בחייך
.לא, באמת-
הכוונה, אני לא מודל חיקוי
,במקום הזה
...ואני חושב שהיא פשוט
.מוטב לה בלעדי
תראה, אני יודע שזה
,לא ענייני
ותוכל לומר לי להתחפף
,מתי שתרצה
...אבל
אני חושב שהיא תרצה
.את אבא שלה בסביבה
ואני לא חושב שיהיה
...אכפת לה לגבי
.תתחפף
.טוב
אני חושב שהשפעת התרופה
.נמוגה, אני מצטער
.זה בסדר
.מצטער
יש לך עוד סיפורי הקאה
,שתרצה לחלוק איתי
?בזמן שאנו מתוודעים אחד לשני
.יש לי כמה, למעשה-
.בוא, שב
?רוצה לנסות
.לא, זה בסדר
.ברוכים השבים למועדון המוסיקלי
?למי אין כלי נגינה
.אל דאגה, אחי
.נעלה אותך לכאן לשיר
.אני לא יכול לשיר
.כמו שהוא לא יכול לצייר
...ברצינות, אני... לא, אני רק
קרייג המגניב, ממה
.אתה חושש? קדימה
.קרייג, עלה לכאן, קרייג
.קרייג, קרייג, קרייג
?מכיר את זה
.אני חושב שכבר שמעתי אותו
.יופי
.בובי והגברות יעזרו לך
?הגברות
טוב, בדיוק כפי שהתאמנו
.בשבוע שעבר
?מוכנים
.מתחילים
,לחץ! לוחצים עליי
,לוחצים עליך
אף אחד לא ביקש להיות
תחת לחץ
,ששורף בניין לאפר
.מפצל משפחות לשתיים
.משליך אנשים לרחובות
.זה בסדר
זה הפחד לדעת
.מה העולם הזה באמת
לראות חברים טובים צורחים
!שחררו אותי
להתפלל שהמחר
.יישא אותי גבוה יותר
,לחץ על אנשים
.אנשים ברחובות
הפניתי מבט מכל זה
.כמו אדם עיוור
ישבתי על הגדר
,אך זה לא עובד
האהבה ממשיכה לצוץ
.אך היא קרועה ושסועה
?למה
אהבה, אהבה, אהבה
צחוקים מטורפים
.תחת לחץ אנו נשברים
לא נוכל לתת לעצמנו
?הזדמנות נוספת
למה לא נוכל לתת לאהבה
?למה לא נוכל לתת אהבה
,לתת לאהבה
.לתת לאהבה
.לתת אהבה, לתת אהבה
כי האהבה היא מילה
כל-כך מיושנת
והאהבה גורמת לנו
לשנות את מנהגנו
.לחשוב על עצמנו
.זה הריקוד האחרון שלנו
זה אנחנו
תחת לחץ
.לחץ
.בחיי, אתה ממש כוכב רוק
.כל בית הספר משוגע עליך
.כולם מדברים רק עליך
.כדאי שתחשוב על מראה חדש
?למה את מתכוונת
אל דאגה, נמצא לך
.משהו מגניב, קרייג
.קרייג המגניב
?מה
.מישהו פה קורא לי ככה
."קרייג המגניב"
?המישהו הזה היא נערה
.לא
?יש שם בנות חמודות
.לא ממש
בית חולים פסיכיאטרי אינו
.המקום הטוב ביותר להתחבר
.אני מתה לראות את המקום הזה
?אוכל לבוא לבקר
.כמובן-
.את יכולה לבקר
אם לא אכפת לך לראות
.את המעריצים סביבי
.היי, קום
.כן, סליחה
.אמרתי לך שאני מפורסם
.הם מטרידים אותי
.כדאי שתצא מהחדר, מוקטאדה
.יש עולם שלם בחוץ
- יום רביעי -
זה רק אני. תלבש את
.זה ובוא נצא לטייל
!אלוהים
.אלוהים
.לפעמים טוב לצאת משם
.צ'ארלי, ידידי
.יש לכם 30 דקות
?מה הקטע איתך ונואל
?למה אתה מתכוון
?למה הכוונה, למה אני מתכוון-
.אל תשחק אותה מטומטם
...שניכם כאילו
...האנרגיות שלכם כאילו
.אלו היו זיקוקי דינור
אתה צריך לבקש ממנה
.לצאת איתך
?לצאת איתה
.כן-
.לצאת איתה, כאילו, החוצה
...אני מתכוון
,אני מחבב אותה
אבל אני חושב שאחשוש
.מדי להציע לה לצאת
?ממה אתה חושש
.דחייה
מותק, אתה לא יכול
.לחיות בחשש מתמיד
,תגיע למצב של מוקטאדה
.או גרוע יותר, למצבי
:זה הקטע בו אתה אמור להגיד
,היי, בובי"
."החיים שלך לא כאלו גרועים"
...סליחה, אני פשוט
.הרגע, זה בסדר, מותק-
אתה לא צריך להיות
.מודאג מדחייה
.אתה לא צריך
.אתה יכול לתרגל איתי
?לתרגל מה
.להזמין את נואל לצאת
.לא, זה בסדר
.כן, אני אהיה נואל-
.אני אהיה נואל
.אני נואל
?היי, קרייג, איך הולך
.היי, נואל, אני בסדר
?מה שלומך
.בסדר
,אני משתחררת מכאן בקרוב
.וזה די סבבה
?אתה אוהב מוזיקה
.כן, בטח
.אני אוהבת הופעות חיות
אתה מתכוון סתם לשבת שם
?בזמן שאתה מזמין אותה לצאת
.עמוד, אני גברת
,לא, תראה גבר
.אתה חייב להשתחרר קצת
.קדימה, השתחרר
.כן, בסדר
.טוב, טוב, טוב
אבל אני לא אוהבת
.ללכת לבד להופעות חיות
.בסדר
?אולי נוכל ללכת יחד
"?בסדר. אולי נוכל ללכת יחד"
.לא, תגיד את זה שוב
.אתה חייב להיות יותר חיוני, גבר
"!משהו כמו: "הו
.אתה צריך להתלהב
.בסדר
.כן... כן..., בסדר
?אולי נוכל ללכת יחד
...תראו, תראו
?את מי כדאי לראות
?"יו-טו"
.לא
?לא
?"ואמפייר וויקנד"
.לא, לא, לא
אל תהיה איזה מניאק
שלוקח אותה ללהקה
.שלא מעניינת אותה
,זה מה שאתה עושה
.וזה חשוב מאוד
.טוב
.שאל אותה, את מי היא אוהבת
.נכון, כן
נשים אוהבות ששואלים
.אותן שאלות
.בסדר. -שאל אותי שאלה
.אני אהיה שוב נואל
.תפלרטט קצת בהתחלה
?למה אתה מתכוון
.תחמיא לי על הנעליים-
.היי, נואל, הנעליים האלו מגניבות
.הן ממש נראות יפות
.חמוד מצידך לומר את זה
.זה שום דבר
.טוב-
.קלטת את זה
.אתה קולט, אתה קולט
.בסדר
.לא רע-
?למה הגעת לכאן
?בנאדם, אתה לא מוותר, מה
.אני בחופשה
.ברצינות
.אני רציני
,יש כאלו שהולכים להאמפטונס
.אני בא לכאן
.מקבל קצת מנוחה ומרגוע
.מאכילים אותך
.לפעמים אני מתמסטל, גבר
.זה לא מה ששמעתי עליך
?מה שמעת
שמעתי שניסיתי לאנוס
.פינגווין בגן החיות
?מי סיפר לך את זה
.הרגע, מותק
?בחור מצחיק, הא
...למעשה, אני
שמעתי את רואת החשבון שלך
.אומרת שניסית להרוג את עצמך
,זה אולי יפתיע אותך
...קרייג המגניב, אבל
.היא לא רואת החשבון שלי
?וואלה, באמת
וניסיתי להרוג את עצמי
.שש פעמים
,חשבתי לעשות את זה
.אבל לא הצלחתי להגיע לגשר
.הגעתי פשוט ישר לכאן
?מה עצר אותך
.המשפחה שלי, אני חושב
.ההורים והאחות שלי
רק הידיעה עד כמה
.זה יחרפן אותם
.זה הקטע שאני לא מבין, קרייג
...כלומר
,אתה מגניב
.אתה חכם, אתה מוכשר
.יש לך משפחה שאוהבת אותך
אתה יודע מה הייתי מוכן לתת
?כדי להיות אתה, ולו ליום אחד
...הייתי
.הייתי נותן כל כך הרבה
...אני לא יודע, הייתי פשוט
...הייתי פשוט חי
.כאילו יש לך משמעות
.בוא נזוז
סמיתי, מצאתי את אלו
.זרוקים באיזה מקום
?מה קורה
.היי, מוקטאדה
?אתה בא לסיבוב
?מה יש לעשות
?אתה אוהב לצייר
?פינג-פונג
?פינג מה
?אתה אוהב מוזיקה
.כן
...טוב, מצוין. אז
.רק מוזיקה מצרית
.אז, בוא נראה
.סליחה, בבקשה מכם
.אני מנסה לנוח
?סול, פגשת את מוקטאדה
,אם תוכל לשמור על השקט
.בבקשה
.יש לו שמיעה רגישה
.אני חושב שזה מספיק ליום אחד
.היי, קרייג
.היי
.זו הפתעה
.אני וארון נפרדנו
.אני מצטער
?אתה בסדר
...כן, מצטער
?אתה בטח ממש מסטול, הא
.כן, אני מסומם למדי
אז, אתה יודע, אני חושבת
,עליך ללא הפסקה
.מאז שדיברנו בטלפון אתמול
.גם אני חשבתי הרבה עליך
!התעוררתי והמיטה שלי בערה
?מה הבעיה של הבחור הזה
.הוא סכיזופרני
.מוזר
,בכל מקרה
כאילו סיפרת לי את כל הדברים
.האלו על עצמך ואתה ממש בוגר
לא כמו כל האחרים עם
.הבעיות הקטנות והטיפשיות שלהם
.כלומר, אתה באמת, באמת דפוק
.אני מתוסבך
.אבל בצורה טובה
...בצורה שמעניקה לך
.ניסיון
?אז את וארון נפרדתם
טוב, אז אני יודע שאני
,אמור לחשוב על נואל
ועל כך שאני אמור להיפגש איתה
.בעוד עשרים דקות
אבל כשיש בחורה
,ממש מדהימה מולך
ואתה כרוך אחריה
,כבר שנתיים
והיא נושכת שפתיים ומדברת
,בקול נמוך, ועומד לך
?מה אתה אמור לעשות
?את רוצה לראות את החדר שלי
?עוד לא סיימת את זה
?מה
כן, יש לנו כאן
...הרבה פעילויות, אז
.לוקח זמן
אני וארון אף פעם
.לא עשינו משהו כזה
זה לגמרי משהו
.שתכננתי לעשות
?יש כאן עוד מישהו
.אני עומד להקיא
!סקס
!סקס במיטה שלי
.אלוהים, זה מגעיל
ילדים עושים סקס
!במיטה שלי
?קרייג, מי זה
,זה השותף שלי לחדר
.מוקטאדה
.אל תדבר איתה
.היא מנסה לעשות סקס במיטה שלי
,תירגע. אף אחד לא עשה סקס-
?טוב
.האישה מפתה, אני יודע-
?מה הבעיה שלך
.צאי החוצה-
.הוא עובר תקופה קשה
!לא, אתה
?מה הבעיה שלך
.גם אני עובר תקופה קשה
?אתה יודע מה
,אתה צריך קצת לנוח
,ואני אתקשר אליך מחר
.או משהו כזה
.ניאה, ניאה, חכי
.חכי, ניאה
.אני אוהב אותך
.פשוט תחלים, קרייג
...לא, אני מתכוון
.נואל
.נואל, בבקשה
.אני מצטער שפישלתי
.אני אוהב את הדיוקן שלך
.הוא מדהים
.הייתי רוצה שתפתחי את הדלת
?את בסדר
- קרייג -
.גם זה די מגניב
,אז
...לגבי הפגישה שלנו הערב
,אפשר להניח, קרוב לוודאי
?שהיא לא תתקיים
,הבנת את זה כל הזמן, מוקטאדה
.לעולם לא לצאת מהמיטה
- יום חמישי -
.התקבלתי
?לאן
.לאמא שלך
.התקבלתי לדיור
.זה מעולה
.היית חסר לנו בארוחת הבוקר
זה בגלל כל הביזיון
?הזה של ניאנואל
?מאיפה אתה יודע על זה
סולומון. לחבוב הזה
.יש שמיעה רגישה
?תראה, זה לא רק נשים, טוב
אני לא יכול לבצע שום דבר
.כמו שצריך. החיים שלי דפוקים
.לא, החיים שלי דפוקים
.החיים של מוקטאדה דפוקים
.מבלי להעליב, מותק
.זה בסדר, אבא'לה
,תראה, אני די מחבב אותך
.קרייג
אתה מזכיר לי את עצמי
.כשהייתי בגילך
,נראיתי הרבה יותר טוב
.ולא היו לי כל כך הרבה צרות עם נשים
.תחזור למסלול, גבר
,העניין הוא שבעוד 20 שנה
אם אתה חוגג יום הולדת
,שמונה לבתך במקום כזה
,אני נשבע באלוהים
.מוקטאדה ואני נבעט לך בתחת
,הוא לא עסוק בלהיוולד"
".הוא עסוק בלמות"
.אתה צריך להאמין בזה
...הבובי הזה
אני חושב שהוא
.אדם חכם מאוד
,דרך אגב, באתי רק לספר לך
.שלא אהיה חסר-בית מחר
.רק רציתי להגיד
?ונחשי מה
.זה ממש ליד ימק"א
כן, נוכל ללכת לשחות
,בבריכת השחיה
.ואולי נשחק טניס-שולחן
.פינג-פונג, כן
.זה אותו הדבר
אז תשמעי, אמא שלך
,תביא אותך בשבת
.ונוכל לערוך חגיגה
- .בואי נדבר -
- .ב-16:00, במקום הקבוע -
,יש כל כך הרבה אנשים
,לא רק בבית החולים הזה
אלא בעולם כולו, שנאבקים
.קשה כל כך רק כדי לחיות
וזה כאילו, ויתור עצמי בשבילי
.לא להעריך את מה שיש לי
?כמו מה
,יש את המשפחה שלי
.הבית שלי והחברים שלי
,ואת יודעת
.יש את זה
נהגתי לחשוב שאומנות היא
...סתם התנוונות בורגנית, אבל
.זה באמת נפלא, קרייג
.תודה
,כן, עשיתי איזה עשרים כאלו
.וזה משהו שאני ממש אוהב
?מה אתה אוהב בזה
.זה כיף
ואני מניח שזה מסיח את דעתי
.מהדברים שמלחיצים אותי
אתה מתכוון להמשיך
?עם זה כשתעזוב
.כן
,או לפחות חושב כך
.אבל אבא שלי עלול להתחרפן
?סיפרת לו איך אתה מרגיש
.עדיין לא
?אבל אתה מתכוון לספר
.אני חושב שכן
.תודה לך
,הערב זה הערב האחרון שלי
.סמיתי
.אכן זה הערב האחרון שלך, קרייג
צר לי לבשר לך, קרייג, אבל
.נראה שממש אתגעגע אליך
טוב.. זה גם הערב
,האחרון של בובי
אז חשבתי שאולי נוכל
.לערוך מסיבת פיצה
?כן, נוכל, כן. יש לך כסף
...אם יש לך כסף
.כן, לא, אשיג את הכסף
...כן, אני
?יש לך תקליטים שתוכל להביא
.היי, תודה שבאת
- אני שונאת בנים -
רק רציתי להגיד שאני באמת
.מצטער על מה שקרה אתמול
,הבחורה שהייתי איתה
.היא חברה של החבר הכי טוב שלי
מאז ומעולם הייתי
...כרוך אחריה ו
?ואתה מאוהב בה
.לא
.ברור שלא-
,אבל אתה חושב שהיא מדליקה
אז אמרת לה את מה שחשבת
.שהיא רוצה לשמוע
ועכשיו אתה מתכוון לעשות
.את אותו הדבר איתי
.לא, לא נכון
?אתה לא
תראי, אני אכן
.חושב שאת מדליקה
ואני אכן רוצה
.להגיד את הדבר הנכון
אבל זה רק כי אני
.מחבב אותך מאוד
אני אוהב את זה שאת לא מסתירה
.את הבעיות שלך כמו כל השאר
ואני מרגיש שאני לא צריך
.להסתיר את שלי כשאני איתך
את יודעת, חשבתי על זה
...הרבה לאחרונה, והבנתי ש
,אם את לא עסוקה בלהיוולד
.את עסוקה בלמות
ואני, לכשעצמי, חושב
ששנינו נוכל להרוויח
.מלהיוולד, מחדש
לא להיוולד-מחדש, אלא
?את מבינה למה אני מתכוון
.בחיי, תודה על התבונה, בוב
?מה, הוא אמר גם לך את זה
?מי
.בובי-
כן, לי ולבערך עוד
.מיליארד אנשים
...בוב דילן
.זה השיר שהרגע ציטטת
.מה? לא
.כן-
...בכל מקרה, העניין הוא
.שאני רוצה לשחק ברופא איתך
.זה מדהים
אז איך זה שאף פעם
?לא שאלת אותי למה
?למה מה
אני מניח שפשוט הנחתי
.שתגידי לי כשתרצי שאדע
.תודה
?את אוהבת מוזיקה
?אתה אוהב לנשום
.נכון, זו היתה שאלה מטופשת
...אני אוהבת
,"אוהבת מאוד את "רדיוהד
,"ה"פיקסיס
."טי-רקס"
?מה עוד
?ראית אותם בהופעה
"ראיתי פעם את "רדיוהד
."ואת ה"פיקסיס
.מגניב
...אז
"אתה יודע, "ואמפייר וויקנד
.מופיעים בסוף החודש
?היית רוצה ללכת
.כן, הייתי רוצה
?איתך, נכון
.לא, עם סולומון
.כן, איתי
.מצטער, חבר'ה
זה עומד להיות
,די לחלוחי
.אז אתן לכם את עיקרי הדברים
זה אני, חולק את ההבנה
שאני בעצם לא רוצה להיות
.מנכ"ל, עורך-דין או נשיא
,זו נואל
צוחקת על הרעיון שפעם
.רציתי להיות נשיא
כאן, נואל מציעה
"שאשלח "להזדיין
,"את הבקשה ללימודי קיץ ב"גייטס
.אם היא כל-כך מאמללת אותי
כאן, זה אני
.אוהב את הרעיון הזה
.כאן, אני חושב כיצד לספר לאבי
כאן, זה אחרי שאני אומר לנואל
.כמה היא יפה בעיניי
- "איחולים מבית החולים "ארגנון -
טוב, רק שישלחו את השליח
.לקומה השלישית
.צפוני, שלוש
.אין בעיה, אלוף, קיבלת
.תודה, אבא
.על לא דבר-
.כן, אראה אותך ואת אמא מחר
.נתראה מחר, שלום
.טוב, שלום-
.היי, מוקטאדה
?הלו
.היי, גבר-
.אני צריך שתעשה לי טובה
.היי, מצאתי
.אני מה-זה מעריך את זה
.כן, אין בעיה
תראה, גבר, סליחה
.שהייתי חרא איתך
סליחה שניסיתי להתעסק
.עם החברה שלך
?איך הולך עם ניאה
.ננסה להתגבר על זה
.יופי
אתה יודע, אולי אני מסתיר
...את זה די טוב, אבל
זאת אומרת, גם אני
.נכנס לדיכאון לפעמים
?כן
?אל תהרוג את עצמך, טוב
.לא אהרוג
.ברצינות
.תודה
?אתקשר אליך מחר, טוב
.כן, תתקשר
...היי
באמת ניסית להתעסק
?עם ניאה
.שמוק
?הפיצה מתקררת. מה קורה
.אני עייף, גבר
אני חושב שאוותר
.על כל עניין הפיצה הזה
.אארוז
.החופשה נגמרה
.כן, חוזרים לעבודה
?יש לך עבודה
.לא-
.טוב, מזל-טוב על הבית שלך
.תודה
אתה יודע, השתמשתי
.במשפט של דילן על נואל
?איך הלך
.טוב. נצא לבלות בקרוב
?כן
.אולי נלך לאיזו הופעה-
.יופי
.הנה
- בוב -
.זה אתה
.איכס, יש שם בלגן, גבר
.זה לא כזה בלגן
.זה רק בשיפוצים
רשמתי את מספר הטלפון
.שלי מאחור
,אנחנו צריכים להיפגש מתי שהוא
.לשחק טניס-שולחן
.בטח
סבבה. אז אראה אותך
.בארוחת הבוקר מחר
.בהצלחה, קרייג
...לא שאתה צריך את זה, אבל
.תודה, גם לך, מותק
.היי, בחייך
.סמכו עליי
.אני צריך לרקוד
?סליחה
.אני אוהב את זה
!אני אוהב את זה, כן
!תראו
- יום שישי -
.להתראות, חבר
קרוב לוודאי שכדאי
.שתישאר קצת יותר
.אתה עלול לאבד את זה בחוץ
.אני אקח את הסיכון
!זה יגיע אליך
:טוב, אני יודע שאתם חושבים
,מה זה"
הילד שוהה מספר ימים"
,בבית חולים
"?וכל בעיותיו נרפאות"
.אבל אני לא
.אני יודע שאני לא
.אני מרגיש שזו רק ההתחלה
אני עדיין צריך להתמודד עם
.שיעורי הבית שלי, בית הספר, החברים
.עם אבא שלי
.שלום, סמיתי
.היי, היי-
.תודה על הכל
.כן-
.בטח. על לא דבר, אדוני
?ראית את בובי בסביבה
כן, בובי עזב
.מוקדם למדי הבוקר
,אבל ההבדל בין היום
,לבין שבת שעברה
,הוא שלראשונה מזה זמן רב
אני יכול לצפות לדברים
.שאני רוצה לעשות בחיי
?איך אתה מרגיש
...אני מרגיש ש
.שאני יכול להתמודד עם זה
,לרכוב על אופניים, לאכול
.לשתות, לדבר
,לנסוע בתחתית, לקרוא
.לקרוא מפות
.ליצור מפות, ליצור אומנות
."לסיים את טופס הבקשה ל"גייטס
.להגיש לאבי לא ללחוץ על זה
,לחבק את אמי
.לנשק את אחותי הקטנה
.לנשק את אבי
.להתמזמז עם נואל
.להתמזמז איתה עוד
.לקחת אותה לפיקניק
.לראות איתה סרט
.לראות סרט עם ארון
.לעזאזל, לראות סרט עם ניאה
לערוך מסיבה. לספר
.לאנשים את הסיפור שלי
.להתנדב בצפוני שלוש
.לעזור לאנשים כמו בובי
.כמו מוקטאדה
.כמוני
.לצייר עוד. לצייר אדם
.לצייר אדם בעירום
.לצייר את נואל בעירום
.לרוץ, לטייל, לשחות, לדלג
,כן, אני יודע שזה עקום
,אבל לא חשוב
.בכל זאת לדלג
.לנשום
.לחיות
- :תסריט ובימוי -
- ריאן פלר ואנה בודן -
- על פי ספרו של -
- נד ויזיני -
תורגם וסונכרן על-ידי קרן גבע
Qsubs מצוות epitaph-ו
www.Qsubs.org