:תורגם ע"י
Bobiko -ו Pusel
.אני צועד לבדי
.כיוון שהיום תשמע את האמת
.אני בודד
לא אכפת לי
.להיות בודד
.כשליבי שר לי נעורים
.אהיה גם כן
.אני צועד לבדי
.הם ישאלו אותי מדוע
.ואומר שאני נסער
ישנם חלומות שאני
.מוכרח להבין
- ג י ב ו ר י   ה ד ג ל -
!חובש
!למען השם חובש
?יקירי, מה זה
?מה קרה
כל שוטה סבור שהוא
.יודע מה היא מלחמה
בייחוד אלו שאף-פעם
.לא השתתפו באחת
אנו אוהבים דברים
,נחמדים ופשוטים
.טוב ורוע, גיבורים ונבלים
.תמיד יש הרבה משניהם
ברוב הפעמים, הם לא מי
.שאנו חושבים שהם
?היכן הוא
?היכן... היכן הוא
?מר בראדלי
?מר ב', אתה בסדר
?היכן הוא
?היכן מי-
?היכן הוא? להיכן הוא הלך
?היכן... היכן הוא
.בסדר, פשוט תישאר כאן
?בסדר
.אני הולך להזעיק אמבולנס
.הכל יהיה בסדר
?היכן הוא
רוב הבחורים שהכרתי מעולם
.לא דיברו על מה שאירע שם
קרוב לוודאי מכיוון שהם עדיין
.מנסים לשכוח מזה
הם ללא-ספק, לא מחשיבים
.את עצמם לגיבורים
.הם מתו ללא תהילה
.אף-אחד לא צילם אותם
רק חבריהם ידעו מה
.הם נתנו
אמרתי למשפחותיהם שהם
.מתו למען מדינתם
.איני בטוח שזו הייתה הסיבה
כעת, הרבה תמונות אחרות
,צולמו באותו היום
אך לא כאלו שמישהו
.ירצה לראות
,מה שראינו ועשינו במלחמה
.האכזריות, היא בלתי נתפסת
אך איכשהו הצלחנו למצוא
.בזה מעט הגיון
בכדי לעשות זאת, היינו צריכים
,בקלות לקבל את האמת
.ומספר מילים ארורות
.סרט-הצילום הרוס
.לא יודע
.האחד הזה נראה בסדר
...ואם אתה יכול להשיג תמונה
כעת, התמונה הנכונה יכולה
.לנצח או להפסיד את המלחמה
.אתה תרצה לראות את זה
.הסתכל על וייטנאם
התמונה הזו של הקצין
הדרום-וייטנאמי
מפוצץ את מוחו של הברנש
!מצד ראשו, וואמו
.וזה היה הכל
.המלחמה אבדה
,אנו פשוט הסתובבנו באפס-מעשה
.מנסים להעמיד פנים שלא
.הרבה תמונות צולמו באותו היום
.אף-אחת מהם לא יצרה שינוי
.תודה, אני מודה לך
.נשמע מגוחך, אך זה קרה
.המדינה הייתה בפשיטת-רגל
אנשים הפכו לציניים
.ועייפו מהמלחמה
.שכה יהיה לי טוב, זה הארלון
?איפה
בדיוק שם. נוטע את הדגל
.הזה, זה אחיך
אמא, כל מה שאת יכולה
.לראות זה את אחוריו
וזה הוא. אני פידרתי וחיתלתי
.אותם, אני מכירה את בני
.זה הוא
.לך וקרא לאביך
אבא, אימא מצאה תמונה של
.הישבן של הארלון בעיתון
.שמור על פיך, בחורי הצעיר
.תודה לך
,תמונה אחת, וכמעט הכל בעצמה
.סובבה את פני הדברים
זה בעמוד הראשי של כל
.עיתון גדול
יותר מ-200 יומונים וכולם הוצפו
.בבקשות להדפסים
.אני חושב שיתכן ומצאנו אותה
!חובש
.אני מוכרח להגיע אליו
.לא, אתה לא-
.איגי, אני חייב ללכת
.יש לי תאוריה אחרת לגמרי
,הוא באמת זקוק לטיפול-רפואי
.הוא יבוא אלינו
.היי, שתוק וזחל לכאן
!בן-זונה עצל שכמוך
מיד לאחר שפצצת-התאורה
.הזו תדעך
לעזאזל. בסדר, ובכן, אני
.אלך איתך. -לא
אתה באמת הולך להשאיר
?אותי כאן
אני מיד חוזר, פשוט תירה
.בכמה אנשים. אני חייב ללכת
.אלוהים
.בסדר, זה בסדר
.אל תיגע בזה, אל תיגע בזה
.תרחיק את הידיים משם
.תן לי לעשות את זה
?אני אעשה זאת, בסדר
.אל תסתכל. השען את הראש לאחור
.ותשאיר את העיניים עליי
בסדר, הסתכל עליי. אני אטפל
.בזה, אני אדאג לך
אנחנו נניח את התחבושת הזו
.עליך, ואנחנו נדאג שיטפלו בך
ואנו נוריד אותך
?לתחתית, בסדר
.תראה, אתה הולך להיות בסדר
.זה בסדר
.אני אעשה את זה
.הנה, תלחץ על זה מעט
,הנח את הידיים מעל
.ותפעיל על זה קצת לחץ
.תשעין את הראש לאחור
.המשך לנשום
?המשך להסתכל עליי, בסדר
...פשוט תמשיך להסתכל על
.'דוק
.עזור לי
?איך זה מרגיש
.זה מרגיש טוב
.טוב? בסדר גמור-
.טוב
.בסדר-
אני הולך להביא אלונקה, ולהוריד
.אותך אל החוף, אני מיד חוזר
.אני בסדר גמור
.לך ועזור למי שפצוע
.בסדר
.החזק מעמד
?לאן הוא הלך
?מי-
.הבחור שהיה כאן, איגנוטאוסקי
?לאן הוא הלך
.אני חושב שקפצת לשוחה הלא נכונה
!לא קפצתי לשוחה הלא נכונה-
הוא היה ממש פה, עכשיו
?היכן הוא לכל הרוחות
!איגי
שתוק, אתה רוצה שכל יפני
?שעל האי ירה לעברנו
!איגי
- מחנה טאראווה, דצמבר 1944 -
.אלוהים אדירים
?הם מצפים ממנו לטפס על זה
.או משהו הדומה לזה
אז, לאן אתה חושב
?שהם שולחים אותנו
.אני חושב שלמדבר, פרנקלין
.ובכן, אין בזה היגיון בכלל
.ובכן, זו רק מנטליות-צבאית
הם תמיד מאמנים אותך לקראת
.המדבר, על הר-געש
.עכשיו אתם פשוט צוחקים עליי
הארלון, קח את האנשים
.שלך ימינה
.היזהר מהבדווים
.כן, אדוני-
?היי, מה זה בדוואי
.זה בחור עם גמל-
ובכן, תחיי-נפשי, אולי אנו
.באמת נשלחים למדבר
,כעת, אתה הטיית את זה לימין
?אבל מה עם הכדור יגיע משמאל
.כדורים לא מגיעים משמאל
?אתה מכיר איזשהו יפני שמאלי
זה נשמע הגיוני בדיוק כמו
.שתתקלח עם הנעליים שלך
אתה אפילו לא יודע למה
?אתה עושה את זה, נכון
.בגלל שאני לא אומר לך
?זה אומר שאני לא יודע
אתה עושה את זה
.בגלל שמייק עושה זאת
.אני אשאל אותו
?אז אתה מספר גם בבית
.לפעמים
?מתאמן בשביל להיות ספר, דוק
.לא, רק למדתי קצת
?אבל לא בבית-ספר לסַפָרות
.לא
,אלוהים, תנו לי לנחש
.הייז מנצח
צ'יף, לא הייתה לי יד במותו
.של הלוחם שור-יושב
אז אולי תפסיק להוציא
.את הזעם שלך עליי
שבט שונה. שבט אנשי-הנהר
.לחמו לצידו של האדם הלבן
.רואה, זה דבר חכם
.זה אכן חכם-
כן. זה פעל ממש
.טוב בשבילנו
.בהצלחה, חבר'ה
.היי, לילה-טוב, לינדברג
.אנשים מתים
.הוא מספר אנשים מתים
מה? אפילו אני יודע
.את זה
?מי בפנים
.אני בפנים, אני בפנים-
,זה בוודאי הרבה יותר קל איתם
.לא זזים וכל השאר
.יש את זה
.כן-
?אתה יודע על מה חשבתי
ובכן, הם אמרו לנו שאנו
.צריכים להתחבר אחד לשני
ואני חושב שנעשינו חברים
.מאוד טובים
?ואיך הבנת את זה
ובכן, אתה יודע, בכך שיש
.לנו הרבה במשותף
אז, בכל מקרה, למה אתה
?מספר אנשים מתים
.אני לומד לעבוד בבית-לוויות
אתה מספר את זה
?להרבה אנשים
אתה למעשה בחרת בחיל-הנחתים
?כיוון שיש להם את המדים הכי יפים
אין טעם להיות גיבור
.אם אינך נראה כמו אחד
.נסיכים
.מלכות
.לעזאזל
עשית משהו בשמורה חוץ
?מלשחק בקלפים, צ'יף
בסדר, הקשיבו, חבורה של
!נחתים עלובים
אנו נתרגל מחר טיפוס
.על צלע-ההר
מה שאומר שאנו לא רחוקים
.מהצוק האמיתי
!בסדר גמור
.הגיע הזמן-
דבר נוסף, כל אדם שאין
.ברשותו חוברות-אוננות כנדרש
,כדאי שיחתום עליהם עד מחר בלילה
.או שהוא לא יפליג מעבר לים
.לי יש כבר את שלי
.כן, אני מסודר-
רגע, למה אני שומע על
?זה רק עכשיו
זה שטויות, פרנקלין. אני לא צריך
.לחזור על כל דבר פעמיים בשבילך
לא, לא שמעתי כלום על
.בלי חוברות-אוננות
.שמעתי שהם אזלו
אתם יודעים, אף-אחד לא אומר
.לי כלום. ממש נחמד, חבר'ה
בסדר, קח את הישבן שלך
.אל הקצין האחראי על הרישום
.אולי נשארו לו עוד
,השאר את הסיגריות שלך
.אני אשחק בשבילך. -תודה, מייק
,תקשיב, הוא יקרא לך אדיוט
?תקבל את זה כמו גבר, בסדר
רק אל תעזוב בלי
.לחתום עליהם
.אני מעריך את זה, סמל
.אין בעיה-
מה לעזאזל קרה
?לשיער שלך, רני
.אתה נראה כמו גופה ארורה
‏3 רווחים של מגע
.בחבל, כל הזמן
.ה-4 הבאים
.לעבור צד
.קדימה, המשיכו להתקדם
.ה-4 הבאים
.לעבור צד
רק פקח עניים על
.הבחור שמתחתיך
זה כל מה שאתה צריך
.להסתכל עליו
,הסתכל עליי, דוק
.פשוט הסתכל עליי
‏לשמור על 3 רווחים של מגע
.על החבל, כל הזמן
?אתה רואה
.לא קשה מדי
פשוט צעד אחד בכל פעם, ותקפיד
.להשאיר את הידיים על החבל האנכי
זכרו, מהרגע שאתם על הסירה
.התרחקו מהחבל
רק תקפיד לשמור על שלוש
.רווחים של מגע בחבל
.תפסתי אותו
בסדר, הוציאו את האדם
.הזה מהמים
.תעזור לי
.קח את הציוד שלו
.אל תדאג לגביו, דוק
!בסדר, תפסיקו להשתובב
!המשיכו להתקדם
.הוא יהיה בסדר
,המטרה שלנו, האי-איקס
הוא אי מכוער, מסריח, ומטונף
.באֶפֵר, הנקרא איוו-ג'ימה
,"משמעותו - "אי הגופרית
.מה שמסביר את הריח
נראה בערך כמו אומצת
.חזיר שרופה, אם תשאלו אותי
לאחר 20 ימים רצופים
של הפצצות
אתם לא תמצאו עליו עלה
.של עשב או זרד
זה לא היה כה פשוט
.בכדי שנתחיל כך
?סרן
,איוו הוא רק 8.85 ק"מ באורכו
.ו-4 ק"מ ברוחבו
.ישנה בליטה מטה בתחתיתו
.זהו הר-סורַבָּאצִ'י
במפה שלמול עינכם
.האי הוא לבן
.לא ברובו
הנקודות השחורות מציינות
.עמדות אויב מוכרות
תותחי הגנה על החוף, תותחים
,בעלי קנה כפול ויכולת כפולה
.עמדות ארטילריה מוסוות
,עמדות צלפים, שוחות-הגנה
,ירי נגד-טנקים
,מכונות-ירייה, מצודות מבוצרות
.פילבוקסים, ועמדות חיפור מוסוות
אני לא רואה מגורי חיילים
.כלשהם, או כל מבנה אחר
.נכון מאוד
.ואנו עדיין לא יודעים למה
עכשיו, זה לא סתם עוד
.אי בשבילם
,זה לא טאראווה, גואם
.טיניאין, או סייפן
,זוהי אדמה יפנית
.קרקע מקודשת
‏12,000 יפנים המגנים
.בשטח של 21 ק"מ רבוע
.הם לא יעזבו מנימוס, רבותיי
.זה תלוי בנו לשכנע אותם
ב-28 לחודש אנו נעגון
.כאן, בחוף-גְּרִין
פלוגת החימוש ה-8
.תעגון כאן לאספקה
תותחי הסובראצ'י מהווים
.את הבעיה הכי גדולה
הם יכולים לפגוע בכל
.נקודה שעל האי
אנחנו מטרות נייחות
.עד שננטרל אותם
.זה התפקיד שלנו
,אנו נחצה את האי בדיוק בבסיסו
.נחתוך את צווארו, נגדע את ראשו
.ונכבוש את ההר הזה
נכבוש את ההר הזה, ניקח
.להם את התותחים הכבדים
.ניקח את עיניהם
,בסדר, אני מוביל פנימה
.עקבו אחריי
בואו ניתן הופעה טובה
.בשביל הנחתים
,צמצמו רווחים
.תנמיכו ימינה לסיפון
!אדם מחוץ לסיפון
?אתה רואה אותו
!זרקו לי חבל
.הוא בדיוק שם
?איפה הוא
.תיזהר, תיזהר-
!הוואי היא בכיוון הזה
,פשוט תמשיך לחתור, מאק
.נאסוף אותך בדרך חזרה
החזק מעמד, הם הולכים
!להוריד סירת-הצלה
.הם לא הולכים לעצור
?מה
.אף-אחת מהם
.הם לא יכולים
."ממש: "לא משאירים חבר מאחור
.אדוני
.היכנס פנימה-
תראה, החלטתי לבצע מספר
.שינויים נוספים
.אני מקדם אותך לסמל-מחלקה
.תודה, אדוני. אני מעריך זאת
.תהיה בטוח-
הבעיה היא, שאמרתי לאנשיי שאני
.הולך לעבור את זה איתם
זה החיקוי שלך לשחקן
?ג'יימס קאגני
.כי שמעתי טובים יותר
.ובכן, אם-כך אמשיך להתאמן
ראה, זו לא הפעם הראשונה
.שלך שאתה עובר זאת
.אינך צריך להוכיח כלום
.לא, אדוני-
אתה לא הסמל הטוב ביותר
.שאי-פעם היה לי
אתה רק הטוב ביותר
.שעדיין הולך
.בלוק הוא בחור טוב
.כן, אדוני. אכן-
,האנשים מכירים אותו
.הוא יוכל מיד להיכנס לתפקיד
אתה יודע, אני למעשה
.חשבתי על זה
סמל-מחלקה, יציב אותך
.רחוק מאוד משריקות הכדורים
אני כבר נתתי להם את
.המילה שלי, אדוני
אמרתי להם שאחזיר אותם
.לאמהות שלהם
מה שאומר שכבר שיקרתי לחצי
.מהם, איני יכול לשקר לשאר
?איך אנשייך
.הם יהיו בסדר-
.אולי חוץ מגאגנון
?הטיירון-פאוור שלנו
כן, אדוני. הוא בחור טוב, רק יתכן
.ויותר יועיל בעורף מאשר בחזית
.אני אשתמש בו כרץ
.בסדר
.תודה, אדוני
.עכשיו תעוף מכאן
?שמעת את החדשות הטובות, דוק
.אנו נכנסים פנימה בגל הראשון
.היי, אתה תעשה זאת שוב
.ואני אוריד לך את הראש
.דומינו מזורגג
איגי, שמעת אי-פעם חדשות
?שנחשבו בעיניך לרעות
.הראשונים שיורדים מהספינה, דוק
זה אומר שאנו לא צריכים
.לעבור לצד השני של הספינה
,אנו נקפוץ על הטרקטור הצבאי
.והם יסיעו אותנו לשם
.לעזאזל, זה באמת חדשות טובות
?אתה רואה
?מה אמרתי לך
?מה מתרחש כאן
.תראה את זה
!אנחנו הורגים אותם
.אנחנו הורגים אותם, דוק
הובטחו לי 10 ימים
.של הפצצות
אתה נותן לי 3, ואומר שזה
?הטוב ביותר שתוכל לעשות
לא אכפת לי! אנשיי ירדו
,לחוף בפחות מ-10 ימים
ואני אחזיר אותם הביתה
!לאימהות שלהם בדְלַיִים
.כן, אני יודע בדיוק למה
בגלל שכל איש-צי עם
,מדליות על החזה
רוצה לפרוק אותנו כאן
.ולהפליג ליפן
כדי שהם יוכלו להיות
.שם לסיום הגדול
ולומר לילדים שלהם שהם
.לכדו את הקיסר בעצמם
.ובכן, אתה לא הולך ליפן
אלא אם כן אנחנו נכבוש
.את האי המזורגג הזה
הממזרים הקטנים הללו
.חפורים עמוק
.בסדר, מעריך את זה, ג'ים
.‏3 ימים זה ממש דבר נהדר
להשחיז את הסכין או
?הכידון שלך
.אני בסדר
להשחיז את הסכין או
?הכידון שלך
אלוהים, איגי, פשוט עזוב
?אותי במנוחה, בסדר
?מה לגביכם חבר'ה
?סכין? כידון? זריקת מוטיבציה
?היי, מה איתך דוק
?להשחיז לך את הסכין
.השחזת אותה כבר 3 פעמים
ובכן, אז מוטב שאוודא
.שלא שרטתי אותה
.בחור טוב, דוק
.היי, דוק
.כן-
שאנו נרד, השתדל לא להבליט
.את ערכת הציוד הזו יותר מדי
יש להם צלפים והם אומנו
.לזהות אותם
והם יודעים שאם הם
,מורידים חובש
שעוד תריסר נחתים ימותו
?מאי-טיפול, בסדר
.בסדר, מייק
.כן, בדיוק שם
.סגור את הדלת הארורה
.למען השם
.כן, כאילו שזה הולך לעזור
?זו החברה שלך, צ'יף
מתערב שהיא אינדיאנית
.שנראית ממש טוב
,בטוח שאתה מתגעגע אליה
.וקצת לאוהל האינדיאני שלכם
ברוכים הבאים, כל הנחתים
.של איוו-ג'ימה
...אנו חיכינו במשך הרבה זמן
,זה מה שהם עושים לאסירים
.לפחות לבני-המזל שבהם
.אלוהים-
.אם הייתי במקומכם, קאובויים
לא הייתי חושב על לנופף
.במטפחת לבנה
נחתים מסכנים, כה רחוקים מהבית
.מבלי סיבה טובה
חשבו על החברות שלכם
.בבית, ממתינות לכם
אבל בחורה לא יכולה
.להישאר בבית כל ערב
אז אם מי אתם חושבים
?שהן הלילה
?והאם היא תניח לו לנשק אותה
?והאם הוא ינחם אותה בלוויה שלך
המוזיקה הערבה הזו היא כדי לגרום
.לכם לחשוב על חברותיכם שבבית
.אשר מתגעגעות אליכם
.זה הכל להלילה
.אני אפגוש אתכם מחר בלילה
!תותחנים
!לזוז, קדימה
!קדימה, עלו על הסוללה
!תותחנים
!השטח פנוי
!עלו על הסוללה
!הפלוגה של בייקר, צאו החוצה
?ראית את המחלקה ה-2
.לא ראיתי אותם-
!חולייה ראשונה, לזוז
.אלוהים, המקום הזה מסריח
!קדימה, קדימה, קדימה
!לזוז, קדימה-
!קדימה! קדימה! קדימה
!תוריד את החבילות שלך, קדימה
!תורידו את הראשים-
!הכל בסדר
?אלוהים, אתה זקוק לקצת אימון
.הוא הלך לאיבוד
מאה אסדות-נחיתה פונות לחוף
.אחד, והבחור הזה הולך לאיבוד
.כעת אני שמח שאנו הצלחנו
.אלוהים, איזה בלגן
אלו שהם רעיונות מדוע הם
?לא יורים
.זה עולה לי על העצבים
.אולי כולם מתים
?מה אתה חושב, דוק
?אתה חושב שכולם נהרגו
מייק, קח 6 אנשים, ותעלה
.את התותח הזה לחוף
!מחלקה שנייה, בואו נזוז
.ראשים למטה. קדימה
!זוזו
!להתכופף
!תפסו מחסה
!להחזיר אש
!אש-חיפוי
!תכתוש אותו
ריי, כוון את האש שלך
!ימינה, עכשיו
!חובש
,אני אקלע את הזרוע שלך
!ואז אתן לך זריקה לכאב
!זוזו, זוזו
!רדו מהחוף
!תפסו מחסה
!מחלקה 2 לזוז
?יש לך בחורה בבית, נחת
אנחנו הולכים לוודא שהיא
?תראה אותך, בסדר
אני צריך לחץ על
!הפצע הזה
?מאיפה האש מגיעה
?איפה הם
,שאתה רואה הבזק
!תירה לעברו
...קדימה לזוז
בשעה 12 שלך, תוריד
!את הבונקר
!אתם גמורים
!חולייה 3, להתקדם
!זוזו
?היכן הם, אדוני
!יש לנו בשעה 10
!בשעה 10, פילבוקס! סמל
סמל, אני חושב שאני יכול
.לטהר אותם
.בסדר, אתה הולך
.הנה
.קח את אלו
.בדוק את הנשק שלך
?כן
!לך! חיפוי
!חפו עליו
!חיפוי, חיפוי
.בן-זונה
!קדימה לזוז
!קדימה
!להתקדם
!קדימה, קדימה ,קדימה
!למטה, למטה, למטה
.זה פנוי
.עבודה טובה
!חשבתי שאמרת שזה פנוי
!זה היה
לעזאזל, אז אם-כך אני מניח
!שהם "לא יורים" עלינו משם
!לינדברג
!כן
!תבעיר אותו
.אני אחפה עלייך, אייס
אל תחפה! יש כבר מספיק
!אנשים שיורים
כדור בודד בדבר הזה והוא
.טס למעלה כמו נר-זיקוקין
!צא
!לשנות כיוון אש
!צא, צא
!לשנות כיוון אש-
!לשנות כיוון אש
!קדימה, קדימה
!לחפות
!שכבו על הקרקע
!תישארו למטה, המתינו לסיוע
?זה קרב קשה או מה
.זו טביחה מזורגגת
!אלוהים אדירים
תשיג לי צוות קלעים
!שיתמקם כאן, עכשיו
,תודה לאל
!תודה
רץ! תביא את הטנקים
!הללו לכאן
.לעזאזל
!להתכופף
רב-טוראי, שמור על
!האגף השמאלי שלך
!בואו נתקדם בלעדיהם
!קדימה! -להתקדם! להתקדם-
איגי, אתה חייב להגביה את
.הצד שלך, הוא עומד להתהפך
.הבנתי, דוק
!מגיע
!זוזו, זוזו, זוזו
!המשיכו להתקדם
תעלה את הרכב-האמפיבי
!הזה אל החוף
!המשיכו להתקדם
אתה הבא בתור, חבר, אנו
.הולכים להוציא אותך מכאן
!לזוז
.חדשות נהדרות
אולי, אם אתה גר על ראש מחנה
.טאראווה, כיוון שלשם פנינו מועדות
.לא אתה ואני
סרן סברנס שאל אותי
,מי עוד היה בתמונה ההיא
,ושיהיה לי טוב
,אם יכולתי לזכור
,אבל זה היה מייק, ודוק
.ופרנקלין, ואני, והאנק הנסן
אבל בדיוק נזכרתי שאתה
.היית שם גם
.לא הייתי שם
.כמובן שהיית
.ואף לא האנק
.הוא הניף את הדגל הראשון
זה היה הארלון בלוק
.שהניף את הדגל הזה
לעזאזל. אמרתי לו שזה
.היה האנק
.לא היית שם, מר מתחכם
?איך אתה יודע שזה היה הארלון
?אמרת להם שזה הייתי אני
.לא. כמו שאמרתי, בדיוק נזכרתי-
טוב, שמור את הפה
.שלך סגור
,הם יודעים שהיה מישהו נוסף
.אפשר להבין את זה מהתמונה
.אז בחר במישהו שמת
.הם לא רוצים מישהו מת
.אַדום-עור טיפש שכמוך
הם רוצים לשלוח אותנו
.חזרה למדינה
?מה אמרתי לך
.לא הייתי שם
?אתה שומע
.בסדר-
.רק תירגע
.אני לא הולך לשום מקום
.אתה לא הולך לשום מקום-
-  אניווטוק, אפריל 1945 -
?מי לכל הרוחות אמר
.אלו זיבולי-שכל
?אתה פצוע, בן
.לא, אדוני
האם חיסלת קן של יפנים
?עירומים בידיך החשופות
כיוון שאם אני הולך לוותר
.על המושב שלי בשביל גיבור
כדאי שיהיה לו סיפור
.טוב מאוד לספר
.לא, אדוני
אז תהנה מזה, מכיוון שהם
.ישכחו ממך לפני חג-המולד
?האיש ה-6, יודע את שמו
.מצטער, עדיין לא זוכר
חבל ביותר, מכיוון שהבטחתי
.לרב-סרן, שתדע מי זה היה
,העובדה שאינך יודע
מטילה אותך בספק
מלהיות מאחד ממניפי
.הדגל בעצמך
מאחר ואף-אחד לא רוצה
להיות נבוך, מהרגע שננחת
,הם יסובבו אותך לאחור
וישלחו אותך לאוקינאווה
בזמן לפגוש את חבריך
.שעל החוף
?אז, אולי תפסיק לשחק איתי
.ותיתן לי את השם הארור
!פנו דרך! פנו דרך
!קדימה, קדימה! פנו דרך
היכן לכל הרוחות
?הבן-זונה הזה
!הייז! הייז
הייז, תביא את הישבן
!האדום שלך לכאן
גורם לי להיראות כאילו איני
יודע מה האנשים שלי עושים
עם דגל בגודל של
?הבית של אמא שלי
.לעזאזל איתך, איירה
.לא היית צריך לשקר לי
גרמתי לי להיראות
.כמו אדיוט גמור
אנו הולכים להתגעגע אליך
.כאן בסביבה. בהצלחה
כעת השם שלך נמצא
.גם כן בעיתון
בדיוק שמעתי שהרופא שלך
.אמר שאנו דוחים את הניתוח שלך
.אתה נשלח חזרה למולדת
כל מי שראה את התמונה הזו חשב
.שנטיעת הדגל משמעותה ניצחון
זה כל מה שהם רצו
.לדעת, ניצחון
בתוך מספר שבועות מאז שהתמונה
.צולמה, חצי מהאנשים שמתוכה נהרגו
!גברת הנסן! גברת הנסן
?האם ידעת שהאנק היה גיבור
?את גאה בו, גברת הנסן
?איך הוא היה כילד-
הסתכלי לכיוון הזה
.בבקשה, גברת
מה יש לך לומר
?על בנך
אך איכשהו בלהיות חלק
.מזה, אמר משהו
מלהסתכל על זה, יכולת להאמין
.שההקרבה שלהם לא הייתה מיותרת
כן, גם בי עברה מחשבה
.שזה היה הארלון
.זה הוא
.בל, שמותיהם לנגד עיננו
.זה לא הוא
והוא היה בחיים, ויושב ממש
.כאן. אם זה לא היה בשבילך
חשוב על זה כאשר אתה
.מביט בתמונה שלו, אד
"גיבורינו, ברוך שובכם הביתה"
אני צריכה למהר הביתה
,ולהחליף בגדים
מכיוון שישנה הסעודה אצל
.המושל, ואז יש את מפגן הראווה
דמיינו לעצמכם, המושל בא
.הנה לפגוש אותנו
...כעת, אני אלבש כחול אז
?את מתכוונת להחליף ערוץ
מבזק חדשות מיוחד
.מ-סי.בי.אס, חדשות מהעולם
איגוד העיתונים בדיוק הודיע
.שהנשיא רוזוולט נפטר
הנשיא נפטר עקב
.שטף-דם מוחי
כל מה שאנו יודעים
,עד לעתה
זה שהנשיא נפטר
.בוורם-ספרינגס, בג'ורג'יה
.עדכונים נוספים בכל שעה
הטמפרטורה תישאר
.אותו הדבר היום
.במרכז 30, דרומה יותר 40
.עם שמיים בהירים
?הלו
.כן. כמובן
.לא ,אנו מבינים
.זה לא יהיה נכון
.תודה לך
.הנה הוא רבותיי
.סנטור בויד, סנטור רובסון
סנטור הדיגן. אני רוצה שתכירו
.את סמל ראשון איירה הייז
.ממש טוב לפגוש אותך
.גאה להכיר אותך, בן
?מצטער
,זה הניב האינדיאני של אנשי-הנהר
?ילד, אינך יודע את השפה שלך
זה לקח נצח לשנן
.את הקשקוש הארור
מצטער, הייתי הרחק מהשמורה
.במשך הרבה זמן, סנטור
.דוק
.איירה-
!וכעת, הגיבורים של איוו-ג'ימה
.זה אתם
.לכו, לכו, לכו
בבקשה קבלו את
.חובש-צי ג'ון "דוק" בראדלי
.טוראי ראשון איירה הייז
.טוראי ראשון רני גאגנון
.אלוהים אדירים
.היכנסו, היכנסו, היכנסו
.באד גורבר, משרד האוצר
.רני גאגנון
.באד גורבר-
?עשית לבחורים סיור במקום
.ראינו משחק בייסבול יוצא מהכלל-
.זה נהדר
.הבר שם, התכבדו
יש לי כאן גיליונות
,הדרכה בשבילכם
פשוט מספר דברים
.פשוטים שאנו רוצים שתאמרו
."בעיקר, "קנו איגרות-חוב
.אי אפשר להגיד זאת יותר מדי
מסלול נסיעות, זה
.משתנה כל 2 דקות
כולם רוצים לפגוש
.אתכם חבר'ה
יש לי נשים ששלחו מעטפות
.עם גרביונים בפנים
פתקים שנרשמו בשפתונים. אנו לא
?נציין זאת בפני העיתונות, אני צודק
קחו לכם משקה
.למען השם
אלוהים, מה שאתם
.נאלצתם לראות שם
.צפיתי ביומן-החדשות
אלוהים אדירים, זו היתה
.לחימה קשה
אז, יש לנו כמות אדירה של
.כספים לגייס, אך לא הרבה זמן
,בבית-הלבן מחר
ואז נריץ אתכם
ללחוץ ידיים עם כ-200
,אנשי-קונגרס
שלא יוציאו פני
.מכיסם הפרטי
.פוליטיקאים ושחקנים
,אתה שם אותם ביחד במסעדה
הם ימותו מזקנה לפני
.שירימו את החשבון
,ואז העיר ניו-יורק
,כיכר-טיימס
,סעודות עם קהלים מגוונים
...אז שיקגו
?"מי הן "האימהות הפטריוטיות
כך אנו מכנים את האמהות
.של מניפי-הדגל שנפלו
אתה מציג כל אמא
,עם דגל
,הן יאמרו מספר מילים
.אנשים יחרבנו כסף
.זה יהיה מאוד נוגע-ללב
אבל זו אימו
.של האנק הנסן
אישה נהדרת. היא יודעת עד
.כמה קרובים הייתם אתה ובנה
.הוא כתב לבית עלייך
היא מאוד, ממש מאוד
.מצפה לפגוש אותך
.האנק לא היה בתמונה
?סליחה
האנק לא הניף את
.הדגל הזה
.הוא הניף את האחר
.את הדגל האמיתי
את מה? את האמיתי... הדגל
?האמיתי? יש דגל אמיתי
.כן, שלנו היה דגל ההחלפה
העמדנו אותו כאשר הם
.הורידו את האחר
האם אני היחיד כאן שמקבל
?כאב ראש? אתה ידעת מזה
זה היה אחר-כך, זה כבר
.היה בעיתונים
האמהות כבר קיבלו
...את הידיעה, אבל
.זהו, זה יפהפה
.כן, זה יפהפה
?כן, למה לומר לי
אני רק הבחור שצריך להסביר
,ל-150 מיליון אמריקנים
!מי נמצא בתמונה הארורה
האם מישהו מכם בחורים
?נמצא בתמונה הארורה
.כן, אנחנו בתמונה הארורה
‏6 בחורים מניפים דגל מעל
.איוו-ג'ימה. הניצחון הוא שלנו
?אתם שלושה מהם, נכון
.זהו היום החמישי, אדוני
.הקרב נמשך לעוד 35 ימים
ובכן, מה עשיתם, הנפתם דגל
?ארור בכל פעם שעצרתם לאכול
אני יכול להכות את
?הבחור הזה
,יודעים מה, לא אכפת לי
,אתם בתוך התמונה
הנפתם את הדגל, זה הסיפור
.שאנחנו מוכרים, בחורים
אתה חירש? האנק לא נמצא
.בתמונה, הארלון נמצא בתמונה
ובכן, מי לכל הרוחות
?זה הארלון
.הארלון בלוק
אם מישהו צריך להיות
.כאן, זו האמא שלו
אתה יודע, אני חושב
שכל הדבר הארור הזה
,זו העמדת-פנים
.אם תשאל אותי
אתה יודע איך הם קוראים למבצע
."אגרות-החוב? "השביעי האדיר
:הם היו יכולים לקרוא לזה
אנחנו מרוששים לגמרי, ואפילו"
,לא יכולים להרשות לעצמנו כדורים
אז אנו מתחננים לפרוטות
."שלכם, מבצע אגרות-החוב
אבל זה לא צלצל
.הכי טוב
למרות זאת, הם היו
.יכולים לקרוא לזה כך
בגלל שארבעת מבצעי אגרות-החוב
.האחרונות, יצאו כל-כך נמוכות
.שאנו פשוט הדפסנו כסף במקום
שאל כל ילד חכם בוול
,סטריט, והוא יגיד לך
הדולר שלנו הוא כמעט חסר
.ערך, לווינו כל-כך הרבה
.ואף-אחד לא מלווה יותר
.ספינות לא נבנות
,טנקים לא נבנים, מקלעים
.בזוקות, רימוני-יד, כלום
?אתה חושב שזו הצגה
?אתה רוצה לחזור לחברים שלך
ובכן, הכנס קצת אבנים לכיסך
.לפני שאתה עולה על המטוס
כיוון שזה כל מה שנותר
.לנו לזרוק על היפנים
ואל תהיה מופתע אם המטוס
שלך לא ימריא ממסלול ההמראה
כיוון שמצבורי הדלק
.שלנו מרוקנים
,וחברינו הטובים, הערבים
.מקבלים רק מטילי-זהב
אם לא נגייס 14
,ביליון דולר
וזה מיליון עם ב', המלחמה
.הזו תסתיים עד סוף החודש
,נעשה הסכם עם היפנים
.ניתן להם כל מה שירצו
ואנו נחזור הביתה, בגלל
שאתם ראיתם אותם נלחמים
והם ועוד איך לא
.הולכים להיכנע
.‏14 ביליון
‏3 המבצעים האחרונים
.לא הכניסו כמות כזו ביחד
,אנשים בפינות הרחובות
הם מסתכלים על התמונה הזו
.והם מתמלאים בתקווה
אל תשאלו אותי למה, אני
.בעצמי חושב שזו תמונה מחורבנת
אי-אפשר אפילו לראות
.את הפנים שלכם
אבל זה אומר שאנו יכולים לנצח
.במלחמה, אנחנו מנצחים במלחמה
אנו רק צריכים שתכניסו זאת
.יותר עמוק לתודעה
הם רוצים לתת לנו
.את הכסף הזה
לא, הם רוצים לתת
.אותו לכם
אבל אתם, אתם לא
.רוצים לבקש זאת
אתם לא רוצים לתת
.להם תקווה
אתם רוצים להסביר על
.הבן-אדם הזה, והדגל הזה
.ובכן, זו הבחירה שלכם
כיוון שאם נודה שטעינו, זה
.הדבר שעליו כולם ידברו
.וזה יהיה הכל
.רבותיי
,אדוני הנשיא
.הנה הם
.ובכן, שלום. טוב לראותכם
.אדוני הנשיא-
לעזאזל טוב לראות
.אתכם, בחורים
שמעתי שאתם לחמתם שם
.בחוץ, בחירוף-נפש
.בחירוף-נפש
.כן, אדוני
איירה, אתה משמורת אנשי-הנהר
?שבאריזונה, אני צודק
.כן, אדוני הנשיא
בהיותך אינדיאני, אתה אמריקני
.אמיתי יותר מכל אחד מאיתנו
בטוח שאנשיך גאים לראות אותך
.לובש את המדים הללו
.מאוד גאים, אדוני
.הם צריכים להיות
ובכן, אני רוצה להודות
לכם שבאתם כל
הדרך עד לוושינגטון
.בכדי לסייע לנו
נלחמתם בשביל לכבוש
.הר באוקיינוס-השקט
כעת אנו זקוקים לכם כדי
.להלחם על הר של כסף
.ואני לא משער שתאכזבו אותנו
.לא, אדוני. -לא, אדוני-
.טוב
.לכו ותשיגו אותו
וזה הסיום של
.הטקס הזה
בואו ניתן מבט בתמונה המפורסמת
.שכאן, ונראה אם אוכל לזהות אותך
.שכה יהיה לי טוב
.הנה אתה
.בחורים. בחורים, זה עליי
.לאלו שלא יכולים להיות איתנו
.כן, אדוני
.סלח לי, מר גאגנון
?נוכל לקבל את חתימתך
.אני מניח
?ושמך הוא
אני לא יודע מה איתכם
אבל אני מקבל את הרושם
שאני שותה עם הגיבורים
.הלא נכונים
אתה כה גיבור, אני חשה
.שלכבוד לי להיות בנוכחותך
.זה לא נכון
.זו עבודה מקצוענית
.הנה, לחיי המקצוענים
והנה הם. אתם הבחורים
?מהתמונה, נכון
.שמעתי שאתם על הרכבת
הרשו לי ללחוץ את
.ידכם, ג'ון טנק
.ג'ון בראדלי
הבחורים האלה איתי, הטיפוסים של
.הרווארד וייל, לא נתנו אצבע בלחימה
כל בני-הזונות עם
.האבא העשיר
בחורים, לחצו ידיים עם
.כמה גיבורי מלחמה אמיתיים
.סלחו לי לרגע אחד
אתה יכול לקנות להם
.משקה, כל עוד אתה כאן
נכון מאוד. משקאות לבחורים
.הללו בלי הגבלה
?ואתה הבחור הנוסף, נכון
."ג'ון טנק, "בָּתֵי-טנק
.רני גאגנון
.נעים לפגוש אותך-
.התכבד במשקה, קדימה
.והנה הכרטיס שלי
,הקשב לי, רני
כשתפסיק להיות מפורסם
.תבוא לראות אותי
כיוון, שאם אתה יכול למכור
.אגרות-חוב, תוכל למכור בתים
כעת, הם לא הולכים לבנות יותר
.בתים, הם הולכים להעביר אותם
?שמעת על בתים-טרומיים
.לא, אדוני-
.ובכן, אתה תשמע
ותבנה על הכרטיס הזה ותבוא
?לפגוש אותי, אתה שומע
.בסדר? -ללא ספק
.בסדר-
אתה בלי-ספק עומד
?בזה, דוק
אם מייק והבחורים יכלו
.לראות אותנו
כן, הם בקושי היו
?מאמינים לזה, לא
!הארלון
!פרנקלין
אתה יכול לדמיין
,את פרנקלין
.על הרכבת הזו
אוכל במסעדת הרכבת
?עם כל כלי-הכסף
אנו לא צריכים
.להיות כאן, דוק
זה הולך להיות יום-הלל
כאשר כל הבנים שבו
הביתה להישאר
ומיליון תזמורות יתחילו לנגן
ואנו נרקוד את פולקת-הניצחון
וכאשר נדליק את לפיד החירות
בכל אדמה אפלה על פני הים
!איירה! היי, איירה
.שמענו שהתמונה נערכה
?מה
.שמענו שזייפתם את התמונה
!היי, דוק
.אנו גדולים מהחיים, דוק
כאשר נערה יכולה לנשק
.בחור, היא מנשקת לשלום
וכולם באים לצעוד
.בשדרה החמישית
.ושנושא האומות-המאוחדות בסקירה
כאשר החלום הנפלא
של כולנו יתממש
.אנו נרקוד את פולקת-הניצחון
.עבודה טובה
.תודה לכן
.תודה לכן, בנות
,וכעת
הנה האנשים שאתם
.המתנתם לפגוש
.הגברים בלבן
,ממש כאן מאחוריי
.הגיבורים של איוו-ג'ימה
.טוראי ראשון רני גאגנון
.טוראי ראשון איירה הייז
וחובש בצי
!ג'ון "דוק" בראדלי
.תודה לכם
זה יפה מצידכם שהגעתם הנה
.הלילה, כדי לתמוך במאמץ המלחמתי
אנו באמת צריכים שאתם תקנו
.אגרות-חוב, זה בטוח
מכיוון שאיננו יכולים לנצח
.במלחמה ללא עזרתכם
עד כמה שזה נוגע לנו
,להיות גיבורי איוו-ג'ימה
.זה פשוט לא העניין
אנחנו באמת כמעט ולא
.עשינו דבר
.במיוחד הוא
.בייחוד אני
.אני הייתי רק רץ
.זה הכל
.אנו העמדנו דגל
,התורן שעליו קשרנו היה כבד מדי
.אז זה הצריך מס' אנשים מאיתנו
צילמו תמונה שלנו בעודנו
.עושים את זה
הגיבורים האמיתיים נהרגו
.על האי הזה
ואנו נעריך אם תקנו אגרות חוב
.בכדי לכבד את זכרם, תודה לכם
?קפצת על איזה רימון, איירה
חיסלת איזו חבורה של
?קלעים, שאני פספסתי
.לפחות אני יריתי בנשק שלי
.בסדר, הפסיקו עם זה
פגעת במשהו, או שגם
?אז היית שיכור מדי
?מה
.חבר'ה, קדימה
.תפסיקו
.מספיק עם זה
האיש הגאה עם הדרגה
.הגבוהה, יבוא בדרכיכם
הוציאו את חסכונותיכם החוצה
.כשתשמעו אותו צועק
?"אלושהם אגרות-חוב היום"
אגרות-חוב של חירות
.זה מה שאני מוכר
?"אלושהם אגרות-חוב היום"
.רני, הנה כאן
.שב בן 2 הבחורים הללו
.הנה בא איש החירות
מבקש מכם לקנות
.מנה של חירות היום
.בשבילנו, והם זקוקים לעזרתנו...
ואם תחשבו על זה
,אני חושב שתבינו
שלקנות עוד אגרות-חוב, זה
.לא רק הדבר הנכון לעשות
.אלא הדבר היחיד לעשות
כן, המלחמה הזו נמשכה
.יותר מדי
אנו הקרבנו יותר מדי
...חיים, וזה עלה
?שוקולד או תות, אדוני
.תות-
.הרחיקה יותר מדי...
,אך אם נהסס כעת
,ואם אנו לא ננבור עמוק
וניתן יותר ממה שאנו
.חושבים שאנו יכולים
...אז ההקרבות הללו יהיו לשווא
?שוקולד או תות, אדוני
.והחיים הללו אבדו לריק...
!להתקדם
!קדימה, קדימה
.איזי" 6, זה "איזי" 2, עבור"
?היכן לכל הרוחות הטנקים שלנו
תקועים בחול. המפקד אמר
.שתאלץ להמשיך בלעדיהם
.אלוהים
מה שאתה עושה שם
.זו עבודה ממש טובה, רני
.בסדר, התכוננו לתזוזה
.העבירו את המסר
.התכוננו לתזוזה, תהיו בהיכון
!מחלקה שנייה, זוז-
בסדר, מחלקה שנייה, על
!הרגליים! -קדימה לזוז
.אדיוט
!להתקדם
!קדימה! קדימה-
!קדימה, קדימה
!זוזו, זוזו, זוזו
!חובש
!מחלקה שנייה, להתקדם
!דוק
!דוק, תצא משם
!חובש
!דוק
!דוק, צא משם לכל הרוחות
.אבקש את תשומת-ליבכם בבקשה
רכבת מס' 48 במסלול
,מהעיר ניו-יורק, בוסטון
,רוצ'סטר, ניו-יורק
,טולדו, אוהיו, ודרום-בנד, אינדיאנה
.כעת מגיעה למסילה 7
רכבת מס' 48 כעת
.מגיעה למסילה 7
.בסדר, לצאת
.לצאת
.קדימה, לצאת
.בחורים-
.היזהרי שאת יורדת, גברת
.תודה רבה לך-
גבירותיי ורבותיי הרשו לי להציג
.בפניכם את הגיבורים מאיוו-ג'ימה
.חובש צי ג'ון "דוק" בראדלי
.טוראי-ראשון איירה הייז
.וטוראי-ראשון רני גאגנון
!רני
.זה החבר שלי
?מי זו לכל הרוחות
.אני לא יודע
?רני, זו הבחורה שלך
?היי, איך קוראים לך-
?מה לגבי תמונה
!היי, תראו את זה-
?מה השם שלך, בובה
?מה השם שלך
.היי, היא יפהפייה
.והיא יודעת את זה-
.בואו נלך למצוא לנו מסבאה
.חייכו בחורים
.תנו להם את הכסף שהשקיעו
היי, דוק, איך סיבוב ההופעות
?הולך בשבילך
.תודה לך
?היכן את שוהה בדיוק
.איני בטוחה עדיין
.פשוט תשכחי מזה-
.קדימה, עוד תמונה אחת
סנטור, אני רוצה שתכיר
.את החובש ג'ון בראדלי
.דוק, נכון? -כן, אדוני
.נעים לפגוש אותך סנטור
.טוב לראות אותך, בחורי הצעיר
,אנו מעריכים כל מה שעשית
.ואת כל מה שאתה עושה
.תודה לך, אדוני
.טוב למדי-
.זהו קפטן ווייט
.קולונל ג'ונס
.אנו גאים בך, חובש-
.וזהו קולונל מק'ורטני
.מייג'ור ג'נרל גרין
.נעים להכיר אותך-
,סנטור, זהו טוראי ראשון
.איירה הייז
.כמובן
שמעתי שהשתמשת בגרזן טומאהוק
?על היפנים הללו, זה נכון, צ'יף
.לא, אדוני
.ובכן, אמור להם שכן
?זה סיפור מוצלח יותר, אה
.בחור לעניין
.זהו קפטן גרין-
?ג'ון
מדלין איבלי. זיהיתי אותך מכל
.התמונות, אני אימו של האנק
.מאוד נעים לפגוש אותך, גברתי
.האנק תמיד דיבר עלייך
.זהו טוראי ראשון רני גאגנון
.תענוג לפגוש אותך, בן
.תודה לך, אדוני. -תודה על הכל-
.התענוג שלי
.בכלל לא-
איירה, אני רוצה שתכיר את
.גברת סטרנק, אימו של מייק
.זה בסדר
...שקבלתי את המברק, אני
איני יודעת מה אני מנסה
.לומר כאן
לדעת שהוא היה איתך באותו
.היום, ולראותו בתמונה ההיא
איני יודעת למה זה גורם לי
.להרגיש טוב יותר, אבל זה גורם
?זה כל-כך מטופש, נכון
.לא, זה לא-
?מה שלומך, בן
.תודה רבה לך
אנו רשת הריהוט הגדולה
.ביותר, באילינוי
.תודה, סלח לי
.אני אדאג לכך שהוא יתקשר
.ובכן, תודה לך. -תודה לך-
?אתה רני
.כן, גברת
.אני אימו של פרנקלין
.לכבוד לי להכיר אותך, גברתי
.אני פואלין, החברה של רני
?אכפת לך
.בעיתון כתוב שזה האנק
.ובכנות איני יכולה להגיד
זה נוראי לאמא לא לזהות
?את הבן שלה, לא כך
?אבל זה הוא, נכון
,ובכן, אם לומר בכנות, גברת
...זה קרה כל-כך מהר ו
ועם כל מה שהתרחש
די קשה לזכור היכן
.כל אחד היה
...אבל
כן, אני חושב... אני חושב
.שזה היכן שהוא היה
.זה האנק
.תודה לך
.סלח לי
אני כל-כך מצטערת
.על אובדנך
.סלחי לנו
.קח אותו החוצה
.אני פואלין
.מאוד נעים להכיר אותך
.נעים להכיר אותך-
הוא היה הנחת הטוב ביותר
.שאי-פעם הכרתי
.תודה לך
?אתה בסדר, צ'יף
!ישו-
.אני בסדר
כן, אתה נראה כך. אתה
?הולך להרוס את זה, נכון
אתה הולך להרוס את
.זה לכולנו
.אני אקח אותו
.תישן קצת, איירה
?מייק
.כן-
?אתה רואה את זה
?מה-
!מייק
!לעזאזל, קדימה-
!הוא הורג אותי
היי, דוק, אתה חושב
?שהם פגעו בכולם
?מה
.ובכן, הם לא יורים עלינו
.אולי הרגנו את כולם
או שהם ברחו במשך הלילה
.או משהו
או שהם מחכים שאנחנו
.נתחיל לטפס
מחלקה שלוש, אספו את הציוד
.שלכם, אנו עולים במעלה הגבעה
?רק אנחנו
.כן, רק אנחנו, איג-
!בסדר, מחלקה שלוש, לנוע
?אני יכול להצטרף
.כן, תוכל להוביל אם תרצה
.צלם תמונה טובה של הפנים שלי
את הישבן שלך אני הולך
.לעשות למפורסם, האנק
.היי, זה גם מתאים בשבילי
,סגן
,אם תצליחו להגיע לפסגה
.תלה את זה
.כן, אדוני
אל תדאג, איגי. הם אף-פעם
.לא יורים על הסיור הראשון
?הם לא
.לא-
,הם רוצים שאנחנו נעלה למעלה
.ונסמן לאחרים שזה בסדר
ואז לירות בכל האחרים
.כשהם יעלו על ההר
?באמת
.כן-
פרט לכמובן שהם רוצים להפוך
,אותנו לדוגמא לאחרים
.ולהרתיע את כל השאר
,אני חושב שאתה מבלבל את המוח
?אתה יודע את זה, האנק
?באמת
.אלוהים
.תודה לאל שזה לא אנחנו
.אמרתי לך
.בוטס, פרוש את הכוחות
.ושים אותם במערך
.תיצרו היקף
.חוליה ראשונה
?האנק? -כן
.מצא לי תורן-
.בואו נעמיד את הדגל הזה
.בדיוק
.לכאן
.בדיוק כאן, זה טוב, זה טוב
.בדיוק כאן, בדיוק כאן
?תפסת את הקצה
.שיישאר יציב
.לינדברג
?היי, למי יש חבל
.כאן-
.תן לי משהו
.כן, טוב
?זה יעבוד
.תעשו את זה, חבר'ה
.תמשיכו
!חיל-הנחתים ארה"ב
!לעזאזל, תראו את זה
!תראה-
.אלוהים, תראו את זה
!למטה
!תפסו מחסה
!'מחפה מכאן, 25 מ
!זהירות! -18 מטר ממך, האנק
?אתה רואה אותם-
?בוטס, מה אתה רואה
.‏18 מטר מצד שמאל-
!לינדברג, תביא את הלהביור
?בוטס, אתה רואה אותם
!מחפה מימין-
!‏18 מ' למטה, מטרה אחת
?אתה רואה אותו-
!המשיכו לחפות
?חוליה שנייה, אתם רואים אותם
!תשיגו לי קצת רימונים
.אני רואה אותו
?אתה רואה אותו
!האגף הימני
!מימין
!חפו עליי, אני יורד למטה
.בזהירות, איגי
.לאט
!השטח פנוי
,בסדר, חבר'ה
?מי רוצה להיות מפורסם
.כן, אדוני
.מיד, אדוני
!לכל הרוחות, סטרנק
?אדוני-
הם רוצים למתוח קו טלפון
.עד למעלה ההר
.תן לי לנחש, הם בחרו בנו
.מחלקה שנייה, קדימה
.תעשו קצת התעמלות
.קדימה
.הרימו את הישבנים
!לעזאזל
,מקווה שזה עדיין יעבוד
.כי אתה לא מקבל את שלי
!תשיג לי את פוריסטול
.בסדר גמור-
איני יודע של מי היה הרעיון
.הזה, אדוני המזכיר
.ובכן, לכל הרוחות זה היה מבריק
.אני רוצה את הדגל הזה, הולנד
,זכרו את דבריי
,להניף את הבן-זונה הזה
משמעותו, חיל הנחתים ל-500
.השנים הבאות
.אני רוצה את הדגל הזה
כן, אדוני. אני אדאג
.שאף אחד לא יגע בזה
.אתה יכול לסמוך עליי
לעזאזל עם זה. הדגל הזה
.שייך לאנשים בגדוד הזה
הבן זונה הזה חושב שאנשינו
מתו בכובשם אדמה זו
כדי שנוכל להעביר את
הדגל שלנו
לאיזה פוליטיקאי שיתלה
?אותו על הקיר שלו
!הוא יצא מדעתו לכל הרוחות
,השג לי את הדגל הזה
.ומצא אחר בשביל להחליפו
.אתה בטח עובד עליי
!גאגנון
.תביא את הישבן שלך לכאן
.היי. -היי
?היי, חבר'ה. איך הולך-
.פספסת תמונה נהדרת, ג'ו
?זה יום מהסוג הזה
.היי, מייק
.נוף מרהיב, סגן-
.סגן
הקפטן אמר שהוא רוצה
.את הדגל הזה
?הוא רוצה את הדגל הזה
.כן, אדוני
.בדיוק העמדנו את הדבר הארור
.כן, אדוני-
?יש לו איזה מחסור בדגלים
הוא רוצה שתעמיד את הדגל
.הזה במקום
.היי, מייק
עשה לי טובה ותעמיד
?את זה, בסדר
.כן, אדוני
.בסדר, בואו נמצא תורן
.הורידו את הדגל, בחורים
.הוראות הקפטן
.שמעתם אותו, בוא נעשה את זה
.הנה לך
.אלוהים, היא כבדה במיוחד
.בסדר, רגע אחד
.נשים את זה עליו
?חתיכת נוף, אה
.נוף נהדר מכאן למעלה
.כן, אמרתי זאת לעצמי
.בסדר
?איני מפריע לך כאן. נכון, ג'ו
.לא, אני בסדר, תודה-
היי, דוק, רוצה לתת
?לעזור לנו כאן
.ישו, ביל, הנה היא עולה
?מוכנים
.קדימה
?תפסת את זה
אני לא יודע, הלוואי והייתי
.רואה את הפנים שלהם
אף-אחד אפילו לא הבחין
.שדגל שני הונף
כולם ראו את התמונה הארורה
.והמציאו את סיפורם האישי על כך
אבל אביך והאחרים
,ידעו מה הם עשו
.ומה הם לא עשו
,כל חבריך מתו
מספיק קשה להיקרא גיבור, על
.שהצלת את חייו של מישהו
?אבל על שהעמדת תורן
.אתה בטח צוחק
.היי
זה דרש הרבה
חבר'ה מוכשרים
והרבה זמן בשביל ליצור
.את הדבר הזה
רק חכו עד הלילה
כאשר זה יתקשה כראוי
ויהיו אלפי אנשים
.שיריעו ביציעים
זה הולך להיראות בהרבה
.יותר טוב
,אז, אורות האצטדיון יכבו
זרקורים ידלקו, ואתם תקבלו
.את הסימן שלכם
,אתם מסתערים על זה עם הדגל
.אתם תוקעים אותו בראשו
,אתם מחייכים, אתם מנופפים
.אתם מכירים את העסק
אתה רוצה שנציב את הדגל
.על ערימה של עיסת-נייר
.היי, אלו עסקי השעשועים
ונסו לעמוד בצורה בה עמדתם
.בפעם הראשונה שהצבתם אותו
רק, אתם יודעים, העמידו פנים
.ששלושת הבחורים האחרים איתכם
.הבחורים המתים
.כן
.בסדר, אין בעיה
.טוב
אבל איפה אנחנו נדמיין
?את מקומו של האנק
?סליחה
ובכן, מאחר שהוא לא
,היה שם
זה יהיה לנו די קשה
,לבחור במקום בשבילו
אני סבור שתדע בדיוק היכן הוא
.היה, הצבעת עליו בשביל אימו
.אלו זיבולי-שכל
הצבתי את הדבר הארור פעם
.אחת, ואיני עושה את זה שוב
.הייז
.למען השם-
הייז. הייז, תחזיר את הישבן שלך
.לכאן או שזה הולך להיות מדווח
!הייז
אתה רוצה לעשות את
?העבודה הארורה שלך
!עזוב אותי
!קדימה
.הוא איתי
.היי, הוא איתי
?תתרחק! -אדוני, הוא איתי, בסדר
.הוא איתי
.איירה, תניח את הכיסא הארור
.הנח את הכיסא הארור, בן
.הנח את הכיס, איירה-
אמור להם, אמור להם
!להוריד את האלות שלהם
איירה, הם שוטרים, הם אמורים
.לשאת איתם אלות
אתה לא אמור להיות ברחוב
.ולנופף בכיסא
.הירגע, בן
.אדוני, הסתובב בבקשה-
?הפוסטר שכאן
.זה שבקצה, זה הוא
?זה הוא
?כן, אדוני. קראת את העיתונים-
.ישו
.יש לנו עוד גיבור מזורגג
.קח אותו מכאן
?אתה יכול לעשות את זה
.כן, אדוני-
.הנח את הכיסא הארור
.ובוא נלך
?אתה התחלת את זה
.הוא לא הגיש לי
.אני לא קובע את החוקים
.אנחנו לא מגישים לאינדיאנים
.הוא צריך לרדת מזה
.סולדר-פילד
?שמעת את זה
?מה זה לכל הרוחות
.אני לא מצליח להבין
.תמשיך לפקוח עין
היי, זה נשמע כאילו
.זה מגיע מלמעלה
.הם משתמשים ברימונים
.הם מתאבדים
.איירה, בוא נלך
.קדימה
.בוא נלך, איירה
.תודה לאל, ישו
.תראה אותך, צ'יף
.מצאת אותו
לכל הרוחות, היית חייב
.לבחור ביום הזה
ונדרגריפט נמצא כאן, עם מספיק
.עיטורים כדי לפתוח גלריה משלו
.קדימה, בואו נלך
?אתה יכול ללכת
.כן, אדוני
?בכוחות עצמך-
בסדר, תראו. לא אכפת לי
,אתם תאלצו לשאת אותו
להביא אותו למעלה, להציב
.את הדגל, ולדאוג שלא ייפול
.תלביש עליו את הציוד
אני אעכב את הבחורים האלה
.כמה שאוכל, תמהר
.אלוהים אדירים
!וכעת, הגיבורים של איוו-ג'ימה
!מחסה
!הארלון
הארלון! קח את חוליית הירי
.שלך לעמדה שם למעלה
!מבצע
!חוליית ירי ראשונה
!להשיב אש
,רובה צלפים, אתה
.על צד הרכס
,חיפוי-אש, בחורים
!לך, לך, לך
ג'קסון, רכז את החוליה
.שלך לאגף השמאלי
!חיפוי
!אגף שמאל
!פרנקלין, גוסט, לכו לבדוק את זה
!בזריזות למעלה, בחורים
!חיסלנו אותם
!פנוי
.חתיכת חוויה
!לדרך
!חדל-אש! אלו האנשים שלי
!אתם מטווחים את האנשים שלנו
...אתם מטווחים את אנשינו
!תשיג לי אלחוט אחר
?סגן
!סגן
!מייק
.מייק, מייק
.מייק
?היי, איפה דוק
!חובש
.לעזאזל
?איך הנשימה שלו
.הארלון, זוז, חבר
,היי, מייק, מייק, מייק
?אתה שומע אותנו
.זה בסדר
.קדימה, מייק
?מייק
?מייק, אתה שומע אותנו
.בסדר, בואו נזוז
.לדרך
.אני אלך להביא אלונקה
,בואו ניקח אותו למטה
.ונעביר אותו לאזור החוף
,גבירותיי ורבותיי
!הגיבורים מאיוו-ג'ימה
!חובש
!האנק
.דוק, הם הרגו אותי
!הארלון
,דוק
.הם הרגו אותי
.קדימה, הארלון
.הארלון, תישאר איתי
!פרנקלין
.פרנקלין
.אני בסדר, איירה
!חובש
?לאן הוא הלך
?מי-
.הבחור שבדיוק היה כאן, איגנוטאוסקי
?לאן הוא הלך
.אני חושב שקפצת לשוחה הלא נכונה
!לא קפצתי לשוחה הלא נכונה-
.הוא היה בדיוק כאן
?כעת, היכן הוא לעזאזל
!איגי
שתוק, אתה רוצה שכל יפני
?שעל האי הזה ירה לעברנו
!איגי
?זה פתוח
?איגי, אתה שם למטה
!איגי
.אני לא יכול לומר מי זה
.אבל, הוא אחד משלנו
הייתי חייב לצאת החוצה
.בשביל להקיא
תראה מה הם עשו
.לבן-זונה המסכן
?אתה בסדר, צ'יף
.פשוט תן לזה לצאת
אם זה לא ידחוף אותם לפתוח
.את הארנקים, דבר לא יגרום
.אלוהים אדירים, הוא שיכור
.אינדיאנים ארורים
.קדימה, צ'יף
.בוא ניקח אותך הביתה
סולידר-פילד
מסורים לגברים והנשים מזרועות הצבא
.זה לא מה ששמעתי
.עשיתי שיחות, אני לא טיפש
הוא שיכור מאז שהתחיל את
.סבב ההופעות הארור הזה
.עושה מעצמו שוטה
כמעט שחנק את האישה המסכנה
.בקבלת הפנים, מייבב
אלוהים אדירים, אתם אמורים
.להשגיח על האנשים האלה
.כן, אדוני
ובכן, הוא גורם לנו
.להראות כמו אידיוטים
ובכן, אם כל הכבוד
,הראוי, אדוני
הוא לעולם לא רצה לבוא
.למסע הזה מההתחלה
,היינו חייבים לגרור אותו
.בועט וצורח מהספינה הזו
הוא רוצה להיות עם
.היחידה שלו
?איזו יחידה
.כולם מתים
זו הדרך בה הוא מכבד את
...האנשים הללו? לשתות, ולהקיא, ו
,יודעים מה? הוא רוצה בזה
.נהדר, אנו נשלח אותו חזרה
.שיעלה מצויד על רכבת היום
.הוא מבייש את המדים
.כן, אדוני
.אני אעשה זאת
.אלוהים, לא. זה... זה טוב
.זה מה שאני רוצה
,אני יודע שזה דבר טוב
,לגייס את הכסף
.בגלל שאנו זקוקים לזה
,אבל
אני לא יכול לקבל את
.זה שהם קוראים לי גיבור
כל מה שעשיתי זה לנסות
.לא לחטוף כדור
,חלק מהדברים שראיתי שנעשו
,דברים שעשיתי
הם לא דברים להתגאות
?בהם, אתה יודע
...מייק
.מייק היה גיבור
?פגשת אותו אי-פעם
.לא
הנחת הטוב ביותר
.שאי-פעם פגשתי
אתה יודע, צ'יף, אני חושב שאם
,מייק היה יושב כאן במקומך
הוא היה אומר את אותו
,הדבר על עצמו
.שהוא אינו גיבור
.אולי
.הוא היה בחור טוב
אבל אני חושב שהוא
.היה מתבייש בי
.לראות אותי כפי שאני
חושב שאוכל לראות את אימי
?לפני שהם שולחים אותי
?חושב שהם יעשו זאת
?לראות את אימי
.אני מצטער, איירה
יש לנו כעת סיפורים לספר
.לילדים, אני מניח
.שמור על עצמך
.כולם לעלות
.בהצלחה, צ'יף
אני חושב שראיתי אותו
.פעם אחת לאחר מכן
זה היה אולי 6-7
.שנים לאחר המלחמה
,אני עבדתי כאיש מכירות
.ונסעתי הרבה בדרכים
.נסעתי מערבה לאורך טקסס
רק ניסיתי להגיע לאן שהייתי
.צריך, כדי שאוכל להגיע הביתה
וראיתי את הבחור הזה טופס
.טרמפים על צד הדרך
ולמשך רגע אחד, חשבתי
.שיתכן וזה הוא
,תמיד התחרטתי שלא עצרתי
.אבל אני מיהרתי
.והוא היה אינדיאני
תמיד אמרנו לעיתונות
,שאיירה התעקש
שהוא חזר להילחם ביחד
.עם היחידה שלו
מה שהיה לפחות נכון
...חלקית, אבל
זה לא מה שתפס
.את הכותרות
.אנו מאורסים
.סלחי לי לרגע, יקירתי
?היי, דוק
?כן-
?יש לך דקה
.כן-
.אפגוש אותך במכונית
?שמעת שאני מתחתן
.שמעתי, רני, זה נהדר-
.כן, זה משהו שהיא רוצה
היא חיכתה לי במשך
.כל הזמן
,היא לא רגילה לכל זה
.אבל היא בחורה טובה
.אני בטוח שתהיו מאוד מאושרים
אז, תהיתי אם תרצה
?להיות השושבין שלי
?אני
,אין לך מישהו מהבית
?חבר, שאתה מעדיף לשאול
ובכן, לא באמת
.יצרתי לי הרבה
,אלו שלא הלכו, זה... ובכן
.די קשה אפילו לדבר איתם
?אתה יודע
.כן, אני יודע
.זה יהיה לי לכבוד
.תודה לך
מוטב שאלך ואמשוך אותה הרחק
מהם, לפני שהיא תכריז
שאני הולך להיות הנשיא
.של ג'נרל-מוטורס או משהו
.בסדר
.ברכותיי
.תודה רבה לך, תודה-
.רני, אתה בר-מזל
.חיוך גדול, גברת גאגנון
?מה לגבי תמונה-
אני לא יכולתי להתלונן
,מפני שהעיתונות אהבה אותם
,אז הם כתבו יותר מאמרים
.והאנשים קנו עוד איגרות-חוב
ומסע ההופעות המשיך
.עם... רק רני ואביך
והגיבורים האמיתיים הם האנשים
,שלא שרדו לשוב הביתה מאיוו-ג'ימה
האנשים שמתו באיוו-ג'ימה
.ובמערכות אחרות
אנו מבקשים שתכבדו את
.הנצחתם של האנשים הללו
,ע"י קניית איגרות-החוב של המלחמה
.ולעזור לנו לנצח את המלחמה הזו
.תודה לכם
עיר אחר עיר, חשבתי שהדבר
.הארור לעולם לא יסתיים
והשמועה ההיא המשיכה
.לפרוש כנפיים, שהתמונה בוימה
אני זוכר את אביך
אומר להם
שהלוואי והוא היה יודע
,שהוא דאג לכך שיצולם
מכיוון שהוא היה מתחמק
.מזה בכל כוחו
?של מי היה הרעיון
?מי רצה לביים את זה
?קדימה, זה היית אתה
.זה לא בוים, זה לא בוים-
האם יש אמת בשמועה
?שהתמונה בוימה, דוק
?בחייך, דוק
?אתה יכול לענות על זה-
.אני זוכר שאביך נורה
.כל העניינים התחילו להחריף
האנשים שבמולדת
,ראו את התמונה הזו
וחשבו שזה הסתיים
.כשכבשנו את סורבאצ'י
.אנו ייחלנו
.בכל מקרה, אנו רותקנו למקום
.מרגמות, פגזים, מכונות-ירייה
אש נפתחה כמעט מכל
?כיוון, נכון
:ואנו שומעים מישהו צועק
."חובש נפגע"
!חובש נפגע
,דם קלח החוצה מגרונו
.ודוק עשה כל מה שביכולתו
.והחובש הסתכל מעלה לעברו
והוא ידע את המשמעות של
.זה, לקבל כדור בצוואר
,הוא יודע שהוא גוסס
.אתה יכול לראות זאת
...אבל עדיין
בעיניו, הוא מפציר בדוק
.להציל את חייו
.ודוק אינו יכול
?אתה בסדר, דוק
.כן, אני בסדר-
.כן, אתה נראה בסדר
.אני בסדר-
?תישאר למטה, בסדר
.אני הולך להביא אלונקה
.בסדר
!חובש
!למען השם, חובש
?חובש
.חובש
!מגיע
.תן לי לראות
זה לא כזה נורא. אתה
?הולך להיות בסדר, טוב
.רק תישאר איתי
.הסתכל עליי
לקח לנו חצי שעה למצוא את
.אביך, הוא יכול היה לדמם למוות
.מוריד
.תודה
יוצאי מלחמה יספרו לך
,על זה שהם נפגעו
ולא רצו להשאיר את
.חבריהם מאחור
.לרוב, הם משקרים
אתה תנצל כל תירוץ
.בשביל לצאת משם
.אבל זה קורה
אתה מקבל את ההרגשה
.שאכזבת אותם
יכולתי לראות את זה
.בפניו של אביך
,הוא רצה ללכת
.הוא ראה מספיק
אבל הוא לא רצה
.לעזוב אותנו
כעת, הוא היה בחור
.משכמו ומעלה, אביך
.כן
,ובזמן שישבנו שם על החוף
.שמענו את קול-השאון החזק הזה
.והבטנו למעלה
זו הייתה הנחיתה הראשונה
.מתוך האלפים על איוו
.תראה את זה
.כן-
.מה תגיד על זה
?אני חוזר, בסדר
.בהצלחה
.האי הזה הציל הרבה חיים
.הרבה חיים
איני יודע מה עוד
.להגיד לך
.לאחר מסע פרסום איגרות החוב
.אבי לבסוף קיבל את הניתוח שלו
עד הזמן שחזר הביתה
.המלחמה הסתיימה
הדבר הראשון שעשה זה
.לבקש מאימי להינשא לו
איירה ניסה להמשיך בחייו
.ולהשאיר את הכל מאחוריו
תודה לכם שנתתם לי
.להיות כאן היום
זה כבוד לעמוד מול
.אנשים כה חזקים
,בעקבות המלחמה
האדם הלבן יבין את
.האינדיאנים הרבה יותר טוב
וזה הולך להיות עולם
.טוב יותר
אבל לחיים היו תוכניות
.אחרות בשבילו
?אתה... אתה הוא, נכון
?אתה הגיבור, נכון
,נהדר. בסדר, ילדים
.בוא נצלם את התמונה שלכם
.זה נהדר
."בסדר, כעת אמרו "גבינה
."גבינה"
.זה נהדר, בסדר
.היי, תודה רבה. תודה
.קדימה
.זה גיבור, ילדים-
?גיבור, תרים את הסל הזה, בסדר
.זה יותר מדי כבד בשבילי
רני ניסה לנצל את ההצעות שקיבל
.ממסע הפרסום של איגרות החוב
.כן
.ג-א-ג-נ-ו-ן
.נכון. מבטאים רני
.רני, כן
.בסדר, למעשה התקשרתי שבוע שעבר
.כן. בסדר, כן. מר גאגנון-
.העברתי למר טנק את הודעתך
.אני בטוחה שהוא יתקשר אילך
.טוב, בסדר
.תודה
אבל הוא היה גיבור
.של אתמול
הוא אפילו ביקש לעבוד
.בתחנת משטרה מקומית
הם אמרו שהוא לא
.מתאים לתפקיד
לאחר שעבד במפעל עם פואלין
הוא ניסה כמה דברים
אבל העביר את שאר
.חייו כשָרַת
...אבל איירה
.איירה, יש לך מבקר
.איירה תמיד יצר את הכותרות
מחוז מריקופה, אריזונה
משרד השריף
לעולם לא הבנתי למה
.הוא עשה זאת
אבל יום אחד איירה
.פשוט נעלם
הוא צעד וטפס טרמפים לאורך
.יותר מ-2,100 קילומטרים
.מאריזונה לטקסס
הוא מצא את אביו של
.הארלון בלוק, עובד בשדהו
אישתו, בל, עזבה אותו מיד
.לאחר שהם גילו שהארלון מת
היא לעולם לא סלחה לו
.על שנתן לבנה לצאת למלחמה
,ואיירה סיפר לו את האמת
שהיה זה בנו שהניף את
.הדגל עימם
.בנו, בתמונה
ואז הוא פשוט הסתובב
.והלך משם
למרות שהנפת הדגל לא
.ציינה דבר בשבילו
הוא ידע איכשהו שזה
.יהיה הכל בשבילם
.תודה שהתקשרת
בדיוק כמו שבל ידעה
.כל הזמן
,העיתונות גילתה זאת במהרה
וצלצלה לאימו של האנק עם
החדשות, שזה לא
.היה בנה אחרי הכל
הפעם האחרונה שכולם ראו
,אחד את השני
היה בהסרת הלוט של
.לוח הזיכרון לחיל-הנחתים
ולמרות שהוא הציב את הדגל
.הראשון מעל איוו-ג'ימה
אימו ואביו של האנק
.לא הוזמנו
.איירה
.זה טוב לראות אותך, איירה
.פסל נהדר
לא עבר הרבה זמן לאחר
.מכן, שהם מצאו את איירה
העיתונים אמרו שהוא מת
.מתחלואה ירודה
לא נערכה נתיחה
.שלאחר המוות
זה היה בערך באותו הזמן
כשאבי נכנס למכוניתו מוקדם
.באחד הבקרים
אומר לאימי שיש לו
.משהו לעשות
הוא נסע לעיירה
בצידה השני של
וינסקונסון היכן שאימו
.של איגי מתגוררת
מאז שהיא שמעה את
,החדשות על בנה
היא ניסתה לברר איך
.נהרג, ואף-אחד לא אמר לה
לעולם לא גיליתי מה
.הוא סיפר לה
אבל אני די יכול להבטיח
.שזו לא הייתה האמת
שאימי הייתה שואלת אותו
.מה מטריד אותו
.הוא לעולם לא אמר
וכל שנה, ככל שהתקרב
,יום הזיכרון
,הכתבים התחילו להתקשר
.וביקשו לראיין את אבי
.לא, אני מצטער
.הוא דג בקנדה
תמיד הודרכנו לומר
.את אותו הדבר
.בסדר
.תודה
,כאשר מר מק'ינלנס יצא לגמלאות
אבי קנה את בית-הלוויות
.היכן שהוא עובד מאז ששב הביתה
הוא בילה את שארית חייו מריץ
.את העסק ומגדל את משפחתו
הוא לעולם לא דיבר על
,המלחמה, או הנפת הדגל
.לעולם לא סיפר לנו דבר
הפעם הראשונה ששמעתי סיפור
.כלשהו, הייתה לאחר שהוא נפטר
?היכן הוא
.אלוהים
.הוא לא כאן, אבא
.הוא מת
?מי
?מי מת
.איגי
?איגי
.אלוהים, איגי המסכן
.לא חשבתי עליו במשך שנים
איך אתה יודע
?לגבי איגי
,אתה קראת בשמו
.כאשר התמוטטת
.אני לא חיפשתי את איגי
.אני חיפשתי אותך
...רציתי ל
רציתי לומר לך שאני מצטער
.על שלא הייתי אבא יותר טוב
.לדבר איתך יותר
...אני רק
.אני מצטער
?מצטער
היית האבא הטוב ביותר
.שאדם יכול לבקש
האם אי-פעם אמרתי
?לך שהם לקחו אותנו לשחות
.לא, אבא
,לאחר שהצבנו את הדגל
.ירדנו מההר
.והם נתנו לנו לשחות
.זה היה הדבר המשעשע ביותר
,כל הלחימה הזו
ואנחנו קפצנו לנו בתוך
.המים כמו ילדים
זו היא הדרך בה אני
.זוכר את איגי כעת
אני לבסוף הגעתי למסקנה
.שאולי הוא צדק
.אולי אין דבר כזה גיבורים
אולי הם פשוט אנשים
.כמו אבי
לבסוף התחלתי להבין
למה הם הרגישו באי-נוחות
.כזו בלהיקרא גיבורים
,גיבורים זה משהו שיצרנו
.משהו שאנו צריכים
זו דרך בשבילנו להבין את
.מה שהוא כמעט תמוה
איך אנשים יכולים להקריב
.כל-כך הרבה למעננו
,אבל בשביל אבי והאנשים הללו
,הסיכונים שהם לקחו
,הפציעות שהם סבלו
.הם עשו זאת בשביל חבריהם
,הם אולי נלחמו בשביל מדינתם
.אך הם מתו למען חבריהם
,למען האדם שמקדימה
.למען האדם שלצידם
ואם אנו באמת חפצים
.לכבד את האנשים הללו
אנו צריכים לזכור אותם
,כפי שהם באמת היו
.בדרך שאבי זכר אותם
!קדימה, דוק
:במאי
קלינט איסטווד
:תורגם ע"י
Pusel -ו Bobiko
מבוסס ע"פ סיפרו של ג'ימס בראדלי
עם רון פאוורס
התרגום מוקדש בענווה
ללוחמי מערכות ישראל
לפיליס ובומי
:ריאן פליפה
ג'ון "דוק" בראדלי
:ג'ייס ברדפורד
רני גאגנון
:'אדם ביץ
איירה הייז
:ג'ון בנג'ימן היקי
'קייס ביץ
:ג'ון סלאטרי
באד גרבר
:ברי פייפר
מייק סטרנק
:ג'יימי בל
ראלף "איגי" איגנוטאוסקי
:פול ווקר
הנרי "האנק" הנסן