קורט ראסל
"הבריחה מלוס-אנג'לס"
'סטייסי קיץ
סטיב בושמי
ולריה גולינו
פיטר פונדה
פאם גריר
מישל פורבס
ג'ורג' קוראפאס
ברוס קמפבל
איי.ג'יי לאנגר
לילנד אורסר
קליף רוברטסון
:בימוי
ג'ון קרפנטר
,בסוף המאה העשרים
כוחות עוינים בארצות הברית
.צוברים כוח
מעשי פשע ושחיתות
.ממיטים חורבן על לוס אנג'לס
,כדי לשמור ולהגן על אזרחי ארה"ב
.מתגבש כוח המשטרה האמריקני
מועמד לנשיאות מנבא
שבשנת 2000
תחריב רעידת אדמה
.את לוס אנג'לס כעונש משמים
,כזרוע אלוקים רבת עוצמה
תכה בלוס אנג'לס
,המהלומה הסופית
,עיר החטאים
.סדום ועמורה
והמים יעלו ויפרידו את העיר החוטאת
.משאר המדינה
רעידת אדמה
בעוצמה של 9.6 בסולם ריכטר
,מתחוללת בשעה 12:59 בצהריים
.ב-23 באוגוסט, שנת 2000
,לאחר החורבן
נכתבה החוקה מחדש
והנשיא הנבחר מסכים
.לכהן בתפקידו למשך כל חייו
,בירת המדינה מועתקת מוושינגטון
,לעיר הולדתו של הנשיא
.לינצ'ברג שבמדינת וירג'יניה
האי לוס אנג'לס
,אינו מוכר עוד כחלק מארה"ב
ומוכרז כאתר גירוש
לכל מי שיימצאו בלתי ראויים
.לחיות בארה"ב החדשה והמוסרית
,כוח משטרה אמריקני
בדומה לצבא
,מתפרש לאורך קו החוף
ומונע לחלוטין
,את הבריחה מלוס אנג'לס
מהגבעות שבדרום מזרח מחוז
,אורנג' ועד לצפון מערב מליבו
מפרידה חומה אימתנית
.בין לוס אנג'לס לבין שאר היבשת
מתוקף תפקידו כראש המטה הכללי
,מוציא הנשיא מיד את הנחיה 17
ברגע שנשללת אזרחותו"
,של אזרח אמריקני
הוא מגורש לאי הארורים"
".ונאסר עליו לשוב עוד לעולם
- ‏2013, כיום -
.הקשב
.אנחנו נמצאים בכוננות טקטית
.הישארו בעמדות קרב
.אני חוזר, הישארו בעמדות קרב
כאן ערוץ המשטרה
.והרי עיקר החדשות
כרגע נמסר לפרסום
כי המשטרה מכריזה
על מעצרו של הפושע
המפורסם ביותר בתולדות ארה"ב
,בבסיס ארטילריה מספר 7
.תחנת הגירוש לאי לוס אנג'לס
.וכעת נעבור לדיווח מהשטח
.גיבור מלחמה. פושע
.הפושע המבוקש ביותר
.הורשע ב-27 פשעי מוסר
נעצר לפני שבועיים
באשמת אקדוחנות למטרת רווח
,בניו וגאס, תאילנד
.שבשטח ארצות הברית
עברו 16 שנים מאז מבצע
,ההצלה המפורסם בניו יורק
והידיעות בדבר איתורו
...של פליסקן
?המפקד
אני עדיין קולטת איתות
.מצוות החילוץ, אדוני
?איתות קבוע -
.אותו מקום בדיוק -
כלומר, הוא מתחבא, או
.שהוא נתפס או שהוא מת
?אז נטפל בפליסקן
.הוא כל מה שיש לנו
.שלום, פליסקן
.ברוך הבא לאל-איי
.קדימה, זוז
?זה סנייק פליסקן -
?למה ציפית -
,הוא נראה רטרו כל כך
.כמו מישהו מהמאה העשרים
.הימים הטובים
.בואי נזוז
.אתה נכנס כעת לתחנת הגירוש
נמצאת אשם בפשעי מוסר
,נגד ארצות הברית
ולפיכך אתה נידון
.לגירוש נצחי אל מחוץ לגבולותיה
אם לא תציית לכללים
.יופעל נגדך כוח
.תסתכל עליהם, פליסקן
...זונות, אתיאיסטים, עריקים
.אנחנו מוציאים את הזבל
,בוב פליסקן, ד"ר למדעים
,הכוחות המיוחדים. שני עיטורי גבורה
האיש הצעיר ביותר
.שזכה לעיטור כבוד מטעם הנשיא
.'הציל נשיא אחר בשנת 97
?ובכן מה קרה לך, גיבור מלחמה
.היית הטוב מכולם
.כעת אתה בדיוק כמוהם
,היה לך הכול
?אך הפנית עורף למדינתך. מדוע
.האומה כולה צופה
כל אזרח טוב והגון
.שעובד קשה ומציית לחוקים
.בבקשה
?מה יש לך לומר, פליסקן
.קרא לי סנייק
.אתה נכנס לאזור ההמתנה כעת
הספינה הבאה ללוס אנג'לס
.יוצאת בעוד שעה
,אתה רשאי לכפר על עוונותיך
.ולבחור במוות בכיסא החשמלי
אם תחליט לבחור
,באפשרות הזאת
עליך להודיע לפקיד הכמורה
.באיזור ההמתנה שלך
?מה העניינים, כוכב
,אני מוכרח להודות
.חשבתי שתפסנו אותך בקליבלנד
?איך עשית את זה -
.תגיע לעיקר -
?מה -
?אתה זקוק לי. למה -
.תראי לו
,בשעה 10:30 ביום רביעי
יצאה קבוצה של בכירים בממשל לסיור
."במעבדות הגנת החלל של "בנפורד
,ביניהם הייתה גם אוטופיה
.בתו של הנשיא
במשך הסיור היא העבירה לרשותה
דגם ראשוני סודי ביותר
ולאחר מכן עלתה על מטוס
.של חיל האוויר מס' 3 ללינצ'ברג
,אנשי העם האמריקני
הגיעה העת להתקומם
ולדרוש את כניעתו של הנשיא
ושל שלטון הדת
!השקרי ומטיל האימה שלו
בשעה 11:40 היא חטפה
.את מטוס 3 של חיל האוויר
סרקנו זאת
.במכשיר המציאות המדומה
.שים לב
היום הוא היום הראשון
.בעולם חדש לגמרי
.תמו ימי האימפריה
,לנשיא, אבא שלי
,אתה יודע מה יש לי כאן
,ועד שלא תורה על פתיחת הגבולות
ותאפשר לכל אלה
,שנאשמו שלא בצדק לשוב למדינתם
אשתמש בזה נגדך
.ונגד ארצות הברית כולה
רכב המילוט שלה
.נחת אי שם באל-איי
.התשדורת שלה נפסקה מיד
.אחר כך, דממה
שלחנו צוות חילוץ
.של חמישה אנשים
מספר שעות לאחר הנחיתה
.נהרגו כולם, פרט לאחד
.יופי של צוות
.בלי פרשנות, פליסקן
.סנייק. קרא לי סנייק-
.המשיכי
,לאחר שאחותה התאבדה
אוטופיה שקעה
.במכשיר הדמיית המציאות שלה
היא המציאה עולם משלה
.ובילתה בו ימים שלמים
.היה שם אדם נוסף
אוטופיה ניסתה למחוק את הקלטות
,ובהן חוויותיה המדומות
אך היא החמיצה
.את אחת הדמויות
מצאנו את הקטע הזה
.בסוף אחת הקלטות שלה
,קוראבו ג'ונס, טרוריסט פרואני
."חבר ב"נתיב הזוהר
,"מנהיג "צדק מסקליטו
הכנופיה הגדולה
.והאכזרית ביותר באל-איי
איכשהו, קוראבו ג'ונס הצליח לצותת
.לבנק הנתונים הראשי של המציאת המדומה
אוטופיה חיפשה דבר מה
,להאמין בו
והוא ניצל אותה
.לצורך גניבת הקופסה השחורה
.סיפור עצוב
?יש לך סיגריה
.זאת בעיה רצינית, פליסקן
הקופסה השחורה
.חיונית לביטחון הלאומי
נראה שהיא שייכת כעת
.לחבר של אוטופיה
.נכון
.אנחנו רוצים אותה חזרה
.אני בטוח
?מה תפקידה
.סודי ביותר
.רק מי שצריך לדעת יודע
,אני גם לא רוצה לדעת
.אז לך תזדיין, אני הולך להוליווד
אם תיכנס ללוס אנג'לס
,ותחזיר את הקופסה השחורה
תקבל חנינה
.על כל עבירות המוסר שביצעת
.כבר שמעתי את זה פעם
.תשובה מיידית
?כן או לא
?מי אתה
.אני הנשיא שלך
אני מבין שיש לך
.כמה בעיות בבית
,אם תניח את הקופסה השחורה בידי
.תהיה אדם חופשי
אני רואה שאתה ממש
.דואג לבת שלך
.אוטופיה אבדה לי
.בתי איננה
.הזדמנות אחרונה, כוכב -
?למה -
.להיות חופשי
?באמריקה
.הוא לא קיים מזמן
.טוב, זה הספיק לי
הסבירו לחייל הזה מדוע הוא הולך
.לבצע מה שנבקש ממנו
?על מה הוא מדבר
.נגיף פלוטוקסין-7
.מהונדס גנטית
.מאה אחוז מוות
.קריסה מוחלטת של מערכת העצבים
.אתה מתרסק, מדמם כמו חזיר שחוט
.המחזה אינו משובב נפש
.אני מבין
חשבת שאם תזריק לי את זה אעשה
?כל מה שתרצה, בדיוק כמו בניו יורק, נכון
.בדיוק, סנייק -
.שאלה אחת -
מי מכם, חארות, יסכן את חייו
?בניסיון להזריק לי
,אתה לא מבין
.זה כבר בתוכך
?יש לו תפיסה מהירה, נכון
.הספירה לאחור מתחילה כעת
.נגיפים בהזמנה, פליסקן
.זהו קו עתידני
נותרו לך
.פחות מעשר שעות לחיות
.הוא זורם במחזור הדם שלך
.קדימה, הנח את ידך על הכפתור
...קיימת תרופת נגד, כמובן
שמנטרלת את הנגיף
.באופן מיידי
,אורה בעצמי על הזרקתה
.מיד בסיום המשימה שלך
.הוא טיפש מדי
.הוא לא ישרוד באל-איי
,אנחנו הולוגרמות
.פליסקן
.תן לנו קצת כבוד
.אנחנו לא טיפשים עד כדי כך
.הוציאו את החרא הזה ממני
.אני מבין שעשינו עסק
.נחמד לעבוד איתך, כוכב
.כדאי שתתפללו שלא אצליח לחזור
.כולכם
.מבער ליבה, תחמושת מגנזיום
.‏500 מחסניות נוספות
.טיל אוראלי. חץ פה שמלא באורוליד
.זה יהמם את האוייב למספר שניות
לכל חבר בצוות החילוץ
.הושתל שבב מעקב בזרוע
ייתכן שאחד מהם עדיין בחיים. היעזר
.במכשיר האיתור שבשעונך כדי למצוא אותו
המצלמה ההולוגרפית תקרין
.את דמותך למרחק של כ-800 מטרים
.עוצמת שמע של מאה אחוזים
.זהו אב טיפוס
.להטעיה ולבלבול של האוייב
,הסוללה המיני גרעינית תפעל 8 דקות
.אבל ניתן להשתמש בה פעם אחת בלבד
.שמור אותה למקרה הצורך
.גפרורים פשוטים
.אין לדעת מתי תזדקק להם
?היכן האקדחים שלי
.חשבתי שתרצה אותם
.חליפת הסוואה
.עמידה לאש, מווסתת חום
.תלבש אותם
.אקח את המעיל
.אתה תיקח הכל
תקשיב, פליסקן. אל-איי נקבעה
.כראש חוף לפלישה אל ארה"ב
.אנחנו על סף מלחמה, פליסקן
?או שאולי לא ידעת
.שכחתי
.לא איכפת לך
."קוראבו ג'ונס הוא מנהיג "נתיב הזוהר
.הם רוצים את צפון אמריקה
.נקמת החברות הטרום תעשייתיות
נתיב הזוהר" איחדה"
.בין מדינות העולם השלישי
הקובנים והברזילאים
.יפלשו למיאמי
.הקולומביאנים נמצאים בגבול
.מדובר בהתקפה בהיקף מלא
.הסיכון גבוה -
?איך אני נכנס -
דרך מעמקי ים סן פרננדו. הצוללת
.כריש 3", מיועדת לאדם אחד"
,היא זהה לצוללת בעלת מנוע טורבינה
.אך היא מונעת בכוח גרעיני
.זה פשוט מאוד
.משנק למעלה, משנק לאחור
.עלה לחוף במעבר קוהינגה
חצה את ההרים
."לכיוון "אצטדיון הוליווד
.אתר את איש צוות החילוץ ששרד
אם הוא שרד, הוא מקור המידע
.היחיד שיעמוד לרשותך על האי
?עליי להחזיר אותו -
.לא. שלילי -
.תיארתי לעצמי -
.הוא ודאי מת -
,ברגע שתיכנס לשם
.תהיה לבד
.החזר את הקופסה השחורה לצוללת
.זאת הדרך היחידה שלך לצאת משם
!פליסקן
.אתה יודע מה לעשות בבחורה
אנחנו לא רוצים לבזבז עוד זמן
.וכסף על משפטים מיותרים
.תהרוג אותה
?האם זאת פקודה מהנשיא
.בהחלט
.בוא נאמר שזה מה שטוב למדינה
,דרך אגב
?מי נותן לי את תרופת הנגד
.צוות רפואי יחכה לך -
?מישהו מכם -
.לא -
.יופי -
.חשבנו שתעשה את זה, כוכב
.המחסנית הראשונה טעונה בכדורי סרק
.להתראות, סנייק
.בהצלחה
.לאט לאט
.בדיקת תקשורת -
.כן, אני שומע -
.היכון לשיגור
‏8 שעות, 8 דקות, ו-26 שניות
.לקריסת מערכת העצבים
.מצת
.מד הזרקת דלק
.היא בטווח הירוק
.נעל מד דלק -
.נעול -
מנוע גרעיני
.להספק של 75 אחוזים
.‏75 אחוזים הספק
,ידיים על המתגים
.מתחיל בספירה
,חמש
,ארבע, שלוש
.שתיים, אחת
.שיגור
.שים לב למהירות
.יש שם הרבה מכשולים
.הכור מתחמם יתר על המידה
,לאט יותר, פליסקן
.אתה גורם לעומס יתר בתחנת הכוח
.האט אתה בעצמך, בן זונה
.אני עומד למות
!פליסקן
.עומס יתר בתחנת הכוח
.ליקויים בתיפקוד מערכת ההנחיה
.מוט ההיגוי יצא מכלל תפקוד
.מכשולים לפניך
.פליסקן
.כן. אני כאן
.מעבר קוהינגה
?מה קרה לצוללת
.היא נעלמה מהמסכים
!פליסקן
.אני מוכרח לזוז
,אני מצטער בקשר לסירה שלך
.בנאדם
אבל אני מבקש
.שתסתלק מהחוף שלנו
.אני רק עובר כאן
.אתה נראה לי מוכר
?מה אתה רוצה -
.שום דבר -
.זיהיתי מי אתה, זה הכל -
?זה הכל -
.בחייך, בנאדם
.אני לא מחפש צרות
ראיתי אותך פעמים רבות
.כשגלשתי ביבשת, הופעת הרבה בערוץ המשטרה
.אתה על הכיפאק, סנייק
.אתה ממש בסדר
.אבל חשבתי שאתה גבוה יותר
?"איך מגיעים ל"אצטדיון הוליווד
.משם
.זה רק רעש נלווה
.זה קורה כל הזמן
.תודה שלא הרגת אותי, בנאדם
.אני חייב לך טובה
.גשם חומצי
,סנייק
?מה אתה עושה כאן, בעצם
שמעתי שהכניסו לך
.בצורה רצינית בקליבלנד
,מיקומו של איש צוות החילוץ
.הוא 45 מטר ממיקומך הנוכחי
.הוא 35 מטר ממיקומך הנוכחי
איש צוות החילוץ
.נמצא במרחק 3 מטרים ממך
נתערב על מאה דולר
.שלא תטיל בו שלושה סכינים
?רוצה לזרוק
.אני מדבר אליך, שתום עין
?איפה אמצא את קוראבו ג'ונס
אני נראה לך
?כמו מדריך טיולים מחורבן
.עכשיו חורף, מותק -
.אני מחפש את קוראבו ג'ונס -
?מדוע
.גם הרשי מחפשת את קוראבו
?היכן הוא -
.הוא בסאנסט. הוא בדרך -
.סאנסט
.שדרות סאנסט
?אתה באמת חדש כאן, מה
.בוא, מותק, אני אראה לך
.תמשיך בדרך הזאת, חמודי
.אי אפשר לפספס את המקום
!היי, שתום עין
.הבט אליי כשאני מדבר אליך, זבל
.שבע שעות לקריסת מערכת העצבים
.פליסקן -
.כן, דבר -
?מצאת את איש צוות החילוץ
כן, הם משתמשים בו
.לאימוני קליעה למטרה
?מה תעשה
,אמיגוס
,לא משנה מאין באתם, או מה צבע עורכם
...כולנו מגזע המדוכאים
.אצפה במצעד -
?מה -
.אנחנו מחזיקים את הצפון בביצים
?קדימה! נכון? נכון
."בואו ניפגש ב"ממלכת השמחה
,נחגוג הערב
כי מחר נתחיל בדרכנו
!חזרה לתהילה
!כן! אנחנו חופשיים
!יש לנו עתיד
.אני חושב שזה סנייק פליסקן
?מי
.הוא היה אקדוחן
.הוא נעלם לפני מספר שנים
.שמעתי שהוא נחלש במקצת
.הוא לא נראה חלש כל כך, קוראבו
!היזהר! היזהר
!לא, אחי! לא
איש אינו מגיע העירה
.ונוהג בחוסר כבוד כלפיי
,לא סנייק פליסקן
!ואף לא אחד אחר. בולס
!תטפלו בו
,אני מוכן לתת לכם הזדמנות
.בני זונות
.מה דעתכם על משחק קטן
?לפי חוקי בנקוק
איש לא שולף
.עד שזה מגיע לרצפה
?מוכנים
.שלוף
הוא השאיר כאן
.את המעיל שלו
.מלוי
.אני כאן, פליסקן
?הקופסה השחורה אצלך
שלילי. ואיבדתי את המבער
.ואת המצלמה ההולוגרמית
.לא מעניינות אותי הצרות שלך
.אני רוצה את הקופסה השחורה שלי
.נותרו לך שבע שעות וחצי
?אתה שומע אותי
תקשיב, מלוי, לבנאדם יש
.יותר שמירה מאשר לנשיא
,אשיג לך את הקופסה
?אבל אני זקוק לזמן, אתה מבין
תקשיב, פליסקן. כאב הראש
.שאתה חש כרגע רק ילך ויחמיר
.אתה מתחיל לסבול מהשפעת הנגיף
.בקרוב חומך יעלה
.הבא את זה בחשבון
.פשוט תמשיך הלאה, חייל
.אל תירה
.חשבתי שזה אתה
.כן, זיהיתי אותך מיד
,אני מסתובב כאן כבר שנים
ומעולם לא חשבתי
.שאזכה לראות כאן את סנייק פליקסן
.כבוד הוא לי לפגוש אותך
."אני אדי "הצופה בכוכבים
איפה אוכל למצוא
?את קוראבו ג'ונס
.הוא עם הבת של הנשיא, סנייק
,הוא מתכנן משהו גדול
,אבל נדמה לי שאתה יודע זאת
?נכון
.מיקום
.משם
,אם בכוונתך לעבור בבברלי הילס
.תזדקק למפה
.זה הוקלט מראש
.הקריינות היא שלי
".ברוך הבא למפת הכוכבים שלך"
.זה אני
הרעש הגדול השמיד"
.את תעשיית הבידור באל-איי
אך זוהרה של הוליווד"
.עוד לא הועם
"...בואו לראות היכן תתגוררו"
,סנייק, זה ישמש אותך
.אני אומר לך
אעשה לך הנחה. 50 אלף
.דולר. זה מחיר מציאה
"אדי "הצופה בכוכבים
...והנה
.אידיוט
,תתכופף, בנאדם
.אחרת הם יגלו אותך
.זאת בסה"כ המשמרת השנייה שלהם
.תזוזה אחת ואנחנו גמורים
.ואל תרעיש
,אם אתה רוצה לעשות רעש
.לך ותמצא לך שיח אחר
.זאת את שעושה את כל הרעש
!לעזאזל
מכשיר האיתות של פליסקן
.הפסיק לפעול
?נותק -
.כן, אדוני -
,אנחנו לא מצליחים לאתר אותו
.הוא לובש את חליפת ההסוואה
?מה עכשיו -
.נשב כאן ונחכה -
?נחכה? כמה זמן
.הוא ודאי מת
.חכה, אדוני הנשיא
.הייה סבלני
.אמרתי לך להתכופף
.תראה למה גרמת
.אני לא מאמינה
?אתה סנייק פליסקן
.אתה דומה לו קצת
,דרך אגב, אדוני הגאון
.הלך על שנינו
?מה אלה
.כישלונות כירורגיים
.הם גרים כאן
הם עברו השתלות ומתיחות פנים
.רבות מדי במהלך חייהם
.השרירים שלהם הפכו לעיסה
הם מצליחים לשרוד באמצעות איברים
.טריים שאותם הם משתילים שוב ושוב
.אלוקים אדירים
?מי זה
.המנתח הראשי של בברלי הילס
.הם לא טובים
.לא יכולת לוותר עליהם
...וזה
.אני לא יכול למצוא לו שימוש
.העף אותו מכאן
.אני לא יכול לעבוד עם זבל כזה
...שני אלה, לעומת זאת
.נראים טוב
.אלוקים אדירים, הם אמיתיים
.איזו עין כחולה יפה
.חבל שיש לו רק אחת
!אחות
...ובכל זאת
.עין אחת עדיפה על לא כלום
,אם מישהו יזוז
.אני אפוצץ לו את המוח וגם לכם
,אתה
.הבא את האקדחים שלי
.עכשיו
.התרחקו
,אם תירגעו
.הוא לא ימות
.בנאדם, תעזור לי
לעולם לא תצליח
.למצוא את הדרך בלעדיי
.באמת
.הורידו אותה
!לשם
!מהר
.היכנסי
.אני חושבת שאיבדנו אותם
.אני חושב שאנחנו אבודים
.מכאן
בשנה שעברה עזרתי לג'האד השחור
.להבריח רובים
הסענו עגלות גולף
.לאורך המנהרות האלה
.אני מכירה אותן כמו את כף ידי
?אתה סנייק פליסקן, נכון -
.פעם הייתי -
.חשבתי שאתה גבוה יותר
?מה אתה עושה באל-איי -
.מתכונן למות -
?אבל עליך למצוא דבר מה לפני כן
.את בת הנשיא
.היא נמצאת עם קוראבו ג'ונס
?אתה רוצה להגיע לבית של קוראבו
.ביקרתי שם פעם אחת -
.תראי לי -
.בסדר
.שמעתי עליך הרבה
,שמעתי שלא הצליחו לתפוס אותך
.למרות כל מה שעשית
.שיחקת אותה, סנייק
במוקדם או במאוחר
.הם יצליחו לתפוס את כולם
.למעלה
.הבית של קוראבו ג'ונס נמצא שם
.רד ביציאה לוורמונט
.לך דרומה. אי אפשר להחמיץ אותו
.כדאי שתיזהר
.זהו תחום הדרקון הקוראני
.מסוכן פה מאוד
.להתראות
?סנייק
,כשתמצא את בת הנשיא
?אתה מתכוון לקחת אותה איתך
.לא
?תישאר באל-איי -
.אני מקווה מאוד שלא -
.השמש תזרח בעוד מספר שעות
.עוצמת הקרינה תהיה חזקה היום
אני מכירה מקום
...שנוכל לישון בו
.אם אתה רוצה
,החבר שלי ואני נפרדנו הערב
...לכן
,אשמח לטפל בך
.ולעשות לך טוב
.אקרא את עתידך
.העתיד מתרחש ברגע זה
.ונקום את דמם של החפים מפשע
,אלוקים
.אנו מבקשים את הגנתך וישועתך
,אנו מודים על כך שאנו חיים
...ומתפללים שיעלה חסד מלפניך
,סנייק
.זאת אני, טסלימה
,אני באה איתך לבית של קוראבו
?בסדר
.הם חדשים
.הם אינם שייכים לשום כנופיה
.הם רק מפחדים, זה הכל
,כך הייתי גם אני
.כשרק הגעתי לכאן
?מדוע את נמצאת כאן -
.הייתי מוסלמית בדקוטה הדרומית -
.פתאום הכריזו על זה כפשע
?כלומר, למה להישאר
.אפשר להגר דרומה, למקסיקו
.אין כמו אל-איי
...לעומת מה שקרה בצד האחר של העולם
.הכלא הוא שם
,זהו האיזור החופשי היחיד שנותר
.בכל העולם
.גן העדן האפל
.גם כאן יש יתרונות
אישה יכולה ללבוש מעיל פרווה
.אם מתחשק לה, למשל
,לא, לא
,ברגע שאתה קולט את המקום הזה
.הוא באמת לא כל כך גרוע
!התכופפו
?מאין זה מגיע
!מהמכונית ברחוב למטה
.היכנס פנימה, סנייק, קדימה
.לא חשבתי שאראה אותך שוב
?איך יצאת מבברלי הילס
.איש לא יוצא משם חי
.לכן הנחת לי ללכת לשם -
.אתה זקוק לאחת המפות שלי -
.תקשיב לי, סנייק
.יש לי קשרים כאן
,אם אתה מחפש משהו
.אני האיש שאתה צריך
אתה לא יכול להסתובב כאן
.מבלי להכיר את הכללים
,אם תיכנס לרחוב הלא נכון
.אתה מת
.עצור את המכונית
.בסדר, מה שתגיד
אף שהתכוונתי לקחת אותך
.לביתו של קוראבו ג'ונס
?איפה הוא -
.שם -
.מדליק, מה? זאת המכונית של קוראבו
.הוא מרשה לי להשתמש בה
ואל תדאג, סנייק, כרגע ירו בך
.באקדח שעשוע
?מרגיש? אתה מרגיש
.זאת מכת מחץ
.מאה אחוז חסימת עורקים
,כמו שקוראבו אומר
כשהפגיעה מרחיקה אותך
.סנטימטר מהמוות, זה נקרא לחיות
.אני למעשה, הסוכן של קוראבו
.הייתי שמח לייצג גם אותך
.נוכל להרוויח הון
.אקדם את הקריירה שלך
אפשר לומר
...שנעלמת בשנתיים האחרונות
הבנתי למה השוטרים
.שלחו אותו לכאן
,פליסקן נשלח כצוות החילוץ השני
כדי למצוא את הקופסה ואת הבחורה
.ולקחת אותם מעבר לחומה
.אני רק מבקש שכר על עבודתי
.אולי ויסקונסין, אני לא יודע
.אנחנו כמעט מוכנים, קוראבו -
.יופי -
שמעתי על זה בראשונה
.כשעבדתי בנאס"א
.שים לב, זה פשוט שלט רחוק
?לא? יש כזה לכל אחד, נכון
.הנה העיקר
דיסק ההוראות הזה
,מחבר אותך לחרב דמוקלס
.נשק ההגנה האולטמטיבי
?רואה את זה
טבעת לוויינים
.מקיפה את כדור הארץ
לכל לוויין מחוברת
.פצצת מגה-נויטרון
בזמן הפיצוץ, כל לוויין משחרר
.זרם אלקטרו מגנטי רב עוצמה
אבל הכוח האלקטרו מגנטי
.אינו פוגע ביצורים חיים
אך הוא מסוגל להשבית כל מקור
,אנרגיה, כולל מכשירים חשמליים
,מכוניות, מטוסים, מצנמים
.מחשבים, הכול
.אפילו סוללות
,אבל זה
הופך את זה, לכוונת שמעניקה
.למשתמש בה דיוק מדהים
ניתן לכוון במדויק
.לכל מטרה שברצונך להשבית
,מונית בבואנוס איירס
.כל מדינת ספרד. מדהים
אתה יכול להשבית
.את כדור הארץ כולו
.להחזיר אותו לחשכת ימי הביניים
.הוא מת -
.אני מסכימה -
,פליסקן הוכרז כמת בעבר
.אך מעולם לא הושבת מפעילות
.המשימה נכשלה, המפקד
אסור היה לי לתת לך לשכנע אותי
.לוותר על המתקפה האווירית
.נתחיל בה כעת. נתקוף לאלתר
!במלוא הכוח
.המטרה, לוס אנג'לס
!תכסחו אותה! תשרפו אותה
!לא
?מה אמרת
כעת כל הקלפים
.בידי קוראבו ג'ונס, אדוני
,ברגע שיראה את המטוסים שלנו מגיעים
!הוא ילחץ על הכפתור ובום
הוא ישמיד את המטוס
.ואת ארה"ב כולה
איננו יודעים אם הוא בכלל יודע
.איך להפעיל את המכשיר הארור
.סנייק פליסקן, פושע אמריקני
.זה ימצא חן בעיניך
אל תשכח, קוראבו, עליך להקליד
.קודם את הקוד של כדור הארץ
.666
.זה מקוון את כל הלוויינים
?פנדחו, אתה חושב שאני טיפש -
.לא. לא. לא -
.מצטער, קוראבו
.הכניסו אותם
.שלום, אמריקה הצפונית
.ערב טוב, אמריקה הדרומית
.כן, אני קוראבו ג'ונס
...רק רגע
.זה פליסקן -
,זוהי אל-איי האמיתית -
.אנשים ללא תקווה או מדינה -
.ידעתי. הוא חי -
.ידוע לכם מה הם רוצים
.שחרור
.עכשיו הגיע תורם
.ואני נוטל את הפיקוד, בעזרת זה
אמרתי לך לא לנסות
?להחזיר אותו, נכון
.אבל המרית את פי
...אם כך
.הוא מכניס את צופן המטרה
.התכופף, אדוני הנשיא
.הגיע הזמן להצליף בישבנך
.הוא מכוון על לינצ'ברג
.הוא ישבית את הבירה
.השיגו לי את הבית הלבן -
...זהו שידור ישיר -
.מדבר הנשיא
.השיגו לי את אשתי, בבקשה
?אתה צופה בטלוויזיה -
.כן, אני צופה -
.כן, אני יודע
.עוצר
?הלו? הלו
,הנשיא
?השתיקה שווה זהב, לא
.אל תספר לי שכלל לא נהנית
,כלומר, אם אשתך דומה לבתך
,היא מתוקה
.אבל לא סותמת את הפה
.מספיק עם זה, קוארבו
.בסדר, עכשיו זה מוכן
.נשבית את ארה"ב כולה
אני רוצה שמסוק משטרתי
,"יאסוף אותי מ"ממלכת השמחה
.לא יאוחר מהשעה חמש בבוקר
,ברגע שאהיה במסוק
.תקבל את הפקודות שלך
,תזכור, אל תעצבן אותי
.כי אני הבוס
.אני נתון לחסדיו של המטורף הזה
.אל תשכח את פליסקן, אדוני
.הוא גמור
.הוא שבוי מלחמה
.אבל הוא עדיין בחיים
,שש, חמש, ארבע
!שלוש, שתיים, אחת
!זמנך עבר
.תתפסו אותו
.תרימו אותו
.מה? זה חולני
.נכון
.זה העניין
.בסדר, בסדר
.הבטחתי לכם שהערב יהיה מיוחד
הבטחתי גם מפגן מוות אחרון
.בזירה ההיסטורית הזאת
.כעת תצפו במוות הזה
...אני מתכבד להציג
!את מותו של סנייק פליסקן
יש אנשים שחושבים
.שאתה כבר מת, סנייק
.אחרים טוענים שלא תמות לעולם
.אמנם שרדת את קליבלנד
.אולי הצלחת לחמוק מניו יורק
.אך זוהי אל-איי, אדוני
ואתה עומד לגלות שהעיר המזויינת
!הזאת מסוגלת להרוג כל אחד
!אל-איי! אל-איי
!זמן לשחק
.כדורסל
.שני סלים. מגרש שלם
.עשר שניות לקליעה
,אם תחטיא את הקליעה
.נתקע בך קליע
,אם הזמן נגמר לפני שתקלע
.שתי נקודות לסל
.בלי שטויות של שלוש נקודות
.עליך רק לקלוע עשר נקודות
.זה הכל
,דרך אגב
.איש לא יצא מהמגרש הזה בחיים
.אף לא אחד
,שש, חמש, ארבע
,שלוש, שתיים
!אחת
,חמש, ארבע
!שלוש, שתיים, אחת
.קליעה יפה -
.הוא מתעייף -
!ארבע, שלוש, שתיים, אחת
.העיר הזאת אוהבת מנצחים
.הוא ניצח, קוראבו
.אסור לך להרוג אותו
.אני מוכרח
!זוזי
!תמצאו אותו
.אנחנו הולכים לאנהיים
.בואי הנה
.קוראבו, קוראבו, חכה
!תן לי דקה
.לך לעזאזל, סוכן -
.יש בינינו מערכת יחסים, בנאדם -
.תן לי להבהיר משהו
,אני מתחיל להתעצבן
.וזה לא טוב
?אתה מתעצבן עליי
?קוראבו, אני דואג לך, אתה מבין
.אנחנו לא מצליחים למצוא אותו, קוראבו -
!המשיכו לחפש -
.היכנסי למכונית
,אם אני מקשה עלייך יותר מדי
.פשוט תגידי לי
.סנייק, אל תירה
.זאת אני, אוטופיה
.אני לבד
.המקום הזה הוא סיוט
.קוראבו הוא רוצח
.הוא גרוע יותר מאבא שלי
.אני רוצה לחזור איתך
.אלוקים
אבא שלי שלח אותך
?להרוג אותי, נכון
.תשתקי
.צאי מכאן
.לכי
חכה. אתה לא יכול להחזיר
.להם את זה, סנייק
.אלוקים
.אתה לא יכול להחזיר לו את זה
.כל מה שהוא רוצה זה לשלוט בכל
.בדיוק כמו קוראבו
.אם לא אחזיר זאת, אמות
?עוד אחת
!רוצי
.זה נגמר
השיגו לי דו"ח פגיעות
.בהקדם האפשרי
.כן, אדוני
.תודה לאלוקים
.אולי זה הפתרון לכל בעיותינו
...אולי
.אולי כולם מתו
.אולי
!קוראבו, בנאדם
.כמעט אכלנו אותה
.הכול התמוטט מאחורינו
?איפה פליסקן
.הוא שם. הוא מת
.היסטוריה. והכול בזכותי
.הרגתי אותו, יריתי בו
.נכון? תספרי לו
.תן לי את זה
.כן, החזרתי לך את זה, קוראבו
.הכל בפנים
?היי, חבר. זה אתה, סנייק
.שיחקת אותה, בנאדם
?מצאת את קוראבו, בנאדם
.קוראבו, חכה
.עשיתי את זה, בנאדם
.הרגתי את פליסקן
...החזרתי את הבחורה בשבילך
?אז איפה הוא
.יריתי בו
?הוא גמור, בסדר
הגופה שלו בטח נמצאת
.אי שם בקניון וילשייר
יופי. אז אתה יודע
.איפה למצוא אותו
.הבא לי את ראשו
?"היכן "ממלכת השמחה -
.אנהיים. שטח ההיערכות לפלישה -
.כולם יהיו שם, מלבדי
.אני נשאר כאן, בנאדם
.אני מוכן לנחשול הגדול
.קח אותי לשם -
?מה -
.קח אותי לשם
.אתה לא בקו הבריאות, סנייק
.אתה זקוק לעזרה
.חכה
?מי ירה בך -
.זה לא משנה -
.כן, אתה צודק
,כדאי שתדבר עם הרשי
.היא שונאת את קוראבו
,הם היו שותפים
.אבל השותפות התפרקה
?מי -
.הרשי -
.היא גרה במרכז העיר
."היא מסתובבת עם "צל סייגון
.הם לא פראיירים של אף אחד
?מה זה
!צונמי, סנייק! צונמי
!זה הזמן לגלוש, אדוני
,כדאי שתרגיש טוב יותר, בנאדם
.כי לא תספיק לברוח
.יהיה מגניב, בנאדם
.הגלישה של החיים
!בוא נזוז, קדימה
.מגניב, בנאדם
.תן לקצה החיצוני להרים אותך
.אל תתקדם עד שלא תגיע למעלה
אל תפספס, בנאדם. אם תיפול
?לא יישאר ממך הרבה. תפסת
.מגניב
.תחזיק מעמד, סנייק
.זה לא יכול להיות
.תסביר לי איך להגיע למרכז העיר
.אני מחפש מישהי בשם הרשי
.בטח, סנייק. אין בעיה -
!היי, היי -
?אתה מתכוון להרוג אותי -
.הרשי -
.נכון, תמשיך ישר
.שני רחובות למטה וימינה
!אזהרה
.קריסת מערכת העצבים בעוד כשעה אחת
פגשתי בראשונה את הרשי
.כשהגלו אותי
.היא עזרה לי להתאקלם
.היא סמכות רצינית
,קוראבו מחזיק במספרים ובנשק
.אבל לה יש שאיפות רציניות
,שניכם יחד
.זה שובר קופות רציני
?מה
הירגע, סנייק. גם אני רואה אותו
.אנחנו בסדר. בוא נמשיך
.היא תמות עליך, סנייק
.גם אתה תמות עליה
.נעשה כאן משהו גדול
.גמרתי עם קוראבו
.לברנש אין טיפת נאמנות
.מכאן
?מה
?מה העניינים
.מזמן לא התראינו
?זוכר אותי
."אדי "הצופה בכוכבים
.אני רוצה להכיר להרשי מישהו
.סנייק פליסקן
.בכבודו ובעצמו
.הנשק שלך
.נהדר
.תודה, ידידי
.בסדר, אנחנו בפנים
.זהו מקום משונה. תן לי לדבר
.היי, הרשי
?מה העניינים
.חכו, חבר'ה, זה רציני
.זהו סנייק פליסקן
.הבאתי אותו אלייך, הרשי
.יש לו הצעה עסקית
?מה ייצא לי מזה -
.רגע אחד -
.הקול הזה נשמע לי מוכר
.כן. אתה מאלון גנב המכוניות
.כבר לא
?אתם מכירים
ככל שדברים משתנים, כך
?הם נותרים כפי שהיו, נכון, גנב מכוניות
.עדיין מחביא אקדח בין רגליך
...רגע, מותק
.אתה חייב לי
.עשית לי "ויברח" בקליבלנד
?הרשי, היית בקליבלנד
.איתי ועם טקסס מייק אושי
.נראית אחרת אז, גנב מכוניות
.תכניס לך את זה לראש
.אני כבר לא מאלון גנב המכוניות
.אני הרשי לאס פאלמס
.המספר החזק ביותר
.ממש לא אכפת לי מי אתה
?מה לעזאזל קרה בקליבלנד
!אני נתפסתי ואתה לא -
!אל תשקר לי -
!עשיתי עסקה נוספת
!אני חייתי כאן 5 שנים, לא אתה
,אני מציע לך עסקה חדשה
.אם תעזור לי, תחיה
,לא הייתי עושה זאת במקומך
.סנייק
.תבין, לכולנו יש הסכם
!אם משהו קורה לי, אתה מת
.אני מת בכל מקרה
.אני מבינה
?מה העסקה
.הבא אותי לקוראבו ג'ונס
.יש לי שעה
.היית מת, עיניים כחולות
.תגיד שלום, גנב מכוניות -
.רגע -
.לקוראבו יש נשק רציני
.אי אפשר להתקרב אליו
הוא מחזיק בקופסה השחורה
.וגם בבחורה
?איזו קופסה שחורה -
.זאת שמסוגלת להשבית את העולם -
כן, בטח. נגיף פלוטוקסין-7
.ממית אותך בתוך עשר שעות
?מה -
!הכול שטויות -
.שליטה באמצעות שמועות
.תעמולה ממשלתית. שקר נוסף שלהם
היא דוברת אמת. הייתי הסוכן
.של הבחור שהמציא את זה
.אני נשבע באלוקים, סנייק
?מה העסקה, יפיוף
,תשיג את הבחורה והקופסה
.ותוכל לצאת מכאן
?כולנו
.כן -
?גם אני -
?למה לנו לעזוב
.אני מתה על אל-איי
?לאן נלך
?מה הפרס הגדול -
.מיליון דולר למי שיעזור לי -
?מיליון דולר ירוקים
.יש לי עשרה מיליון בחדר הסמוך
.דולרים כחולים
.נו באמת, סנייק -
.דולרים כחולים -
.נשבע באלוקים, אדי
.זה רציני יותר מקליבלנד -
.נשמע לי עלוב -
?אתה רוצה שקוראבו ישלוט בעולם -
.לא, זה נשמע לי חרא -
?אז איך נצא
.אומר לכם כשנגיע לשם
,פליסקן
!אתה כזה מפסידן
.ממציא סיפורים כל הזמן
.לכן עזבתי אותך בקליבלנד
.אתה אפס, כמו כולנו
!אין שום עסקה
.מסוק ממשלתי יחכה לנו שם
.כך יותר טוב
?איך נגיע לשם בתוך שעה
.זה התפקיד שלך
.אדוארד
הדבר היחיד שאני יכול להציע
."הוא שתיקח את ה"חמש
,במצבה הנוכחי
.ידרשו לך לפחות שעתיים וחצי
.לא. השתמשו באוויר
.הם בוערים
.סנטה אנה
.רוח הלילה
?על מה אתה מדבר -
.מוות משמים -
.כל זה לא נראה לי
,אם זה לא מוצא חן בעיניך
.אל תבוא
,איך השגת את הציוד הזה
?גנב מכוניות
.קוראים לי הרשי
?הבנת, פליסקן
.יש לי רעיון
?יש לך לכה אדומה -
?מה -
.קדימה
.אני מצפה שתחזיר לי את זה -
.כן, כן -
זהו. זה נראה בדיוק כמו
.דיסק ההוראות של חרב דמוקלס
.אולי נוכל לעשות את תרגיל טקסס
.כן, אם תוכל להתקרב מספיק -
.אל תדאגי -
.יש רוח. בואו נזוז
.‏34 דקות לקריסת המערכת
?אתם מוכנים לעולם החדש
!המתקפה החלה
?מה קורה -
!אנחנו גמורים -
?מישהו ראה את פליסקן
.‏25 דקות לקריסת המערכת
.הכינו את מטוס הסילון שלי
.תדלקו אותו והכינו אותו להמראה
.אתה לא יכול לברוח
.מאוחר מדי
.עליך לעמוד ולהתבונן
.אדוני הנשיא
.המפקד, הדיווחים מגיעים ממיאמי
,צי ספינות מלחמה יצא מקובה
.צפוי לנחות בפלורידה בעוד 45 דקות
.הם מתחילים בפלישה
!אני הולך לחדר שלי
!עליי להתפלל
.לכי איתו
.השגיחי שלא יעשה מעשה מטורף
?אדי, זה מה שאני חושב שזה
,כן. הוא החליף בעלים כל הזמן
.עד שפשט את הרגל
.הדבר ההוא בפריז מוטט אותו -
.נזדקק להסחה כלשהי -
!היי, קוראבו! היי
!היי, קוראבו! הצלחתי
!הצלחתי, חכו לי
!לעזאזל
!היי, קוראבו
?מישהו מוכן להרוג אותו בשבילי
.יש לי חדשות
.אנחנו עומדים לפני מתקפה
.מתכננים לפגוע בך
.זה פליסקן
?פליסקן
.אמרת לי שירית בו למוות -
.כן, חשבתי שכך עשיתי -
.אבל גיליתי שהוא חי, בערך
?בערך. היכן
.קוראבו -
?מה -
.טוב לראותך -
!?היכן פליסקן -
.הוא בסביבה -
.אתה מושך זמן, אדי -
.דבר או שאתלוש לך את הביצים
!היזהרו, מאחוריכם
.זאת הפעם האחרונה שאתה משקר לי
!קדימה, מהרו, בואו נסתלק
.היכנסו למסוק
.הוא חסין בפני כדורים
,אקח את המעיל שלי חזרה
.בן זונה
.קח אותי איתכם -
.סגרי את הבריח -
.השלט בידיך. מצוין -
.כן. תן לי את האמיתי -
.לא החלפתי ביניהם
.כן, החלפת
.ראיתי אותך
!תן לי את האקדח
,לעזאזל, גנב מכוניות
.החבל לידך
!פגעתי בו
!חזור לכאן, פליסקן
,המסוק נכנס לרביע הרביעי
.אדוני
.אני קולט קשר רדיו -
.תגביר -
,מלוי
,הכינו את תרופת הנגד, בני זונות
.אני בדרך חזרה
.מדבר מלוי, פליסקן
?הקופסה השחורה אצלך
השגתי את יחידת הבקרה
.ואת דיסק ההוראות
,הכינו את המשאיות
.אנחנו עולים באש
‏2 דקות ו-27 שניות
.לקריסת המערכת
,כל רכבי החילוץ
.התקדמו לאזור הצפוני
!לעזאזל! לעזאזל
.יש כוננות מלאה
?לאן לעזאזל הוא טס
.היכוני לקפוץ
.רוצי לכיוון העצים ותיעלמי
.קפצי
!קפצי
!תודה לאלוקים
.ברוך שובך, אדוני
.תנו לי את הזריקה המחורבנת
.הספירה לאחור, הסתיימה
.תם זמנך
.אמרתי לכם שהוא טיפש
.עבדנו עליך, כוכב
נגיף פלוטוקסין-7
.הוא בסך הכול שפעת קשה
.לא רע
.הירגע, גיבור מלחמה
,מכרנו לך סיפור
.ואתה מילאת את חובתך
.כעת, תן לי את השלט
?אתה רוצה את זה
.בוא וקח אותו
...אדוני -
?מה הוא יכול לעשות -
!עזבו אותי
!מספיק
.לא סיימת את המשימה, סנייק
נראה שיהיה עליי
.לעשות זאת במקומך
.חכה רגע, אדוני הנשיא
.לעזאזל
.אנחנו ניקח את זה
.קחו אותה מכאן
...אבא
.קחו אותה לכיסא
,מרוב אהבתו למדינה
.הוא הקריב את בתו היחידה
...היכונו לשידור
.חובק עולם
!חובק עולם
,היא לא ידעה שזה בכיס שלה
?נכון
תהיתי איזה חילוף כושל
.תנסה לעשות, פליסקן
.אתה צפוי מאוד
.כן, כנראה
?יש לך סיגריה
ארצות הברית
.היא אומה ללא עישון
,ללא עישון, ללא אלכוהול, ללא סמים
.ללא מין, אלא אם כן אתה נשוי
,ללא נשק, ללא ניבולי פה
.ללא בשר אדום
.ארצם של בני חורין
.אני לא זקוק לטלפרומפטר
.כאן נשיא ארצות הברית
אני דורש כעת
נסיגה מיידית של כל הכוחות
.המאיימים על המעצמה
,אם דרישתי לא תתמלא מיידית
.אחסל אתכם לצמיתות
אדוני הנשיא, המתקפה הקובנית
.עדיין נמצאת בתנועה
.היא תגיע למיאמי בעוד 4 דקות -
.ארבע דקות -
העלו מיד את המטרות
.למתקפה על קובה ומקסיקו
.קובה, שבע, שבע, תשע
.שבע, שבע, תשע
.אני מכריז כעת על הפתרון הסופי
.ברוך הבא למפת הכוכבים שלך"
כולם זוכרים את הרעש הגדול שהשמיד"
.את תעשיית הבידור בלוס אנג'לס
אך הזוהר של הוליווד
.עדיין בחיים
.מצחיק מאוד
.כן
.אני מקווה שזה היה כדאי
.מפני שאתה עומד למות
.כמו כולם
.הרגו אותו
.והביאו לי את השלט האמיתי
.אדוני, אנחנו עדיין בשידור
!טוב מאוד! שיצפו בזה-
!עשו זאת
!קדימה
!לפקודתי
!אש
!הוא לא כאן
!זאת הולוגרמה
.יש לה תפיסה מהירה
הוא מוכרח להיות בטווח
.רדיוס של 800 מטר
.אספו כל מי שאפשר -
.חכו -
אדוני, האויב יגיע לחופינו
.בעוד כשתי דקות
?במי תבחר, פליסקן
?בנו או בהם
.תמוטט את העולם השלישי
.הם יפסידו, אתה תנצח
,תמוטט את אמריקה
.אתה תפסיד, הם ינצחו
,ככל שדברים משתנים
.כך הם נותרים כפי שהיו
?ובכן, מה אתה מתכוון לעשות
.להיעלם
.הוא הכניס את הצופן העולמי
.אין צופן מטרה
אדוני, זה יגרום
.לקריסת הכוכב שלנו
.אמרתי לכם לקוות שלא אחזור
,אם תלחץ על הכפתור
כל מה שהשגנו במשך חמש מאות
.השנים, יהיה היסטוריה
,הטכנולוגיה שלנו, דרך החיים שלנו
.כל ההיסטוריה שלנו
.יהיה עלינו להתחיל הכל מחדש
,בשם אלוקים
!אל תעשה זאת, סנייק
.קוראים לי פליסקן
.הוא עשה זאת
.הוא כיבה את כדור הארץ
.ברוכים הבאים אל המין האנושי
"הבריחה מלוס אנג'לס"