:בפרקים הקודמים
,21 החטופה היא ג'ני מורנו, בת
.מהגרת לא חוקית מהונדורס
היא נמלטה מכנופיה מקומית
.שאילצה אותה להיות בלדרית סמים
,ג'ני גרה בבית מבטחים בגרדנה
שכנה של חבר של לוקה
.מנהלת אותו בביתה הפרטי
.גברת סוסה, אנחנו מנסים לעזור
,את מוכנה לעזור לנו
או שתעדיפי שפשוט
?נתחיל לחפש בבית שלך
.דיקון, רד ממנה
יש לך מושג מה האישה הזאת
,מקריבה בכל יום
רק כדי שלצעירות שנמלטות
?מדיכוי ומאלימות יהיה סיכוי
לצעירות האלה אין שום מעמד חוקי
,כשהן גרות בביתה
!עלולים לגרש אותן בן רגע
ולשלוח אותן חזרה לסכנה
.שהן נמלטו ממנה
בטח ממש כיף להשליך אבנים
.ממרומי מגדל השן שלך
!קדימה! נו כבר! נו כבר
וואו, מרוצי השליחים האלה
,נהיים צמודים יותר ויותר. -כן
.נראה שמצאנו צמדים הולמים
זה תמיד מסתיים בסמ"ר מול
,סמ"ר. -השתוויתם מבחינת הזמנים
אבל לדעתי, הונדו ניצח עבורנו
.מבחינת הדיוק. -בואו נראה
...נראה ש
.לראשונה יש לנו שוויון
,אני לא יודע
ראיתי את הבוהן שלך
?מעבר לקו הזינוק, דיק
העונש על זינוק פסול
.הוא שתי שניות
,היי, אם אתם רוצים להתחרות שוב
,אני ממש פה. -אין צורך
אשמח לחלוק את הניצחון
.עם הצוות
.כל הכבוד
.יופי של ביצוע-
?מה תכננת לסופ"ש החופש שלך
,טיול משפחתי? -לא, לא
.יש לי חלטורת אבטחה פרטית מחר
,אין מנוחה לייגע. -לא-
לא כשאני צריך לממן לימודים
.בקולג' ארבע פעמים
,טוב, תקשיב, התראה קצרה
,אני עושה על האש ביום ראשון
.כולם מוזמנים
.כולם יבואו? -כן
ויהיה כיף לראות את אנני
.ואת הילדים
.כן, אנחנו בעסק. -מגניב
.היית טוב היום. -כן
,היי, חבר'ה
,אני יודע שזה ברגע האחרון
אבל אני מאבטח מחר אח"ם, ואני
?צריך עוד מישהו. מישהו מעוניין
,מצטער, אחי
.מחר אני בסידורים כל היום
כן, כבר עשיתי עם בוני תוכניות
.למחר, אחרת הייתי בא. -בסדר
?מתאים לי, מה החלטורה
.רק להסיע לקוח לווגאס-
זאת לא היורשת המתנשאת
?שהסעת בזמנו עם רוקר, נכון
שמעתי שרצית להשליך אותה
.מהמכונית אחרי 10 דקות
.אוי, תודה לאל, לא
.לא, זה משהו שאוון סידר
,איש עסקים עשיר
.פרופיל ממש נמוך
.נשמע כיף
.נשמע רווחי-
.תיהנו, חבר'ה. -בסדר
.תזכו בקצת כסף בשבילי-
היי, תודה על ההצעה, תסמס לי
.את הפרטים? -כן, כן, כמובן
?היי, כריס
אני חייב להודות שקצת הופתעתי
.כש... התנדבת
...יש לי תחושה שאת
.עדיין כועסת עליי
אולי אנחנו לא מסכימים
לגבי בית המבטחים
...או מה שמאמא פינה עושה, אבל
.אוכל להתעלם מזה בעבודה
.אני מעריך את זה שתבואי-
,היי, הנסיעה לווגאס ארוכה
.אולי עד שנחזור, אשנה את דעתך
,תרצה שאשמיע קצת מוזיקה
?מר ולז
.לא, תודה, אני נהנה מהשקט
האזור הכפרי הזה מזכיר לי
את המערבונים הישנים
.ששודרו בטלוויזיה במולדתי
אתה עושה את הנסיעה הזאת
.הרבה? -לא, לא
...לפעמים לצורכי עבודה, אבל
,יש לי אישה וארבעה ילדים
עיר החטאים היא לא בדיוק
.היעד המועדף
?מה איתך, גברת אלונזו
,את אוהבת להמר? -לא
יש לי מספיק סיכונים
.בעבודה הקבועה שלי
?זה לא מה שאתם עושים בדרך כלל
.לא, האמת שזאת משרה חלקית-
שנינו שוטרים במשרה מלאה
.במשטרת לוס אנג'לס
?שוטרים
?אז שניכם שוטרים
.למעשה, שוטרי ימ"מ-
.לא אמרו לי את זה כשהתקשרתי
אמרו רק שאתם המאבטחים
.הכי טובים שאפשר להשיג
.אנחנו משתדלים לעמוד בציפיות
?אתה מגיע הרבה לארה"ב
.כן, כן, לצורכי עבודה-
,אם לא אכפת לך שאשאל, מר ולז
?במה אתה עוסק
.אני עוזר לנהל עסק במקסיקו
,התחלנו בקטן
.והתרחבנו עם הזמן
?למה את מחייכת
סליחה, אתה פשוט מזכיר לי
.את הדוד שלי, סרסו
גם הוא התחיל בקטן, אבל פרנס
,את עצמו ואת הדודה הלנה
.וגם אותי
.נשמע שהדוד שלך הוא אדם נפלא
.כן, ללא ספק-
,לנגפורד 9 ק"מ -
- לאס וגאס 227 ק"מ
?נוכל לעצור בלנגפורד בבקשה
אין שם שום דבר, זאת סתם
,עיירת רפאים נטושה. -כן
אבל שמעתי שצילמו שם
.סרטים ישנים
.כמו אלה שבהם צפיתי בילדותי
.אני רוצה לצלם קצת
בסדר, אם לא אכפת לך להגיע
לווגאס קצת יותר מאוחר מהמתוכנן
.כשאני וכריס עדיין בתפקיד
.זה שווה את זה
.טוב, אתה הלקוח
.היי, אוון, זה דיקון
,אנחנו עושים עיקוף תיירותי קצר
,נדחה את הגעתנו לווגאס בשעה
.אעדכן אותך
נראה שאנחנו
.לא התיירים היחידים
?אתה לחוץ
.אין לי סיבה להילחץ-
.בינתיים
.יש פה המון אתרי נהיגת שטח
.אני בטוח שלשם הם נוסעים
?על מה אתה חושב
...פשוט בגלל הגבעה הזאת, אני-
.אני לא רואה מה יש לפנינו
!תתכופפו
:הביא וסנכרן
F-U-Z
9 עונה 5: פרק
"לשרוד"
+
אנחנו חייבים לפתוח חגורות
.ולצאת מיד
.הם בטח בדרך לפה
?את בסדר-
כן, ואתה? -נראה לי
.שפרקתי את כתף שמאל
?מיגל
.נחבטתי בראש, אבל אני בסדר
.בסדר-
טוב, אנחנו לא יכולים לצאת
.מהצד הזה, הם יצלפו בנו
לא, אנחנו חייבים לצאת
.מהצד הזה
.בסדר. -בסדר? -בסדר
.כריס... -תן לי יד
.זה ייקח לי זמן מה בגלל הכתף-
.קדימה
.אל תקום, אל תקום
.כן
.אני מריח דלק
.בסדר, אנחנו חייבים לזוז
.אני מנסה-
?כריס, יש לך קו ראייה
!מגע בשעה אחת
!המכונית עולה באש
.אני צריך את הרובה שלי
.כן
.קדימה
!אסור לנו לתת להם לאגף אותנו
!תפתח את זה
?מה נעשה
.שם למעלה
,נחפה עליך
.ונשתמש בעשן כמחסה
.בסדר, בספירה שלי
!אחת, שתיים, שלוש! -קדימה
?כריס
?דיק
,אין קליטה
.אני לא יכולה להתקשר
.הטלפון שלי בג'יפ
אין לנו דרך להשיג את הונדו
.או את המטה. -אנחנו לבד
,אתם לא חייבים למות פה
.אנחנו רק רוצים את מיגל
?מי החבר'ה האלה
.אני לא יודע-
.אבל הם יודעים מי אתה
?מה קורה פה באמת
.אולי הם חוטפים
,כבר איימו עליי בעבר
.אבל אף פעם לא ככה
,תנו לנו אותו
.ושניכם תוכלו ללכת
,הם עלולים לנסות לאגף אותנו
.לפתות אותנו לצאת לשטח הפתוח
.נצא למתקפה
,אבל אנחנו מוגנים פה
.הם לא יוכלו להגיע אלינו
.הם לא יפסיקו לנסות
!זאת ההזדמנות האחרונה שלכם
תנו לנו את מיגל
.או שתמותו איתו
.דיק, הכתף שלך במצב רע
,אני צריך להחזיר אותה למקום
אבל זה אומר ששנינו נצטרך
?לעזוב את הנשק לדקה, בסדר
.אין לנו זמן לזה
,אני רואה תנועה
.אנחנו חייבים לרתק אותם
.להשאיר אותם ליד הטנדר, קיבלתי
.בסדר, בואי נזוז
.אזלה לי התחמושת-
.תישאר פה
!משטרת לוס אנג'לס
.תניח את הנשק
.פנוי
החבר'ה האלה
.לא היו סתם מיומנים, כריס
.הם חברים בקרטל הסמים קורידו
.טרור סמים-
תותחים כבדים שניסו
.לחטוף את מיגל בארה"ב
.לדבר כזה יש סיבה
נראה לך שהלקוח שלנו
?יודע מה היא
.מיגל, בוא הנה
.דיק, אני חייבת לסדר את זה
.אני מתנצלת מראש
.שאלוהים ירחם עליי
?אפילו זה לא גרם לך לקלל
,לא, לא
,מתיו מקלל המון לאחרונה
.ומתברר שהוא למד את זה ממני
.אז אני מנסה להתרגל לא לקלל
.טוב, זה מצליח לך-
רק חשוב לי לציין שנראה לי שאתה
ואוון תהיו חייבים לי הפעם
.קצת תוספת סיכון
.אני אדבר איתו, אני אדבר איתו-
אבל כרגע אנחנו צריכים
.לדבר עם מיגל
.היי, הונדו
.היי, טאן-
.שמעת מדיקון ומכריס? -לא
?למה? מה קרה
התקשר אליי הרגע השותף העסקי
.של דיקון, אוון
הוא אמר שהוא וכריס
,פספסו בדיקת נוכחות
.ועכשיו הם נעדרים
ואני מניח שלא הצלחת
.להשיג אותם. -לא
אוון אמר שהם אספו את הלקוח
,10:00-ממלון בריקסטון ב
ואז דיקון שלח לו הודעה
,על איזה עיקוף
.וזהו זה
אין מצב שדיקון היה מפספס
.בדיקת נוכחות, אם לא קרה משהו
.גם לא כריס
בסדר, אני אבטל את התוכניות שלי
.עם בוני, נתראה במטה
.בסדר, סטריט יפגוש אותנו שם
.בסדר-
אם סיקאריוס מקרטל קורידו
,תקפו אותך בארה"ב
,ותקפו אותנו בעוצמה כזאת
.אתה יותר מסתם חטוף אקראי
?מי אתה באמת
?מה הקשר שלך לקרטל
.זה מסובך
.אז תן לנו את הגרסה הפשוטה-
?פונטס? טורה
נראה שהחברים של המתנקשים
.דואגים להם
,נענה להם
.אולי נגלה מי הם
?מי זה
?מי את-
?איפה אנשיי
.הם מתים. הרגנו את שניהם-
?תוכלי למצוא שם עוד תדר
.נראה לי שרק את זה
,תנו לי את מיגל
.אנחנו רוצים רק אותו
.כן, זה לא יקרה
,תנו לי את מיגל
.ואחוס על חיי שניכם
.אחרת, שניכם תמותו
,מצחיק
.זה מה שאמר הבחור הקודם
?תזדהה. עם מי אני מדבר
.שמי רפא
,בסדר, רפא
,טוב, לא ניתן לך את מיגל
.אבל אני כן אתן לך אזהרה
זה רק עניין של זמן עד שהרשויות
.המוסמכות ימצאו אותך
.אתה נשמע כמו שוטר
ואתה נשמע כמו מישהו
.שיודע מתי צריך לברוח
.כבר הרגתי שוטרים רבים
.לא כמונו-
,אולי עדיין לא
.אבל היום עוד צעיר
התגבורת שלנו בדרך, לא נראה לי
.שכדאי שתראה את הפנים שלך פה
.נתראה בקרוב
?בסדר, בפעם האחרונה, מי אתה
,אנחנו מנסים לעזור לך
?מה החשיבות שלך לקרטל קורידו
.הייתי מנהל החשבונות שלהם
.יופי
אז כשאמרת שעזרת
,לעסק קטן להתרחב
?מה זה היה
?קוקאין? הרואין
אני אדם טוב, אילצו אותי
.להיכנס לסיטואציה שלילית
?נו, בחייך, אחי, בבקשה
אז כפו עליך להיות
.מנהל החשבונות של קרטל
?איך? באיומי נשק
.כמו שאמרתי, זה מסובך
,בסדר, אין לנו עוד הרבה זמן
.יש עוד סיקאריוס בדרך
?באיזה מרחק, לדעתך
,טוב, הטווח שלו לא גדול
.‏24-16 ק"מ
,לא, רפא ישלח עוד אנשים
.טובים מאלה
,אנחנו לא יכולים להישאר פה
.העשן יסגיר את מיקומנו
לנגפורד, העיירה הנטושה
.תספק לנו מחסה
.עדיף מלהיות חשופים פה
נראה שהמשאלה שלך תתגשם
.בסופו של דבר, מיגל
+
.מצאתם משהו? -כן
אמרת שכריס ודיקון אספו
?את הלקוח ממלון בריקסטון, נכון
שני גברים איימו על חדרנית
.ועל עובדי הקבלה
,הם חיפשו אורח
?בחור בשם מיגל ולז. -ולז
.זה הלקוח של דיקון וכריס
ניידות סיור הוזעקו למלון
בערך 20 דקות אחרי שדיק וכריס
.היו אמורים לצאת משם
אם הם פיגרו אחריהם
,רק ב-20 דקות
יכול להיות שהם השיגו את כריס
.ואת דיק במדבר
.מזה אנחנו חוששים
טוב, אנחנו צריכים לבקש ממשטרת
התנועה ומהשריפים המקומיים
לחפש את המכונית של דיקון
.בכבישים ראשיים ומשניים לווגאס
ובואו נחקור לעומק
,לגבי מיגל ולז הזה
.ונגלה מי מחפש אותו בדיוק ולמה
.עדיין אין קליטה
נראה לי שהסיכוי הכי טוב שלנו
,הוא למצוא מחסה טוב
.ולא להיחשף
?את רוצה שנתחבא-
העשן הזה עשוי להיות ברכה
.או קללה
,הוא עשוי להזעיק עזרה
.והוא עלול גם למשוך את הקרטל
השותף העסקי שלי יודע
.שפספסנו בדיקת נוכחות
אנחנו חייבים למשוך קצת זמן
.עד שיגיע הסיוע
?אתה רוצה שנסתתר פה מהקרטל
.אני פתוח לרעיונות-
תקשיב, היינו מוכנים
,לאבטח איש עסקים
.לא להגן על איש כספים של קרטל
?ובכל זאת תגנו עליי, נכון
גם אם אתם חושבים
?שאני מעין פושע
אתה מנסה להוכיח
?שאתה חף מפשע
,הם לא השאירו לי ברירה
.הייתי חייב לעבוד עבורם
אחרת הם היו רוצחים אותי
.לפני שנים
ולפעמים אתה צריך לעשות
.את מה שנחוץ כדי לשרוד
טוב, התפקיד שלנו
.הוא להגן עליך
אנחנו לא חייבים להסכים איתך
.כדי לעשות זאת
.במדינה שלי הכול שונה
הפוליטיקאים מרוויחים כסף
,בזכות הקרטלים
הקרטלים משחדים
.את הפוליטיקאים
אנחנו מודעים
.להיקף השחיתות, מיגל
.אבל העם שלכם אחראי לזה
,ביקוש לסמים
.אספקת נשק, קונטרס
,כן, יש בעיות בצד שלי של הגבול
אבל נראה שמקור הבעיות האלה
.הוא תמיד הצד שלכם
בסדר, אני לא מעריץ נלהב
,של נאומים צדקניים
.אבל אני רואה שאתה אדם מאמין
.גם אני
?בנדיקטוס הקדוש, נכון
הוא לא נשאל אם הוא מסוגל
לשמור על ידיים נקיות
?בזמן שהידיים של כולם מלוכלכות
,בבוא היום
.אני מוכן להישפט בידי אלוהים
.הוא יודע מה עשיתי ומי אני
.גם אנחנו הראינו לך מי אנחנו
האם כשכל זה יסתיים
?אכבל באזיקים
מיגל, אנחנו לא אוכפים
,את החוק במקסיקו
אבל יהיו כמה אנשים שירצו
.לשאול אותך כמה שאלות
,ואם אתה אדם טוב כמו שאתה טוען
.אין לך מה לדאוג
אולי נצטרך להציב כמה מלכודות
.מאולתרות סמוך למיקומנו
.אני צריך ללכת לשירותים
.בסדר, אבל אל תתרחק יותר מדי
?נראה לך שהוא עלול לנסות לברוח
,טוב, הטמפרטורה היא 38 מעלות
אין לו מים, העיירה הכי קרובה
.במרחק 80 ק"מ מפה
כן, הוא עלול להיות מספיק טיפש
.בשביל לנסות את זה
אנחנו חייבים לשים עין
,על הרחוב
.המקום הזה נראה טוב
,היית די להוטה להצטרף אליי
.למרות חברתי
,אני מנסה לחסוך
?אני ממש צריכה כסף. -באמת
?למשהו מיוחד
?אולי מכונית חדשה
?נופש מדברי
?אתה רואה משהו
.את משנה את הנושא
אני חוסכת כדי לעזור למאמא פינה
.ולנשים בבית המבטחים
עכשיו הבנת למה שיניתי
?את הנושא
,אני יודעת שאתה לא מסכים איתי
אבל אני לא יכולה פשוט
.להפנות עורף לנשים האלה
יש המון כנסיות שעוזרות למהגרים
.לא חוקיים בחינם. יש עוד דרכים
הן זקוקות למישהו
,שמבין את מצבן
.שחווה אותו
בית המבטחים הזה
.הוא האופציה הכי טובה שלהן
,בסדר, זה הכסף שלך
.לא אומר לך על מה להוציא אותו
,אם זה מטריד אותך עד כדי כך
.יש לי תחושה שזה לא כל הסיפור
הנשים האלה עוברות בדיוק
.את מה שעברה דודה שלי, הלנה
יש אנשים שרוצים רק לקבל
,הזדמנות לחיות חיים טובים יותר
.והם זקוקים לכל עזרה אפשרית
לא שמעתי את הסיפור
.על דודה שלך
.אבל שמעת את הסיפור שלי
,זה היה קשה
ובלעדיה לא הייתי
.איפה שאני היום
.אני רק מנסה להעביר את זה הלאה
היי, למה שלא תלכי לבדוק
?מה קורה עם מיגל
הלכת להשתין, אה? ונתקלת בתיק
?קבור מלא מזומנים, מה הסיכוי
הוא שייך לי, אני קברתי אותו
.פה. זה הכסף שלי
.שגנבת מהקרטל
.לא, הרווחתי אותו. את כולו-
,אני ממש מנסה לבטוח בך
.אבל אלה רק שקרים, בזה אחר זה
על הזהות שלך, על הסיבה שבגללה
.רצית לבוא לעיירה הזאת
זה לא היה קטע תיירותי
,או איזו אהבה לקולנוע
.זה היה בשביל לקחת את הכסף
.בוא נזוז
.הסיבה האמיתית לביקור הזה
.מטמון
.יופי של מציאה, מיגל
.לא גנבתי כסף מהקרטל
?אז למה הם מנסים לרצוח אותך-
.כי ניסיתי להימלט
אמרתי להם שיש לי עסקים
,בלוס אנג'לס
,וכשלא חזרתי הביתה כמתוכנן
.אני בטוח שהם הבינו שברחתי
.אי אפשר לצאת מהקרטל בחיים
אז אנחנו אבטחנו
.את מנוסתך לווגאס
מה מחכה לך שם? -אני מקווה
.שהתחנה הראשונה בחיים חדשים
.ללא אלימות ושפיכות דמים
?זאת תוכנית המילוט שלך
?מה עוד יש שם
.פוליסת הביטוח שלי
.מידע על העסקים של הקרטל
.הכול שם
התכוונת להשתמש בזה
?כאמצעי לחץ אחרי שתברח
,לאיים להדליף את המידע
.אם הקרטל ירדוף אחריך? -כן
היית צריך לומר לנו את זה
.מההתחלה
בארצי רוב השוטרים עובדים
.עבור הקרטל
אני בטוחה שאתה פוחד מהם
.יותר מאשר מסוחרי הסמים
,לו היינו במקסיקו
פשוט הייתם לוקחים את הכסף
.ומוסרים אותי לידי הקרטל
.אבל אנחנו לא נעשה זאת, מיגל-
.אתה חייב לבטוח בנו
.אבל זה חייב להיות הדדי-
.אתם צודקים
?אוי, לא. -מה
.הם הגיעו
המקום האחרון שהג'יפ של דיקון
צולם במצלמת תנועה
.היה בברסטו לפני שעתיים
הם היו אמורים להגיע לבייקר
,‏104 ק"מ לאחר מכן
.אבל מעולם לא הגיעו לשם
מה שאומר שהם נעלמו מהמכ"ם
.איפשהו בין ברסטו לבייקר
.זה המון חול
מה קורה עם שאר הסוכנויות
?שמחפשות אותם
.בינתיים שום דבר
למשטרת התנועה ולשריף המקומי
.יש מעט מאוד ניידות באזור הזה
הגיעו תוצאות הבדיקה
.לגבי הלקוח של דיקון
,מיגל ולז, אזרח מקסיקו
נראה שהוא מנהל החשבונות
.של קרטל קורידו כבר 10 שנים
רבים מאנשיו של קורידו היו
.בכוחות המיוחדים של מקסיקו
אם זה מי שרודף
,אחרי דיקון וכריס
יכול להיות שהם מתמודדים מול
.הסיקאריוס הכי מיומנים בעסק
נוכל לטוס לשם במסוק
.ולבצע חיפוש משלנו
אבל זה שטח גדול מדי, קודם
.נצטרך להבין טוב יותר איפה הם
אוון אמר שדיקון דיבר
.על עיקוף תיירותי
אנחנו צריכים לבדוק
,דרכים חלופיות
,דרכים צדדיות
.שבילי אש ודרכים כפריות
יכול להיות שהם לא במקומות
.שסוכנויות אחרות יחפשו בהם
.זה תלוי בנו
?אוכל לשאול אותך משהו
על מה את חושבת
?במצבים כאלה
?את חושבת על המשפחה שלך
על הדוד סרסו
?ועל הדודה הלנה
.כן
את חושבת מה יקרה
?אם זה לא יצליח
אם המחבוא והמלכודות
,לא יעשו את העבודה
תמיד נוכל לבחור
.באפשרויות אחרות
.כישלון הוא לא אפשרות
,את חושבת על בני המשפחה שלך
?ותוהה מה הם יעשו בלעדייך
.אסור לחשוב על זה
.התרחיש הכי גרוע לא מתאים לי
?איפה אתה, שוטר
?איפה אתה מסתיר את מיגל
?איפה אתה מסתתר, איש מת
.תפנו אותם
!קדימה
?יש לכם מספיק תחמושת
.תלוי כמה כוח אש יהיה לצד השני
תקשיבי, אני מתנצל
.שסיבכתי את שניכם בכל זה
אולי באמת רק ניסית
.לעשות את הדבר הנכון
,היי, יש לנו אורחים
,רק שישה אנשים
...יש לנו
.חמש דקות לכל היותר
?היי, אתה בסדר
...כן, פשוט-
האבטחה הפרטית הייתה אמורה
.להיות העבודה הבטוחה יותר
פשוט... -אתה חושב על אנני
.ועל הילדים. -כן
.על זה שהם יסבלו, אם אמות
.אסור לך לחשוב על זה-
.זה בלתי נשלט
,כלומר, ברגעים כאלה
...אני מצטער
...יש לך מזל, את לא
.את לא מחוברת
.אני לא בטוחה לגבי זה-
,אעדיף להשאיר אחריי מורשת
.כמוך
.בסדר, בואי נעשה את זה
+
.בוא
.תתפרשו, תמצאו אותם
?שוטר, אתה שומע
,אתה מתחבא
?או שברחת
?אתה אדם אמיץ
גברים אמיצים רבים
.התחננו בפניי על חייהם
.גם נשים
?איך שניכם תתחננו
.טשטשנו את עקבותינו די טוב
?אולי כדאי שנחכה שהם יעזבו
,רפא ואנשיו טובים, יסודיים
,הם ישקיעו זמן בחיפוש
.הם לא יפספסו שום דבר
במקרה הצורך
.יש לנו תוכנית גיבוי
.נעביר את הקרב לצד שלהם
.הם לא פה
נחפש בחלק החיצוני של המתחם
.ונתקדם פנימה
.בסדר, קדימה
.מישהו מגיע מצפון
.משטרת התנועה
אילו הגיע מהצד השני, הוא היה
,רואה את הגופות ואת הג'יפ
.והיה מזעיק תגבורת
.אבל זה לא קרה-
.אין לו מושג שהוא נכנס למארב
.מיגל, תישאר פה
.כריס, בואי נזוז
,בסדר, תחשפו את עצמכם
?ומה אז
!הם שישה, אתם רק שניים
.תודה על שיעור החשבון
.אני מנהל חשבונות-
!קדימה
?מה זה, לעזאזל
!משטרת לוס אנג'לס
.אל תירה
!באנו לעזור לך-
!אל תקום
!נפגעת? -ביד
!קשה
!מהר
.קדימה
!השוטרים פה
!מצאנו אותם
הספקת להזעיק תגבורת? -לא
.יכולתי, הם ירו במכשיר הקשר
.שניים חוסלו
.הרגליים שלך עדיין בסדר? -כן-
!דיק! -קדימה
.קדימה
.בוא
!קדימה! קדימה! קדימה
.מכשיר הקשר גמור, זה לא ילך
!תחלצי אותו מפה-
.קדימה, קדימה, בוא. -בסדר
,קדימה, קדימה
.שב שם, שב שם
,אם מישהו יפתח את הדלת הזאת
.תירה בו
?לעזאזל, מה קורה פה
.אין זמן, תשאל אותי אחר כך-
לא הצלחתי לצמצם
,את טווח החיפוש אחר דיק וכריס
אבל מחקנו דרכי סחף ושבילים
,בחיישני תנועה
אז לפחות אנחנו מדברים
.על אזור קטן יותר
,טוב, המסוק ממתין לנו
.מוכן להמראה
בכל זאת, זה שטח גדול
.מכדי שנוכל לכסות אותו
יכול להיות שלמוקד מוהאבי
.יש משהו
הם שלחו ניידת של משטרת התנועה
לבדוק דיווח על עשן
,סמוך לעיירה נטושה בשם לנגפורד
ועכשיו הם לא מצליחים להשיג
.אותו, אות הקשר שלו נותק
?דיק, כריס, ועכשיו שוטר תנועה
כולם נעדרים באותו חלק
?של המדבר
העיירה הזאת עשויה להיות
,מקום חכם להתבצר בו
ולתפוס בו מחסה
.במקרה שהם בצרות
?למה אנחנו מחכים
.בואו נזוז-
.אני רואה אותו, מצפון
.הוא למעלה במלון
.קדימה, קדימה
?מה קורה
.הם יודעים איפה מיגל-
,שניים מהם הלכו מסביב
.אחד מהם הוא רפא
!תוכלי להעסיק אותם? -קדימה
?מיגל
.מיגל! הם יודעים איפה אתה
.אני צריך שתרד למטה
.מיגל, רד למטה, עכשיו
.אל תזוז, תירגע
.קדימה, קדימה
?דיקון? אתה שומע אותי
?דיקון
?איך הוא יודע איך קוראים לך
.מכריס-
.כדאי שנדבר
.תחשוף את עצמך, דיקון
.יש לי משהו ששייך לך
+
,תן לי את מיגל, דיקון
.ושניהם יחיו
?שלושתכם תחיו, אה
.אני לא מנהל משא ומתן
?וכריס? מה איתה
לו המצב היה הפוך, אני יודע
.שהיא הייתה עושה את אותו דבר
.אתם אנשים טובים
.בבקשה
.אלה דרכונים לאשתי ולבני
,הם מתחבאים בלאס וגאס
.ממתינים שאבריח אותם מהמדינה
.יש שם דרך ליצור איתם קשר
את כל מה שעשיתי עם הקרטל
.עשיתי רק בשבילם, אני נשבע
למה אתה נותן לי אותם? -כי אתה
,לא יכול לנהל מו"מ עבור כריס
.אבל אני יכול
,ואם אתה וכריס תשרדו
ותוכלו לוודא שאשתי ובני
,יהיו מוגנים... -לא
.אתה לא יכול לעשות את זה, מיגל
.זאת מלכודת
הם בטח יהרגו את כולנו
.בכל מקרה
,ואם לא אעשה את זה
.אין ספק שכולנו נמות
.גם הם
...אז
!רפא? -לא, מיגל
.הנה אני
.תשחרר אותם
.קח אותי במקומם
.תשחרר אותם, רפא
.אמרת שתיקח אותי במקומם
,קודם תן לי את הכוננים
.ואז אשחרר אותה
.ואותו? -כן, גם אותו
?מה אתה עושה, מיגל
.את מה שאני חייב לעשות-
,קיבלת אותי, עכשיו תשחרר אותה
.תשחרר את כולם
,גנבת ממני מידע
.תגיד לי איפה הוא
.במקום בטוח-
אבל אם יקרה לי משהו, המידע הזה
.יישלח לרשויות האמריקאיות
,אתה משקר
.תן לי אותו
אין לי מה לתת, העסקה הייתה
.שתיקח אותי במקומם
.אז אני משנה את העסקה
.תן לי אותו או שהיא תמות
!תן לי אותו או שהיא תמות
.טוב לראות אותך
.הגענו בשיא המהירות
.בואי הנה
?אתה בסדר, מיגל
.עכשיו כן. תודה לכם
.בוא, אני מחזיק אותך
!יופי של צליפה
אבל איפה ראיתי
?את המהלך הזה
.אה, כן, אצלך
.תודה
אני מקווה שזאת לא הייתה
.טרחה רבה מדי
,נו, באמת, זאת לא טרחה, אחי
.אתה יודע את זה
.ככה זה במשפחה. -כן
,אם תעזור לרשויות הפדרליות
,הן יעזרו לך
,ואולי בעזרת המידע שיש לך
,תוכל לחסל את הקרטל סופית
.ולהציל עוד אנשים
ואז הרשויות יהפכו
.לפוליסת הביטוח שלך
הן יגנו עליך ועל משפחתך
.בכל מקום שתבחרו לעבור אליו
.זאת עסקה טובה
.תודה לך
אבקש ממשטרת לאס וגאס
,לאסוף את אשתך ואת בנך
.ולהביא אותם למטה שלנו
.שיברך אותך האל
.שיברך את שנינו-
.וגם לך, כריס, תודה
.על לא דבר
אני אוודא שאוון ידע
שבהחלט מגיע לך היום
תשלום על שעות נוספות ותוספת
.סיכון. -אני מעריכה את זה
.אני מקווה שזה יעזור
שזאת תהיה תרומה הולמת
.לבית המבטחים
?לדעתך, זאת מטרה הולמת
.אם לדעתך כן, אז גם לדעתי-
אני יודע ש... יש אנשים שלא
.יכולים לשלוט בנסיבות חייהם
כולנו עושים את מה שעלינו לעשות
.כדי לשרוד
.אני שמחה שאתה חושב ככה
.עוד משהו
את כבר מותירה אחרייך
.מורשת מפוארת
.באמת. אין כמוך
.טיפלתם בעניינים היטב
.אני גאה בכם
.אתם תטוסו הביתה במסוק
שלושתנו נתפוס טרמפ חזרה
.ללוס אנג'לס. -נשמע טוב
.בואי
,אה, היי, חבר'ה
,תעשו לעצמכם טובה
.אל תסטו מהכביש הראשי
:הביא וסנכרן
F-U-Z
"S.W.A.T"
9 עונה 5: פרק
"לשרוד"