:בפרקים הקודמים
.זה מפתח לבית הזה
,אני רוצה שנגור יחד
?מה את אומרת
רק הרגע התרגלת לרעיון
,שתהיה אבא
אני לא רוצה שתישאר עם מישהי
.שלא תוכל להגשים את זה
.טוב, תפסיקי
הסיבה היחידה שחשבתי שהגיוני
שאהיה אבא ושיהיו לי ילדים
.הייתה שאזכה לעשות את זה איתך
,לא תהיה שום משפחה
.אם את לא תהיי שם לפני הכול
,מאמא פינה מספקת יותר ממחסה
.היא מספקת לנשים האלה תקווה
?את מנסה לומר לי משהו
יש לי תחושה שאולי ניהול בית
.המבטחים הוא השינוי שחיפשתי
אני פחדתי לאבד את עצמי
.לטובת האדם שאני פוחדת לאבד
,אבל אם נוכל... בבקשה
.לנסות שוב, זה ממש ישמח אותי
.כי אני אוהבת אותך
.אני אוהב אותך-
?אתה לא מפסיק, נכון? -מה
התעוררתי הרגע
,ליד נערת חלומותיי
?מה עוד אפשר לבקש
?בגדים
.ממש לא הכרחי
אני חייבת ללכת הביתה
.ולהחליף בגדים
אני לא אבצע
.את צעדת הבושה במטה
,אני מקווה שזה יהיה בסדר
...אם נוכל פשוט
.להשאיר את זה בינינו בינתיים
אלוהים, אני מקווה
.שזה לא כבר מעיד על חרטה
...לא, ממש לא, פשוט
...זה היום האחרון שלי בימ"מ ו
אני פשוט לא רוצה שהוא יתמקד
.רק בזה, אתה מבין? -כן, כמובן
בסדר, אני חייבת ללכת
.לפני שלוקה יראה אותי
,את יודעת
.נראה לי שתהיי בסדר
הוא וטאן קבעו
,לגלוש בזומה הבוקר
.שמעתי אותו יוצא לפני הזריחה
אני לא מאמין שזה
.היום האחרון שלך. -אני יודעת
כלומר, אני לא מתלונן, מאחר שזה
...אומר שנוכל להיות יחד, אבל
.יהיה מוזר בצוות 20 בלעדייך
!אוי, כן
?זה סוף סוף קרה
?אחי, למה חזרת כזה מוקדם
.הגלים היו עלובים, היה מבאס-
אבל זה פיצוץ, כי עכשיו
.אני זוכה לחזות בזה
,אתה חייב לרסן את ההתלהבות
...לוקה, אני
.אפילו אל תחשוב על כיפים
.בסדר-
אבל עדיין מותר לי לשמוח
?בשביל שניכם, נכון
,כן, מותר לך לשמוח בשבילנו
...אבל
.אתה חייב לסתום את הפה
.לפחות היום-
ברגע שאעזוב את הימ"מ
.תוכל להתפרע. -כן
.ביי. -ביי
.זה באמת קורה
היי, אין איזה כלל שאומר שאם
,הבוחן מאחר ביותר מ-15 דקות
?המבחן מבוטל
,אם לא התכוננת
.פשוט תגידי את זה
.אני מתנצל
אני יודע שאתם מספיק לחוצים
,בגלל בחינות הגמר
.ואתם לא צריכים עוד דרמות
אז מובן שאפצה אתכם
.בתוספת זמן
ד"ר וינטר, חשבתי שג'וזף היה
.אמור להיות הבוחן בבחינת הגמר
,אני לא רשאי לדון בפרטים
אבל לצערי, ג'וזף הודח מתוכנית
.הדוקטורט של האוניברסיטה
?רגע, למה
.אסור לי לדון בכך-
,נערך לו השבוע שימוע משמעתי
.וזאת הייתה הפסיקה
.באמת כדאי שנתחיל
.תניחו את הטלפונים בבקשה
.ג'וזף, אסור לך להיות פה
?ועכשיו
שינוי בתוכנית
.לגבי בחינת הגמר, חבר'ה
.נעשה משהו קצת יותר מעשי
,הרי זה מבחן בכימיה
.אז בואו נעסוק בקצת כימיה
- מתילפוספוניל דיפלואוריד -
לא, ג'וזף, אתה יודע
?עד כמה זה מסוכן
?למה אתם מחכים
,זה מבחן הגמר שלכם
.תתחילו לעבוד
,היי, נישל
,ארזתי את רוב הארגזים שלי
אבל אשמח לעזרה
.בסחיבתם החוצה
.בסדר, תן לי רק דקה
את יודעת, אני מתחיל לחשוב
.שהבית הזה ישתנה לחלוטין
,אבא שלך עוזב את הבית
.והחברה שלך מגיעה במקומו
?באמת ציפית שהוא לא ישתנה
.לא, מתוקה, אני חזק בשינויים-
?מה את מחפשת
אה, אני לוקחת היום כמה
."מהתיכוניסטים ל"קווין מרי
.יש שם תערוכה על הגירה
יש לי איפשהו פה
.מין צמידים קטנים
,הם מפעילים לחץ על מפרק היד
.וזה אמור למנוע מחלת ים
,נישל, אתם לא יוצאים להפלגה
האונייה הזאת עוגנת לנצח, לא
.תזדקקו להם. -רק ליתר ביטחון
מספיק קשה לי להשגיח
,על הילדים האלה כשאני במיטבי
אני לא רוצה לדמיין מה יקרה
.אם תהיה לי בחילה
,טוב, יש לי כדורים נגד בחילה
מההפלגה ששאריס ואני
.יצאנו אליה
.זה בטח איפשהו פה
.לא, זה בסדר-
.מתוקה, אני חייב לזוז
,תפנה את סוף השבוע הזה
.יש לי תוכניות
?באמת? לכבוד מה
.זה סוד-
,אם תפנה את סוף השבוע
.אולי תגלה
,אז כדאי שאזיז את התחת לעבודה
.כדי שאהיה זכאי לקצת חופש
.ביי, אבא
.בסדר, בן
אל תעבוד קשה מדי, כי אני אצטרך
.שתעזור לי עם הארגזים כשתחזור
...אני מצטער, חשבתי שזה
.אחד הארגזים שלי
,אסור לך לספר להונדו
?אתה מבטיח
,אני לא אשקר
המחשבה שאעשה את העבודה
...הזאת בלעדייך מהיום והלאה
.קצת מעציבה אותי
.אני אתגעגע אלייך
,אני יודע שלא הסכמנו על כל דבר
אבל אני מכבד כל כך את
.הנחישות ואת המסירות שלך
לנשים בבית המחסה
.יש מזל שהן זכו בך
אני רק... מקווה
.שאעמוד בציפיות. -ללא ספק
ואם אי פעם תצטרכי הכנסה נוספת
,או... תתגעגעי לאקשן
תמיד תהיה לי איזו חלטורה עבורך
.בחברת האבטחה שלי
.בעצם, דיק, חכה רגע
.אני רוצה לתת לך משהו
אני מסתובבת עם זה
.כבר הרבה זמן
.יהודה תדיאוס הקדוש
.פטרון המקרים האבודים-
?ממתי את דתייה
...אני לא דתייה, אבל-
כשראיתי את האמונה שלך
,ואת המשמעות שלה עבורך
...אני לא יודעת, זה
.זה היה מעורר השראה
אני מניחה שהסתובבתי איתו
...כמעין
"?סמל ל"מה דיקון היה עושה
,תמיד היית שם בשבילי
...מעולם לא התייאשת ממני ו
אני רק רוצה שתדע
.שאני מודה לך מאוד על זה
.תודה
.בואי נזוז
:זה מה שידוע לנו
911 מישהו התקשר למוקד
.מאחת המעבדות
,הוא לא דיבר
.אבל הוא השאיר את הקו פתוח
.המוקדן שמע צרחות ואזכור לנשק
?חשוד מתבצר
,'קמפוס קולג
,שבוע בחינות הגמר
,אנשים מתחרפנים
.אי אפשר לדעת מה קרה
כן, משטרת הקמפוס
.כבר פינתה את שאר הבניין
הם לא הצליחו להציץ
,לתוך המעבדה
,הדלתות נעולות
.החלונות כוסו בנייר
אז בעיקרון, אנחנו נכנסים
?על עיוור. -מה חדש
.המצלמה התרמית מוכנה
.בסדר, בואו נזוז
- בניין הכימיה -
?טאן
?מה מצפה לנו
,אני מזהה שמונה גופים
,לפי טווח הטמפרטורה, כולם חיים
,אבל אין תזוזה
נראה שכולם
.שרועים על הרצפה
.אני מריחה גז
,כן, זה ריח חזק
.וזה מגיע מבפנים
בסדר, הם לא זזים
,בגלל שהם חסרי הכרה
.אנחנו חייבים להוציא אותם משם
.רגע, רגע-
.היי, חכה רגע
,זה מנעול אלקטרוני
.אם תפרוץ אותו, נסתכן בניצוץ
.המקום הזה עלול להתפוצץ-
.זה יהיה סוף המשחק
.כריס, מנעול
.כבר התחלתי-
.אוזל להם האוויר
.אני עובדת על זה-
.קדימה, כריס
.כמעט סיימתי-
.זהו זה
.קדימה
!אנחנו צריכים אוורור
,כריס, סטריט, תפתחו את הדלתות
.טאן, תנטרל את הגז
.אנחנו חייבים להוציא אותם מפה
אנחנו צריכים פרמדיקים
!עם חמצן מיד, במיקומנו
,לא, תורידו אותה ממני
!תורידו אותה
,היי, תירגע, אל תוריד את המסכה
.אתה צריך אותה
...לא, אני צריך לומר לכם
.שהוא מסוכן
.בסדר, בסדר-
,תאט את הקצב, תירגע
.אנחנו מקשיבים
,אחד הדוקטורנטים שלי, ג'וזף
הוא הכריח את הסטודנטים
.ליצור כימיקל בשם דיפלואוריד
.הוא קטלני
...כשהוא יצא
."הוא אמר, "כולם ימותו היום
?כולם-
?"מי זה "כולם
,אני לא יודע
.אבל אתם חייבים לעצור בעדו
במה שג'וזף לקח
.הוא יכול לרצוח אלפי אנשים
:הביא וסנכרן
F-U-Z
22 עונה 5: פרק
"פרידה"
+
,אוניברסיטת תורנטון -
- ג'וזף ריד
,זה החשוד, ג'וזף ריד
אזרח בריטניה, דוקטורנט
.שנה רביעית בכימיה
.אני מניח שכבר הפצנו התראה
ברגע שהאוניברסיטה העבירה לנו
.את התמונה ואת התיק שלו
,צוות 60 פרץ לדירה שלו
.בקר אמור לדווח בעוד רגע
מה לגבי הכימיקל
?שהוא הורה לסטודנטים ליצור
,על הנייר, הוא מבוקר בקפידה
.לא חוקי להחזיק בו
,פרופ' וינטר שוחרר מהמיון
,הוא בדרך לפה
.ברור שהוא מבין בזה יותר ממני
הוא נראה מבוהל
.כאילו שזה חומר רציני
,ובגלל מה שקרה לסטודנטים האלה
.ג'וזף כבר הוכיח נכונות לרצוח
.הוא כבר רצח
,אין זכר לג'וזף ריד בדירה שלו
,אבל מצאנו את גופת השותף שלו
.הוא נורה למוות
.נראה שזה קרה הבוקר
.המנוח הוא השמאלי, רוברט לי
,הימני הוא השותף השלישי
.מארק רוג'רס. הוא נעדר
.הוא בטח ברח מהעיירה
החשוד, ג'וזף ריד, עבד יותר
.מ-4 שנים בציפייה לדוקטורט
השבוע האוניברסיטה
.הדיחה אותו מהתוכנית
אז אנחנו חושבים
?שזה חלק מתוכנית הנקמה שלו
תקשיב, הוא לא יהיה
.האקדמאי הראשון שביצע טבח
,כבר התרעתי בפני האף-בי-איי
הם עובדים על הערכת סיכונים
.בהתמקדות על הקמפוס
,ומאחר שזה שבוע בחינות הגמר
,וטקס הסיום יהיה עוד כמה ימים
אני רוצה לסיים את זה
.בהקדם האפשרי
מעולם לא הייתי מתאר
.את ג'וזף כמסוכן
,'בוגר קיימברידג
.רקורד אקדמי מושלם
.והוא היה חכם וממוקד כמובטח
?מתי הבחנת בשינוי בהתנהגותו
.בערך לפני חצי שנה-
,הוא לא סיים משימות
.התנתק מהסטודנטים שלו
,זה היה ממש מוזר
.ממש מאכזב
הוא אמר אי פעם משהו
.שעשוי להסביר מה קרה? -לא
פניתי אליו
,בתקווה שהוא יספר לי מה קרה
,אם זאת שחיקה
,ואם זאת התמוטטות מרוב לחץ
.אבל הוא התנתק אפילו יותר
בסופו של דבר לא הייתה לנו
.ברירה אלא להדיח אותו מהתוכנית
ספר לנו עוד על התרכובת הכימית
.שהוא יצר הבוקר
,מתילפוספוניל דיפלואוריד
."המכונה בקיצור "די-אף
זה אחד משני הרכיבים
.בנשק הכימי הבינארי סומאן
רגע, אתה באמת חושב
?שהוא יוצר גז עצבים
לדי-אף יש מעט מאוד שימושים
.מלבד לוחמה כימית
.לכן הוא מבוקר בקפדנות כזאת
,אמרת שיש שני רכיבים. -כן
אבל לצערי, די-אף
.הוא זה שקשה יותר להשיג
השני הוא אלכוהול נפוץ
.שמשמש בהליכים רפואיים מסוימים
אז יכול להיות שכבר יש לג'וזף
.את הרכיבים הדרושים
אני לא יודע איך להבהיר טוב
.יותר כמה מסוכן גז העצבים הזה
,כל מגע בנוזל או באדים
,בבליעה, שאיפה
,או פשוט במגע בעור
.הוא מוות כמעט ודאי
,ואם ג'וזף יוכל לרסס אותו
,טוב, כמו שאמרתי לכם קודם
.שיעור התמותה עלול להיות אלפים
קיבלתי הרגע אישור לכך
שלג'וזף ריד יש את היכולת
."ליצור גז עצבים בשם "סומאן
אפילו טיפה ממנו
,עלולה להיות קטלנית
ונראה שיש לו מה שצריך
.כדי ליצור עשרות ליטרים
אז אנחנו צריכים למצוא אותו
.או לפחות לגלות מה המטרה שלו
,יש זכר לשותף הנעדר
?מארק רוג'רס
,אם הוא עדיין חי
.אולי הוא יודע משהו
,רוג'רס עדיין נעדר
.אבל אבא שלו גר ברסידה
.אלונזו, את והונדו תקפצו אליו
צריך לבדוק גם בבית החולים
.של הקמפוס
הרכיב הנוסף היחיד שהוא צריך
,הוא אלכוהול נפוץ
.אמור להיות להם אותו
.אני אקח את סטריט ואסע
.בסדר, לך על זה-
בינתיים אני רוצה לצלול עמוק
.יותר למה שידוע לנו על ג'וזף
?מה? נראה לך שפספסנו משהו
,אני לא בטוח
.אבל אני רוצה לגלות
,אין לי מושג איך ידעתם
אבל הצלבתי בין דוחות הקליטה
,למלאי, כמו שביקשתם
ויש חוסר התאמה של עשרות
.ליטרים במלאי האלכוהול
?את מזהה את האדם הזה
.אנחנו חושדים שהוא האחראי לכך
,לא, מעולם לא ראיתי אותו
.אני מצטערת
?מה לגבי מחסן הכימיקלים
אני בטוח שיש לכם שם
?מצלמות אבטחה, נכון
.נצטרך לצפות בצילומים
.בואו איתי-
תכננת לצאת לחופשה
לפני שתחליפי את מאמא פינה
,בבית המחסה? -הלוואי
אבל בהתחשב במצבה
.של מאמא פינה, אין לי זמן
.הנשים האלה זקוקות לעזרה עכשיו
,אני גאה בך, כריס
.את מודעת לזה
בד"כ לא הייתי שמח שאחד מאנשיי
...הטובים ביותר עוזב, אבל
אני יודע שתסייעי לעיר
.אפילו יותר במה שתעשי
.אני מקווה מאוד
אבל יהיה מוזר לחשוב
.שאהיה סתם אזרחית
.מר רוג'רס, משטרת לוס אנג'לס
אנחנו צריכים לדבר איתך
.על הבן שלך
.המשטרה בכניסה
,מארק, תיגש לדלת
תעשה הכול כדי להיפטר מהם
.בזמן שאנחנו נעמיס
.קדימה, מהר יותר, מהר יותר
.קדימה
,הנה
.הבחור הזה
הוא לבוש כמו עובד בי"ח, אבל אף
.פעם לא ראיתי אותו בקומה הזאת
.לא רואים את הפרצוף שלו
,יש לכם עוד מצלמות
?תוכלי לאתר אותו
.הנה, תתמקדי במעלית
.זה השותף הנעדר, מארק רוג'רס
.הוא שותף למזימה
.זה סטריט
היי, סליחה שלקח לי כל כך הרבה
.זמן, אני... הייתי מאחור
?איך אוכל לעזור לכם
.מארק רוג'רס? חיפשנו אותך-
!הונדו! הוא שותף למזימה
!תניח אותו
!תניח אותו מיד
.זה פגע בי
...לא, לא, לא
.כריס, תתרחקי ממנו-
!לא! לא
!תעזרו לי
!בבקשה
!תעשו משהו, בבקשה
!לא, כריס! תתרחקי ממנו-
!תישארי איתו
!אל תיתני לאף אחד לגעת בו
!משטרת לוס אנג'לס
,מטה, כאן 20-דיוויד
,טעינו בכול
ג'וזף הוא לא סתם מטורף בודד
,שכועס על הפרופסורים שלו
.יש לו שותפים
.זה הרבה יותר גדול ממה שחשבנו
+
שני אנשים ממקומות שונים בעולם
,שזוממים לבצע את אותו הפשע
?לעזאזל, מה הקשר ביניהם
.לפי כל הסימנים, אפגניסטן-
ככל הנראה, הם הכירו כששניהם
,נעצרו ע"י משטרת הקמפוס
במהלך הפגנת סטודנטים כשכוחות
.ארה"ב נסוגו מאפגניסטן באוגוסט
זאת התקופה שבה ג'וזף
.החל להתרשל בדוקטורט שלו
,האוניברסיטה לא התלוננה עליהם
.אז לא היה דבר בתיק של ג'וזף
.ג'וזף הוא אזרח בריטניה. -אכן
.אביו בריטי, אבל אמו אפגנית
הוא בילה את רוב חייו בטיסות
.הלוך ושוב מלונדון לקאבול
,בסדר, הבנתי את הקשר של ג'וזף
?אבל מה הקשר למארק רוג'רס
,אחיו של מארק, ברנדון
,לחם באפגניסטן
.הוא נהרג בקרב
,מלחמה בת 20 שנה, ללא ניצחון
,בעלי ברית מקומיים שננטשו
.יש מספיק רגשות טינה לכולם
אני מניח שמארק כעס
,על מות אחיו
,ופגש את ג'וזף
.שחש את אותו הזעם
,בכל מקרה, הונדו צודק
זה הרבה יותר גדול מסתם סטודנט
.שכועס על האוניברסיטה
לפי הראיות מהמעבדה
,המאולתרת שלהם
נראה שיש להם בערך
.שישה מכשירים כאלה
ואנחנו עדיין לא יודעים
,מה הם מתכוונים לעשות בהם
.או מי המטרה שלהם
בסדר, באף-בי-איי כבר הרחיבו
,את הערכת הסיכונים שלהם
.כך שהיא תכלול את כל העיר
כשיש כל כך הרבה גז עצבים בשטח
.עלינו להתכונן לנורא מכול
?את מרגישה טוב
אני סתם חושבת על זה שכמעט
הפכתי לאחד הסיפורים העצובים
.על שוטר שנהרג ביומו האחרון
.זה בחיים לא היה קורה
.כן, כי אתה לא נתת לזה לקרות
.שיחת הטלפון ממך הצילה את חיי
טוב, אתחיל לחשוב על דרכים
.שתוכלי לפצות אותי
?חליפות חומ"ס
,אני שונא אותן
.אני מזיע בהן כמו חזיר
,אחרי שראיתי את מה שראיתי היום
.אולי אלבש את שלי כבר עכשיו
כן, היקס רוצה שנעמיס אותן
.לבטי השחורה
.אה, ותקלטו את אלה
- אטרופין -
זה מין סותרן? -אם הוא מוזרק
.מספיק מהר, זה הרעיון
סטריט, אכפת לך שאדבר לרגע
.עם טאן? -כן
.תודה
טוב, ברור לי שאת לא רוצה
.להתאגרף עכשיו
.לא, זאת מתנת פרידה
הרעיון היה
,שהן יותר מסתם כפפות
הן מסמלות את זה שעזרת לי
כששתיתי יותר מדי
.אחרי מותה של אריקה
,עודדת אותי לחזור לזירה
.ולהוציא את העצבים באגרוף
...ו
,כשאני נזכרת בכל מה שעברנו יחד
.זה מה שזכור לי יותר מכול
טוב, בהחלט אתגעגע
.ליריבת האגרוף האהובה עליי
טוב, מספיק, זה נהיה
.הרבה יותר דביק ממה שרציתי
?דיק
טכנאי המז"פ מצאו טביעת אצבע
במעבדה שכריס והונדו מצאו
.בביתו של רוג'רס
היא לא שייכת לרוג'רס
.או לג'וזף ריד
?אז זיהינו חשוד שלישי
,שמו מאטין רוזי
הוא נעצר כמה פעמים על עבירות
.פעוטות, אין לנו כתובת עדכנית
,לפי ההיסטוריה התעסוקתית שלו
הוא שליח בבית קפה אפגני
.באולימפיק. -בסדר, נקפוץ לשם
- קפה פשטון -
- נעדר -
חברים ובני משפחה של בני
קהילתנו נעדרים במולדתנו
.מאז שהטליבאן חזר לשלטון
אבל לא בגלל זה באתם. -אני
.סמ"ר הארלסון, זה סמ"ר קיי
אנחנו מחפשים את אחד
.השליחים שלך, מאטין רוזי
לא ראיתי את מאטין
,כבר כמה שבועות
.אבל זה לא חריג
חשוב שנדבר איתו, יש לך כתובת
...שלו? -אין לי כתובת, אבל
לאחרונה הוא היה מעורב
.בתאונת פגוש לפגוש, ממש בכניסה
הייתי צריך למלא את כל מידע
.הרישוי שלו בשביל הביטוח
אדוני, היית אומר שמאטין
?פעיל פוליטית
.הייתי אומר שהוא מתייסר, כועס
כמו רבים אחרים שמולדתם
.עברה עשורים של מלחמות
.תודה לך
.אני אפיץ התראה
האם ראית את מאטין מבלה פעם
.עם אחד הגברים הללו? -כמובן
,מימין זה ג'וזף
,הוא נהג לבוא לפה הרבה פעמים
.לשלוח כסף למשפחתו
?סליחה? למה לפה
,כשארה"ב עזבה והטליבאן השתלט
הבנקאות המסורתית
,ושירותי העברת הכספים הושחתו
אבל לי עדיין יש
.דרכים לשלוח כסף הביתה
.אתה חלק מהחוואלה. -בדיוק
.אתה יודע מה זה? -כן
אבל אמרת שהוא נהג
.לשלוח כסף. -כן
עד שכל משפחתו נרצחה
.לפני כמה חודשים
.אני מניח שזה היה בלתי נמנע
דודו של ג'וזף היה מתורגמן
.של יחידת נחתים
למרות הבטחות רבות
,שהם יובאו לארה"ב
.בסופו של דבר הם ננטשו
ג'וזף מאשים את ארה"ב, אבל
הטליבאן הם אלה שלא ריחמו עליהם
.תודה שהקדשת לנו מזמנך
אתה יודע, כשאני מביט בזה
,מנקודת מבטו של ג'וזף
.ארה"ב אחראית למות משפחתו
כן, כשהם ננטשו בנסיגה
.הוא החל לצאת משליטה
.לימודיו באוניברסיטה נפגעו
.וכשהם נרצחו, הוא נשבר
סנ"צ? -ההתראה לגבי מכוניתו
.של מאטין רוזי השתלמה
?כל כך מהר
?איך זה יכול להיות
לוחיות רישוי נסרקות אוטומטית
.בכניסה לחניון בניין פדרלי
היא זוהתה במערכת
.לפני פחות מדקה
כבר שלחתי לשם
.60-את צוותים 20 ו
.קיבלתי, נפגוש אותם שם
מה יש לנו? -מצאנו את מכוניתו
.של מאטין, המנוע עדיין חם
,אין זכר לו או לג'וזף
.אולי הוא עדיין בפנים
?כמה אנשים יש בבניין
.כמעט אלף-
החל פינוי, אבל כל המעליות
.הצפויות סגורות לשיפוצים
.405 והמדרגות פקוקות כמו בכביש
,תקשיב, בד"כ אני לא נבהל בקלות
.אבל יש לי תחושה רעה לגבי זה
.הצוות של בקר כבר נכנס פנימה
!קדימה, לשם, תמשיכו להתקדם
!קדימה, קדימה, קדימה
,בסדר, ניכנס בשלשות
.ונתפצל בין הקומות
,מאטיס, לופז, אוניל
,1 תתחילו בקומה
דיזי, אתה, אני וג'יי-טי
.2-נתחיל ב
!קדימה! פנו לנו דרך
!פנו לנו דרך
יש פה מיליון מקומות להחביא
.גז עצבים, ואף אחד מהם לא טוב
!קדימה! -קדימה
!הצילו! תעזרו לי
!אני פה! הצילו
,קרה משהו, היא תקועה
.היא לא נפתחת
,אנחנו נעזור לכם, תתרחקו מהדלת
.תתרחקו! -בואו
!קדימה! קדימה! -תתרחקו
!קדימה! קדימה
.שלוש, שתיים, אחת
!בסדר, קדימה
!קדימה! קדימה-
!קדימה! קדימה! -תתרחקו מהבניין
!קדימה! קדימה
!תמשיכו להתקדם, מהר, תזדרזו
!מהר-
תמשיכו להתקדם! -תתרחקו
!מהבניין, קדימה! קדימה
.היי, אתה, ז'קט חום, חכה רגע
!קדימה
כאן 25-דיוויד, חשוד בורח במעלה
!המדרגות הצפוניות, ז'קט חום
!קדימה! קדימה
!ידיים למעלה! עכשיו
!תסתובב
.זה מאטין רוזי
?טאן
.הוא לא עליו
?מה עשית בגז העצבים
,בטלפון שלו יש קוצב זמן
.נותרו פחות מארבע דקות
?מה יקרה בעוד ארבע דקות
.תישאר פה ותגלה
,הונדו, עדיין יש שם מאות אנשים
.אין לנו זמן לפנות את כולם
.אז אני מניח שניכנס פנימה
!עזוב אותי
,יש בבניין הזה מאות חפים מפשע
,אם הם ימותו, אתה תמות
.פשוט מאוד
!לא, אתה לא יכול לעשות את זה
,השעון שלך מתקתק, מאטין
,נותרה לך פחות מדקה
אלא אם כן תאמר לי איפה שתלת
.את גז העצבים
ראיתי מה החומר הזה עשה לחבר
.שלך, מארק, זה מוות נורא, אחי
!תגיד לי איפה הוא
.בסדר
,4 בסדר, הוא בקומה
.יש עציץ ליד המעליות
?איפה עוד? מה לגבי כל השאר
.זהו זה-
.זהו זה, הבאתי רק אחד
,‏60-דיוויד, כאן 20-דיוויד
תחפשו עציץ ליד המעליות בקומה
.4. -קיבלתי, הונדו, מחפשים
.מצאתי אותו, הנה הוא
,יש לו קוצב זמן
?איך עוצרים אותו
?איך נכבה אותו
!יש שסתום צהוב-
?שמעת, בקר
.יש שסתום צהוב
,כאן 60-דיוויד, השסתום נסגר
.המכשיר נוטרל
,צילומי האבטחה אישרו את דבריו
.הוא הגיע לבד, עם מכשיר אחד
מה שאומר שזאת הייתה
.רק הסחת דעת קטנה
.יש עוד חמישה מכשירים כאלה
+
,הטלפון של החשוד חד-פעמי
הוא תקשר רק עם מספר טלפון
.אחד. -כנראה של ג'וזף
.הוא בטח כבר מצפה לשיחת אישור
זאת עשויה להיות ההזדמנות שלנו
.למצוא את שאר המכשירים
,כבר העברתי להיקס את המספר
הוא מוכן לאיתור אם נצליח לגרום
.לג'וזף לענות, שווה לנסות
,מאטין, איחרת. -לצערי החבר שלך
.מאטין, במעצר פדרלי, ג'וזף
כאן סמ"ר הארלסון
,מימ"מ לוס אנג'לס
חשבתי שנוכל לדבר
.ולסיים עם כל זה
.לא, מילים הן חסרות משמעות
תקשיב, אנחנו יודעים על הדוד
.שלך, על משפחתך באפגניסטן
.הם הבטיחו לו
.הדוד שלי עזר להם במשך שנים
,הוא גר איתם, התאבל על מתיהם
.אירח אותם בביתו
,ואז כולם עזבו
,הם בבתיהם כעת
,עם משפחותיהם
בזמן שהדוד שלי ומשפחתו
.ננטשו למות
,אני מצטער
.אבל הם חייבים לשלם על זה
...לא, ג'וזף, תקשיב לי, אחי
.הוא ניתק
,זה לא פוליטי
.זאת נקמה טהורה
הוא רוצה לנקום בחבר'ה
.שהדוד שלו היה המתורגמן שלהם
בעל בית הקפה אמר שהדוד שלו
.הוטמע ביחידת נחתים
יש מרכז גיוס של הנחתים
.בקומה 4 של הבניין הזה
אז אולי בגלל זה הוא שלח
,את מאטין לפה
אבל ג'וזף רוצה לנקום
.ביחידה שדודו עבד איתה
,זה חייב להיות בארה"ב
.איפשהו באזור הזה
.צוות די, כאן מטה
.כאן צוות די
ג'וזף כיבה את הטלפון שלו
,בסוף השיחה
אבל הוא היה על הקו מספיק זמן
'כדי שנזהה שהוא נוסע ללונג ביץ
.710 בכביש
סנ"צ, אנחנו חושבים שג'וזף
רוצה לנקום ביחידת הנחתים
.שהדוד שלו עבד איתה באפגניסטן
.קיבלתי, דיק-
,שצוותים 20 ו-60 יצאו דרומה
אנסה להשיג לכם את המידע
.עד שתגיעו. -קיבלתי
.קדימה
.נו כבר
?הכול בסדר
נישל מלווה קבוצת תיכוניסטים
,'בלונג ביץ
,"בתערוכה על ה"קווין מרי
.אני לא מצליח להשיג אותה
,אם היא בבטן האונייה
.אין לה קליטה
.זה מהיקס
5 הדוד של ג'וזף עבד עם גדוד
.22 של אוגדה
,היחידה משתתפת בטקס חגיגי היום
בצפייה בספינות הצי
.שמגיעות לשבוע הצי
."מסיפון ה"קווין מרי
,היי, אבא, תקשיב לי
?נישל נשארה במקרה בבית היום
,לא, היא מלווה את הילדים ההם
?שכחת
.למה? -אני לא יכול להסביר כרגע
,לא, בן, חכה רגע
.אני שומע משהו בקול שלך
,נישל בצרות? -אבא, אני לא יודע
.אני חייב לזוז
,לא, לא, תקשיב, לעזאזל
.אתה חייב לדעת משהו
זאת הסיבה שבגללה
.היא רוצה שתצאו לסוף שבוע
.היא רוצה לספר לך
?לספר לי מה, אבא-
.היא בהיריון, בן
?היא בהיריון
מצאתי בטעות את הבדיקה
.באחד הארגזים שלה
היא השביעה אותי
...שלא אספר לך, אבל
.אתה חייב למצוא אותה, בן
- קווין מרי -
בסדר, כריס, טאן, נזדקק
.לתצפית עילית, קדימה. -היישר
- שבוע הערכת משפחות הצבא -
?היי, איך אתה רוצה לטפל בזה
בואו נעלה לאונייה
.ונתמקם בקרבת מקום
,אתם תשמרו על פרופיל נמוך
,אם נמצא את המכשיר
.הצוות שלך יטפל בטיהור
.קדימה
תקשיב, ברגע שנעלה לשם, אם
,אתה צריך לחתוך ולחפש את נישל
,אנחנו נבין את זה
.אנחנו נגבה אותך
,בוא פשוט נמצא את ג'וזף
,אם נשים לזה סוף
.נישל תהיה בסדר
תדמיינו מה זה לארוז את כל
.רכושכם ולחצות את האוקיינוס
לעתים כשאיש לא ממתין לכם
.בצד השני
,אני לא יודעת
.זה לא נשמע נורא כל כך
להגיע לפה בשיט תענוגות
?בן שבעה ימים
לא נראה לי שזה היה יוקרתי
.כמו שאת מדמיינת
,לדעתי, זה היה מסע ארוך ומפרך
.עד שהם הגיעו לאליס איילנד
.שעליו נשמע כעת
,יש פה המון אנשים
.ונתיבי המילוט ממש מוגבלים
מה שאומר שאם אחד התרסיסים
.האלה יופעל, יהיו חדשות רעות
אז אנחנו יודעים
.מה אנחנו צריכים לעשות
בסדר, בקר, תמתינו פה, אם נמצא
.משהו... -תסמן לי ונבוא בריצה
.בואו נזוז
,11 טאן, בשעה
,ליד הגזיבו האדום
.הבחור שמחופש לאיש אחזקה
,כאן 25-דיוויד
.החשודים זוהו ליד הבמה
,ז'קטים ירוקים של אנשי אחזקה
.כובעי מצחייה
,הם הכניסו הרגע מכשיר לפח זבל
!בטח ככה הם מסתירים אותם
,‏60-דיוויד, כאן 20-דיוויד
,הם מתמקדים בפחי הזבל
אני צריך
.שהצוות שלך יתחיל בטיהור
,הונדו, בשעה 10 שלך
.ליד המעקה
!ג'וזף, אל תזוז
!משטרת לוס אנג'לס, פנו לנו דרך
.משטרת לוס אנג'לס! -זהירות
,דיקון, אתה וסטריט תפנו שמאלה
.אנחנו נטפל בג'וזף
!פנו לנו דרך
,כאן 60-דיוויד
.מכשיר אחד נוטרל
,תתפרשו ותחפשו
.תבדקו את כל פחי הזבל
!משטרת לוס אנג'לס
!תניח את הנשק
?אתה בסדר
.הכול טוב-
.תתקדם, אני אאגף אותו
!ג'וזף פנה לשמאל האונייה
קיבלתי, אנחנו רודפים
.אחרי בדאר לשמאל האונייה
.עובר לידני. -קדימה
.כאן 30-דיוויד, חשוד אחד נוטרל
‏22-דיוויד במרדף על הסיפון
.העליון לעבר הירכתיים
.קיבלתי, לוקה, אנחנו בדרך לשם
!תיכנע, ג'וזף, זה נגמר, אחי
!על הברכיים! -על הברכיים
!תניח את הנשק-
!על הקרקע
!למטה! למטה! על הקרקע
!עכשיו! -על הברכיים
!תן לי את הידיים שלך
.אתה מטפל בו? -כן
.התרסיס נעלם
.הוא היה עליו לפני שנייה
?איפה הוא
.הוא בטח נפטר ממנו-
!איפה שמת את המכשיר? -הונדו
!לעזאזל! הוא השליך אותו פנימה
?תוכל להגיע אליו
.לא, הוא נפל לבטן האונייה-
?עוד כמה זמן הוא יופעל
?עוד כמה זמן
לפי הסימונים על הפיר הוא בעומק
.‏10 מ', אז אולי שלושה סיפונים
אני לא מצליח לראות
.את קוצב הזמן
...הונדו, אם הגז יתפזר שם
.כל האונייה תהפוך לתא גזים-
,בסדר, יש תאורה לידו
.זה בטח פתח אוורור
,בסדר, יכול להיות שזה יתרון
אולי ככה יהיה לנו סיכוי להגיע
.אליו לפני שיהיה מאוחר מדי
,תעיפו אותו מפה
.תתחילו לפנות את האונייה מיד
.ותשלחו את הצוות של לוקה
,לוקה, אין לנו זמן לחכות
.קדימה
,תקשיבו טוב
.אני צריך שכולם יצאו החוצה
.תתפנו מהאזור ברגע זה, קדימה
.אנחנו צריכים לרדת עוד סיפון
,הונדו, מה קרה? -מתוקה
.את עלולה להיות בסכנה
אני צריך שתצאי החוצה
.ותרדי מהאונייה ברגע זה
אני לא יכולה לצאת
?בלי הילדים, מה קרה
?הונדו
,תקראי להם ותצאו
.בשיא המהירות
.שם, שם
.כן, ראיתי-
.זה ששם
.הנה הוא
.בסדר, קוצב הזמן מחומש
פחות מדקה, נראה לי שאוכל
,להגיע אליו, אם אטפס פנימה
אבל תעלת האוורור צרה מדי
.בשביל כל הציוד הטקטי
אני חייב להוריד
.את כל הציוד הזה
?לוקה, מה אתה עושה
.נכנס לנטרל אותו-
.לא, עצור, אני אעשה את זה
.אין מצב-
הרגע גילית שאתה עומד להפוך
.לאבא, זה חייב להיות אני
.אין לנו זמן לריב לגבי זה
.החלק הזה צר יותר
.אני לא מצליח להגיע אליו
.אין לנו יותר מדי זמן, לוקה
תקשיב, שסתום הכיבוי
,ממש קרוב אליי
יש לך את האטרופין? -לא, חכה
?רגע, לוקה, על מה אתה חושב
,אולי אוכל לתפוס את הנצרה
!אבל כנראה שאפגע. -לא
,אין מצב, לוקה
.זאת תוכנית נוראית
!תקשיב, זאת התוכנית היחידה
!אין לנו זמן למשהו אחר
!לוקה, אל תעשה את זה
!לוקה
!סגרתי אותו
!אבל נפגעתי! תוציא אותי מפה
!לוקה-
,בסדר, אני אוציא אותך, אחי
!אני אוציא אותך
.אני מוציא אותך
,לוקה! תחזיק מעמד, אחי
!תחזיק מעמד
.קדימה, אחי
,לוקה, לוקה, קדימה
!תילחם, תילחם
!קדימה, קדימה
.תחזור אליי
!תחזיק מעמד, אחי, קדימה
.כן, כן, הנה הוא, הנה הוא
?לוקה? לוקה
,תסתכל עליי
.תסתכל עליי
?עשינו את זה
.לא, לא
,אתה עשית את זה, אחי
.אתה עשית את זה
?נישל
הונדו, אני חייבת להחזיר
,את הילדים הביתה
.ההורים שלהם מתחרפנים
.בסדר, נדבר כשאגיע הביתה
.אני אוהב אותך
.תודה רבה, אני אתקשר אלייך
.זה היה חתיכת יום אחרון
עכשיו תגידי לי
.שלא תתגעגעי לכל זה
?ליום כמו היום
.אפילו לא טיפה
...אם זה בסדר מצדך, אני
...מעדיפה פשוט
...לגמור עם זה, ולא
,לא לעשות מזה סיפור גדול
?אתה מבין
.אני מבין
את יודעת שלו הייתי חושב שיש לי
,אפשרות לשכנע אותך להישאר
.הייתי עושה את זה
,אבל הותרת מורשת בימ"מ
.והיא לא תלך לשום מקום
,ולמרות זאת
.אתגעגע אלייך
.תודה, המפקד
.תודה לך
כבר התחלתי לדאוג, את היחידה
.שלא באה לבדוק מה שלומי
.חיכיתי שתהיה לבד
נתתי הרגע להיקס
.את האקדח ואת התג שלי
.יש לי משהו בשבילך
.פחדתי מהרגע בזה כל היום
,אם אתחיל לבכות
זאת תהיה רק תופעת לוואי
.של גז העצבים, זה הכול
,ביום הראשון שלי בימ"מ
,לפני 10 שנים
הייתי בדרך החוצה
,בסוף אחת המשמרות שלנו
,והרגשתי שאני לא שייכת
.שלעולם לא אשתלב בצוות
ואתה שאלת אותי
.אם אני רוצה לאכול משהו
?זוכר את היום ההוא
.אני זוכר את זה-
הלכנו למסעדה הסינית הקטנה
.ברחוב ספרינג. -כן
.ראו שאת לא בטוחה בעצמך
,התחרפנתי
תהיתי אם זו הייתה טעות
.לעזוב את יחידת הכלבנים
...אבל אתה
,אתה אמרת לי לתת לזה זמן
,שאם אבטח בזה
.אלמד לאהוב את זה
?מה זה
זה הפתק שהיה בעוגיית המזל שלי
.באותו הערב
שמרת אותו
?במשך כל השנים האלה
.כן
,בעזרת אמון ואמונה בחברים"
."חברים... -הופכים למשפחה"
"מזימת טרור על ה"קווין מרי -
- סוכלה ע"י משטרת לוס אנג'לס
?נישל, הכול בסדר
רק הרגע גיליתי מהחדשות-
כמה נורא המצב
.היה עלול להיות היום
,מתוקה, אני לא אשקר
מתי מדאגה מהידיעה
.שאת קרובה כל כך לכל זה
אבל אתה והימ"מ
.הצלתם את המצב
.זאת בטח תחושה די טובה
.פחות טובה מהתחושה הזאת-
?מה
?לכבוד מה החיוך הזה
אסור לי לחייך
?לאישה שאני אוהב
.מה? -אתה גילית לו
.טוב, אולי זה נפלט לי
,אבל היית בסכנה
.והדאגה שלי גברה עליי
,אני מצטער, מתוקה
.אבל המרצע יצא מן השק
?נו, אתה מתרגש
?האם אני מתרגש-
,תראי את הפרצוף שלי
!כן, כן, כן
טוב, חצי הכוס המלאה היא
,שמאחר שזה כבר לא סוד
.כבר אין צורך לצאת לסוף שבוע
שבטח היה סתם תירוץ, כדי שלא
.תצטרכו לעזור לי לעבור דירה
?בסדר, אתה יודע מה, אבא
.אתה מחופף
,אנחנו נצא לסוף השבוע הזה
,אבל אני מבטיח לך שכשנחזור
.אעזור לך לארוז
.אני אשתה לחיי זה
.לחיי המשפחה
.לחיי המשפחה שלנו
אנחנו מגישים צו מעצר בסיכון
.על איזה בחור, בחור ענק
אנחנו נכנסים פנימה, ולפני
,שהוא קולט, הוא על הבטן, אזוק
.הוא לא מאמין
,והנה הרגע שציפיתי לו
,אנחנו מרימים אותו
הוא מסתובב ומגלה שכריס
.היא זאת שתיקלה אותו
הליצן הזה חוסל ע"י אישה
.שגובהה חצי מגובהו
נראה לי שזה זיכרון הימ"מ
,האהוב עליי
,וללא ספק
.סיפור כריס האהוב עליי. -לחיים
,אני זוכר את הבחור הזה
הוא כמעט בכה כשהעברנו אותו
.לשוטרי הסיור
.נראה לי שכריס שברה אותו
.40- ?בסדר, כמה אני חייב לך
.היי, תזמון מושלם
זה היה המינימום שיכולתי לעשות
.אחרי היום הזה
למרות שאני עדיין לא מרוצה
.מהסיכון שלקחת על עצמך
תקשיב, לא היה הגיוני
.שזה יהיה מישהו מלבדי
,כלומר, אני הרווק היחיד בצוות
?אתה יודע
,כאילו, לך יש את נישל
,לדיק יש את אנני והילדים
,זה בטח לא ממש יפתיע אותך
אבל עכשיו לכריס ולסטריט
.יש זה את זה. -כן
...לי אין אף אחד שתלוי בי, אז
.זה לא נכון-
לא אם תהיה הסנדק
.של התינוק שלי
?אתה שואל אותי ברצינות
,בהנחה שהכול ילך כשורה
.נישל כבר אישרה את זה
,לוקה, יהיה לנו לכבוד
.אם תאמר כן
?מה לגבי "כן, לעזאזל", אחי
?אתה צוחק עליי
.אלוהים, זה מדהים
.אנחנו אוהבים אותך, אחי
.תודה. -כן-
.גם אני אוהב אתכם, חבר'ה
בסדר, לא קיבלתי את המזכר
.שנחלק מתנות. -אנחנו לא
...לפחות לא לי, אני
...נתתי לכולם משהו קטן היום ו
.זה בשבילך
?בשבילי
."זאת ה"קווין מרי
,אה, אוניית תענוגות קטנה
.מתנה נהדרת
נתת לי עצה במהלך חטיפת אוניית
.התענוגות ההיא לפני כמה שנים
,אמרת לי
שזה לא בלתי אפשרי לנהל
.מערכות יחסים בעבודה הזאת
,אז האונייה אמורה להזכיר את זה
ואת כל המסעות
.שיצאנו אליהם מאז
כלומר, תראו עד כמה
.כולנו התקדמנו. -כן
,רק רגע
,אני יודע מה נתת לי
,ומה נתת ללוקה ולטאן
.ועכשיו להונדו
?ומה נתת לסטריט
.סטריט קיבל אותי
.הייתי צריך לחכות רק חמש שנים
,היי, חבר'ה, תקשיבו
אני יודע שכולכם שמעתם ממני
...מספיק נאומים, אבל
אף אחד מהם לא נבע מהלב
.יותר מזה
,הרבה אנשים מדברים על מורשת
.מעט אנשים חיים אותה
.כריס אלונזו, את אחת מהם
אתה חייב להיות שוטר טוב
,כדי לעשות את העבודה הזאת
אבל להיות בן אדם טוב אפילו
,יותר כדי לבצע אותה היטב
.ולבצע אותה היטב
כריסטינה אלונזו, בהחלט הותרת
,חותם במשטרת לוס אנג'לס
,ובימ"מ
והותרת חותם עמוק
.אפילו יותר בכולנו
,אז לא משנה לאן תלכי
,לא משנה מה תעשי
,תמיד נגבה אותך
.כי תמיד נישאר יחד
.זאת לא פרידה, זה נצחי
.לחיי כריס. -לחיי כריס
.לחיי כריס. -לחיי כריס-
.אני אוהבת אתכם
.ואנחנו אוהבים אותך-
.אנחנו אוהבים אותך
:הביא וסנכרן
F-U-Z