:תורגם וסונכרן משמיעה על-ידי
SnoWhite -ו avihai23
-תן לי להיכנס-
-לוס אלאמוס, ניו-מקסיקו-
-מרץ, 1983-
,אחת, שלוש, אחת
.כאן הבקרה, עבור
,כאן אחת, שלוש, אחת, יש לנו זכר
,באמצע שנות ה-50 לחייו, עם כוויות
.מעל 50 אחוז בכל גופו
,לפני הגעתנו לזירה
,המטופל כנראה הכניס את ראשו
צווארו ופניו לסוג של חומצה
.בריכוז גבוה מאוד
דרכי הנשימה של המטופל
.נפגעו קשות עקב שאיפת אדים
.הסממנים החיוניים לא יציבים
.לידיעתכם
.החשוד הוא פושע
אנחנו מגיעים בליווי
.משטרתי עכשיו
.היי
?אוכל לדבר איתו
...הוא לא ממש יכול לדבר
...בסדר. אלוהים
אוכל לקבל מספר
?דקות איתו
.אנחנו רוצים לדעת מי אתה
.אנחנו נברר, אתה יודע
.במוקדם או במאוחר
תוכל לחסוך מאיתנו את הטרחה
.בכך שתתקשר איתנו
?אתה חבר בכת השטן
?כת כלשהי
,כי אם יש אחרים שמעורבים
.נמצא גם אותם, תאמין לי
?מה קרה
?זה זה
?יש משהו שתרצה לספר לי
מצטערת. האחות בקבלה למטה
.מדברת בטלפון
.היא רוצה לדבר איתך
.היא אומרת שזה דחוף
.אני בא
.מיד אחזור
.כן
?בתו? מתי זה קרה
?היא עדיין כאן
,האם היא השאירה מידע כלשהו
?מספר טלפון
?למה את מתכוונת ילדה קטנה
?כמה קטנה
.אלוהים אדירים
,יש חטא ורוע בעולם
ואנו מודרכים על-ידי כתבי הקודש
.והאלוהים על מנת להתמודד
לאומה שלנו גם יש מורשת
.של רוע, שאיתה עליה להתמודד
תהילת המדינה משומשת על מנת
...להילחם ברוע העבר
-שבועיים לפני כן-
,תאכל קצת עכשיו
...ושמור קצת לאחר כך
...עכשיו ואחר כך
...זה ממש חטיף טעים
...את הטעם לא ניתן להביס
...תראו את כל החתיכות האלה
?אואן
...טעמים הם נהדרים
?מה-
.זמן לאכול, מותק
,תודה רבה לך אלוהים על המתנות האלה
,שאנחנו עומדים לקבל
אנא הדרך וכוון אותנו כל חיינו
.והגן עלינו מכל רע. אמן
?איך היה בבית ספר היום
אתה לא מתכוון להרוס לי
?את הארוחה, נכון, אואן
...לא
.תאכל
.בבקשה, מותק
?הלו
?מה
.אני לא מתכוונת לדון בזה עכשיו
.אנחנו אוכלים ארוחת ערב
.היה לנו הסכם, ג'ון
אני חושבת שכדאי
.שתתקשר לעורך הדין
!אל תדבר אליי ככה
!לא ידברו אליי ככה
.היי, ילדה קטנה
?אתה ילדה קטנה
?אתה מפחד
אני נשבע אמונים לדגל
,של ארה"ב של אמריקה
,ולממשל
.שבזכותו אנו קיימים
,אומה אחת
.בהשגחתו של האל
בלתי מנוצחים, בעלי חירות
.וצדק לכל
!מר זוריק
,בסדר, קני
.עשר בריכות, עכשיו
!לא עשיתי כלום
!עכשיו, או שזה יהיה עשרים
.היי, ילדה קטנה
!לא
?אתה ילדה קטנה
.לכן לא שחית
הוא לא רוצה שכולם יראו
.איזו ילדה מזדיינת הוא
!תחזיק אותו! תחזיק את הידיים שלו
!תחזיק את הידיים שלו
!תפסיק
!אחי, לעזאזל
.הוא השתין על עצמו
!לעזאזל
!הוא השתין על עצמו
!אלוהים! לעזאזל
?זה בשבילך
-איכות מובטחת-
?אתה מפחד, ילדה קטנה
?מה אתה עושה
.כלום
?מה את עושה
?כרגע עברתם לכאן, נכון
.לדירה למעלה
?מאיפה אתה יודע
.אני גר דלת ליד
.שם
,רק שתדע
.אני לא יכולה להיות החברה שלך
?למה לא
.פשוט ככה
מי אמר שאני רוצה
?להיות החבר שלך
-האחים מרטין-
!אלוהים
?מה אני אמור לעשות
?לצאת ולעשות את זה בעצמי
?מה
.תענה לי
.אולי אני מרושל
.אולי אני רוצה להיתפס
.אולי אני פשוט עייף
?סלחו לי, אוכל לעבור
,כפי שחלקכם שמעתם
.הייתה תאונה אמש
.ואחד מהבוגרים נהרג
אני רוצה להבטיח לכם שהכל נעשה
.על מנת למצוא את האחראים לטרגדיה
,אבל בינתיים
כדאי שכולנו נהיה דרוכים
.לכל התנהגות חשודה
.בטחונכם היא בראש מעייננו
?זה שוב אתה
אני באמת רוצה
.שישאירו אותי לבד
.גם אני
.אז תלך
.תלכי את-
.גרתי כאן יותר זמן ממך
?מה זה
?זה
.זו קוביה הונגרית
את לא יודעת
?מה זו קובייה הונגרית
?זה פאזל
?כן, רוצה לנסות
.תוכלי להחזיר אותה מחר
?איך אתה עושה את זה
את צריכה שבכל צד
.יהיה אותו צבע
.ככה
.יש לך ריח מוזר
?לא קר לך
.אף פעם לא קר לי
.אני מניח שנתראה מחר
.עזור לי
?שלום
.בבקשה, תעזור לי
?שלום לך, את בסדר
?מה קרה
.נפלתי
?כן
?את לא יכולה לקום
.לא
?בת כמה את, מותק
?את גרה בסביבה
.אני גרה כאן
?תוכל להרים אותי
...בטח, מותק
...למה את לא... הנה
?את בסדר
.ואתה מצפה שאנקה עכשיו
?ולא תנקי
!כלבה מזדיינת
-סקוטי-
?איך עשית את זה
.רק סובבתי אותה
?אני מריחה יותר טוב עכשיו
?מה שמך
?אבי. ושלך
.אני אואן
?בת כמה את
.12
?פחות או יותר, ואתה
שתים עשרה שנים, שמונה
.חודשים ותשעה ימים
,למה את מתכוונת
?פחות או יותר
?מה תאריך הלידה שלך
.אני לא יודעת
?את לא יודעת
?את לא חוגגת ימי הולדת
?את לא מקבלת מתנות
.לא-
,תוכלי לקבל את זה
.אם תרצי
.זה בסדר
.זה שלך
אני לא מבין
.איך עשית את זה
?רוצה שאראה לך
.כן
,עליי לעזוב ולחיות
.או להישאר ולמות
.האור הזה אינו אור יום
.אני יודעת
-קוד מורס-
זה מטאור כלשהו
.שהשמש מקרינה
?מה כתבת שם
?למה אתה מתכוון
.בשיעור
.בוא נראה
.לא
?לא-
?איפה זה
!תראה לי
.אלוהים אדירים
?...מה-
?איך תסביר את זה לאמו
.זה בסדר
היא לא תספר לאימא
?עלינו, נכון
היא נפלה במגרש
.המשחקים, זה הכל
?נכון
!?נכון
.תגידי את זה, ילדה קטנה
.תגידי את זה
,בחייך, גבר
.בוא נלך
.נפלתי במגרש המשחקים
?תהיה יותר זהיר, בסדר, מותק
אני שונאת לראות
.את הילד שלי נפגע
,ברך אותנו, אלוהים
.על המתנות האלה
,אנא הדרך וכוון אותנו כל חיינו
.והגן עלינו מפני כל רע
תראי, הכנתי אחד
.בשבילך, ואחד בשבילי
?אתה קורא את זה
-רומיאו ויוליה-
.כן, זה לבית הספר, זה משעמם
.תסתכלי. זה מגניב
נוכל לדבר אחד עם השנייה
.דרך הקיר
?תוכל לשמוע אותי דרך הקיר
.רק לפעמים
?שמעת משהו בלילה ההוא
?למה אביך כעס כל-כך
?איפה אמך
?הורייך גרושים
.אמא שלי מתה
.אימי ואבי מתגרשים
?מה קרה לך כאן
.סתם כמה ילדים מבית הספר
?איפה את לומדת
...לא ראיתי אותך
.אואן, תקשיב
?מה
.עליך להכות חזרה
.עליך להכות חזרה חזק
.אני לא יכול
.יש שלושה ילדים
אז תכה אפילו
.חזק יותר
תכה אותם חזק ממה שהיית
.מעז, והם יפסיקו
?מה אם הם יכו אותי חזרה
.יש לך סכין
כן, אבל מה אם זה לא
?יעצור אותם
.אז אעזור לך
.אבל... את בחורה
אני הרבה יותר חזקה
.ממה שאתה חושב
.אני חייבת להיכנס
.זוז
?מר זוריק
?כן, אואן-
תהיתי בקשר לאימונים
?שלאחר בית הספר
?עדיין אפשר להירשם
?אתה אוהב להתחזק
.בסדר. בשעה ארבע תגיע
.נחזק אותך
.מגניב
,כשלוקחים את הדבר הגדול
.אפשר לאכול אותם
!אני שונא את המשחק הזה
.רוצה קצת? הם ממש טובים
.הם המועדפים עליי
.הם ממש טובים
.לא, תודה
?מה את אוהבת
.תוכלי לקחת כל מה שתרצי
.זה בסדר
.בסדר
.אני מניח שזהו זה
.אני מניחה שאוכל לקחת אחד
?באמת
.הנה, תנסי את זה
.אני אוהבת את זה
.מצטערת
?אואן, אתה אוהב אותי
.כן
.הרבה
היית עדיין אוהב אותי, אם לא
?הייתי בחורה
?למה את מתכוונת
.אני לא יודעת, אני מניחה
?למה
.בלי סיבה
?אז מאיפה אתם
?למה עברתם דווקא לכאן
.אנחנו עוברים הרבה
?כן, אבל למה עברתם לכאן
,אף אחד לא עובר לכאן
.אני שונא את המקום הזה
,יום אחד אצא מכאן
.ולעולם לא אחזור
,האנשים כאן
.הם פשוט טיפשים
!אואן
.אלוהים, חכי רגע
?מה
הבטחת לי שלא תעזוב
.את החצר
!אימא, הייתי כאן כל הזמן
.תעלה למעלה
.הגיע הזמן לארוחה
.אלוהים
.לילה טוב
?אתה יוצא
?יש ברירה
בבקשה אל תתראי
.עם הילד הזה יותר
?בסדר
!היי! עצור
!היי
?היי, מה קורה
?יודע מה-
,זה כל-כך מזוין
.אני לא יכול לעשות את זה יותר
?מה אתה עושה
.דוחף את הכיסא חזרה-
.הידית מקדימה
.תודה שאספת אותי
.אין בעיה-
.זה ייקח לי כל הלילה
?אתה צריך לתדלק
.כן-
!לעזאזל
!הצילו
.תודה
?מה קורה, ג'נר
?היי, חבר'ה, מה קורה-
?מה? מה לעזאזל
!זה הרכב שלי
!עצור
!עצור את הרכב
!עצור, מנוול
!עצור
!היי! עצור
!הצילו! הצילו
!הצילו
!תן לי ללכת
שם, הוא אמור
.להיות ברכב
!היי
!שם
,אדם אנונימי נעצר
בקשר לרציחות האחרונות
.של בוגרי בית ספר מקומי
החשוד מאושפז
,במצב אנוש
עם כוויות שגרם לעצמו
,באמצעות חומצה בפנים ובצוואר
כך הפך את מהלך הזיהוי
.של הרשויות לבלתי אפשרי
גבירותיי ורבותיי, נשיא ארצות
!הברית: רונלד רייגן
.סלחי לי
.אני מחפשת את אבי
?הוא מטופל כאן
...כן... הם הביאו אותו
.המשטרה הביאה
.אני מבינה
?את יודעת איפה הוא
,הוא בקומה העשירית
.אבל האזור מוגבל
?למה שלא נתקשר ונודיע שאת כאן
.לא, לא. זה בסדר-
.אלוהים, ילדה מסכנה
!מותק
?אוכל להיכנס
.מצטערת
?בתו? מתי זה היה
?היא עדיין כאן
,היא השאירה מידע כלשהו
?מספר טלפון
?למה את מתכוונת ילדה קטנה
?כמה קטנה
.אלוהים אדירים
!הצילו
!אואן
?אוכל להיכנס
.לא, חכה, אל תסתכל עליי
.תצטרך להגיד את זה
.שאני יכולה להיכנס
.את יכולה להיכנס
?איך הגעת לכאן
.עפתי
.כן, בטח-
!היי, את עירומה
.ואת קופאת
?זה מגעיל
.לא
?אבי
?כן
?את מוכנה לצאת איתי
?למה אתה מתכוון
?תהיי החברה שלי-
.אואן
.אני לא בחורה
?את לא בחורה
.לא-
?מה את
.כלום
זה בסדר, אם את לא רוצה
.להיות החברה שלי
.את לא צריכה להמציא תירוצים
?נוכל להשאיר את העניינים ככה
.כן, בטח-
,ובכן
?אתה צריך לעשות משהו מיוחד
?כשאנחנו יוצאים
.לא
?אז הכל אותו דבר
.כן-
.בסדר
.אז נוכל לצאת
?באמת-
.כן
,עליי ללכת ולחיות
.או להישאר ולמות
.אם אתם משחקים הוקי, אז לכאן
!מחלקיים בחינם, מכאן
.כולם להיזהר בחורים בשלג
.התרחקו מהחורים
אני מקווה שלמדת איך לשחות
.כי היום אתה תשחה
.קדימה
.עליך למהר
!מהר יותר, מהר יותר
?מה אתה חושב שתעשה עם זה
,אני אכה אותך איתו
.אם תנסה משהו
?באמת
?אתה יודע מה אני חושב
.אני לא חושב שתעשה כלום
,אני חושב שתעמוד שם
.כמו ילדה קטנה
,ואקח את המקל הזה
.ואכה אותך בתחת
.ואז, תלך לשחות
.היי, היי, מהר
.לעזאזל, זוריק מסתכל עלינו
.תעזוב את זה
.נכסח אותו אחר כך
.תן לי את המקל
!לעזאזל
!?השתגעת
!היי
.בסדר
.בבקשה, התרחקו
.התרחקו
תן לי סיבה אחת לכך
.שלא אשעה אותך, אואן
?אתה יכול לחשוב על אחת
אתה לא יודע
?מה היה יכול לקרות
.אתה נראה כמו ילד חכם
אני לא רוצה שתבחר
.בדרך הלא נכונה
.הוא ילד טוב, באמת
?שלום? ג'ון שם
?סליחה? זו אשתו, מי זו
שלום, סינדי, תוכלי לומר
?בבקשה לג'ון שהתקשרתי
?שלום, אמך או אביך בבית
.כן
!אימא
?מה
.מצטער להטריד אותך, גברת
?מה העניין
אני חושב שהייתה תקרית
.עם אחת השכנים שלך כאן בבניין
אז אנחנו מסתובבים ומדברים עם
...אנשים, כדי לראות אם מישהו יודע
?איזו תקרית
?אואן, למה שלא תלך לחדרך
.מצטער, חבר'ה
?אתה מציית לו-
?מה
,למה אתה ליד הכיתה הזו
?זה כל-כך מסוכן
!היי! תפסיק
?מה שלום הנכה-
!תפסיק! היי
!אלוהים. היזהר
.הילד הזה כיסח אותך
?אתה עדיין שומע אותי
!תפסיק
?אתה הולך הביתה
.לא, אנחנו הולכים למארק-
?אוכל לשאול את המפתחות
?שכחתי את שלי, בבקשה
!תן לי את המפתחות המזוינות
.תודה
.נתראה בבית, ילדה קטנה
!היי-
!שתוק
.אבל לא אמרתי כלום-
.אבי, עשיתי את זה
?מה עשית
הם התכוונו להפיל אותי בבור
.שבקרח
אז הבאתי מקל ממש גדול
.והכיתי את קני בראש ממש חזק
.הוא היה צריך להתאשפז
.כמעט השעו אותי
.אבל עשיתי את זה
.את מה שאמרת. נאבקתי בהם
.אואן
?כן
?היי, תרצי ללכת לאנשהו
?לאן-
-כניסה בעקבות עונש מוות-
?זה די מגניב, נכון
.כן-
זה הילד שהיה גר
.בבניין. טומי
הוא היה מגיע הנה, שותה
.ומעשן עם חבריו לתיכון
,וכשהם לא היו כאן
.הוא היה משחק איתי פינג פונג
.הוא היה ממש מגניב
.ואז הוא היה צריך לעבור דירה
.אני אוהב את המקום
.הוא מגניב
אני לא חושב שהמבוגרים
.יודעים עליו, אלא רק אנחנו
אז מה רצית
?לעשות כאן
.אני חושב שיש לי רעיון
.עצמי את עינייך
.תשאירי אותן עצומות
.בואי נקיים ברית
.זה כואב רק לרגע
.הנה
?אבי
!לך מכאן
.לעזאזל. וירג'יניה
!וירג'יניה
!?מה לעזאזל
!עזבי אותה
!היי
!שמישהו יזעיק אמבולנס
?אימא
!אימא
?הלו
?אבא
?אוכל לדבר איתך
?בטח, חבר, מה קרה
.אני לא יודע
?אתה חושב שהרוע קיים
?מה
?על מה אתה מדבר, חבר
?אנשים יכולים להיות רעים
?מאיפה שמעת את זה-
?מאמך
?כל החרא של הדת שלה
.לא-
יודע מה? אואן, תן לי את
.אמך, אני רוצה לדבר איתה
.היא לא כאן
בסדר, אז בבקשה תגיד
.לה שתתקשר אליי כשתחזור
?בסדר
?אבא
אואן, אני רוצה שתוציא
.את החרא הזה מהראש שלך
לאמך יש בעיות
.ואני אדבר איתה
אז אני לא רוצה
?לשמוע את זה יותר, בסדר
?בסדר
.כן
.לילה טוב, חבר
.אני אוהב אותך
,אני מצטער על החודשיים האחרונים
?אבל נתראה בקרוב, בסדר
אני מבטיח. אולי בסוף השבוע
.הבא. -בסדר
.אני אוהב אותך
?אוכל להיכנס
.את חייבת לומר את זה
.אתה יכול להיכנס
?את ערפדה
.אני זקוקה לדם כדי לחיות
?בת כמה את, באמת
.12-
...אבל
.אני בת 12 כבר הרבה זמן
?איפה אביך
.הוא לא היה אבי
?מה זה הדברים האלה
.אני אוהבת פאזלים
.אלך הביתה עכשיו
.אני רוצה ללכת
?את תתני לי
?מה תעשי לי
אמרתי לך שלא נוכל
.להיות חברים
?היי, אתה לארי
?אוכל לדבר איתך לרגע
.בטח
.מצטער להטריד אותך
?מה שלומה
.זה היה לילה קשה
,היו צריכים לתת לה כמעט 6 מנות דם
.אנו מחכים לראות אם גופה ידחה אותו
.לא אעכב אותך
...אני רק רוצה
עליי לשאול אותך על התיאור
.שנתת של הילדה הקטנה
,אמרת שהיא הייתה בלונדינית
,היא הייתה בסביבות גיל 12
.ויחפה
?נכון
.נכון-
האם אי פעם
?ראית את האדם הזה
.הוא חשוד בחקירת רצח
הוא נראה כמו אדם
.אחד מהבניין שלנו
?יש לו בת
?היא נראית כמו הילדה שתיארת
.אני לא יודע
.ראיתי אותו רק כמה פעמים
למה? אתה חושב שזה קשור
?לחקירת הרצח
אולי. אני מתחיל לחשוב ששני
.הקורבנות היו חלק מכת השטן
מה? -מצאנו גופה
.לפני כמה ימים
אותה שיטת פעולה. הקורבן
.נוקז מדם לגמרי
אבל היו שני סימני נשיכה על צוואר
.הקורבן. קטנים, כמו של ילדה
.אלוהים אדירים
!וירג'ניה! אלוהים
!אלוהים אדירים
!לא
היי מותק, אני נפגשת עם עורך
.הדין הלילה. אהיה בבית מאוחר יותר
.יש פשטידה במקפיא
.אני אוהבת אותך, אימא
,מטופל אחד נהרג בשריפה
.וכך גם אחות בית חולים
שריפה פרצה בקומה
.השמינית של בית החולים
הסיבה לשריפה
...עדיין נחקרת, אבל
.היי
.אתה צריך להזמין אותי להיכנס
.זה הבית שלך
?מה אם לא אזמין
?למה את לא יכולה להיכנס
?משהו מפריע לך בדרך
!לא, חכי. את יכולה להיכנס
.את יכולה להיכנס
?מה זה היה
.אני לא יודעת
אני רק יודעת שזה מה שקורה
.אם אתה לא מזמין אותי להיכנס
?מה אם לא הייתי אומר דבר
?היית ממשיכה לדמם
?היית מתה
.ידעתי שלא תיתן לי למות
את יכולה לשאול את אחת
.השמלות של אימא, אם תרצי
?שלום
?אואן
.אני כאן
.מיד אגיע
אתם יודעים
?היכן ילדיכם נמצאים
.היי, אואן. בוקר טוב
.אני בשירותים. בבקשה אל תכנס
?רוצה לבלות איתי שוב הלילה
.אני מאוד אשמח. באהבה, אבי
?שלום
!משטרה
.תפתח את הדלת
!פתח את הדלת
!משטרה
!לא, לא
!עצור
.אלוהים אדירים
!לא
.אואן, עליי ללכת
.מדברים על השטן
.הנה הוא
!היי
?היום נתחיל בבריכה, בסדר
.בסדר-
.היי, אואן
.היי-
.הוא כאן
.קדימה, מהר
.בדיוק כמו שעשינו בעבר, בעיטה במים
.אחת, שתיים, שלוש, לנשום
.כן
!מר זוריק, יש שריפה
?מה-
!בחוץ. מאחור
.אואן. מיד אחזור-
?איפה
.בפח האשפה-
!כולם לצאת מהבריכה
?מה
!זוזו
.קדימה
!החוצה! החוצה
!צאו מהבריכה
!החוצה
?מה תעשה עם זה
!לא! לא
!תעזבו אותי
!לא
!לא! לא
!לא! תפסיקו
!לא
!תפסיקו
!לא! תפסיקו
!תתפסו את הידיים שלו
!תתפסו את הרגליים שלו
!לא! לא! תפסיקו
.יש לנו תחרות קטנה
?בסדר
...תישאר מתחת למים למשך
.שלוש דקות
אם תעשה את זה, אעשה לך חתך
.קטן, בלחי
,אבל אם לא תעשה
?אוציא לך עין. הבנת
.עין תחת אוזן
.שלוש דקות
.כדאי שתנשום עמוק
.בסדר, ג'ימי
!שתוק-
.אחי, בחייך
!אמרתי שתשתוק-
!קדימה
!תוציאו אותי מכאן
!הצילו
,סלח לי
?אוכל לראות את כרטיסך
?המזוודה הזו שלך
,תאכל קצת עכשיו
.תשמור קצת לאחר כך
-תן לי להיכנס-
:תורגם וסונכרן משמיעה על-ידי
SnoWhite & avihai23