:הביא ותיקן
F-U-Z
- המתוקים של סטייסי -
.היה הייתה פעם אופה משיקגו
.חג מולד שמח
,זאת אני, סטייסי
.שנראית בדיוק כמו מרגרט, הדוכסית ממונטנרו
סטייסי, שוב אני, התחתנה
,עם הנסיך אדוארד החתיך בחג המולד
בעוד מרגרט התחתנה
עם חברי הטוב והמקסים קווין
,ממש לפני שהיא הוכתרה למלכת מונטנרו
,מה שכמעט לא קרה
כי בת דודתה פיונה, שנראית בדיוק כמו שתינו
ֹולגמרי מלאה בעצמה
!מגי מו
.התחזתה לה בניסיון לגנוב את כס המלוכה
למרבה המזל, פיונה נתפסה ונידונה
.לשנים רבות של עבודות שירות
לדעתי היא הייתה צריכה ללכת לכלא
.אבל מרגרט אומרת שהיא מהמשפחה
?הייתכן חג מולד עמוס מזה
- מציגה NETFLIX -
.טוב, אולי
כי השנה אני מנהלתפסטיבל חג מולד בינלאומי
,יחד עם מרגרט
.שהיא החברה הכי טובה שלי בעולם
,וכדי להנציח את האירוע
,השאילו לנו מהוותיקן את כוכב השלום
פריט עתיק שלא יסולא בפז, שהיה שייך
.בעבר לניקולס הקדוש בכבודו ובעצמו
הכוכב יישמר תחת אבטחה
עד שיתנוסס על עץ עצום בגודלו
.בטקס ההדלקה של תאורת העץ בערב חג המולד
.וזה הקרדינל אמואה, השגריר המיוחד מהוותיקן
!זה כל כך אדיר
?הייתם מאמינים
.זה יוצא מן הכלל
.אני מרגישה שאנחנו עושות היסטוריה
.כי אתן באמת עושות היסטוריה
,הוד מלכותך, הוד מעלתך
.הריני מציג בפנייך את כוכב השלום
- הארמון המלכותי שלמונטנרו -
.איש לא יקבל כסף. הכול מוקדש לצדקה
,כן, קיבלנו הודעת ביטול
.אז יש אודישן אחרון כדי למלא את התוכנית
.בסדר. ביי
,סטייסי ואני מטפלות בפרטים בעצמנו
.אז נהיה שם
.בסדר, תודה שבדקת. ביי
.זו השיחה האחרונה שאקבל הערב
.גם אני-
!חוץ מזאת. היי, ליב
.חג מולד שמח
.חג שמח-
?מתגעגעים אלייך, יקירה. איך הבחינות
.ניג'וס נוראי
,אני מתה על האקדמיה לבלט,אל תבינו לא נכון
אבל הם דורשיםלעבוד קשה
.על החלק של הלימודים
.את מסוגלת להתמודד עם זה
?את בדרך לשדה התעופה
.לכן התקשרתי
.ג'יי-אף-קיי סגור בגלל מזג האוויר
.המלווה אומר שאולי נמריא מברדלי
.עדכני אותנו
.אני אוהב אותך
.אני אוהבת אותך יותר
.אישן טוב יותר ברגע שאדע שהיא כאן
.כן. גם אני
.בואי הנה
.יפה מאוד, הוד מעלתך
.מרגרט ואני אוהבות לעבוד יחד
.כן, אני בטוחה שנעשה את זה שוב
.אלא שכרגע אנחנו עמוסות מאוד
.נשמח לראות גם את משפחת קורגי
.בהחלט. את יכולה לצטט אותי
.וחג מולד שמח לך-
.תודה רבה. ביי
.להתראות-
,אז הגענו ל-11 שגרירים
,תשעה ראשי ממשלה, שבעה מלכים, ארבע מלכות
ֹמשלחת שלמה מפנגליה
?ואחד אלוהינו
.משהו כזה
אני כל כך שמחה שאתה עוזר לי
.בדברים המטורפים של הרגע האחרון
?אנחנו צוות מנצח, נכון
.בדיוק כמו השיקגו רד סוקס היקרים שלך
.זה וייט סוקס
.(כן, גם הם. כל הגרביים (סוקס
מאחלים לכם חג מולד שמח"
."מאחלים לכם חג מולד שמח, ושנה טובה
!בראבו
.נפלא-
.תודה רבה
.מכאן, גבירותיי ורבותיי-
?אולי נשבץ אותם אחרי זמר היודל
?מוכרחים זמר יודל
.אנחנו לא רוצים לפגוע בשגריר השווייצרי
.אנחנו לא רוצים לפגוע באף אחד
.כן-
,צר לי להפריע, הוד מעלתך
.אבל נקלענו למצב עדין
.זוהי מפקחת המשטרה מורטי
?משטרה
.נשמע רציני
.אני חוששת שזה אכן רציני, הוד מעלתך
.כוכב השלום נעלם
.זה לא יכול להיות
?כספת המוזיאון לא מאובטחת 24 שעות ביממה
.השומרים סוממו
מצאנו עקבות של כלורו-מתאזין
.במערכת האוורורשל משרד האבטחה
.ודאי יש צילומי אבטחה
.הגנבים מחקו את הכוננים הקשיחים
.מי שעשה את זה בא מוכן
הודענו לאינטרפול, אבל בלי ראיות פורנזיות
.לחקירה אין על מה להתבסס
רק בבקשה תבטיחו לנו שנקבל אותו
.חזרה בזמן לטקס
אני חוששת שזו תהיה הבטחה בעלמא.
.נאמרת בקלות ומופרת בקלות
!אוי ואבוי
אנחנו מבקשים לשמור על החקירה חסויה
.עד שנדע יותר
?האם ליידע את הקרדינל
מאחר שייתכן כי הפורץ בא
,מתוך כוח האבטחה של הוותיקן
מהאינטרפול ביקשו להמתין
.עד שישללו את החשד בהם
.מבטיחה לך שאנו עושים כל שביכולתנו
.תודה, המפקחת
.שריד של ניקולס הקדוש
מדובר בשערורייה בינלאומית
.בקנה מידה יוצא דופן
?בוא ננסה לשמור על קור רוח, בסדר
.כן, כמובן. קור רוח
.ליבי איתך לחלוטין
.תודה-
אבל כשנגנבו תכשיטי הכתר של בלגרביה
.סבי המלך כמעט הודח
.לא עוזר
.אבל התכשיטים נמצאו בסופו של דבר
.לא. חלקים קטנים מהם
.אודם פה, ספיר ויהלום שם
.אחי. בחייך
.ודאי יש משהו שנוכל לעשות
.המשטרה מטפלת בזה
.אין להם שום רמז או קצה חוט
,רגע. אם למשטרה אין קצה חוט
.אז עלינו לחשוב על משהושהם לא חשבו עליו
?כמו מה
אנחנו צריכים מישהו
.שבידיו מידע שאין בידי המשטרה
,מישהו שיש לו קשרים עם השוק השחור
.ולא יזיק אם יהיה קצת נוכל
?קצת נוכל
.כן, בוודאי
,אנחנו זקוקים לאדם שחושב כמו פושע
שבעברו מעולם לא לקח בחשבון
,את ההשלכות של מעשיו
.ואין בו שום פחד להפר כללים
.הלוואי שהיינו מכירים אדם כזה
.פיונה
.פיונה-
אם יש אדם שמכיר את צידם הבלתי יאה
.של הדברים הרי זו בת דודה שלי
.הייתי צריכה לדעת
.סליחה, תנו לי להבין
אתן רוצות להעסיק את האישה שבעזרת חבריה
?התחפשה אלייך כדי לנסות להשתלט על המדינה
?לא שלחו אותה לכלא
פיונה מרצה עונש של עבודות שירות
.במנזר סנט מייקל
למעשה, שקלתי להזמין אותה לחג המולד
.לפני שכל זה קרה
?באמת
,תמיד ריחמתי עליה
.כי גדלה בפנימייה בלי איש שיטפל בה
.אני חושבת שהשנה האחרונה במנזר היטיבה עימה
.לא עד כדי כך
,תראו, זה לא שאני בוטחת בפיונה
,אבל סנט מייקל נמצא במרחק פחות משעה
.ולמשטרה אין מושג
.לא ראוי שנשב פה בחיבוק ידיים
?מה יש לנו להפסיד
ֹאת יודעת, כל דבר שלא מקובע למקומו, אבל
.אין לי שום רעיון אחר
?קוו
.אתחיל לקבע דברים למקומם
- סנט מייקל, מנזר ובית יתומים -
.פספסת חלק
?איפה
.בספרייה
.את יודעת, המקום עם הספרים
.הגיע הזמן להפסקה שלי
,האם עליי להזכיר לך, פיונה פמברוק
שאת עדיין חייבת 12,042 שעות
?של עבודות שירות
.12,041
כך או כך, אם המנזר
.רוצה שתגיעי למשרד שלה
!עכשיו
.פרא אדם
האחיות ואני ממש נרגשות
.שגברת פמברוק תבלה איתך בחג המולד
.היא קרובת המשפחה היחידה שנותרה לי
,טוב, גם אימא שלה
.אבל לא ראיתי את דודתי כבר שנים
.אני מקווה שפיונה לא עשתה יותר מדי בעיות
.כולנו ילדי האל, יקירתי
!מגי מו
.איזו הפתעה מדהימה
.את נראית טוב
?ומה מביא אותך לפינת הגיהינום הקטנה שלי
.חשבתי שיהיה נחמד אם נבלה את החגים יחד
?האם אצטרך לנגב אבק או לטאטא
.את תהיי האורחת שלנו
,לאחר מחשבה ותפילות רבות
אמרתי להוד מעלתה שאוכל לאפשר
,חריגה דיסקרטית מהכללים
.כיוון שמדובר בחג המולד
.כל עוד את מבטיחה לחזור עד 26 בדצמבר
יש שימוע בוועדת המשמעת
.שאת חייבת להתייצב אליו
אנחנו בהחלטמבטיחים
.שהיא תחזור בזמן, אם המנזר
.בהן צדקי
,אם כך
.גברת פמברוק חופשייה לבלות את החגים בארמון
.נשמע כיף חיים
.תודה, המפקחת
.כן, עדכני אותנו
?יש חדש
.הם חשבו שיש להם קצה חוט, אבל התבדו
.הייתי שמח לחדשות טובות עכשיו
.אל תדאג, הוד חתיכיותו
.החדשות הטובות הגיעו
.במשלוח מיוחד
.טופל בזהירות
.רג'י ומינדי? את צוחקת עליי
,פיונה הסכימה לעזור לנו
.אבל אמרה שהיא זקוקה לצוות שלה
?הם לא היו בכלא גם
.הם היו, אבל משכתי בכמה חוטים
.טוב להיות מלכה
?מה שלום בעלה-של-בת-דודתי המועדף
.בסדר, אני מניח
אני מקווה שאת כבר לא כועסת
.על הבלבול הקטן שלנו בחג המולד שעבר
?בלבול
.כן-
!חטפת אותי
.טובֹ עדיין כועסת
.מרתק
אולי אבקש מגברת דונטלי
?להראות לכם את החדרים שלכם
.מכאן, בבקשה
.מיאו
.נכון, כן
.מיאו גם לך
.שום יראת כבוד
.לא-
.לא. מגניב
?אני מאחרת לארוחת בוקר
ֹרק בשעה
.או שלוש
.אין בעיה. לא הייתי יכולה לאכול כלום-
אבל יש לי חדשות.יצרתי קשר עם ידיד
.שיכול לעזור לנו למצוא את האוצר הנעלם שלנו
?יש לידיד הזה שם
אני מעדיפה לא להגיד עד שיצטרף אלינו
.(אבל תאמינו לי, הוא גוט (עז
?סליחה, הוא עז
.זה קיצור של "הגדול בכל הזמנים". בספורט
.ידעתי את זה
.אני בטוחה שזה הרוזן מברצלונה
.לא, הוא עצבני ותזזיתי
.אף פעם לא מסתכל לך בעיניים
.יש לו עין זכוכית, אידיוט
,אני צריכה לשאול מכונית
.רצוי פרארי שתתאים לנעלי המנולו שלי
.אל תדאגי.פרנק ישמח להסיע אותך
?אתה לא סומך עליי, הוד מעלתך
.ממש לא
ובוני וקלייד נשארים כאן
.רק כדי לוודא שתחזרי
?כאן? מה אנחנו אמורים לעשות כל היום
.אולי תוכל להתחיל בהחזרת הסכו"ם
.רג'י
?מה
.אוי ואבוי
טוב. בסדר. תראי, אני לא
,רוצה להיות חצוף, הוד מעלתה
,אבל אם לא תצאי בעוד 20 דקות
.נאמר לי במפורש להיכנס ולקחת אותך
.שתלטן
.תזכרי, 20 דקות
.עדיין יש לך את זה
.יש אומרים
.אתה נראה טוב, פיטר
.גם את, פמי
.זה פמברוק
.בשבילי תמיד תהיי פמי
אם כן, כמה זמן עבר מאז שעזבת אותי
?באותו ערב אביבי בברבדוס
.תעשה לי טובה
.תמיד היינו מוצלחים יותר כידידים
.כל השאר היה סתם תסבוכת
.מילה מעניינת לתאר את זה
.שמעתי מביאנקה לפני כמה ימים
לאימא תמיד הייתה חולשה אליך
.עוד מאז שהיינו בחיתולים
.היא אומרת שאת לא מחזירה לה צלצול
.אין לי מה לומר לה-
.בחייך, פמי. זה חג המולד
.תהיי נחמדה לזקנה
.אם אני זוכרת נכון, לא דיברת עם אבא שלך
.לא. נכון
אבל ראיתי אותו בחג המולד שעבר
.יומיים לפני מותו
.ואני שמח מאוד על כך
עכשיו, אחרי שצלענו במשעול הזיכרונות
?אפשר להגיע לעניין
.כוכב השלום
.את רוצה שאעזור לך להחזיר אותו
.השאלה היא למה זה כל כך חשוב לך
.זה חשוב לבת-דודה שלי
ֹהתנהגתי אליה
.לא יפה. אז חשבתי לפצות אותה
.כן, שמעתי על ההרפתקה הקטנה שלך
?ובכן, האם תעזור למרות עברנו הססגוני
.את יודעת את התשובה
?בכל מצב, בכל מקום
.תני לי להראות לך מה העליתי בחכתי
?את באה
- מקסוול אבטחה -
- מאושר -
.בבקשה, התיק של האינטרפול
.אינטרפול? חשבתי שעזבת אותם
זה לא אומר ששכחתי
.איך לחדור את חומת האש שלהם
ֹלפי הדוח הזה אין חשודים בגנבה, אבל
הקטע המעניין הוא
.הכלורו-מתאזין שהשתמשו בו לסימום השומרים
?למה לעזאזל זה מעניין
באינטרפול משוכנעים לחלוטין
.שההיצע מהשוק השחור מוגבל למפיץ אסייתי
,וזה נכון
,פרט לרוקח מפוקפק אחד בג'נבה
שעובד שעות נוספות
.מאחורי המחסן שלו בפלאס דו פורט
למזלנו
.יש מצלמות אבטחה לאורך גדת הנהר
חיפשתי בצילומים של שלושת הימים האחרונים
.ומצאתי את זה
.זה איתי קראוס
?אני מכירה אותו
.בעקיפין
.הוא עובד בשביל ידיד ותיק שלך
,הנטר קונארד
.איל המלונאות המיליארדר
?למה איל מלונאות צריך לגנוב את כוכב השלום
זו עובדה קטנה וידועה
שלהנטר יש אובססיה נסתרת
.לאיסוף פריטים יקרים שאינם למכירה
.ציורים, עתיקות, תכשיטים
.הוא אוהב אתגרים בלתי אפשריים
.עזרתך לא תסולא בפז, מר מקסוול
אני בטוחה שהמשטרה
.תהיה אסירת תודה על המידע
.מגי, אל תהיי טיפשונת
.את לא יכולה לפנות למשטרה
?למה לא
.להנטר יש חברים בכל מקום
מילה אחת שגויה לאדם הלא נכון
.והכוכב ייעלם לנצח
?אז מה עושים
.את הדבר היחיד שאפשר לעשות-
.לגנוב אותו בחזרה
?איך
.בכל חג מולדהנטר מארגן נשף יוקרתי באחוזתו
.זה במקרה מתקיים בשבת בערב
.אני מניח שהאבטחה שם תהיה כבדה
,נכון, אבל אנשים גם ייכנסו ויצאו
,קייטרינג, שוזרי פרחים, אורחים
.שיספקו לנו הזדמנות מושלמת
,עלינו רק לדאוג שהנטר יהיה עסוק,ולמזלנו
.הוא היה מאוהב בפיונה
?אז הילד הרע נדלק עלייך, הא
,היה לנו רומן לוהט קצר
.אבל הוא לא הטיפוס שלי
?אז מתי בפעם האחרונה דיברת עם מר קונארד
.לפני כמה שנים. שנינו המשכנו הלאה
?אם חלפו שנים, איך תקבלי הזמנה למסיבה
הנטר מטייל עם הכלב שלובפארק
,שמאחורי הספרייה בכל בוקר בשעה שמונה
.בגשם או בשמש
.פיונה תעשה את אותו הדבר
,אני בטוח שברגע שהם יתקלו זה בזה במקרה
.היא תצליח בקסמיה להוציא ממנו הזמנה
?מאיפה היא תשיג כלב
.אני יכול לגנוב כלב
סלח לי, אבל אתה לא פיטר מקסוול
שעבד באינטרפול
?והואשם בשוד יהלומים גדול למדי
האישומים בוטלו, אבל התקרית הכתימה את שמי
אז התפטרתי והקמתי חברת אבטחה משלי
.שהוכיחה את עצמה כמשתלמת
?אז מה העלות שלך
.אין עלות
?למה לא-
ֹבואו נגיד
.שיש לי סיבות משלי
.זה לא כלב, זה ביגפוט
.פאגסלי הוא חתלתול
.צריך רק לדעת איך להתנהלאיתו
.אני יודעת איך אתנהלאיתך אם אשבור עקב
.לתשומת לבכם,הנטר הגיע
?מיקום
.הוא בדרך אליכם-
.הוא נראה מעולה
.תיתקלי בו בעוד כ-100 מטרים
?אתה מוכן להוציא את האף מהשיח הזה
.הוא בדיוק עבר את עמדת הקפה
?מה הבעיה שלך
.אין לי בעיה
.לא את
!לא
!פאגסלי-
!תפסיק עם זה מייד
!כלב שובב. כלב רע. עצור
.כלב! אוי, לא
.לעזאזל
!הציפורן שלי
.נשברה לי ציפורן
?מאיפה השגת אותו, מחוות סוסים
?את מוכנה לשמור על הפה שלך-
?לא יכולת להשיג פודל צעצוע
.כי פודלים גדלים על עצים
?האם היא אמרה שפודלים גדלים על עצים, גאון
.תראו, הינה עץ פודלים
?בואו נבחר אחד לבן, בסדר
?שנדבר על תוכנית חלופית
.תודה לאל שיש כזאת-
.לפיטר תמיד יש תוכנית חלופית
מלון הבוטיק החדש של הנטר
.חושף את קישוטי חג המולד שלו הערב
.הוא מתכנן לקיים סיור בארבע
אולי יהיה קצת קשה למשוך
,את תשומת לבו
,אבל אני בטוח שתעמדי באתגר
.אחרי שתתרענני קצת
?סליחה
,המראה הפרוע הולם אותך, פמי
.אבל זה קצת מוגזם
.הינה
,סליחה שאני מפריעה
.אבל אם צריך להגיע עד ארבע, כדאי שנצא לדרך
.כן, רק תנו לי 20 דקות להתרענן
.אתם שניכם לא הולכים לשום מקום-
?מה
?מה-
אל תבקשו ממני להסביר למה
.אחרי מה שקרה עכשיו
!אבל לא עשיתי כלום
!עכשיו היא כועסת עליי
.אבל זאת לא אשמתי-
.בטח שזו אשמתך
.לא נכון-
.כן נכון
!כן נכון
!היי
!היי! זה אתה-
.תודה שבאת
.תודה, יקירתי-
.תתכוננו
.כן, גברתי-
.בואו
.אני חושב שזה נראה טוב
.רק זכרי, סיימי עד חמש אחרת תפוטרי
.כן, מר קונארד
.הוא בדרך
.תתכונני
.בהחלט
?בואו נעשה קצת שמח, בסדר
.ברוכה הבאה לסדנה של סנטה
.תודה-
.אני מקווה שהיית ילדה טובה השנה
.אף פעם-
.תגידו דבקון
!דבקון
?היית שובב או נחמד
.פיונה פמברוק
.הנטר
?מה לעזאזל אתה עושה פה
.אני יכול לשאול אותך אותו דבר
.טוב, גיל לפני יופי
.המקום שייך לי
.אתה צוחק עליי
.בכלל לא-
.עכשיו תורך
בטרקלין כאן מגישים מרטיני מקל-סבא
.שאני מתה עליו
?אז למה אנחנו מחכים
?מה איתך
?היית עסוקה בבזבוז הירושה שלך
.פחות או יותר. זה כל כך משעמם
?מה קרה לעכברון הקטן שיצאת איתו כשנפגשנו
.פיטר משהו
.פיטר מקסוול
.האיש הקטן והעלוב הזה
.היית די מקובעת עליו, למיטב זכרוני
.אני לא מקובעת על אף אחד
.אני מודע לכך
,לו הייתי טיפוס סנטימנטלי
.הייתי אומר ששברת את ליבי
?אנחנו צמד חמד, לא
.קורצנו מאותו חומר
כלומר שנינו יודעים
.שאת לא סתם מסתובבת כאן בשביל המרטיני
אז אולי תגלי לי מה הסיבההאמיתית
?לפגישה המקרית הזאת
.בסדר
.זה נכון שירשתי את ההון של אבא
.נכון גם שנשאר מעט מאוד ממנו
.אז באת לבקש נדבה
.לא, לא לבקש נדבה. להציע הצעה
?איזה סוג של הצעה
אחוזת פמברוק
.יכולה להיות מותק של מלון בוטיק
.את לא רצינית בקשר למכירה
.רצינית לגמרי
אבל אחוזתפמברוק
.בבעלות המשפחה שלך דורי דורות
ֹאם אתה לא מעוניין
.שבי
.לא אמרתי שאני לא מעוניין
?בוא נדבר על זה אחרי ערב השנה החדשה, בסדר
.אני עסוקה בטירוף עד אז
.בסדר
.אחרי ערב השנה החדשה
.צ'או
!פיונה
.אני מקיים מסיבת חג קטנה בביתי בכפר בשבת
,קוקטיילים בשש, ארוחת ערב בשמונה
.אם לוח הזמנים העמוס שלך מאפשר זאת
?יהיה מרטיני מקל-סבא
.כל מה שליבך יחפוץ בו
.ללקק את השפתיים. נתראה בשבת
.ואת חייבת לי טנגו
.ערב טוב, גברת פמברוק
?נו
.לקחת סיכוןוזה השתלם
?זה כל מה שיש לך לומר
לולא הנטר היה לגמרי מסוחרר ממך
הוא לא היה קונה את הבלוף
.והיינו בצרות עכשיו
.אתה מקנא
.אני לא מקנא
.אתה לגמרי מקנא
?את רוצה שאקנא
.אל תהיה מגוחך
.כי קנאה פירושה שיש בינינו משהו
.ואין שום דבר בינינו עכשיו
.ממש כלום-
.שום דבר
.ממש שום דבר-
- אימא, שיחה נכנסת -
.זאת שוב אימא
.רק תגידי לה שלום
.זה כל מה שהיא רוצה
.אבל אמרת שנהיה יחד בחג המולד
.אני יודעת, יקירתי, אבל צץ משהו בלתי צפוי
.את כל כך תיהני פה במנדרסטון
.תראי, גם פיטר נשאר
.הינה. זה סגור, אם כן
!אל תלכי
.פיונה, יקירתי. פיונה, התעודדי
.אימא צריכה לתפוס טיסה
.הכנתי את זה בשבילך
.מקסים
.צ'או, יפה. נשיקות
זהו שרטוט תלת-ממדי
.של אחוזתמונטנרו של הנטר קונארד
.המשרד הפרטי של הנטר נמצא כאן באגף נפרד
,בגלריה הסמוכה, כאן
.הוא מחזיק את אוסף האומנות שלו
הכניסה מתבצעת על ידי לוח מקשים
.עם קוד אבטחה בן שש ספרות
?וברגע שתהיה בתוך הגלריה
ארון התצוגה מוקף
.ברשת חיישני לייזר לגילוי תנועה
.נצטרך לנטרל אותם
!אני על הלייזרים-
.המפרקים שלי גמישים
.נדרש צוות של שלושה כדי לעשות את זה
?ואחר כך
.זו פריסה של מערכת המצלמות הפנימית
,אחד מאיתנו ייכנס למעגל החשמלי
ישתלט על מערכת המצלמות
בזמן שהשניים האחרים
.יפרצו לגלריה ויגנבו את כוכב השלום
.זה יהיה כמו פריצה לפורט נוקס
.יש לנו מעט מאוד זמן להתאמן
הכול חייב להיותמושלם
.אחרת אנחנו עלולים להיתפס
?ומה יקרה אם באמת תיתפסו
הנטר לא יוכל להתקשר למשטרה
.ולדווח על גנבה של משהו שגנב בעצמו
בסיטואציות כאלה
.יצא לו שם של אחד שמעלים את הבעיה
.לצמיתות
.שכחנו את הבעיה הגדולה מכולן
?והיא
.אין לי מה ללבוש
את יודעת, לא אמרת לנו
.מה הנתח שנקבל תמורת התרגיל הזה
,הנתח, רג'י
.הוא בילוי חג המולד עם מגי בארמון
.האמת היא שאנחנו באמת חייבים לה טובה
.אולי, אבל זה לא מסביר את פיטר מקסוול
,בניגוד לשניכם
פיטר הוא מומחה
.בפריצת מערכות אבטחה מבלי להיתפס
.אני בטוח שיצליח לפרוץאת מערכת האבטחה שלך
?סליחה
.תודי בזה, פיף
.את חולה עליו
.פעם הייתי אולי, אבל זה היה מזמן
ֹלא
.רג'י עלה על משהו
.יש ביניכםפלירטוט שובב
.רמיזה פה ושם, גישוש שם ופה
.החוצה
!בחייך, פיף-
!ספרי לנו משהו
.החוצה עכשיו
.בסדר. אל תתעצבני כל כך
?את מתגעגעת לאימא שלך, נכון
.אני חושבת שהיא כבר לא אוהבת אותי
.בטח שהיא אוהבת אותך
?אז למה היא משאירה אותי לבד בחג המולד
.אני כאן ותמיד נהיה חברים
.בואי הנה
?רואה את זה שם למעלה
בכל מקום שבו תהיי
תצטרכי רק להביט בכוכב הצפון
ולעולם לא תהיי לבד
.כי בכל מקום שאהיה, תדעי שגם אני מביט בו
?מבטיח
.נשבע לך-
?בכל מצב
.בכל מקום
ֹאתה מוכן להחזיק
.אני יודע, יש לי ברכיים משונות
.אני רק אומר
ֹאם רק
.מוכנים
זוהי הדמיה משוערת
.של מערך חיישני התנועה בגלריה של הנטר
.מתחילים
.כאן זה נעשה מסובך
- לוח בקרה -
הבנתי. אתה צריךשותף
.שיעבור מעל לקרן העליונה
.בדיוק
.זו הדרך היחידה להגיע ללוח הבקרה בצד השני
.גמישות היא שמי השני
.כן
.אלוהים ישמור
.בואו נאפס
?תן לי עוד ניסיון, בסדר
.הבט ולמד
.סיימתי
.תורך, רג'י
.טוב
.לא
- ֹפיטר -
"?שניפגש בחוץ"
.ערב טוב, פיטר
?שנצא לדרך
.חכי
.לקוח השאיל לי אותו הערב
.כל כךג'יימס בונדי מצידך-
.בואי, פמי. זה יהיה כמו פעם
?מה קורה
.פיונה ופיטר. הם ממש חמודים ביחד
.מוטב שיטוסו צפונה
?למה
.סערה מגיעה מהדרום
.סגרו את שדה התעופה לפני יותר משעה
.אוליביה
.היא בדיוק שלחה הודעה.ניתבו אותם לבריסל
.חשבתי שאפתיע אותה ואאסוף אותה בעצמי
?מתי אתה חושב שתחזור
.זו נסיעה של שמונה שעות-
.אם אצא על הבוקר, אגיע עד הנחיתה
.אז איעדר רק יום אחד, יום וחצי גג
.יהיה בסדר
?את בטוחה שתהיי בסדר
.כלומר, לנוכח כל מה שקורה
,אהיה בפגישות כל הבוקר
,ואז אשתה תה עםהקרדינל אמואה
.אז לא תפספס הרבה
.אתגעגע אלייך
.אני כבר מתגעגעת אליך
?לאן אנחנו טסים? לקוטב הצפוני
.כמעט. חכי
.קדימה. נראה אותך
נראה לי שהשדונים שלסנטה
.עישנו קצת יותר מדי דבקון
.יש לי רעיון
.בבקשה תגיד שמעורב בזה באלכוהול
.עוד ניחוש-
.שנצייר משהו שובב על אנשי השלג האלה
.החלקה על הקרח
.אתה צוחק עליי
.את יודעת שאת רוצה את זה
.בחלומות שלך-
.בחייך. יהיה כיף
.בשבילך
?מה דעתך על דובי קוטב
.שאף אחד לא יידע על זה
.זה יהיה הסוד הקטן שלנו
אז את באמת מבלה את חג המולד
?עם בת הדודה שלך
עדיף עם מגי
.מאשר עם גבירתנו הסובלת הנצחית
פמי, זה בסדר להודות
.שיש לך רגשות כלפי אחרים
.נהיית רגשני מאז הפעם האחרונה שפגשתי אותך
.זה בגלל העונה
?אם כבר מדברים על רגשנות, שנרקוד את זה
אתה נחוש בדעתך לחנוק אותנו
?בשמאלץ חגים, נכון
.את קולטת מהר
.תבטיח לי שתנהג בזהירות
.מבטיח. אחזור לפני שתשימי לב
פיט חביבי, האם טיפוס על הגג
?הוא הדרך היחידה להיכנס לבית של הנטר
.כן, רג'י
.אבל החלק המסובך הוא החזרה למטה
?אי אפשר פשוט לעלות במדרגות
.קדימה-
אין לי מילים לתאר כמה הוד מעלתו התרשם
מכך שאת והנסיכה סטייסי מעורבות
.בכל פרטי האירוע המופלא הזה
הרוב היו מניחים לאחרים לעשות אתהעבודה
.ולוקחים את הקרדיט לעצמם
ֹלא, סטייסי ואני
.מעורבות מאוד בנעשה
למעשה, היא בפגישה
,עם הוועדה הלוגיסטית עכשיו
,אבל לו הייתה כאן
הייתה מספרת לך עד כמה אנחנו נרגשים
.שהוותיקן בחר לכבד את מאמצינו
.לא תמיד בחרנו בחוכמה. לא
למעשה, במאה ה-16
,השאלנו את כוכב השלום להארי האיום
.שליט קלדוניה
.זו הייתה טעות גדולה
.כנופיית גנבים כמעט הצליחה לגנוב אותו
,הם צופו בזפת ובנוצות
.אבל הארי הואשם כי זה קרה באחריותו
.הנבל האומלל הוחרם
?את בסדר, יקירתי
.אני פשוט נרגשת מאוד
.אני מבין אותך לחלוטין
,ברגע שתאירי את העץ
,לא רק עיני כל העולםיהיו נישאות אלייך
.אלא גם עיני האל
.מעולם לא חשבתי על זה ככה
?אפשר להציע לך פרוסה מעוגת החג, קרדינל
.אסור לי, אבל זה חג המולד
.בבקשה קח כמה שאתה רוצה
?מה זה היה, בשם אלוהים
.זה זמר היודל שעושה חזרות לקראת הטקס
.המסכן נשמע קצת צרוד
.ולכן הוא צריך להתאמן
.הרופא אמר שזה רק נקע
.אין מצב שתוכל לטפס על קיר בניין
.אני יכול להשגיח מהרכב
.אתה לא תשגיח עליי, חבר
אנחנו עדיין צריכים שני אנשים
.כדי לעקוף את האבטחה בגלריה
.מינדי לא מסוגלת.היא מטפלת במצלמות
?למה לא לתת לפיפי לעשות את זה
.היא שיחקה אותה קודם
.פיונה תהיה עם הנטר
.חזרנו לנקודת ההתחלה
.נצטרך לחשוב על משהו אחר
.אבל אין זמן לחשוב על משהו אחר
.שימי לב, חכמולוגית
.אני לא יכולה להיות בשני מקומות בו זמנית
.חכי רגע, יקירתי
.אולי היא דווקא יכולה
?מה זה, פרנק
סלחי לי שאני מצביע
על המובן מאליו, הוד מעלתך
אבל אם גברת פמברוק יכלה להתחזות להוד מעלתה
מן הסתם הוד מעלתה
.תוכל להתחזות לגברת פמברוק
.בחיים לא
?אולי תשתוק
.לא בא בחשבון בכלל
.כמובן, אדוני-
.סתם חשבתי בקול רם. כמה טיפשי מצדי
.זה בסדר
.כולנו מעלים רעיונות הזויים מדי פעם
.אכן
.זה באמת רעיון שערורייתי-
,אבל אכן החלפתי תפקידים עם סטייסי פעמיים
.ואיש לא עלה על זה
?החלפת תפקידים עם גברת פמברוק
.טוב, זה עניין אחר לגמרי
אבל היא בסך הכול צריכה
.להעסיק את הנטר בזמן שהם פורצים לגלריה
.כל העסק אמור להימשך פחות משעה
.את לא רצינית
.זה ממש לא הרבה זמן
.תקשיבו לי
.הנטר קונארד הוא אדם מסוכן ומורכב
.לא, מגי בחיים לא תצליח לעשות את זה
?למה לא
,בלי להעליב, מו
.אבל פשוט אין לך את זה
.משרתים, הביאו לי את השמפניה שלי
.אני לא נשמעת ככה
.שלום, הוד חתיכיותו
.את נשמעת בדיוק ככה
.לא נכון
.כן נכון-
.כן נכון, באמת-
.היא טובה
.תראו, אני חייב להתנגד.זה מסוכן מדי
ֹטוב, אם זה כדי להחזיר את הכוכב
.זה סיכון שאני מוכנה לקחת
.כמובן
.טוב, שוב מתחילים
.לא, קשת בגב
.עוד
.אויש, לא משנה
את צריכה להקיש על הפיד של הסרטון
להקליט חמש שניות, להעבירלפלייבק
.ולנתב מחדש לפיד החיצוני
?הבנת
.הבנתי-
?מוכנה
.אוי ואבוי
.ואחת, שתיים, שלוש, ארבע
.אחת, שתיים, שלוש, ארבע
.אחת, שתיים, שלוש.את מתחילה לקלוט את זה
.תודה
.עכשיו נדנדי את הירכיים
.אני מרגישה שאני מנדנדת-
ֹעכשיו קלטת. שידעו שאת
.הנטר ואני נפגשנו לפני חמש שנים
,הוא משחק טניס ופולו, שעמום מוחלט
.אבל הוא לא יכול לסרב למרטיני משובח
.סיפרתי לו שאני רוצה למכור את פמברוק
?באמת
.והוא מצוין בטנגו
.ייתכן שאצטרך להשתפשף בזה
,אני לא רוצה להידחף, מר מקסוול
.אבל אם אתה זקוק לנהג שודים, אשמח להתנדב
.זה לא משהו שרואים כל יום
.חכו רגע. כל הפוזיציה שגויה
?אפשר
.זה צריך להיות ככה
.אם אוכל בבקשה לקבל את תשומת לבכם
.הרשו לי להציג בפניכם את פיונה פמברוק
.וגם את פיונה פמברוק
?מה דעתכם
.זהֹ מדהים
.ומעט מטריד
.אני מבין בדיוק מה אתה מרגיש
.אסדר לך את השיער כשתלבשי את השמלה
.אלך להחליף בגדים-
.נראה לי שזה יכול להצליח
.טוב, בואו נכין את הרכב
.כן-
,חשבתי שאולי כשזה ייגמר
.נוכל לבלות קצת יחד
פיטר, אתה יודעשאני אף פעםלא מתכננת
.מעבר לארוחת הצוהריים
.וואו. הייתי צריך לצפות לזה
?לצפות למה
האם עלה בדעתך שבכל פעם שאת מתחילה
?להרגיש משהוכלפי מישהו, את מתרחקת
.ממני, מהמשפחה שלך, מכולם
.זאת לא הפעם הראשונה
.עשה לי טובה
.תודי בזה, פמי-
.עזבת לא כי היו לך רגשות כלפי הנטר
.עזבת כי היו לך רגשות כלפיי וזה הפחיד אותך
?זה באמת מה שאתה חושב
מה שאני באמת חושב זה שכל כך נפגעת
,ממה שקרה לך כשהיינו ילדים
.שאת פוחדת להניח למישהו להתקרב
תמיד ממהרת לתפוס טיסה
.או להגיע לאנשהו, בדיוק כמו אימא שלך
.אני בכלל לא כמוה
ֹסליחה, פיונה. לא התכוונתי
.התכוונת לכל מילה-
?בוא נתמקד בעסקים מעתה והלאה, בסדר
.בסדר
.עסקים בלבד
.הרכב מוכן
.מעולה
הדרך לאחוזה של הנטר תהיה ארוכה
.במזג אוויר כזה. אחזור בארבע
?שנסנכרן שעונים
.תהיו מוכנים
.אראה לך איך עושים את זה
.לוחצים על הלחצן ומסובבים
.קדימה. בואו נסתנכרן
!היי, חכה. פיט
.אני ליד הנהג
.אתה לא יכול לשבת ליד הנהג
?למה לא-
אולי כי אנחנו לא רוצים
?שפורץ יישב במושב הקדמי
.אכנס מאחור
.אני בסדר
.תאחלי לי בהצלחה
.בהצלחה
,כל עוד תצליחי להעסיק את הנטר
.הכול יהיה בסדר
.נחזיק אצבעות
.אני מקווה שמרגרט תצליח במשימה
?היא התחילה להיכנס לנעליי, זוכר
.זה שונה
.הנטר קונארד הוא פושע
ֹאם משהו ישתבש
.מרגרט יכולה לדאוג לעצמה-
,סליחה שאני מפריעה
אבל קיבלתי שיחה דחופה
.מאם המנזר בסנט מייקל
,אמרתי לה שהמלכה מרגרט עסוקה
.ושאולי תוכלי לעזור לה
.בסדר-
.ערב טוב, אם המנזר
,אני מתנצלת מאוד שאני מפריעה להוד מעלתך-
אבל משהו חשוב צץ
.ואני זקוקה נואשות לעזרתה של המלכה מרגרט
.אשמח למסור לה את ההודעה
.זה עניין רגיש למדי
את מבינה, ועדת המשמעת
הייתה אמורה לבחון
את התיק של גברת פמברוק אחרי חג המולד
אבל בדיוק קיבלתי שיחה
.והם הקדימו את הביקורת
.חברי הוועדה יגיעו הנה בשעה שבע
?הערב
.הערב-
לכן עליי לעמוד על כך
.שגברת פמברוק תחזור לאלתר
.אני לא בטוחה בקשר לזה
!בבקשה
,הוד מעלתך, אם יתגלה שגברת פמברוק לא כאן
.ראשים יעופו, כולל ראשי שלי
.הוועדה עלולה להמליץ על עונש מאסר
.ולא רק עבורה
.טוב, בסדר. אבדוק מה אוכל לעשות.להתראות
?מה קרה
צריך להחזיראת פיונה לסנט מייקל עד שבע
.אחרת היא ואם המנזר יושלכו לכלא
.סטייסי, פיונה בדרך למסיבה של קונארד
.היא לא יכולה להיות גם במנזר
.לא
ֹטוב, אולי
.לא, אני יודע מה את חושבת. ולא
.ממש לא. לא בא בחשבון
.אדוארד, אם פיונה לא תגיע,הכול ישתבש
ועדת המשמעת תתחיל לשאול שאלות
.שאנחנו לא רוצים לענות עליהן
,תאמין לי, גם אני לא רוצה לעשות את זה
.אבל אני חושבת שאין לנו ברירה
.אז אני באאיתך
?אנחנו צוות. זוכרת
.צוות מנצח
.ערב טוב, גברתי
?איך לעזאזל היא הולכת בדברים האלה
.שכה אחיה
.השטח פנוי
.גזרה אחת, גזרה שתיים. הכול בסדר
?למה את כפופה ככה
.כי ככה עושים את זה-
?איך את יודעת
.כולם יודעים את זה-
אולי תדברו קצת יותר חזק
?כדי שכולם יידעו שאנחנו פורצים
.כל הכבוד
!שקט
?מה דעתך
.מפחיד לגמרי
.קדימה
.טוב
.בבקשה, גברתי
?פיונה. פיונה פמברוק
?את לא זוכרת את חברך הוותיק סיימון
?מאלדוביה
.מיאו
!יקירתי
.אני כל כך שמח שהצלחת להגיע
?איך אוכל לעמוד בפני דבר כזה
?רוצה לראות את עץ חג המולד שלי
.אשמח לראות את העץ שלך
.כוכב השלום
.בדיוק במקום שאמרת שיהיה
.קדימה
.סנטה לרודולף. השמע קול, רודולף
?רודולף, האם שומע
אמרתי לך שאני לא משתמשת
.בשמות הקוד האלה
?למה לא
.כי הם מטופשים-
?עכשיו אתה מוכן לתת לי להתרכז
.אין צורך לדבר בטון כזה
- הקלטת וידאו -
- מקור - חיצוני -
?מה חדש
.שום דבר
ֹובכן
מעולם לא אמרת לי אם את
.עדיין בקשר עם פיטר מקסוול
.לא דיברתי עם הקרפד הדוחה הזה כבר שנים
?יש לנו עסקים לדון בהם, לא
.כן. רכישת האחוזה שלך
.אבל אני מאמין גדול בהנאה לפני עסקים
.ילד רע שכמוך
.חכי פה
!אלוהים אדירים
.לוח המקשים היה אמור להיות כאן
.תבדקי שם
?'מה זאת אומרת נגמרה שמפניית הווינטג
.תחזירי אותם
.אני לא יודעת מה קרה
.מתפקידך לדעת מה קרה-
ֹאני פשוט
.אלוהים, את רק מתרצת תירוצים
.את מפוטרת. עוד הלילה
.אבל אדוני, זה חג המולד
".אדוני, זה חג המולד"
.עופי לי מהעיניים
!עכשיו
.זה היה קרוב באופן מטריד
אבל הצד החיובי הוא
.שמצאנו את לוח המקשים
?איך לעזאזל היא הולכת בדברים האלה
.אין לי מושג
?אתה בסדר
.טוב, פחות או יותר-
.מעולם לא עשיתי דבר כזה
ֹכן-
.פשוט תנסה להיות רגוע
.נכון, כן. להירגע-
!יבוא
.גברת פמברוק. הינה את
.איחרת מאוד
.קבל תיקון, פקיד ציבור.אני באיחור אופנתי
.שבי
ֹגבירותיי ורבותיי
?אתה לאהנסיך אדוארד מבלגרביה-
,גברת פמברוק חטפה את אשתי
אז חשבתי שאם מישהו
אמור להיות עד אופי מטעמה
.הרי זה אני
.אבל אמרת שהיא חטפה את אשתך
.נכון
.והיא אכן עשתה זאת, אבל מאז היא השתנתה
,תבינו, מתחת לכל זה
.גברת פמברוק היא טובת לב
,ונכון, היא עשתה כמה טעויות
אבל יכולתנו לסלוח
?מעידה על אנושיותנו, הלא כן
.במיוחד בחג המולד
?האם תרצי להוסיף משהו
.כל מה שהוד חתיכיותו אומר נכון
.עשיתי כמה טעויות איומות
,למעשה, אם עליכם להאריך את גזר הדין שלי
.לגמרי אבין את זה
.למען האמת, אני ממליצה על כך
.היא לא מתכוונת לזה
.דווקא כן-
.לא נכון
.כן נכון-
.אני חושב ששמענו מספיק
.הייתי רוצה לשוחח עם עמיתיי לרגע
.כמובן
.קחו את כל הזמן שאתם צריכים-
- מחולל, מצב בלוטות', חיבור נכשל -
.לעזאזל, זה לא מתחבר
.נסה את יום ההולדת שלי. 14 בדצמבר
.את והנטר לא ביחד כבר יותר מחמש שנים
.הוא לא יזכור את יום ההולדת שלך
.תאמין לי. השארתי את חותמי
.בסדר
.הנה הוא מגיע
.טוב, זה לקח לך נצח
.תאמיני לי. היה שווה לחכות
.חג שמח
?לדוכסית ממרלבורו אין את אותו צמיד
?ועגילים תואמים
ֹאת יודעת
.אני חושב שהשארתי את העגילים למעלה
?שנלך להביא אותם
.אבל מנגנים טנגו
.תמיד אהבת טנגו טוב
.אז בואי נרקוד
?את מוכנה לעלות למעלהולמצוא את העגילים
.כל כך חם. אני צריכה מים
.הגענו להחלטה בנוגע לגברת פמברוק
העובדה שאיחרה לפגישה
.מעידה על התעלמות מטרידה מסמכות
אם נוסיף לכך את חטאי עברה
.נראה שיהיה זה מוצדק להאריך את גזר דינה
ֹאם יורשה לי להוסיף דבר אחד על גברת פמברוק
,הרשה לי לסיים בבקשה, הוד מעלתך, אדוני
,אמרתי שיהיה זה מוצדק
.אבל אינני סבור שיהיה זה המעשה הנכון
,גברת פמברוק
.הוועדה מתרשמת מאוד מהחרטה הכנה שלך
.את באמת לא האדם שנפגשנו איתו בעבר
.נכון מאוד
בהתבסס על עדותו של עד האופי שלך
,ועל המלצותיה של אם המנזר
.הרינו מוחקים בזאת את שארית העונש שלך
!זה נס חג המולד
.כמובן, נתגעגע אלייך נורא
.כמובן
.טוב, כדאי שנלך
.כן
.תודה רבה, וכמובן, חג שמח
אני לא בטוחה מה אני חושבת
.על כך שחילצתי את פיונה מצרה
.הבה לא נדאג לזה עכשיו
,את יודעת
.המעורבות בכל הנוכלויות האלה מרגשת להפליא
.בוא כבר
.זה לא היה אמור לקרות
?היי. מה זה
.זה חיישן בגלריה
.משהו קורה.אני חושבת שזו אזעקה
!אז תסדרי את זה
!אני לא יודעת מה לעשות-
.תשתמשי במחשב הנייד! תכבי ותדליקי אותו
!לא נראה לי שזה יעבוד-
!תחפשי בגוגל
.קח את זה
- אזעקה מרכזית -
.רגע. זה הפסיק
.בינתיים, אבל עלו עלינו.חייבים לצאת משם
.אולי הרטט של המוזיקה הפעיל אותה
.כן-
.פרנק! מיידיי, פרנק. מיידיי!בטל משימה
?מה
!תיכנס לרכב-
?מה עם פיונה ופיטר
.אני ופרנק יוצאים כל עוד המצב טוב
.אני לא מתכוון למות פה
.טוב, אני באה
.אלוהים
!היי
.קדימה
.תישארי פה
.אבל רגע. נרגעתי עכשיו
.זה ייקח דקה
.אחזור ברגע שאוכל
.אל תיבהלי. תירגעי ותמשיכי
.ורוצי
.תבדוק בחדר ההוא
.הם באים. קחי את זה-
?מה איתך
.קחי את זה. קדימה. אני אסיח את דעתם
!היי, כאן
.הוא בדרך לגרם המדרגות המזרחי
.צוות אלפא ליציאה המזרחית
.אני כמעט שם
.הגלימה שלך, הוד מעלתך
.תודה
.יש! בואו נסתלק מכאן
!סע, פרנק
!אבל גברת פמברוק לא כאן
!כל אחד דואג לעצמו
!קדימה
!חפשו בכלי הרכב
.אוי לי
!כאן. עצור! חזור הנה מייד
!פרנק
.ככה הרבה יותר טוב
?כולכם מפוטרים! שמעתם
!נגמרו החופשות והמשקאות בחינם
?מה אתה עושה
.תודה לאל
!אל תפחדי, גברת פמברוק
.אני אציל אותך
!אל תתנו להם לברוח
.גברת פמברוק, בואי איתי אם את רוצה לחיות
!סע
!שם
.אתקשר למשטרה
.לא-
.בלי משטרה, אידיוט
.ותכבה את האזעקה
- פיטר מקסוול, מקסוול אבטחה -
.הינה אתם. כל כךדאגנו לכם
.תסבירי
,טוב, אם המנזר התקשרה
,והפגישה שלך עם ועדת המשמעת הוקדמה
.אז הייתי חייבת להיות את
?אבל לא משנה, אתם בסדר
.פחות או יותר. צצה בעיה קלה
.פיטר נאלץ להישאר מאחור כדי להסיח את דעתם
?אבל הוא הצליח לברוח
.טרם שמענו ממנו, אז אנחנו לא יודעים
?הישגת את הכוכב
.ברור שכן, הוד דאגנותה
.פיונה
?מה זה
.הוא החליף את זה
.כלומר הכוכב אצל פיטר-
הוא עבד על כולנו
.כדי שנחשוב שאפשר לבטוח בו
!אחרי כל מה שעברנו? אני לא מאמינה
.פיונה
.פיונה, אל תתייסרי בגלל זה
.כן, זה באמת לא באשמתך
?אז מי אשם בזה
ֹחזרנו! חג שמ
!חזרנו-
?ֹמה לעזאֹ מה
?מה קורה
.אני יכולה להסביר הכול
?מי כל אחת מכן
.זה בסדר, קוו.זאת מרגרט, לא פיונה
?סטייסי
.כן-
?וזאת מרגרט
?את בטוחה
.תן לי להוכיח לך-
.לא
.טוב. זאת את
.זה היה ממש מוזר
אני מניחה שכדאי לכנס מסיבתעיתונאים
.ולהודיע לכולם מה קרה
.אני מדמיין את הכותרת
:פיטר -
- .פגשי אותי במנדרסטון. 08:00
".כוכב השלום של ניקולס הקדוש נעלם לעד"
.אני מניחה שכדאי לבטל הכול
.את תאורת העץ, הכול
.קודם כול נודיע למפקחתמורטי ולקרדינל
מן הראוי שיהיו מוכנים
.לקראת הגיהינום הצפוי
.כן, אדוני
תדעי לך שוועדת המשמעת
.ויתרה לך על שארית העונש
?מה אמרת
.נגמרו עבודות השירות
.את משוחררת
?שמעת את זה, פיפי
.את חופשייה כמו ציפור
למרות זאת, אנחנו מקווים
.שתישארי ותבלי איתנו את החגים
.יש מחר טיסת צוהריים לקאפרי
.נוכל להגיע אם נצא אחרי ארוחת הבוקר
.קאפרי, בהחלט
!יש-
.חג מולד שמח, חברים
.שלום, יקירתי
.שלום-
- פנימייתמנדרסטון -
!אימא
.שלום-
?פנימיית מנדרסטון? מה אנחנו עושים פה
.זה נראה לי כמו בית ספר
.הסקת מסקנות מדהימה, שרלוק
!חג מולד שמח
.שנאתי את הלימודים. דילגתי על רובם
.זה מסביר הרבה
?היי, פיפי, לאן את הולכת
.מספיק לדבר
.אמילי, אני אתגעגע אלייך כל כך
.גם אני-
.חג שמח
!ביי. שיהיה לכם חג מולד נהדר-
?איפה הכוכב, פיטר
.נאלצתי למשוך את תשומת לבך
.אני רוצה את הכוכב
.ואת תקבלי אותו
.אבל בתמורה, אני מבקש שתבואי לחדר האוכל
?למה, לכל הרוחות
.היא רוצה לדבר איתך
?איך אתה מעז להגיד לי מה לעשות
,מישהו חייב לעשות את זה
.אחרת תמשיכיבחייך הריקניים וחסרי המשמעות
?אז זאת הסיבה שבגדת באמוני
?לבשר לי שצפויים לי חיי בדידות ואומללות
.פחות או יותר-
?אתה מוכן לתת לי את הדבר שבגללו באתי הנה
?או שאתקשר למשטרה שיבואו לעצור אותך
,אני יודעשאמרתי שתמיד אעמוד לצידך, פמי
.אבל זה סוף הדרך בשבילנו
.איזו הקלה
.שלום, אימא
.לא חשבתי שתבואי
,לא התכוונתי לבוא
.אבל פיטר אמר שאת רוצה לדבר איתי,אז קדימה
.דברי
?התפוח לא נופל רחוק מהעץ, נכון
?זה מה שחיכית כל השנים כדי לספר לי
.פיונה יקירה, אנחנו לא יכולות להמשיך ככה
.אני לא רואה סיבה מדוע לא
את יודעת, ביליתי את השנים האחרונותבנסיעות
.ברחבי העולם בניסיון למצוא שלווה פנימית
."לאכול, להתפלל, לאהוב"
.זה כל כך מהעשור הקודם
.ייתכן
אבל רק בהתבודדות באשראם ברישיקש
.סוף-סוף הבנתי שיש חלל ריק בחיי
.שמשהו חסר
.ושזו הבת שלי
,פיונה
.אני אוהבת אותך יותר מכל דבר, יותר מכל אחד
.תמיד אהבתי
יש לך מושג איך זה היה
לנסות להיות טובה מספיק
?כדי שתשימי לב אליי
?טובה מספיק כדי שיהיה אכפת לך ממני
.יותר ממה שאת חושבת-
.לא, זה שקר
.תמיד היית צריכה להיות במקום אחר
.תמיד מיהרת לתפוס טיסה
.ברחתי
.לא, לא ממך
.אף פעם לא ממך
ֹאבא שלך היה
,אבא שלך התאכזר אליי
,ובמקום לסבול את זה
עשיתי כל שיכולתי
.כדי להתרחק ממנו ככל האפשר
.אז באת הנה כדי לתרץ תירוצים
.לא, אין תירוץ למה שעשיתי
.את צודקת לגמרי
.נשאתי את זה איתי שנים
?את זוכרת
.נתת לי את זה בגיל עשר
כשהייתי פה נהגתי לגנוב תכשיטים קטנים
ולעטוף אותם, כדי שבחג המולד
.אוכל לפתוח אותם ולהעמיד פנים שהם ממך
.אהבתי אותך כל כך והתאמצתי
,התאמצתי להיות אדישה עד כדי כך
.שלא הייתי ראויה להיות נאהבת
.פיונה
.היית ילדה נהדרת ומושלמת
.לא, די-
,הייתי אימא איומה
,ואף על פי שאני לא ראויה לכך
.אני מקווה שתמצאי פינה בליבך כדילסלוח לי
.בבקשה, יקירתי.תני לי הזדמנות שנייה
?מי יודע כמה חגי מולד נשארו לנו, לך ולי
.מאוחר מדי
.פיונה
- חג שמח אימא,מפיונה -
!היי! בואי כבר, פיפי
.אנחנו צריכים לתפוס טיסה
.פיפי
?מה-
!לאן את הולכת? תחזרי
!אנחנו צריכים לתפוס טיסה
.מה את עושה? צריך ללכת
.תחזרי! אנחנו לא יכולים לנהוג בזה-
!יקירתי
.זה בסדר
.היי, הכול יהיה בסדר.אני מבטיח
.מכאן, בבקשה
,הקרדינל אמואה, המפקחת מורטי
.יפה מצידכם שבאתם בהתראה כה קצרה
.בהודעה ציינת שזה דחוף
.יש לי בחילה קלה
.שבו בבקשה
.אני מקווה שהכול בסדר
.לא רק בסדר. הכול נפלא, יקירתי
.קצת ליטשנו את הדבר הישן הזה
.אני מקווה שלא אכפת לך, הוד מעלתך
.אכפת לי? זה נראה נפלא
.(גרציאס אגו דאו (תודה לאל
.בוטיצ'לי, ורסצ'ה-
.דודה ביאנקה, תענוג לראות אותך שוב
?תענוג להיראות.ומי יש לנו כאן
.אימא, בבקשה
?אז שתיכן תישארו איתנו לחג המולד
.אם זה בסדר מצדמגי מו
?בסדר
.נשמח לארח אתכן.אתן מהמשפחה
.אני מניחה שכן
?פיונה
,אני יודעת שאין בינינו הרבה במשותף
.בעצם שום דבר
אני רק רוצה לומר
.שאני אסירת תודה על כל מה שעשית
.יכולת באותה מידה פשוט להיעלם
.למען האמת ויתרתי על היעלמויות
.אני שמח לשמוע
דרך אגב, איך שכנעת את פיטר
?להחזיר לך את הכוכב
.כן
.הוא התכוון להחזיר אותו, כל הזמן
?אז זה אומר שהוא יצטרף אלינו לחג המולד
.פיטר ואני החלטנו ללכת איש איש לדרכו
.אוי, לא
.אני מצטערת
.אל תצטערי. זה לטובה
.אני חושבת שאת צריכה חיבוק
.בבקשה, לא
.לאֹ הינה זה בא
.היי, המשפחה שלי מהפיליפינים
.אנחנו מהמחבקים
למעלה על הגג, האיילים חונים"
החוצה קופץ סנטה קלאוס
יורד במורד הארובה עם המון צעצועים
הכול בשביל הקטנים, שמחות לחג המולד
?הו, הו, הו! מי לא יבוא
למעלה על הגג, קליק קליק קליק
"יורד במורד הארובה עם ניק הקדוש החביב
,אחרי כל מה שעברנו
.נס שזה הצליח
.ידעתי שיצליח
.אבל לא סיפרת מה קרה להנטר קונארד
המשטרה עצרה אותו אמש
.כשניסה לברוח מהמדינה
.אני מניח שהוא ישב זמן רב בכלא
.מגיע לו
.נתתי להם גם את צמיד היהלומים
?העקבים האדומים עוד אצלך במקרה
!קווין
,אני כל כך גאה בך,ובמלכה מרגרט, כמובן
.על שארגנתן אירוע כל כך יפה
.לא הייתי יכולה לעשות את זה בלעדיך
.אמרתי לך שאנחנו צוות לעניין
בדיוק כמו הבחור הנועז ההוא שמתלבש כמו עטלף
.ובת-זוגו היפהפייה דמוית החתול
.מתוק, באטמן ואשת החתול הם לא צוות
.ברור שכן
.אני אוהבת אותך
.לחיים, יקירתי
זה באמת חג המולד
.הטוב ביותר שהיה לי אי פעם
?כי מישהו חיזק את ליקר הביצים
.לא, כי זכיתי בחזרה בביתי היפהפייה
?אז ככה זה יהיה בינינו
?דביק וסנטימנטלי
.כן. בואי הנה
.חג מולד שמח, יקירתי
.חג מולד שמח, אימא
.אני אוהבת אותך
.גורו אדישנקר, כמה נחמד לראות אותך
!כל כך שמח
.אני שמחה שאנחנו יחד
!אלוהים-
!תראו את הבחור
.אתה מהמם, אחי
.שלום לך, מר חתיך
.אם כבר מדברים על קלישאות
.אישה יפה לבדה בחג המולד בוהה בשמי הלילה
.ציפיתי ממך ליותר
.לא חשבתי שאראה אותך שוב
,כעסתי עלייך, פמי
.כי לא אהבת אותי כפי שאני אהבתי אותך
ֹוזו לא סיבה טובה לכעוס על מישהו, אז
.אז חזרתי כדי להתנצל
.תורי להתנצל
.צדקת
.אני באמת מרחיקה ממני אנשים
.כך תמיד הרגשתי מוגנת יותר
?אבל עכשיו
.זה מה שאימא אמרה
אנחנו אף פעם לא יודעים כמה זמן
.נשאר לנו עם האנשים שאנחנו אוהבים
.ואסור לנו לבזבז אותו
.תבטיח לי שאתה ואני לא נבזבז יותר זמן
.אני מבטיח
.תישבע
.בכל מצב
.בכל מקום
,גבירותיי ורבותיי
,לפני שנאיר את העץ שלנו
רצינו לומר כמה אנחנו שמחים ואסירי תודה
.שכולכם כאן הערב
ותקוותנו הגדולה ביותר היא
שרוח האהבה והכוונות הטובות של חג המולד
.תמלא את העולם ותאיר אותו כמוכוכב השלום
?כעת די לדיבורים, הנסיכה אוליביה, התואילי
קשטו את האולמות בענפי עץ האדר"
זו העונה שבה הלב נמלא באושר
"ֹנלבש כולנו בגדי חג
!אלוהים אדירים