סולטאנפור -
- 1950
?מתי היא באה
.אחי, שלחתי הודעה-
?איפה היא
.היא כבר הייתה אמורה להגיע-
.זה בסדר, בן
...מאנוג', זה
.דודה צ'ארו, תודה לאל שבאת
?מה שלום דוון
.אותו הדבר, דודה-
.כואב לו מאוד, אבל הוא מסרב לקחת תרופות
.הוא אומר שהוא רוצה שרק את תטפלי בו
.הוא מסרב אפילו לפגוש אנשים אחרים
?פינקי לא כאן
.היא בדרך-
.אבל היא תגיע בצהריים
.תעשי משהו, דודה צ'ארו
.אי אפשר לראות את אבא סובל כל כך
.תשכנעי אותו לקחת את התרופה
.הוא מוכן לשמוע רק בקולך
.אני אנסה, בן
.אתה יודע כמה דוון עקשן
.כן
?מה שלומך, דוון
...צ'ארו
.חיכיתי רק לך
.הייתי בטוח שתבואי
?למה אתה כזה עקשן
?למה אתה לא מקשיב לבנים שלך
.הם אמרו שאתה מסרב לקחת תרופות
!אל תקראי להם בנים
.הם מנוולים חמדנים ובטלנים
הם השאירו אותי בחיים
.כדי שאשנה את הצוואה שלי
.הורשתי הכול לבתי, פינקי
.המנוולים יודעים את זה
.הם רוצים שאשנה את הצוואה לטובתם
.אבל אני לא מוכן
.אני לא מוכן
.תירגע. אל תתעצבן
?תאמר לי, למה קראת לי
...צ'ארו
.תשחררי אותי, צ'ארו
.לא, אני לא יכולה
.כן, את יכולה, צ'ארו
.אני יודע מה את מסוגלת לעשות
.תסתכלי עליי, צ'ארו
.תסתכלי עליי
?אילו מין חיים אלה
.אני לא יכול לעשות שום דבר
.אני מתחנן לפנייך, צ'ארו
.בבקשה, שחררי אותי, צ'ארו
.שחררי אותם מהחיים חסרי הטעם האלה
.זאת החלטה שגויה
.כל חיי קיבלתי רק החלטה שגויה אחת
...אני מתחרט עליה בכל לבי
.עד היום הזה
כשניפגש שוב
,בעולם הבא
.אני לא אחזור על אותה הטעות
.בבקשה, שחררי אותי, צ'ארו
.אני לא יכול לשאת את המשא הזה עוד
?אימא, מה את עושה
,כשאת שמה את היד שלך על מישהו
.הוא הולך לישון
.אני עוזרת לאנשים, בן
.גם אני רוצה לעזור לאנשים
.באמת? אתה תעזור
.ודאי שתעזור
.אני אלמד אותך כשתגדל
.ואז תוכל לעשות את מה שאני עושה
.כן
.למה אני צריך לגדול? תלמדי אותי עכשיו
הכוח הזה שיש לי
.יכול לשמש לטוב ולרע
בידיים הלא נכונות
.הוא עלול להיות מסוכן מאוד
,כשתדע להבחין באמת בין טוב ורע
.אז אני אלמד אותך
.אני כבר מכיר את ההבדל בין טוב ורע
?אה, באמת
.כן
.בסדר. אשאל אותך שאלה-
.אתה עומד בתוך אחוזה
.אתה נכנס לחדר. אתה מתמלא פליאה
,אתה מוצא שם כדורגל
את הקינוחים שאתה הכי אוהב
,ובגדים חדשים
.בדיוק במידה שלך
?מה תעשה
,אלבש את הבגדים
אוכל את הקינוחים
.ואז אלך לשחק עם הכדורגל
?למה
?זאת האחוזה שלך
?הדברים האלה שלך
?אז מה
,אז, ילד שלי
ביום שתלמד לצאת מהחדר הזה
,בלי לנגוע בחפצים האלה
.זה היום שבו אלמד אותך
.בוא נלך
.סם
?למה את עדיין ערה
.היי-
?אין לימודים מחר
.יש-
.קדימה. כיבוי אורות
.בעוד דקה, אבא. בבקשה
.אין דקה. מספיק לקרוא-
.כיבוי אורות ולמיטה
.אוקיי-
.בואי הנה, סם
.תתקרבי אליי
?חשבת שאתן לך ללכת
- סדרה מקורית של NETFLIX -
?חבר'ה, אני מחכה. אתם רוצים לאחר
!קדימה
?נזמין אותם יום אחד, טוב
.הנה העיתון שלך
?למה הוא זורק אותו כל כך רחוק
!האיש הזה
.קדימה, בואו נזוז. מהר
...זה לא-
.מהר, מהר
!פיטר
!יו-
.רק תסתכל על זה
.אני מכירה את האיש הזה
,פגשתי אותו בכנסייה לפני כמה ימים
.ועכשיו הוא מת
.אני לא מבינה מה קורה, פיטר
.מעניין
.כל מי שאת מדברת איתו מתפגר
.אולי כדאי שגם אני לא אדבר איתך
.תפסיק. אני רצינית. תקשיב-
.הוא אמר לי שהוא צריך לספר לי משהו
...אני חושבת שעל האומנת, ועכשיו
.יש לי פגישה חשובה מאוד
.אתקשר אלייך ונדבר על זה
.אבא, אנחנו נאחר
.אני בא. להתראות. ביי
,ג'יימס אלמיידה -
- בעל בר בעיר, נמצא מת
.עוד מקרה מוות, אותה הדרך בדיוק
.אני לא מבין מה קורה
,ייתכן שזה סוג חדש של התקף לב
?משהו שאנחנו לא מכירים
ייתכן שזה סוג חדש של התקף לב
?שאנחנו לא מכירים
- חדר מתים עירוני, בארדז -
.הבנתי
.אוקיי, טוב
.אה. אוקיי. תודה
נחש מי היה האדם האחרון
?שג'יימס נראה מדבר איתו
?מי
.החביבה עליך, ג'ני-
?מה
כמה אנשים בכנסייה ראו
.את ג'יימס מדבר עם ג'ני
.הוא הלך משם, ואז נמצא מת
?איפה ג'ני הייתה כשג'יימס מת
ג'יימס מת בזמן שהתקיים
.טקס האזכרה למריה
.היא הייתה בתוך הכנסייה
.זאת אומרת שהיא לא עשתה שום דבר
.אבל בוא נבדוק את זה
?ולמה אתה אומר שהיא חביבה עליי
,זאת אומרת, אני לא בטוח
.אבל כך אני מרגיש
.העיניים שלך נדלקות בכל פעם ששמה מוזכר
?הבנתי. כך אתה מפענח תעלומות
.אחשוב פעמיים לפני שאתן לך חקירות
.כן, למה לא? תנצל את הדרגה שלך
.אתה יודע שאני צודק
?אתה מנסה לשבור לי את הדלת
?דיליפ? מאנוג'
?מה קרה
.תאמרי לנו את, מכשפה-
.אם לא היית אישה, הייתי שובר לך את הראש
.תירגעו
.לא מדברים ככה
?באמת-
.תאמרו לי מה קרה
?אה, את לא יודעת מה קרה
.לא-
.זה מה שקרה, מכשפה
!תראי
.אימא-
.תישאר שם
.תאמר לי מה כתוב שם, דיליפ
.תפסיק לקרוא לי בשמות גנאי
.אני אקרא לך איך שאני רוצה-
מה עשית בחדר ההוא ביום ההוא
?שאבא שלי הוריש לך הכל
.סמכנו עלייך ונתנו לך לפגוש את אבא
?איזה מין כישוף הטלת עליו
.זאת בוודאי אי הבנה
?למה שדוון יכניס אותי לצוואה שלו
.הוא אמר לי שהוא הוריש הכול לפינקי
אתם שומעים את זה
.זאת אומרת שהיא ידעה על זה
.דיברתם על הצוואה
?אבא הוריש לי הכל
.אני לא יודעת על זה שום דבר
!שקרים-
.אדוני, תעצור אותה
,מגיע לה עונש מוות
.אחרת אני עלול להרוג אותה בעצמי
.תפסיקו. חכו
?גבירתי, מה יש לך לומר
?מה אני יכולה לומר
.לא היה לי מושג
.אתם יכולים לחפש בבית שלי
,אנחנו חיים כמו קבצנים
.ואנחנו לא מתלוננים
.תקשיבו לה
.אני אחזיר להם הכל. רק תאמר לי מה לעשות
.זה עניין משפטי. נגיע לזה אחר-כך
.בואו נלך
.היי
?נלך לאן-
?למה לא תעצור אותה
.תראו, חייבים הוכחה בשביל מעצר
.רק אז אני אוכל לעצור אותה
.אבא שלכם גסס, היה מרותק למיטה
איך הוא יכול היה להחתים נוטריון
?על צוואה חדשה
.נכון? בבקשה, לכו הביתה
.אנחנו נחזור, מכשפה
?את קוראת לעצמך קבצנית
.בואו נלך-
את משתמשת במאגיה שחורה
.כדי לגנוב רכוש של אנשים אחרים
.אנחנו נלמד אותך לקח שלא תשכחי
.אנחנו נחזור
.רק חכי-
.עוד נחזור
.תחכי ותראי-
?אימא, הם יפגעו בנו
.לא, בן
.לא כל עוד אני בחיים
.היום נדבר על משהו מעניין
.אינסוף
?מישהו יודע משהו על אינסוף
?וואו. כן, רנסיל
.מלחמת האינסוף של הנוקמים
.זה נהדר
.לפחות יש לנו התחלה
?מה האינסוף בזה
.כן, דארש
.אבני אינסוף-
.אבני אינסוף? מעניין
?מה עוד מזכיר לכם אינסוף
?המורה
.כן, שווטה
.באז שנות-אור. אל האינסוף ומעבר לו-
?אוקיי. עוד משהו
.כן, ניקהיל
.המורה, רוחות רפאים-
?רוחות רפאים
?מה הקשר בין רוחות רפאים לאינסוף
,כמו שהחלל בלתי ידוע
.גם רוחות רפאים בלתי ידועות
.וואו. זה פיקחי
.איי שווה לבי שווה לסי
,אבל בניגוד לאינסוף
?רובנו פוחדים מרוחות רפאים, נכון
.המורה, אני לא פוחד מרוחות רפאים
.אני פוחד ממתמטיקה יותר מרוחות רפאים
.המורה
.כן, סמירה
.אני צריכה לתת לך את המכתב הזה
?מה היה במכתב הזה
.זה היה מכתב נהדר על תור לרופא
.אבא של סם כתב אותו
.אבל אבא של סם לא יודע שהוא כתב אותו
?אבל לאן היא הלכה
- וילה בארדז -
.אם יקרה משהו, תביא את אבא
?הבנת
.היי, סם
?מה את עושה כאן
.בואי. תיכנסי
.לא
?את לא צריכה להיות בבית הספר
.באתי לפגוש אותך
?הכל בסדר
.ראיתי מה עשית
?מה עשיתי
.הרגת את ג'יימס
.אבל אני לא אספר
.אם תעזרי לי, אני לא אספר לאיש
?רק רגע. מה אמרת
...אם תעזרי לי
.לא, מה שאמרת לפני כן-
.הרגת את ג'יימס
?מה
?למה שאהרוג את ג'יימס, סם
.ג'יימס מת מהתקף לב
.כולם יודעים את זה. אמרו בחדשות
.לא. ראיתי את זה
.אגרפת את כף היד שלך כך, וג'יימס נפל
.בדיוק כמו שכתוב בספר
?איזה ספר
?למה אתם ממשיכים לקרוא את הספר הזה, סם
.הספר הזה מלא בשטויות
?אוקיי
.לא-
.זוכרת כשבאת לכנסייה? אני הייתי שם
?ישבת לצדי. שכחת
.היית בפנים ובחוץ באותו הזמן
הייתי בתוך הכנסייה
?וגם בחוץ והרגתי את ג'יימס
?איך זה ייתכן
לפי הספר, רוח רפאים
.יכולה ללבוש צורה של כל אדם
.ואז היא יכולה להרוג מישהו אחר
?אז מה? אני רוח רפאים
.כן-
...סם
הברזת מבית הספר כדי לבוא לכאן
?ולומר לי שאני רוח רפאים
.סם, אני צריכה לדבר עם אביך
.לא. בבקשה, אל תאמרי לו שום דבר
.לא סיפרתי לו שום דבר מכל זה
.למה לא? את צריכה לספר לו
זה יותר טוב מלהאשים מישהו
...בזה שהוא רוח רפאים
,ורוצח
.רק מפני שקראת את זה בספר מטופש
?נכון, סם
...ו
.וביקשת ממני עזרה
.איך אני יכולה לעזור? אני רוח רפאים
?את יכולה לעזור לי לפגוש את אימא שלי
?מה זאת אומרת
?איך אני יכולה לעשות את זה
...שמעתי
.היא מתה
.היא מתה כשהייתי בת שלוש
.רק רגע
את חושבת שאני רוח רפאים
?ולכן אני יכולה לקחת אותך לאימא שלך
.אני לא אספר לאיש
.סם-
,גם אם תספרי למישהו וגם אם לא
?כל זה לא נכון, טוב
.מה שראית לא היה נכון
.מה שקראת בספר הזה לגמרי לא נכון
.לא
.הספר צודק
.סם, סבא שלי כתב את הספר הזה
.זה לא היה סבא שלך
.רוח הרפאים כתבה את הספר הזה
?רוחות רפאים כותבות ספרים
,סם
אלה דברים שאנשים ממציאים
.כדי למכור יותר ספרים
.בסדר? את תביני בסופו של דבר
.רק תזכרי, הספר הזה הוא קשקוש גמור
!את משקרת
?למה לי לשקר, סם
.תאמרי לי
.כדי להסתיר מה את באמת
!מה אני באמת? זאת מי שאני
?אז לא תעזרי לי
.איך אני יכולה לעזור? תאמרי לי
.הייתי עוזרת אילו יכולתי
תני לי לקחת אותך לבית הספר
.או לאבא שלך
.לא, אני אלך לבדי
.אני אמצא את אימא שלי לבד
.אל תעזרי לי אם את לא רוצה. לא צריך
!סם
.ג'יימס אלמיידה
.עוד מקרה מוות שנראה טבעי אבל איננו כזה
...יש חוליה מקשרת בין שלושת המקרים האלה
.האישה שלנו, ג'ני פרננדז
?ראווי
?סלווין
אל תתחיל עם הבדיחות שלך
,על זה שאני מתאהב בג'ני
...כי אני
.לא מאוהב
.אאוץ'-
.לבי נשבר
...לא, אני
.תרשי לי להסביר
- ג'ני פרננדז -
?אני חשודה
.לא
אבל לכל השלושה היה קשר איתך
.ממש לפני מותם
?שלושה? מי השלישי
.יוגש דאוואר
.הוא היה אחד המובילים ששכרתם
.אחד מהם
.אבל אני אפילו לא מכירה אותו
?איך ייתכן שאני מעורבת במותו
.לא אמרתי שאת מעורבת
,העובדות הן שהוא בא לגואה
.פגש אותך ומת באותו הלילה
?אתה עוצר אותי
.כן, היום
...מה? ברצינות, אני
?אני רק מתבדח, בסדר
?אבל על מה דיברת עם ג'יימס
אמרת לי לפגוש אותו
?כדי לשאול על האומנת שלי, נכון
.נכון
הוא פגש אותי בכנסייה ואמר
.שהוא רוצה לספר לי משהו
.חשבתי שזה יהיה על האומנת
.ופתאום אני שומעת שהוא מת
.והיום סם באה אליי
...היא אמרה
?סם-
?מתי
!היי
!כן, אתה
.בוא הנה
?היי! לאן אתה הולך
!בן של קבצנית
...אני
.אני אלמד אותך ואת אמך לקח
!נארן
?כן-
?ראית את באלי
.לא, לא ראיתי
?לא
.לא-
.קדימה. קח אותו
!עזוב אותי
!שתוק-
!עזוב אותו
!עזוב אותי
!שתוק-
!קום! תושיב אותו
!לך לעזאזל
!עזוב-
.תשכיב אותו
!תשכיב אותו. שתוק
!עזוב-
!תן לי ללכת
!שתוק-
?מה אימא שלך אמרה
.עזוב אותי-
!שתוק
?היא קבצנית
?אם היא קבצנית, אז מה הוא
.בן של קבצנית הוא עני, פאקיר
.עזוב אותי-
!שתוק
.שתוק-
.תקעקע "פאקיר" על היד שלו
?מה
?אתה חירש
.אמרתי תקעקע "פאקיר" על היד שלו
!תעשה את זה
.תעזבו אותי
!תעשה את זה-
!מהר! שתוק
.תעזבו אותי-
.תכתוב את זה
!שתוק-
!תחזיק אותו
!תכתוב-
!תעזבו אותי
!שתוק! תמהר-
!תעשה את זה
!אימא
!את
.תן לי את התיק שלך
!תסתלקי-
!תן לי את התיק שלי
!היי-
?מה קורה כאן
?אבא? מה אתה עושה פה
?אני צריך לשאול אותך. ומי זה
!אבא
?אתה מציק לבת שלי-
.אבא, הוא חבר שלי
?חבר
.חבר? הוא מספיק מבוגר להיות סבא שלך
.אתה לא מבין, אבא. הוא חבר שלי
.הוא מרשה לנו לשחק בסירה שלו
.באתי לכאן להשאיל לו ספר
.הוא אוהב לקרוא
.רק שיחקנו, אבא
.בסדר, תני לו אותו
.הנה הספר-
.בואי
.קדימה, באדי
?איך ידעת שאני כאן-
.החברים שלך אמרו לי. בואי נלך
.סם, בואי
,לכל שלושת האנשים, לפני מותם
.היה קשר איתך
- מריה לופז -
- ג'יימס אלמיידה -
- יוגש דאוואר -
,יוגש דאוואר
.הוא פגש אותך ביום שבא לגואה
.והוא מת באותו הלילה
- ג'ני פרננדז -
.אתה אף פעם לא עונה לה
.זאת לא בעיה שלך
.בואי ניגש לעניין
.אני יכול להחזיר לך את הכסף שלך
?נהדר. כמה-
.בסביבות 240
.אבל בעלי השקיע 250
.זה כל מה שאני יכול להשיג
?למה אחד פחות זה עניין
.פיטר, זה לא משנה לי
.אתה מכיר את בעלי
.דברים קטנים חשובים לו
.בסדר. אסתדר איכשהו. כל ה-250
.נהדר
,אתה מחזיר את מה שלקחת
.אבל זה לא הכל
?מה
.התנצלות
?התנצלות? החזרת הכסף והתנצלות
?מה הקטע
.לא על זה, פיטר
.אתה יכול להיות תמים לפעמים
?כמה ההתנצלות תעלה
.אני לא יודעת. עוד מאה
?השתגעת? איך אני אשיג עוד מאה
.אני לא יודעת
,כמו שאשתך היא לא בעיה שלי
.גם זאת לא בעיה שלי
?אתה רוצה לנגוע בשדיים שלי
!מה? לא! לא-
!אז תפסיק לנעוץ מבטים וצא מהמכונית שלי
.היי, פיטר
?מה
.היית צריך לענות לשיחה מאשתך-
?למה
.כי היא כאן
?מי זאת הייתה
?רק לקוחה-
.לקוחה סקסית מאוד
?למה היית במכונית שלה
.ליוויתי אותה החוצה-
?למה כל השאלות
.סליחה. אני צריכה לדבר איתך
?מה זאת אומרת את חשודה
.השם שלי הופיע על הלוח, פיטר
!זה בולשיט
.הם לא יכולים לבחור חשודים באופן אקראי
.אדבר עם ראווי, או מה שלא יהיה שמו
...לא, זה לא משנה, כי
,יש לי קשר לכולם
...לכל אחד ואחד מהם. אני רק
?אז? אז-
.אני מכיר עשרה אנשים מתים
?זאת אומרת שאני מעורב במותם
.קדימה, ג'ני
.לא היינו צריכים לחזור לבארדז
.אל תדברי שטויות
.עשינו את המעשה הנכון
?אתה באמת חושב כך
.בהחלט
,אני צריכה לנסוע לפאלולם
.למצוא את האומנת
?זה נחוץ
,מורה נכבד -
- ,לבתי, מיס סמירה אננד
- יש תור לרופא -
?את יודעת שאני שוטר
,התפקיד שלי הוא להילחם בפשעים
.פשעים מהסוג הזה
.אני מצטערת, אבא
.יש לך כישרון לזיוף
.הייתי מאמין שזאת חתימה שלי
.זאת לא מחמאה
השתמשת בפתק הזה כדי לצאת מביה"ס
.וללכת לדבר עם ג'ני
?איך אתה יודע את זה
,אמרתי לך, אני שוטר
.והתפקיד שלי הוא לגלות פשעים
?אמרת לה שראית אותה הורגת את ג'יימס
.כן
?למה
.כי ראיתי את זה קורה-
?איפה
.אבא, באיזה מקום פה
?ואיפה את היית
.שם, מאחורי העץ ההוא
?הכביש הזה מוביל לכנסייה, נכון
.כן
.זה בלתי אפשרי. ג'ני הייתה אז בכנסייה
.ראית אותה שם
.זאת הייתה רוח הרפאים פה, אבא-
?איזו רוח רפאים, סם
?אמרת שהן לא יוצאות בשעות היום, לא
.זאת יוצאת. הרוח של סולטאנפור
?למה לא סיפרת לי את כל זה
.לא רציתי להטריד אותך
?או שרצית לעשות עסקה עם ג'ני
.אבל היא יכולה לעזור, אבא
,אם היא רוח רפאים
.אולי היא יודעת איפה אימא
.בסדר, תראי
.אני יודע שאת מתגעגעת לאימא שלך
.גם אני מתגעגע
.אולי לא כמוך, אבל אני מתגעגע
סם, אני לא חושב
.שאנשים יכולים לחזור אחרי שהם מתים
.זה יהיה נחמד, אבל זה בלתי אפשרי
.הם חיים בלב שלנו, כל עוד אנחנו חיים
.לא יותר מזה
אי אפשר ללכת לבית של מישהו
.ולהאשים אותו שהוא רוח או רוצח
!אבל זה נכון
.אוקיי, אולי
.אבל אי אפשר לעשות שום דבר בלי הוכחה
.טוב שהיא סיפרה לי את כל זה
.היא לא כועסת
.היא דואגת לך
.את צריכה להתנצל בפניה
?למה
.כי זה המעשה הנכון-
.תמיד תשתדלי לעשות את המעשה הנכון
?בסדר
.אחי מאנוג'
.תראה, המכשפה פה
.המכשפה
!מאנוג'! קום
?איך אתה מעז לעשות את זה לבני
!עופי מכאן-
את גונבת את הכסף שלנו
?ומעזה להאשים אותנו
.זה מגיע לך ולבן שלך
.תשמור על הפה שלך
?באמת? למה לנו-
?תגנבי את שאר הכסף שלנו
.אני אגיש תלונה במשטרה
?באמת-
?באמת
.שב, אחי. אני אטפל בזה-
?מה
...שמע
.את זו שגנבה פה-
?את תגישי תלונה נגדנו
?באלי, אתה בסדר
...את
?איפה המקל
.המקל
.דיליפ, תן מכות לכלבה הבוגדנית
?אתה קורא לי גנבת
.תן לי להראות לך מה אני יכולה לגנוב
!דיליפ
...היי! מה... מה
.פינקי, בואי הנה
.המכשפה עשתה לו משהו
?כן, סם
.אני מצטערת
.לא הייתי צריכה לומר לך את מה שאמרתי
.זה בסדר. כולנו טועים לפעמים
.את יודעת, את בדיוק כמוני
.גם אני לא זוכרת את אימא שלי
גם אני הייתי עושה הכל
.כדי לראות אותה שוב
...אבל
?אבל
?זה בלתי אפשרי, נכון
."סבא שלי נהג לומר "רוחות זה קשקוש
.יש אנשים שרוצים להאמין ברוחות רפאים
.הוא כתב סיפורים בשבילם
?למה אנשים מאמינים בזה
כי זה נותן להם תקווה
.שאולי יש חיים אחרי המוות
.כמו שאת מאמינה
.אני מאמינה ברוחות רפאים
,בסדר, תאמיני במה שאת רוצה
?אבל אם תצטרכי משהו, למי תפני
?בסדר
.ובלי להבריז מהלימודים
.אוקיי
.אוקיי-
רוח הרפאים של סולטאנפור -
- מדהב מת'יוס
?אימא, מה עשית
.שום דבר
.לא היית צריך לראות את זה
.אנחנו לא יכולים להישאר כאן
?אימא, לאן נלך
,בסך הכל רציתי לעשות טוב
.אבל הם הכריחו אותי לעשות רע
.אני לא יודעת
.לכל מקום. רחוק מכאן
.תשכח את כל זה, באלי
.בוא נלך
.קדימה
.הנה היא
.תקשיב לי היטב
.אני נותנת לך משהו שייתן לך הרבה כוח
.אתה יכול לשלוט בעולם
.אין טעם לעשות טוב
.הרשע תמיד מנצח בעולם הזה
.אם העולם רע, גם אתה צריך להיות רע
.אל תיתן לאיש להתעלל בך, אפילו לא לצבא
.תבנה צבא משלך. תמיט חורבן על העולם
?אתה מבין
.אימא, אני לא מבין שום דבר
.אתה תבין כשתגדל
.עכשיו לך. רוץ
.תמשיך לרוץ. אל תביט לאחור
.אתה הדבר הטוב היחיד בעולם הרע הזה
.אימא, אני לא עוזב אותך
.אתה לא עוזב אותי
.אני תמיד אחיה בתוכך
.לך
.רוץ
!אימא