- וילה בארדז -
- בארדז, גואה, 1983 -
- הרוח של סולטאנפור -
.סבא
?חומד
.השעה 12
?אתה עדיין ער
.מישהו בוכה בחדר שלי
?שוב
.אוקיי
.בואי נלך לבדוק
.בואי עם סבא
.קדימה
.בחיי, איזו ילדה גדולה את כבר
.קדימה, בואי נלך לבדוק את החדר שלך
?בסדר
.יש מישהו בחדר שלי
?לא, מתוקה. כמה פעמים אני צריך לומר
!אין דבר כזה רוחות רפאים. זה רק סיפור
!יש דבר כזה
.הן יוצאות בלילה. ככה כתוב בסיפור שלך
.חומד, אלה רק סיפורים
.סיפורים הם לא מציאות
?אז אין רוחות רפאים
!עוד לא פגשתי רוח רפאים. בחיים לא
.בואי נסתכל בעצמנו
.את תראי שאין שום דבר
,דבר ראשון
.נדליק את האור כדי שנוכל לראות הכל
?מאחורי הדלת
!שום דבר
.בואי נבדוק בארון
!אפס
?ומאחורי הווילונות
.כלום
.לא כלום-
?את רואה? מרוצה
.הגיע הזמן לישון
.מאוחר מאוד
.יש לך לימודים מחר
.אני רוצה את נאני
.נאני תבוא בעוד שלושה ימים
?אוקיי
?לכבות את האור
.בסדר, חומד, לילה טוב
.לילה טוב, סבא
.לילה טוב-
.סבא
?כן, חומד
.מישהו בוכה מתחת למיטה שלי
.לא, מותק. אין כאן אף אחד
.יש. אני שומעת
.עכשיו בדקנו, נכון? אין כאן אף אחד
!אני פוחדת
.אני לא רואה או שומע שום דבר, חומד
.מישהו שוכב במיטה שלי
- סדרה מקורית של NETFLIX -
היום -
- בארדז, גואה
.לכן איש לא יודע באמת מי כתב את הספר
מדהב מת'יוס מת בלילה
.שבו הוא התחיל לכתוב את הספר הזה
?באמת
.אין סיכוי-
.אתה לא יודע את זה, אבל כל העולם יודע
,כשהשוטרים מצאו את גופתו של מדהב
.הם מצאו לצדה משהו
?מה
.את הדפים המודפסים של הספר הזה-
?אז מי כתב את הספר הזה
.אנחנו צריכים לגלות
יש אפשרות שכתבה אותו
.רוח הרפאים שהרגה את מדהב
.באינטרנט כתוב שמדהב מת מהתקף לב
.זה לא נכון
.שמע, מדהב מת'יוס מת בלילה ההוא
,כשהמשטרה גילתה את גופתו למחרת
,מבט של אימה היה קפוא על פניו
.כאילו הוא ראה רוח רפאים
.רק רוח רפאים יכולה לעורר פחד כזה
.אבל מצאו דפים מודפסים במכונת כתיבה
?איך רוח רפאים יכולה להדפיס
.היא חסרת צורה, כמו רוח
.אקטופלזמה, גאבלו
?מה
?איך גאבלו הפך לחלק ממועדון רוח הרפאים
.הוא לא יודע שום דבר
.תגיד לי, בבקשה
?מה זה אקטופלזמה
.רוחות רפאים בנויות מאקטופלזמה
,אין להן צורה במשך היום
,אבל יש להן צורה מוצקה בלילה
.כמו מים וקרח
?איפה רוחות הרפאים נמצאות במשך היום
?איפה הרוח-
.היא בכל מקום
.אותו הדבר רוחות רפאים
.לא-
.רוח הרפאים הזאת משנה צורה
?איזו
.זאת של סולטאנפור-
...הזהרתי אתכם
זאת הפעם האחרונה
.שאתם מתגנבים לסירה שלי
.איש לא יציל אתכם היום, מנוולים קטנים
!היי
!זוז
!זוז! זוז
.אני אתפוס אותך בפעם הבאה, חכמולוגית
...בפעם הבאה
- בארדז טאלוק, חמישה ק"מ -
.כמעט הגענו, חברים
.תודה לאל. הגיע הזמן
.אלוהים אדירים. היא ערה, היא חיה
.התחלתי לדאוג לרגע
?יו, ניק, ידידי, אתה שם
.נוכח, אדוני-
.תן לי סוכרייה
רוח הרפאים של סולטאנפור
,יכולה ללבוש כל צורה שהיא רוצה
.ולא יהיה לך מושג איזו צורה היא לבשה
,אם אחד מאיתנו היה רוח רפאים
.האחרים לא היו יודעים בכלל
?איפה רוח הרפאים של סולטאנפור עכשיו
.איש לא ראה אותה מאז שהרגה את מדהב
.כי אי אפשר לראות רוחות רפאים
.גאבלו, הכוונה רק שלא ראו אותה מאז
,היא עדיין בווילה בארדז
.ואנחנו צריכים לתפוס אותה
?לתפוס-
.ברור
מה הטעם במועדון רוחות רפאים
?אם אי אפשר לתפוס רוחות רפאים
?איך תופסים רוח רפאים
.היא לא כמו באדי
.היא לא תבוא בזנב מכשכש אם תקרא לה
.אני לא יודעת איך, אבל נתפוס אותו
.זאת המשימה הראשונה של מועדון הרוחות
?ד"ר ספיריט מזמן רוחות רפאים, נכון
צריך למצוא דרך ללכוד
.את רוח הרפאים של סולטאנפור
,נניח שנמצא אותה בתוך וילה בארדז
?מה נעשה אז
.משפחה חדשה עוברת לגור בבארדז
...אבל הדרך הזאת מובילה ל
- וילה בארדז -
.היי, וישאל
?מה שלומך, אדוני
.טוב מאוד-
.סליחה. התעכבנו
.אין בעיה, אדוני
.בגואה כולם תמיד מאחרים
?מוצא חן בעינייך
.כן, זה יפה מאוד-
.את רואה? אמרתי לך שתאהבי אותו
?איפה אחיך
?אלה המפתחות שלנו
.כן, אדוני-
.וואו, היא כל כך יפה
?הם באו לגור כאן
?בבית רדוף הרוחות הזה-
.תנו לי ללכת להציל אותה
?מה
!ניק, בוא כבר
?מה אתה קורא
.שום דבר-
.תראה לי את הספר
!תראה לי
?כמה פעמים אמרתי לך לא לקרוא את זה
...אימא, אבל
?בלי "אימא, אבל", בסדר-
,אם אתפוס אותך קורא את זה שוב, ניק
!אני אשרוף את זה
.עוד תראה
.לא, אימא, הוא מקוון-
?מה
,גם אם תשרפי אותו-
.הוא יכול לקרוא אותו באינטרנט
,עלמתי החצופה, זה מקוון
,זה לא מקוון, זה על הקוון
?ממש לא אכפת לי, אוקיי
.אני לא רוצה שיקראו את זה בבית שלי
.אני לא אוהבת את השטויות האלה על רוחות
?אמרתי לכם, לא
.המפתחות שלך-
,פיטר
?איך הוא מצא את הספר הזה שוב
?מי נתן לו אותו
?למה את מסתכלת עליי? לא אני. ניק
.פיטר פרננדז, אני אטפל בך אחר-כך
.צא החוצה. קדימה
.מהר
.גבר, היית צריך להיות חשאי יותר
.אבא, הוא רק בן עשר-
."הוא אפילו לא יודע לכתוב "חשאי
.בטח שאני יודע-
אבל אימא תפסה אותי
.לפני שהספקתי להיות חשאי
.שמע, בן, אני אוהב אותך מאוד
.אבל אם אני נופל, אני לוקח אותך איתי
!אבא
."בלי "אבא-
!תחזיק את זה ותסתיר את זה, בבקשה
!בואו נזיז את כלי הרכב. קדימה
!אוי, שיט. רוצו
!תעצרו או שאני יורה
.קדימה. תחזרו
.אתה לא יכול לירות בנו
.אנחנו קטינים
?באמת
.אני שוטר, בן. אני יכול לעשות הכל
.אני אירה בך ואז אדווח שאתה בן 21
?הבנת
,אחת
,שתיים
.שלוש
?איפה הפושע הרביעי
.בוא הנה. תעמוד בשורה לידם
.אתה גרוע כמוהם
.מיס סמירה אנאנד, שוב ברחת מבית הספר
?מה התירוץ שלך הפעם
.אני שונאת את בית הספר
?מה אמרת-
.אני לא אוהבת את בית הספר, אבא
.הם לא מרשים לבאדי להיכנס
?זה התירוץ שלך? באדי
?את מבריזה מבית הספר בגללו
התירוץ הזה לא מקובל
.לא עליי ולא על ביה"ס
?מה אתם עושים כאן בכלל
?גבירתי, איפה את רוצה את זה
.בסלון-
.על כל קופסה כתוב
.אוקיי-
.שים אותן בחדרים הנכונים
.בסדר-
- וילונות -
- ציפיות לכריות -
- מטבח כלי בישול -
- משטרת גואה -
.אנחנו בווילה בארדז
.כן-
,אם האנשים האלה גרים כאן
?איך נתפוס את רוח הרפאים
.אנחנו נתפוס
!גאבלו
?שלום. יש בעיה, שוטר
.לא, לא. סליחה שהגענו בלי התראה
.הווילה הזאת תמיד הייתה ריקה
...ראיתי מישהו עובר לכאן, אז
.אני ראווי אננד
.שלום
.מפקח המשטרה כאן-
.זאת סמירה, הבת שלי
.היי
.דווראג', סאטיג'יט
.היי-
?מה שלומכם
.אל תיפלו בפח של פניהם התמימות
.הם פושעים קשוחים
.זה באדי
.הוא חמוד
בכל אופן, קפצנו רק לומר שלום
.וברוכים הבאים לבארדז
.תודה על זה. אני פיטר, דרך אגב
.זאת אשתי היפה, ג'ני
.שלום-
.זה הבן שלי, ניק
.ממש כאן
והנערה שדבוקה לטלפון שלה שם
.היא בתי אניה
.עכשיו עברנו לכאן ממומבאי
.הנה משהו מעניין
.ילדה ששמה ג'ני גרה כאן מזמן
.זאת אותה ג'ני עצמה
.הווילה הייתה שייכת לסבא שלה
.כן-
.וואו. מדהים
?באמת? למה
.לא, זה שום דבר
.אוקיי
.בכל אופן, כדאי שנזוז-
.אני צריך להכניס אותם לכלא
סליחה. היום אין לי שוקולד
.או שתייה, או שום דבר להציע לכם
?בפעם הבאה בטוח יהיה, אוקיי
.זה בסדר. טוב שיתרגלו לזה
.הם לא יקבלו ממתקים בכלא
.קדימה, בואו נלך
.ביי-
.להתראות
.זה נחמד
.גם אני מתגעגעת אליך
.הלוואי שלא היינו עוברים
.קופסה שנייה של כריות בפינה ההיא
.תודה. שימו שם
?מישהו רוצה תה
.כן
.ניק, קח את הדברים שלך-
?כמה קופסאות נשארו
?חמש או שש-
?מה אתה עושה כאן
.באתי לקחת את הקופסה הזאת
?מה יש בקופסה
.אני לא יודע. אימא שלך ביקשה שאסלק אותה
,דבר ראשון
.נדליק את האורות כדי שנוכל לראות הכל
?בתוך הארון
.אפס-
?מאחורי הווילונות
.שום דבר-
!אלוהים, ניק
.אימא, בבקשה. אני אוהב את החדר הזה
.אני יכול לקבל אותו? בבקשה, אימא
?אימא, אני יכולה לקבל את מכונת הכתיבה
.אימא, בבקשה. אני אנקה אותו בכל יום
.אני גם אכבס את התחתונים שלי
.אימא, היא ממש חמודה
?למה את זורקת אותה
...אימא, בבקשה-
.גבירתי, תחליטי מהר. אני צריך ללכת
...אימא, בבקשה, תני לי
.ניק, רק רגע, בבקשה-
?מה את רוצה? איזו מכונת כתיבה
.זאת-
?זאת גרוטאה ישנה. למה את רוצה אותה
.היא ענתיקה. היא לגמרי קולית-
.היא לא שווה כלום
?...תודה. שמעת את ה
.כבר יש לנו הרבה גרוטאות
.יש הרבה דברים למטה
.בבקשה, לא, אניה
.אני רוצה אותה. אלמד להדפיס עליה-
,אם היא מקבלת מכונת כתיבה
.אני מקבל את החדר
?הלו! אין פה משא ומתן, אוקיי
.ג'ני-
.אני צריך אותך למטה
?אבא, אפשר לקבל את מכונת הכתיבה
?איזו-
.וואו. היא כל כך קולית! וישנה
?של מי היא
.של סבא שלי כנראה
?בבקשה, אימא. אבא
.נו, היא רוצה אותה
.היא עברה בירושה. צריך להשאיר אותה
.פיטר, תוך יומיים היא תגיע לפח
.אוקיי? בבקשה
!תודה. תודה רבה
.תיהני
- בר הראש הטוב -
- בר -
- פתוח -
?הבאת אותה
?אה-
.לא
.ניסיתי
אבל הילדה ראתה אותי
.לפני שהספקתי לקחת אותה
?היא נראתה כך
.אני לא בטוח
.אני חושב שככה היא נראתה
.אז בסדר
?מה עם הכסף שלי
?איזה כסף
.הכסף שהבטחת לי תמורת מכונת הכתיבה
?הבאת לי את מכונת הכתיבה
.אבל ניסיתי
.לא אמרתי שאשלם לך על ניסיון
.ביקשתי את מכונת הכתיבה
.אני יכול לדבר
?מה תאמר
מספרים לי
.שאני מפטפט כשאני שיכור
?ואם אספר למישהו שביקשת ממני לגנוב משהו
?מה יקרה
?ואם אספר את זה לשוטר
?זאת אפשרות, נכון
.תאמר לי אתה
.אתה המומחה לחוקי ההסתברות
?מה
?מה אני
.מומחה לחוקי ההסתברות
.נראה שאתה מסוגל לחזות את העתיד
,למשל, שאתה עלול להשתכר
,ואז שאתה עלול לספר משהו למישהו
.שהאדם הזה עלול להיות שוטר
.אתה יודע את כל הדברים האלה
...תאמר לי משהו
.נניח שיש מאה אנשים בבארדז
...אתה מדבר עם האדם האחד שהוא שוטר
.זאת נראית הסתברות חלשה
.בדיוק
?שנחזק אותה
?כלומר
?אתה אומר לי ללכת למשטרה
.אה, לא-
.אל תבין לא נכון
.אני מנסה לשפר את המצב
.לסדר מצב שיכול להיות דפוק
.תן לי להסביר
,מה ההסתברות שבדקות הקרובות
?הרצפה הזאת תהיה רטובה לגמרי
.היי! תפסיק לדבר שטויות
.או שתיתן לי את הכסף או שתלך לכלא
?אין לך שום הס... מה המילה
.הסתברות
.כן, זאת. אין לך-
?מה אתה עושה
אני משנה את ההסתברות-
.שתדבר ושלא תוכל לדבר
!נמאס לי מזיבולי השכל האלה
.זה לא קרה מיד, אבל נראה שהבנת סוף סוף
.אל תתעסק איתי
.כנ"ל
?דוקטור ספיריט, מה הן רוחות רפאים
.נשמות של אנשים מתים
?אז הנשמות האלה טובות או רעות
.ובני אדם? יש טובים ויש רעים
.כך גם נשמות
יש נשמות שנשארות פה
,כי הן אוהבת מישהו מאוד
.ולכן הן לא מוכנות לעזוב אותו
ויש נשמות שנשארות
.כי הן רוצות לפגוע במישהו
,אין לך הוכחות לשום דבר מזה
.אבל אתה מסביר על זה בסמכותיות
,אני יודע
.כי ראיתי כמה מהן
...נפגשנו פנים אל פנים
.כמה פעמים
.סם-
.את צריכה לכבות את זה לפני שאת מחביאה
.במה את צופה? תני לי לראות גם
!שוב? ד"ר ספיריט
?למה האובססיה הזאת לרוחות רפאים
.הן לא קיימות
.הן כן קיימות, אבא. תצפה בראיון
.ד"ר ספיריט ראה אותן, טובות וגם רעות
.באמת? חשבתי שכל הרוחות רעות
.לא
כשאדם אוהב מישהו מאוד, הוא חוזר
.כרוח רפאים כדי להיות קרוב אליו
.וואו. נהדר
.אבל, חומד, צריך לפתור פה משהו
את לא יכולה לברוח מבית הספר
.כדי לחפש רוחות רפאים
.אם את חייבת, תעשי את זה אחרי הלימודים
.אני לא רוצה שתבריזי מהלימודים שוב
?אוקיי
?סם, מוסכם
.כן-
.ילדה טובה
.לכי לישון. יש לך לימודים מחר
.כן
.קדימה, למיטה-
?אבא
?כן-
?אימא אהבה אותי הרבה
.הרבה? היא אהבה אותך מלא
.היא אהבה אותך יותר מכל דבר בעולם
?ישבתי בחיקה כל הזמן
.כל הזמן-
,לא הסכמת לעזוב אותה
.והיא לא עזבה אותך
לפעמים הייתי צריך להילחם
.כדי להחזיק אותך קצת
.לילה טוב
.אוהבת אותך, אבא
.אוהב אותך גם
.לילה טוב
?ניק
.אני פוחד לישון לבד-
.קדימה, תיכנס
.ניק
.ידעתי
- תיכון פרנסיסקו חוויאר, מאפוסה -
.אני רוצה להבהיר היטב
.אני מאוכזב מאוד מההתנהגות של ילדיכם
זה לא רק זלזול בבית הספר
.אלא גם השפעה רעה על שאר הילדים
אני לא יכול לתת עונש קל
.על התקרית הזאת
.אם אעשה זאת, זה יהיה תקדים פסול מאוד
אז הילדים יכתבו מכתב התנצלות למורה
.ויקבלו ריתוק כפי שהוחלט
.אתם יכולים לצאת עכשיו
.אימא שלך ואני לא הברזנו מביה"ס מעולם
?איך הבן שלי יכול לעשות דבר כזה
.זה לא עניין תורשתי, מר טאנדן
.הוא מסתובב בחברה רעה
.שלום
.היי-
.מר וגב' פרננדז
.כן-
.אני האב מייסון. בואו, בבקשה
.בואו, חברים
.תפתחו בעמוד 98, כולם
.בוקר טוב, אבי
.בוקר טוב
.בוקר טוב, אבי-
.בוקר טוב, תלמידים
.שבו, בבקשה
- יום ילדים שמח -
,תרשו לי להציג את התלמיד החדש בכיתה
.ניקהיל פרננדז
.אניה פרננדז
.היא בדיוק עברה לבארדז ממומבאי
.קבלו אותה בחום, כמקובל אצלנו בבארדז
.ממחר ילבש ניקהיל תלבושת אחידה
.אחד מאיתנו
.ניקהיל, תמצא לך מקום
.שב במקום אחר
?למה
ניקהיל, אומר לך משהו
.שאני אומר לתלמידיי תכופות
".אמור לך מי חבריך ואומר לך מי אתה"
.אז בחר את חבריך בתבונה רבה
.תודה
?אתה מבין עכשיו
.בסדר, כיתה. נחזור לעמוד 98
?זה המקום
.כן-
.אוקיי
.משרד יפה
?מוצא חן בעינייך
.כן-
.אוקיי
.הגיע הזמן ללכת לעבודה
.ביי, מותק-
.אני לא חייב ללכת. אני יכול להישאר
.לך להרוויח כסף
?אני צריך, נכון-
.ביי
.ביי-
- ניוטונ'ז -
.תודה
- תחנת משטרה-
?איך קוראים לבר הזה
."בר הראש הטוב" -
."בר הראש הטוב"
.ראווי, תסתכל
.אני מסתכל
.לא, תסתכל לפניך
.שלום. אנחנו כל הזמן נתקלים זה בזה
.היי-
.כן, נכון
?הכל בסדר
...כן, אני-
...הכל בסדר גמור. אני
.בואי. שבי-
.אוקיי. תודה
.תודה, סלווין
.בבקשה
.תודה-
אנשים בבארדז מתרחקים
,מתחנת המשטרה כל חייהם
.ואת באת לכאן ביום הראשון שלך
.לא, זאת לא בדיוק בעיה
.אני לא בטוחה שהייתי צריכה לבוא לכאן
.אבל אני צריכה למצוא מישהו
?באמת? את מי-
.אומנת
?אומנת
.ג'ני, זאת תחנת משטרה
.אני לא יכול למצוא לך אומנת לילדים
...לא, לא במובן הזה. היא
.היא הייתה האומנת שלי כשהייתי קטנה
.אה, אוקיי
...זה לגביה-
.כמובן
?שמה
."קראנו לה רק "נאני
.יהיה קשה למצוא אומנת שנקראת נאני
?יש לך פרטים אחרים
.לא, לא באמת
?אתה יודע מה
.זה בסדר. ברור שזה היה רעיון גרוע
.תשכח מזה. זה בסדר
.יהיה קשה בלי שם או כתובת
.אם אגלה משהו, אני אודיע לך
,אוקיי. תודה רבה
.ואני מצטערת מאוד שהטרדתי אותך
.לא, אין בעיה
.תודה
?מי זאת
היא בדיוק עברה לגור בווילה בארדז
.עם המשפחה שלה
?מה
?לבית עם רוחות הרפאים? למה
.הוא שייך לה
.זאת ג'ני, הנכדה של מדהב מת'יוס
?מה אתה אומר, גבר
.זאת האמת
?עכשיו ספר לי, מה קרה בבר
.זה שום דבר
.איזה שיכור החליק, נפל ומת
.זאת בדיקה שגרתית
.בוא נבדוק את זה
?מה שמה-
.ג'ני
.קדימה
.ג'ני-
?בבית עם הרוחות, מה
?איך היה בבית הספר
.נדפקנו
.אתה היית נהנה מזה
?באמת
.חשבתי שיתפוצץ לכומר וריד
.שקשקתי מפחד
,אבל הילדים? לגמרי רגועים
.כאילו כלום לא קרה
!וואו-
.אני מת על סם, גבר
.כלומר, אני רוצה להיות כמוה
.היא נטולת כל פחד, קשוחה
אתה יודע, סוף סוף הבנתי
.למה יש לה אובססיה לרוחות רפאים
?מה
.היא מתגעגעת לאימא שלה
.אני חושב שהיא מחפשת אותה
?כלומר
,כלומר, אם יש רוחות רפאים
.אז אימא שלה עדיין כאן
.זה די רציני, גבר
?היא רק ילדה. זה נורמלי
.זה העניין, גבר
.אני באמת לא יודע מה לעשות
?מה היא חושבת לה בגילה
.אני ממש דואג לה
.סמירה אננד
.כן, המורה
.75-
.סמירה, את חייבת להתעניין יותר
.בחיבור שלך חסרה נשמה
.אבל, המורה, הוא על טירות
.בכל זאת. טירות הן יצירות אמנות
,וכשאת מתארת יצירת אמנות
.את חייבת לשאוב השראה ממה שיש סביבך
.כן, המורה
?למה עברתם לבארדז
.כי אבא שלי קיבל עבודה-
.סאטיג'יט טאנדן
?כן, המורה-
.סאטיג'יט, כתבת חיבור יצירתי מאוד
.תודה, המורה
האם, במקרה, התאמנת על חיבור
?בנושא פרות לפני המבחן הזה
.לא, המורה
.אה, אז לא הבנתי
,סאטיג'יט, אני אוהבת את מה שכתבת
טירות הן בניינים מרובעים גדולים"
.שבהם מלכים גרים עם מלכות
מחוץ לטירה, יש בדרך כלל שדות ירוקים
.שפרות רועות בהן
".פרות הן חיות חשובות מאוד
בהמשך סאטיג'יט כותב
.חיבור יפה מאוד על פרות
.שני דפים מלאים, למעשה
,אם זה היה חיבור על פרות, סאטיג'יט
.היית מקבל 90
.שיט. נכשל. אבא שלי יהרוג אותי
.בהחלט
?"קראת את "הרוח של סולטאנפור
.כמובן. סבא רבא שלי כתב אותו
?הקמנו מועדון רוחות. רוצה להצטרף
?ולעשות מה
.לתפוס רוחות רפאים
?איפה תמצאו רוחות רפאים
.בבית שלך-
?שלום. יש שם מישהו
?שלום
.רוחות זה לגמרי בולשיט
.היי
?גבירתי, רצית לשכור עוזרת-
.כן
.זאת מריה-
.חרוצה מאוד
.אה, יופי. שלום, מריה-
.שלום
.תיכנסי
.אוקיי, גבירתי
.כן, תודה-
.בואי
.בשם האב, הבן ורוח הקודש
?למה יש לנו שיעור חופשי עכשיו
.המורה הזקן שלנו למתמטיקה נעלם כלא היה
?באמת
.עד שימצאו לו מחליף, אין שיעור מתמטיקה
.תראו, מורה חדש
- אמיט רוי -
.מצטער שקלקלתי את החגיגה. שמי אמיט רוי
.ואני המורה החדש שלכם למתמטיקה
.כן, כן, אני מבין ללבכם
.מצאנו אותו מוטל כאן
.היה הרבה דם
.נראה שהוא החליק כאן וקיבל מכה בראש
?אתה בטוח שהוא לא היה מהאזור
.מאה אחוז-
.אני מכיר את כולם בבארדז
?אין דרך לזהות את האיש הזה
.לא, רק הכרטיס הזה, שמצאתי בכיסו
.בסדר. בוא נלך
.בוא נמצא את המשפחה שלו ונודיע לה
.היי, תשתו משהו
.דוד, אנחנו בתפקיד
.סלווין
.שב, שב
.דוד, יש לי עוד שאלה
.תשאל
?אתה מכיר את וילה בארדז, נכון-
?אתה יודע, וילה בארדז
.אישה עבדה שם כאומנת לפני 30 או 35 שנה
.אני לא יודע מה שמה
.היא הייתה אומנת לילדה ששמה ג'ני
.הכרתי אותה
.שרה
,היא רצתה לעזוב אחרי מקרה המוות ההוא
.אבל היא נשארה למען הילדה
?היא לא עזבה אחרי מותו של מדהב
.נדמה לי שלחו את ג'ני למקום אחר
.אני לא מדבר על מותו של מדהב-
.אני מדבר על מותה של אמה של ג'ני, קרול
?אמה של ג'ני
.היה משהו מוזר בבית ההוא
.האיש ההוא היה לא בסדר בראש
?איזה איש-
.מדהב
.הוא היה משוגע
.הוא התעסק בוודו ובמאגיה שחורה
.הוא נהג לומר שזה עזר לו לכתוב
היו שמועות שמדהב קנה גוויות
.כדי להתאמן על מאגיה שחורה
.זה קשקוש, דוד. אלה פשוט שטויות
.זה נכון. ראיתי במו עיניי
.מישהו מת בכלא. אני לא יודע איך
מדהב שיחד עובד בביה"ח
.כדי שיוציא את הגווייה
אלמנתו של המת באה אל מדהב
.והתחננה לקבל את הגופה. הייתי שם
.ג'יימס
.כן, אדוני-
.סלק אותם מכאן
.תחזיר, בבקשה, את גופתו של בעלי
.לכו, בבקשה-
!אדוני! אדוני
.לכו-
...יום אחד ראיתי
.את אימא של ג'ני מנסה לברוח עם ג'ני
!קרול! תיכנסי
?דיווחת על זה למשטרה
?שמעת פעם על אימא של ג'ני-
.לא
.בגלל זה-
.מדהב היה איש חזק מאוד אז
.המשטרה הגיעה ביום הראשון
.מדהב דאג שיסגרו את התיק
.בימים ההם איש לא העז להתנגד לו
?מתי אמה של ג'ני מתה
.כמה שבועות אחר-כך
.זה היה מוות נורא
.היא נפלה מהחלון
.דוד, אני אבוא כשאסיים
.בסדר-
.אתה חייב לתת לי ממה שאתה מעשן
.לא הגאנג'ה מדברת מגרוני, אידיוט
.אלה החיים
?ראיתי את זה במו עיניי, טוב
.אל תלעג לי
?דוד, איפה שרה, האומנת-
?אתה יודע
.לא, היא נפרדה מבעלה ועזבה
.היא נסעה לפאלולם
.זה סיפור אחר
?אה, סיפור אחר
.דוד, אתה צריך לכתוב ספר
.כמו מדהב מת'יוס
.אני בטוח שהוא יהיה רב מכר
.בעלה עבד בבית החולים
.חשדו בו שהוא סיפק למדהב גוויות
.לעזאזל, דוד. אתה כל הזמן מוסיף פרטים
?איפה הבעל עכשיו
?מי יודע
.הוא איבד רגל בתאונה
.בקושי ראו אותו מאז
- רוחות רפאים זה לא קשקוש -