Anuncie su producto o marca aquí
contáctenos www.OpenSubtitles.org hoy
Bueno. Es mi turno. Tengo una.
Genial, pero ¿puede ser
un poco más difícil esta vez?
Bueno. Escucha esto.
LITWAK'S
Family Funland
Veo, veo...
algo amarillo...
redondo, y que come puntos.
¿En serio, Ralph?
Sí, en serio. Nunca vas a adivinar.
Obviamente es Pac-Man.
No, eso no es...
¿Por qué es tan obvio?
Nombra otra cosa en esta sala de juegos
que sea amarilla, redonda y coma puntos.
Puedo nombrar dos cosas.
Ms. Pac-Man y Baby Pac-Man.
¡Bum! Acepto tus disculpas.
Sí, tienes razón.
Bueno. Pero ¿era Pac-Man?
Sí, adivinaste.
Lo sabía. Muy bien, adivina esto...
¿crees que Zangief se depila con cera
o que no lo hace?
De ningún modo. Míralo. Parece un yeti.
No sé.
Si el pelo estuviera
solo en su pecho, estaría de acuerdo...
pero mira esos dos mechones
de vello en las espinillas...
que asoman por sus botas.
Eso no sucede por azar, Ralph.
Es algo que eligió.
Tienes toda la razón, niña.
Es suave como un bebé
en cualquier otro lugar.
Caso comprobado.
¡Mi cabeza está que explota!
Vayamos a beber zarzaparrilla.
Veamos que tienes ahí, niña.
Bonito. Bueno.
Creo que tengo uno en la recámara.
- Repugnante.
- Gracias.
¿Quieres colarte en el Tron?
¿No tiene un virus ese juego?
No. Seguro que lo repararon.
¡Voy a batir mi récord de velocidad!
Oye, ¡espérame!
PELIGRO
ÁREA INFECTADA. ¡NO ENTRE!
Ralph.
¿Sí?
No creo que hayan arreglado el juego.
No.
¡Auxilio!
Oye, ¡Tron!
¡Tronny!
¡Tronny, muchacho!
¡Auxilio!
¿Te das cuenta
de que somos básicamente unos y ceros...
flotando por el universo
como diminutas partículas de polvo?
¿La propia naturaleza
de nuestra existencia no te hace pensar...
si hay más en la vida que esto?
¿Por qué me lo preguntaría
si la vida que tengo es perfecta?
Es decir, seguro.
No parece tan buena en teoría.
Solo soy un malvado de un viejo videojuego
que demuele un edificio.
Y sí, por 27 años,
fui un cero a la izquierda sin amigos.
Pero ahora, tengo una mejor amiga...
que resulta ser la niña más genial
en toda esta sala de juegos.
Ah, gracias, compañero.
Mira esto.
¡Home run!
Bien, vamos a ver el amanecer.
¿Dices en serio que no hay
ni una sola cosa...
que cambiarías de tu vida?
Piensa en esto.
Tú y yo holgazaneamos toda la noche.
Viene Litwak, vamos a trabajar,
cumplimos el horario.
Luego cierra la sala de juegos
y hacemos todo otra vez.
Lo único que
podría hacer diferente en ese caso...
sería no tener que ir a trabajar.
Fuera de eso, no cambiaría nada.
Oye, ¿adónde se fue nuestro amanecer?
Bien, vamos a enchufarte.
Es una alerta de enchufe.
Hace mucho que Litwak
no enchufa un juego nuevo.
¡Vamos a ver qué es!
¡Sí!
Permiso. Es una pequeña emergencia.
Hola, Félix, Calhoun, ¿qué enchufaron?
Ralph, Sonic cree
que será un nuevo pinball.
¿Tú qué crees, amorcito?
Te apuesto 5 centavos a que es
un medidor de presión arterial.
A los niños les encantan.
Que sea un juego de carreras, por favor.
¿Es "wifi" o "waifi"?
Es wiffle ball o un juego
de matrimonios concertados.
Se pronuncia "Wi-Fi", Ralph.
Sí, es lo que dije.
Y Wi-Fi es el internet...
que es una comunidad en línea
donde los humanos compran...
juegan y charlan.
¡Qué divertido!
Oh, no, no lo es.
Ese letrero de ahí dice "Wi-Fi".
Lo que debería decir es: "Wi-Finar".
Es un toque de humor.
Pero en serio,
el internet no es ninguna broma.
Es algo nuevo, diferente
y por lo tanto deberíamos temerle.
Así que no entren, por Dios,
y vayan a trabajar.
La sala de juegos está por abrir.
No me extraña, al fin tenemos
algo nuevo enchufado...
y no nos dejan entrar.
Es completamente injusto.
Un juego
de carreras nuevo hubiera sido genial.
¿Pasa algo con tu juego?
No.
Todos los niveles extra han sido
desbloqueados. Conozco todos los atajos.
Caramba, mataría por una pista nueva.
¿Una pista nueva?
Ya tienes como tres opciones.
Lo sé, pero ¿nunca deseaste
que pasara algo nuevo...
y diferente en tu juego?
No.
¿En serio? Aceptamos nuestras diferencias.
Espera, no quiero tener diferencias.
No. Es una forma elegante de decir
que no tenemos que discutir el tema.
¿Discutimos? No quiero discutir.
Cálmate. No le des tanta importancia.
Ve a trabajar.
Nos vemos esta noche, apestoso.
Muy bien.
Ella quiere una pista nueva. Se la daré.
¡Vamos, Nafisa! ¡Juguemos a Sugar Rush!
ELIGE TU CORREDOR
Elige a Vanellope, Swati.
Tiene el mejor superpoder.
Sí, la falla. Me encanta.
Pilotos, enciendan los motores.
LÍNEA DE PARTIDA
Princesa, hoy vas a perder.
Si bien, sí,
técnicamente soy una princesa, Taffyta...
preferiría que pienses
que soy simplemente Vanellope...
la piloto que está por derrotarte.
Tres, dos, uno, ¡vamos!
Y discúlpenme, perdón, paso.
Y uno, dos,
tres bolas de chicle justo a tiempo.
Sí, me encanta cuando tiene la falla.
Perdón. Debo haberme quedado dormida.
Qué divertido. Estoy ganando.
Vanellope lleva una ventaja significativa.
Nadie la alcanzará.
Le va a encantar.
Justo a tiempo.
META
¿Qué?
"¿Buscas algo nuevo?
"¿Y diferente?
"Prueba esta pista".
Ralph, viejo amigo.
Diría que tengo un poco de tiempo
para un desvío.
Mira, creo que desbloqueé una pista nueva.
Nunca la vi antes.
CAMINO ROCOSO
¡Esto es maravilloso!
¡Gracias, Ralph!
¡De nada!
Vuelve a la pista, Swati.
Vas a perder.
No puedo. Es como si se manejara solo.
PANTANO
CARAMELO CALIENTE
¿Qué le pasa a esta cosa?
¿Qué?
¡No!
¡Niña!
¡Oh, no!
Lo lamento mucho, niña, ¿estás bien?
Oh, Dios mío.
¡Qué pista asombrosa!
¡Gracias, Ralph! ¡Gracias!
¡De nada!
Sabes que me tomo a pecho
mi deber de ser tu héroe.
Espera un minuto.
¿Qué cosa de beber te tomas por el pecho?
Vanellope, sube aquí.
Tenemos un problema.
Sr. Litwak, no funcionaba
la piloto Vanellope...
y creo que quizás giré
el volante demasiado fuerte.
Lo lamento mucho.
Está bien, Swati. Creo que puedo
recolocarlo fácilmente.
- ¿Qué hiciste, Ralph?
- Nada.
Déjalo en paz. Solo trataba
de hacer más emocionante el juego.
Sí, ¿por qué no te calmas, Taffyta?
Litwak lo arreglará.
Bien, en tu...
Bueno. Aún no es un problema.
Encargará una pieza nueva.
Encargaría una pieza nueva...
pero la empresa que hizo Sugar Rush
cerró hace años.
- Puedo buscar una en el internet.
- Buena idea.
Yo también.
Buena suerte,
será como hallar una aguja...
¡Hallé una! ¡En eBay!
¿En serio? ¿Qué tal?
¿Ven? Esas niñas tienen todo controlado.
Conseguirán otro volante en eboy.
¿Bromean? ¿$200?
Es más de lo que rinde este juego
en un año.
Odio decirlo,
pero mi reciclador viene el viernes...
y quizás sea hora de vender
Sugar Rush para repuestos.
¿Adónde va?
Litwak va a desenchufar el juego.
- ¡Salgan! ¡Fuera, corran!
- ¡Vamos, corran!
- ¡Vámonos!
- ¡Corran!
- ¡Abran paso!
- Sí, ya lo oyeron, ¡abran paso!
¡Basta! ¡No corran!
¿Qué hacen fuera de su juego,
por amor de Dios?
¡La sala de juegos está abierta!
Están desenchufando Sugar Rush.
- ¡Somos unos sin techo!
- Sí, ¡lo somos!
Oh, ¿qué vamos a hacer?
Cálmense todos.
Contrólense.
No quiero ser un sin juego.
Una desconexión. Santo Dios.
No vi tantos personajes sin juego desde
que dejó de funcionar Space Invaders.
¿Dónde vamos a vivir?
Pueden quedarse aquí
hasta que cierre la sala de juegos...
y luego averiguaremos adónde rayos
los pondremos a todos.
Está bien.
Aquí vamos.
Asalté la nevera de Gene.
Buenas noticias, tiene pastel.
Le saqué muchas almohadas y cosas así.
Creo que haremos un fuerte aquí,
o algo como una yurta.
O podríamos tomar estas almohadas...
Si las apilamos bien,
podemos hacer un iglú de almohadas.
Como una almohada iglú. ¡Una almohadiglú!
¿Qué opinas, niña? ¿Fuerte, yurta,
o la mejor opción, almohadiglú?
No puedo creer
que ya no tengo más un juego.
Quiero decir,
¿qué voy a hacer todo el día?
¿Qué? Vamos, ¿estás bromeando?
Duermes hasta tarde, no trabajas,
luego vamos a Tapper's todas las noches.
Literalmente, acabo
de describir el paraíso.
Pero mi juego me encantaba.
Vamos.
Te quejabas de que las pistas
eran demasiado fáciles.
No, eso no significa que no me encantaba.
Sí, claro, era un poco predecible...
pero aun así nunca sabía realmente
que podría pasar en una carrera.
Y es eso, esa sensación
de no saber lo que sigue.
Ese es el asunto.
Sentir eso es vivir para mí.
Ralph, si no soy una corredera...
¿qué soy?
Eres mi mejor amiga.
Eso no basta.
Oye.
No, yo...
Lo lamento, sé que estoy rara.
Creo que quizás necesito estar sola ahora.
Bueno.
Supongo que nos encontraremos
en Tapper's en un ratito.
Si quieres.
Bueno...
hallamos buenas casas para muchos de nuestros
amigos de Sugar Rush...
y esperamos
que algunos más abran sus puertas...
y sus corazones a los necesitados.
Supongo que esa gran aceituna verde
hará juego con mi decorado.
Soy una pelota agria.
A buen hambre no hay pan duro, ¿no?
Ven, condimento.
Bueno.
Estupendo. Solo nos quedan los pilotos.
Somos realmente adorables.
Seguro que lo son.
Entonces, ¿hay algún interesado?
¿Nadie?
Félix, sé que nunca hablamos sobre
formar una familia antes, pero...
Es la clase de cosa
a la que te lanzas sin temor...
y sin planearla.
Félix y yo les daremos refugio.
¿Puedo hablar un momento con ambos?
Escuchen, entiendo.
Llevan seis años casados,
buscan darle sabor a las cosas...
pero créanme, adoptar 15 niños
es el sabor equivocado.
Esas cosas son esencialmente salvajes.
Disculpe, señor,
pero esos jovencitos son corderos.
Corderitos perdidos que necesitan
dos pastores amables y cariñosos.
Es cierto.
Además, ¿qué tan difícil puede ser
criar hijos?
Tratas al niño como a tu mejor amigo...
les das todo lo que quieren...
y simplemente los quieres mucho.
¿No, Tammy?
Tienes toda la razón.
- Ven a buscarla.
- Consigue tu propia vela.
Oye, mamá, ¿por qué tu patética TV
tiene solo un canal?
Detesto decir que se los dije...
Oye, ¿Tapper?
No, Ralph. No vi a Vanellope.
No desde la última vez que preguntaste,
hace 30 segundos.
Perdón. Estoy preocupado por ella.
Le está dando la falla muy seguido
y actúa superinsegura.
Y escucha esto, dijo...
que nuestra amistad no le bastaba.
¿No le basta? ¡Soy un amigo genial!
¿No, Tapper? ¿No?
Lo lamento. ¿Quién está actuando
con inseguridad? Vamos, Ralph.
La niña perdió su juego. Déjala en paz.
Ahí estás... Oh.
Hola, Ralph.
Hola, Félix.
¿Desde cuándo bebes zarzaparrilla?
Desde esta noche.
Sí, te entiendo, compañero.
Escucha. Este era
para Vanellope, supuestamente.
Imagino que puedes tomarlo.
No parece que vaya a venir.
Gracias.
¿Sabes? No puedo dejar de pensar
que esto de alguna forma...
es en parte culpa mía.
No me extraña.
Justo cuando mi vida era perfecta.
La mía también lo era.
Pero ¡oye! Ahora soy padre de 15.
¿No es una bendición?
¡Ehh oh boy!
Espera. ¿Qué dijiste, Félix?
¿No es una bendición?
No, ese ruido raro.
¿Ehh oh boy?
Sí.
Perdón, ¿lo dices otra vez?
- Ehh oh boy.
- ¡Ehh oh boy!
- ¡Ehh boy! ¿Lo dices otra vez?
- Ehh oh boy.
- Ehhh oh boy...
- ¡eboy! ¡eboy!
- ¿eboy?
- eboy.
Sí.
¿Adónde quieres llegar, Ralph?
Esa niña en la sala de juegos dijo
que había un volante...
en el internet,
en algo que se llama eboy o...
¡eBay! Eso es, ¡era eBay!
Ralph, ¿estás pensando en ir
al internet y hallar esa pieza?
Es lo único que arreglará el juego...
y lo único que hará feliz
otra vez a Vanellope.
Y si Sugar Rush está arreglado,
esos queribles diablillos de mi casa...
que destruyen mi cordura
¡tendrán casas propias otra vez!
Ralph, esa es una misión importante.
¡Una misión noble!
Yo te cubro.
Gracias, colega.
Ralph, ¿y tu cuenta?
Debes pagar la zarzaparrilla.
Oh, Félix cubrirá la deuda.
¡Bebidas gratis para todos! Paga Félix.
Ehh oh boy.
¡Bu!
Ralph, ¿qué te pasa?
Empieza a batir la mantequilla y ponte
los zapatos formales, hermanita...
¡porque estamos por despegar!
¿De qué estás hablando?
- Vamos al internet.
- ¿Qué?
A hallar la pieza para reparar tu juego.
¿En serio?
Sí, debí haber dicho: "Vamos al internet".
¡Vamos al internet!
¡Sí!
Hola, Regulador, nos alegra verte.
Queremos reportar cierta mala conducta
en el Whac-A-Mole.
Sí, vimos gente indeseable
haciendo mucho lío ahí.
Caramba, no. En mi turno no.
Gracias por el dato.
Solo tenemos que hallar este sitio eboy.
- eBay.
- Correcto, eBay.
Vamos allí, conseguimos el volante...
se lo entregan a Litwak antes del viernes.
Él reparará tu juego.
Todo vuelve a ser como antes.
¡Bum! Felices para siempre.
Es una idea sorprendentemente sensata
por venir de ti, Ralph.
Sin ánimo de ofender.
Lo sé. No me ofendí.
Aquí viene.
Damas y caballeros, chicos y chicas...
¡les presento al internet!
El internet no es tan impresionante
como lo describió Sonic.
Sí, debo admitir que estoy decepcionada.
¿Dónde crees que guardan su eBay?
Qué sé yo.
Hola, ¿hay alguien aquí?
¿Hay alguien? ¡Hola!
¡Estamos buscando eBay!
¿Escuchaste eso, niña? Hay un eco genial.
Escucha esto.
Muy bien, conectarse a la red.
¡Bingo!
La contraseña es "récord"
con un cero en vez de una "o".
Sí.
Y estamos en la red.
INTERNETO
Ralph, mira.
Genial. Iluminación ambiental.
¡Un duende! ¡Aléjate!
Parece un Sr. Litwak diminuto.
Dirección IP: 415.10.37.483.
¡Genial! Vamos, Ralph, ¡sigámoslo!
Oye, ¡espérame! ¡Regresa, niña! ¡Espera!
¡Oye! ¡No te vayas sin mí!
¡Vanellope!
No puedo respirar. No quepo.
Litwak's Family Funland
AHORA CON WIF1
¡Niña!
¡Ralph! ¿No es genial?
No, ¡no lo es!
TERMINAL ÓPTICA
No.
¡Dulce madre de leche mona!
Niña, me parece
que ya no estamos en lo de Litwak.
Claro que no, amigo.
¡Estamos en el internet! ¡Vamos, Ralph!
¡Santos juegos!
Mira todo esto.
Es el milagro más hermoso
que vi en mi vida.
Pero es enorme.
No termina nunca.
¿Cómo vamos a encontrar eBay ahí afuera?
Oye, niña. No te preocupes.
Estoy seguro de que alguien
nos puede dar indicaciones.
la BARRA DE BÚSQUEDA
impulsada por SABIONDO
Mira ese huevito.
Usa sombrero de tipo listo.
Seguro que podría ayudarnos. Vamos.
Bienvenida a la barra de búsqueda.
Ojalá haya podido hallar
un buen burrito para desayunar...
basado en los resultados de la búsqueda
de esta mañana.
¿Qué puede ayudarle a hallar Sabiondo?
¿Dónde obtengo prendas...?
¿Prendas tejidas? ¿De seda? ¿Folclóricas?
¿...de ballet?
Talla S para chicas.
La pequeña Madeline está probando
con el ballet ahora, ¿no?
Espero que esta etapa
le dure más que la de fútbol.
Hallé 23 millones de resultados para
mallas de ballet para chicas, talle S.
¿No es interesante?
Redireccionando a DesmondsTutus.com.
Nunca dicen gracias.
Hola, señor.
Es interesante,
no posee un historial de búsqueda.
Le iniciaremos uno.
- ¿Qué le ayuda a encontrar hoy Sabiondo?
- Uh...
- Urbe. Urano. Uma Thurman.
- No.
Noé, Arca de. No Doubt. Nordstrom Rack.
Uh...
Urbano. Urban Outfitters.
Urkel, interpretado por Jaleel White.
Nadie pudo recomponer a Humpty Dumpty.
Está un poco pasado por agua.
Estoy segura de que solo trata
de adivinar lo que dirás.
Sí. Perdón, pero mi opción de
autocompletar está un poco agresiva hoy.
Déjame probar.
eBay Sugar Rush volante.
Solo hallé un resultado para su consulta.
¿No es interesante?
Volante "Sugar Rush"
SOLO QUEDA UNO
¿Qué? ¿Cómo...?
El internet es muy intuitivo.
Gracias, Sr. Sabiondo.
De nada.
Redireccionándolos a eBay.
Me agrada. Qué niña encantadora.
Se multará por ir lento a quien circule
a menos de tres megas por segundo.
DISTRITO
de las redes sociales
Los mejores juegos a un clic de distancia.
Guau, supongo que ya sabemos adónde ir
si precisamos antiparras.
Hay un edificio lleno de ellas.
¡Ahí está! ¡eBay!
Bienvenidos a eBay
Ralph, vamos a lograrlo.
Vamos a salvar mi juego.
Te dije que no te preocuparas.
Solo debemos enfocarnos
en nuestro objetivo y concentrarnos.
Deshágase de la grasa abdominal
con este truco raro.
Me encantan los trucos raros.
- Amas de casa atrevidas quieren conocerlo.
- ¿Sí?
- Felicitaciones, ¡ganaste!
- ¿En serio?
Estos diez niños estrella fueron
a prisión. El sexto te sorprenderá.
Parece interesante.
¿Quieres volverte rico jugando
videojuegos? Haz clic y aprende cómo.
Ralph, ¡vamos!
Pero hay muchas cosas geniales aquí.
Estaré aquí si cambias
de parecer, hermano.
Señora, ¿y tú? ¿Quieres volverte rica
jugando videojuegos?
LIBROS
ARTÍCULOS DEPORTIVOS
Damas y caballeros, el próximo ítem...
es un cuadro en terciopelo
de un gato triste.
La subasta empieza en 49,99.
850 por el castor
bellamente embalsamado...
El próximo ítem para pujar es el 19367,
una cadera artificial con poco uso...
y la subasta empieza con $10. ¿Escucho 20?
¿Escucho 350? ¿Quién ofrece 350?
- 50, ahora. ¿Quién ofrece 350?
- ¡400!
A la una, a las dos y ¡vendido!
El nacho con la forma
de la superestrella Beyoncé Knowles...
vendido por 400.
¡Bien! Estoy tan feliz.
¿Entiendes cómo funciona este juego?
Creo que solo tienes que gritar
el número más grande...
y ganas estas cosas.
Y yo creía
que el juego de Q*bert era raro.
Niña, sube aquí...
y mira si puedes decirme
dónde guardan sus volantes.
Hay un montón de memorabilia de deportes.
LENCERÍA
Y ropa grande de bebé llamada "lencería".
Muéveme a la derecha.
Hay una hilera con muchos
trastos viejos de videojuegos.
¡Ahí está! ¡Lo veo!
Alguien trata de ganarlo.
¡Vamos! Apúrate, ¡vámonos!
Tenemos 275, faltando 30 segundos
para que termine la subasta.
¡Muévanse! ¡Oye!
- ¡Es nuestro! ¡Fuera!
- ¿Oigo un tres?
- ¡Sí!
- ¡Tengo tres!
- ¿Alguien da 305? ¿Alguien da 3-5?
- 305.
- 305, ¿alguien da 310? ¿Puede ofrecer 310?
- 310.
- 315.
- 320.
325.
Caramba, este tipo es bueno.
Sigue subiendo los números fácilmente.
Tengo 325. ¿Escucho 350?
- ¿350?
- Mira esto.
¡1000!
¡Ahora tenemos una oferta de 1000!
¡Así se hace, niña! Es un número enorme.
- Gracias.
- Mira esto.
¡15000!
¡15000! ¿Escuché 15500?
¡15500!
- ¡16!
- ¡17!
- ¡18!
- ¡20!
- ¡23!
- ¡25!
- ¡27!
- ¡27 más uno!
¡Vendido! Por 27001...
al vagabundo descalzo del overol roto.
Oye, ¡ese soy yo!
- ¡Ganamos!
Felicitaciones. Aquí tiene su vale
por el artículo de la subasta 197324579.
Por favor, llévelo a la caja
para procesarlo.
Estamos listos para enviar
un volante para Sugar Rush...
al Litwak's Family Funland
en Los Aburridos, California.
¡Sí!
Con envío urgente, debería llegar
el miércoles a la mañana.
Es dos días antes
de que Litwak descarte tu juego.
Vamos muy adelante de lo previsto.
¡Somos los amos!
Necesitaré un número
de tarjeta de crédito.
Disculpe, ¿qué es eso?
Un número de tarjeta de crédito.
Un número. Bien. Siete.
¿Disculpe?
Perdón, no. Tiene razón, es ridículo.
Quise decir 11.
No son números de tarjeta de crédito.
Estoy seguro de que sí.
¿Cómo piensa pagar este artículo, señor?
Debe $27001.
¿Qué?
¿Dólares? ¿Dinero en dólares?
Sí, y si no tiene tarjeta de crédito...
también aceptamos PayPal, Venmo, ProPay,
SquareCash y BuzzzyBucks.
Vas a reírte. Está bien.
Este gran zoquete olvidó
la billetera en casa.
Sí, la dejé en casa, en mi cuarto
de billeteras. Y la puerta está cerrada.
Mire. Si no paga dentro de las 24 horas...
violará la política
sobre artículos no pagados...
y perderá la subasta y este artículo.
¡El que sigue!
Juegue Como un Profesional.
eBay
Compañero, ¿vas a eboy?
Te doy un consejo gratis. No vayas.
¡Qué estafa!
Estuvimos muy cerca,
y habríamos conseguido...
Mira, ¡ni sus letreros son reales!
¡Conexión a la internet perdida!
¿Qué rayos? ¡Qué maldito el internet!
Caramba, caramba.
Oye, niña. ¿Qué pasa?
Si no tengo un volante,
no tengo juego, soy una sin juego.
Solo hay un volante en todo el internet...
y arruinamos nuestra chance
de conseguirlo. ¡La arruinamos!
Oye, cálmate.
Vinimos a salvar tu juego, y eso haremos.
Bien.
- ¿Está bien?
- Está bien, sí.
Eso es.
Escucha, lo único que debemos hacer...
es hallar una manera
de ganar un poco de pasta.
Somos personajes de videojuegos, Ralph.
No tenemos pasta.
Salvo que se te ocurra una forma mágica
de volvemos ricos jugando videojuegos.
¿Quieres volverte rico
jugando videojuegos?
Haz clic y aprende cómo.
¡Apártate, pop-up!
Por aquí, señorita.
Malditos bloqueadores de pop-ups.
¿Por qué todos tienen que ser tan malos?
¡Ahí está!
¡Gracias a Dios que aún estás aquí!
Mi amiga y yo tenemos 24 horas
para ganar $27001...
o ella pierde su juego.
Sí, ¿puedes decirnos
cómo volvemos ricos jugando videojuegos?
¡Claro que sí!
Haz clic, y los llevaré a mi sitio web.
Tienes un gran tamaño, amigo.
Hace que arrastre un poco.
Perdón. Te estás acercando al borde.
¿Ves el...? El borde ¡El borde!
Por cierto, me llamo J.P. Spamley...
y me gustaría darles la bienvenida
a ambos a la familia Spamley.
Muy bien, pasen al salón.
¿Este es tu sitio web?
Sé lo que piensan, despreocúpense.
Mi antivirus acaba de estar aquí.
Está limpio como...
¡Rayos!
Oh, Dios. Qué vergüenza.
Sé que está algo desordenado.
¡Oye, Gord!
Pero tengo un sistema, en serio.
Si pudiera encontrar... ¡Gord!
Solo debo hallar la lista.
Ahí estás.
Ellos buscan volverse ricos
jugando videojuegos.
¿Qué puedes ofrecerles, socio?
Gracias.
"Amuleto de la pescadera, Wizard Quest,
tres dólares".
¿"Martillo de trinchera, Zombie Crusades,
cinco dólares"?
Esos son los ítems más habituales
que rinden pocos dólares.
¿Puedes rebobinar un poco, Sr. Spamley?
Dices que si hallamos los botines de oro
de Pro League Soccer...
los hallamos y te los traemos...
entonces un ser humano en el mundo real
nos pagará $15?
Sí, señora. Bienvenida al excitante mundo
de la búsqueda del botín.
La gente entra en los juegos...
recolectan los ítems más codiciados...
y los venden en mi sitio web
al mejor postor.
Pero el problema es...
necesitamos una palada de dinero.
Entonces, ¿tienes ítems
más lucrativos, quizás?
¡Gord!
Ahí estás.
Gracias, compañero. Eres muy amable.
¿$40000 les parece
suficientemente lucrativo?
Es más que suficiente.
Conozco a un tipo en Des Moines, Iowa...
que pagará 40000 por el auto de Shank...
de un juego llamado Slaughter Race.
¿Un juego de carreras?
Así es. Slaughter Race es el juego
online más popular de carreras.
Pero es extremadamente peligroso.
No le tememos al peligro.
La niña es la mejor piloto del mundo.
Te conseguiremos el auto, no hay problema.
¡Slaughter Race!
Entren bajo su propio riesgo.
Bueno, este juego es algo increíble.
Bah, el grado de atención
a los detalles es impactante.
Creo que nunca estuve antes
en un juego con esmog.
- Lindo gatito, lindo gatito.
- Tranquilo, muchacho.
Hallemos el auto de Shank
y larguémonos de aquí.
De acuerdo.
Mira.
Ahí está.
Ese auto es magnífico.
No me extraña que valga tanto.
Oh, rayos.
Jugadores. Nos ganaron de mano.
31 horas de juego continuo...
y finalmente hallamos el auto de Shank.
Robemos este coche.
Sí, DirtySocks, estoy lista.
¡Jim! ¿Jimmy?
No estás jugando a ese juego espantoso
otra vez, ¿no?
¡No, abuela! Estoy haciendo la tarea.
Bueno, como dije...
Robemos este coche.
Vaya, vaya, vaya.
Mientras el gato no está,
estos ratones tratan de divertirse.
SHANK
LA REINA DE LAS CARRERAS
HABILIDADES: Velocidad sobrehumana
Súper estilo. - Arma Favorita: Astucia
Oye, creo que esa podría ser Shank.
Escúchenme, ratones...
cualquiera que trate de jugar
con el auto de este gato, será asesinado.
Vas a caer, Shank.
Pyro. Dales su merecido a esos mocosos.
Con mucho gusto.
¡Fin del camino!
¡Maldición! Ahora debemos empezar
todo otra vez.
Ralph, quizás...
Oye, ¿adónde vas?
Estoy asustado.
Si nos queman,
eso es todo, estamos muertos.
Deberíamos largarnos de aquí ya mismo.
No, espera. Tengo una idea.
Oye, ¿Shank?
¿Qué pasa, Pyro?
¿Nunca crees que somos muy duros
con los jugadores?
Sinceramente, no. No lo creo.
Claro, tengo empatía por jugadores
como DirtySocks537 y BabeRaham_Linkin...
pero si los dejamos ganar,
¿dónde está la enseñanza de vida? ¿Entiendes?
Sí, pero a lo que apunta Pyro es...
Esos jugadores se esforzaron mucho
para llegar aquí.
Te entiendo, Felony...
pero imagina un juego sin desafíos.
Todo igualmente predecible siempre...
¿quién quiere eso?
Shank tiene razón.
Vi una charla TED muy profunda...
y no puedo recordar lo que dijo el tipo.
Fue más bien sobre cómo me hizo sentir.
Pero creo, en definitiva,
el punto era...
respeto sus travesías, chicos.
Y respetamos las tuyas, Butcher Boy.
Gracias.
Shank, ¿alguna vez te preguntaste
cómo sería...
si alguien consiguiera tu auto?
Sé una cosa...
quien lo haga deberá ser
el mejor de los mejores.
Buenos días, señora.
¿Quién eres?
Vengo del Departamento de Ruidos.
Y el problema es que recibimos
algunas quejas en la sede central.
Larry es el que atiende las llamadas.
En fin, alguien le dijo a Larry...
que se oyen muchos disparos, gritos...
y todo eso. Ese tipo de cosas.
¿Hablas de los sonidos de este juego?
Es estupendo.
¿Dónde estuviste toda mi vida?
Así que vine a echar un ojo.
Perdona, ¿quién dijiste que eras?
Soy... ¿Larry?
Dijiste que Larry atendió la llamada.
¡Bien hecho, Larry!
Sí, ¡funcionó a la perfección!
¿Bromeas? ¿Alguien robó el coche de Shank?
Y yo necesito el suyo. Perdón.
Solo me voy a ir.
¡Es el peor día de mi vida!
Qué pena que debamos irnos tan pronto.
Este juego es genial.
Sácanos de aquí, así podemos
llevarle el auto a Spamley y cobrar.
No hay problema.
Mira a este tipo que viene velozmente.
¡Si te metes con el toro,
recibirás una cornada, pequeña!
Aún tienes valor, Butcher Boy.
¡Oh, no! Es esa mujer Shank.
Parece disgustada.
Despreocúpate, la voy a dejar atrás.
¿Adónde vas?
Niña, vuelve a la pista. Voy a vomitar.
No hay pista.
Puedo conducir por todas partes.
Niña, viene justo detrás de nosotros.
Oh, ¡hola!
Creo que tienes algo que es mío.
Sí, ven a buscarlo.
Esta chica maneja muy bien.
¿Quieres apurarte y dejarla atrás?
¡Estoy tratando!
¡Sostente, amigote!
¡Esto no me gusta!
Mamá gansa, esta mujer maneja bien.
Niña, ¡fuego! ¿Ves el fuego?
¡Callejón sin salida!
Para mí no. Adiós, Shanky.
- ¡Sí!
- Así se hace.
Buen trabajo, niña.
Oh, sí, me siento bien nuevamente.
Hay una salida hacia adelante.
SALIDA DEL JUEGO
- No me dejarás atrás tan fácil.
- ¿Cómo...?
Quizás quieras mantener
la vista en la ruta.
¡Niña!
Oigan, Departamento de ruidos,
¡salgan de mi auto!
Caramba, ¿qué vamos a hacer?
Quédate aquí, no te asustes.
Hablaré con ella.
Ten cuidado, Ralph.
Está bien. Es lo que hacen los héroes.
Mi trasero está atorado.
Este auto no está diseñado
para alguien grandote, te diré eso. Hola.
Chicos, ¿en serio pensaban
que podrían robarme el auto?
Déjame decirte lo que sucederá ahora.
No, escucha. Normalmente no robamos autos.
Mi amiga aquí presente
es corredora de karts de dulces.
Tendrías que verla correr
en su pequeña y dulce pista...
en su auto de oblea que hicimos.
Y el asunto es que su jueguito perfecto
se rompió...
y fue por mi culpa...
así que vinimos
para tratar de repararlo...
necesitamos dinero para eso,
y alguien iba a pagarnos...
- por robar tu auto, y eso hicimos.
- Está bien.
Puedes dejar de llorar.
Aunque respeto tu maravillosa muestra
de vulnerabilidad.
Gracias.
Lo entiendo, en serio.
Para nosotros la amistad es todo también.
- ¿No, chicos?
- Sí. Somos como una familia.
Es genial. ¿Quiere decir
que podemos quedarnos con tu auto?
Claro que no. Pero quiero ayudar.
- Oye, ¿tienes tu teléfono?
- Sabes que sí.
Hagamos un video.
Pyro, dale una ráfaga al grandote.
Será un placer.
Espera. ¿Qué ra...?
¿Qué estás haciendo?
Di algo, lo primero que se te ocurra.
¡Voy a demolerlo!
Bueno. Muy bien. Apágalo.
- ¿Por qué rayos lo hiciste?
- Sí.
Hay formas mucho mejores de ganar
dinero en el internet que robando autos...
por ejemplo... convertirse
en estrella de BuzzzTube.
¿Se supone que sepa qué es eso?
Oh, vamos. Todos conocen BuzzzTube.
Es el sitio para compartir videos.
Estoy creándote una cuenta...
Muy bien, listo.
Si esto se viraliza
puedes ganar mucho dinero.
Una amiga, una chica llamada Yesss...
es la algoritmo principal ahí.
Dile que te envío yo.
Yesss te atenderá bien.
Guau, es muy amable de tu parte.
No sé si "amable" sea la palabra correcta.
Gracias.
Yo debería agradecerte, hermanita.
Esa carrera fue divertida.
Gracias otra vez.
Hablando de negocios, ¿qué movimiento
hiciste para pasar por ese túnel de fuego?
¿Fue un drift de potencia
en un drift de salto o...?
Quizás.
Si alguna vez vuelves para la revancha...
me alegraría vencerte otra vez.
Nos vemos.
Presumida.
SLAUGHTER RACE
ENTREN BAJO SU PROPIO RIESGO
Caramba, ese lugar era aterrador.
Lo sé. ¡Fue tan emocionante!
No, emocionante es cuando sonríes.
Aterrador es cuando aprietas el trasero,
y aún lo tengo así.
Vamos, ¿puedes decirme sinceramente...
que Shank no fue la persona
más genial que conociste?
¿Genial? Nómbrame algo genial sobre ella.
Veamos, luce genial, habla genial...
conduce genial, su cabello es genial,
su auto lo es...
Espera, ¿dices
que mi cabello no es genial?
¿Qué? ¡No! Digo que ese juego
era muy impresionante.
Nadie te decía qué hacer o adónde ir.
Oye, ¿adónde crees que vas?
A BuzzzTube. Es por aquí.
No. Regresamos con Spamley.
Puede darnos algo más fácil de hallar.
No, se supone que debemos ver
a la amiga de Shank.
Vamos. No confío para nada en Shank.
- Yo sí.
- Yo...
- Hola, señor.
- ¿Quién eres?
Su amistoso mensajero de eBay
que lo alerta.
Un verdadero eboy.
Vine a avisarle que su oferta
expira en ocho horas.
Ocho horas. Bueno, gracias, eboy.
¡De nada, jefe!
Amigote, si ganamos monedas con Spamley...
tomará 20 años juntar
suficiente dinero para comprar el volante.
Está bien. Lo haremos a tu manera.
Pero desde ya te digo
que BuzzzTube es una mala idea.
Vengan por aquí para
RECOLECTAR CORAZONES
Caramba, aquí hay toda clase de videos.
Sí, si te gustan los bebés y los gatos.
- Mira, ¡ahí estás!
- Oh, sí.
¡Voy a demolerlo!
¿Por qué esos pequeñines
le dan todos esos corazones a tu video?
Porque me quieren.
Te dije que este lugar era una buena idea.
Claro que lo dijiste, tonto.
¿A quién debemos ver para que nos paguen?
A la algoritmo principal. Se llama Yesss.
No.
Sin inspiración, trillado...
A ese lo tiene YouTube.
¿Papá Chewbacca? ¿En serio?
Sí, es como mamá Chewbacca,
pero es un papá.
¡No!
¡Hola! ¿Eres la Al Gore principal?
Soy la algoritmo principal de BuzzzTube...
o sea que elijo el contenido...
en el sitio más popular del internet
para compartir videos.
O sea que no tengo tiempo para perder...
con cada vagabundo tonto y descalzo
que entra torpemente en mi oficina...
Llama a seguridad, Maybe.
Sí. Pero, Yesss,
es el tipo del sopla hojas.
¿Quién?
El de la papada ondulantes.
¿Y?
Su video tiene 1,3 millones de corazones.
¡Bien!
¿Por qué no me dijiste
que estaba ante un genio?
Tráele un trago.
Sí, esta mujer llamada Shank...
fue quien hizo el video.
Ella nos dijo que viniéramos a verte.
No me extraña que tu video sea tan bueno.
Shank es realmente genial.
¿No?
No. Yo soy el genial
que consigue todos los corazones.
Así es, bebote.
Sí.
¿Cómo dijiste que te llamabas?
Ralph, Ralph el demoledor.
Ralph el demoledor, ¡eres tendencia!
Y estos son para ti. Corazones, corazones.
- ¡Corazones!
¡Sí! ¡Corazones!
Chicos, no quiero aguarles
el festival de amor que tienen...
pero Shank nos dijo que los videos virales
pueden hacer dinero real.
Ah, los corazones son dinero, cielo.
Tu cuenta de Buzzzy
convierte los corazones en dólares.
¡Plin, caja!
¡$43000!
Niña, solo precisamos 27001. Lo logramos.
Oh, no.
Eso es $43.
¿43? No es ni la mitad de 27001.
Y nos quedan solo ocho horas
para salvar mi juego.
Detesto decirlo, pero eso no va a pasar.
Tu video está agotado.
- Pero creí que yo era evidencia.
- Tendencia.
Sí. Hasta hace 15 segundos.
Ahora no lo eres. Gracias por la visita.
¿Qué haremos, niña?
Está bien, amigo, tengo una idea.
Y escúchame.
¿Qué pasa si volvemos a Slaughter Race
y le pregunto a Shank...?
No. No vamos a regresar
a esa trampa mortal.
Yesss, ¿qué pasa si te hago
un montón de videos...
haciendo todo tipo de locuras?
¿Te refieres a saturar el mercado?
Con eso conseguirías
muchos corazones rápido.
¿Lo pensaste bien?
¿Qué planeas hacer en los videos?
Copiaré lo que sea popular.
Genial. Maybe, ¿qué es tendencia ahora?
Echemos un vistazo.
Como siempre,
el sufrimiento humano está primero...
seguido por el desafío
de comer ajíes picantes...
guías para videojuegos...
regresaron las cabras gritando...
abrir cajas, demostración de cocina,
tutoriales de maquillaje...
y finalmente,
juegos de palabras con abeja.
Seamos amibejas.
Dos semanas. Es una quincena
de juegos de palabras con abeja.
No quiere hacer eso. No son dignos de ti.
Haré un juego de palabras con abeja. Sí.
Y comeré un ají picante, me maquillaré...
¡y lo que haga falta!
Porque, niña, vinimos aquí a salvar
tu juego y lo haremos.
¡Me encanta!
¡El internet fue hecho para eso!
Bueno, vamos a trabajar.
Lo vi.
Ese lo vi.
Ralph es la C.A.B.R.A.
McNeely, ¿recuerdas a Ralph el demoledor?
¿El malvado de ese videojuego viejo?
Sí, exacto.
Te enviaré un video muy inusual.
Míralo, amigo.
Sí, le daré un corazón. Como quieras.
¡Hola! Bienvenidos a Información
al Meme-nuto! Soy Dani Fernández.
Nadie sabe quién los hace,
pero todos se vuelven locos...
por una serie de videos muy raros...
con el malvado de los 80,
Ralph el demoledor.
Miren las cosas de las que todos hablan...
en BuzzzTube.com.
Hola, chicos, soy Ralph el demoledor...
con el desafío del ají ghost pepper.
Se supone que sea picante. Ya lo veremos.
HOMBRE ARDIENTE
No es tan...
¡Quema! ¡Hagan que pare!
McNeely, apareció otro.
Échale un ojo, colega.
¿De dónde salen estas cosas?
Josey, ¿viste el desafío del ají?
No. Estoy viendo ese
en el que hace ruidos con los labios.
Es asqueroso.
No querrán tener líneas marcadas.
Querrán difuminarlo hacia afuera así...
Y así es, amigos,
cómo logran el ojo de gato perfecto.
Siempre empiezo con el como-se-llame.
Y paso a hacer un floss.
Y ahora termino con un marat caliente.
Sigue conmigo, y le daré
un amiguito con forma de árbol...
a esta nubecita.
Todos necesitan un amigo.
Míralos. Mira a este,
durmiendo bajo su oreja.
Tú, adicto a la TV. Levántate.
Lo horneamos seis horas a 510 grados...
así que debería estar listo.
¡Voilà! ¡Pastel quemado!
Olfateémoslo un poco.
¡Mi cabello!
Este hombre está en llamas.
En sentido literal y figurado.
Pero aún precisa 200 millones de corazones
en menos de cinco horas...
o esta hermosa niña perderá su juego.
Es por eso que paso a la fase dos...
ustedes, mi ejército de pop-ups de élite.
Los necesito afuera apareciendo...
y juntando clics por todo el internet.
Hablo de Tumblr, Instagram, Mashable.
Sean mis flautistas de Hamelín
y guíen el bello tráfico a BuzzzTube...
porque Ralph el demoledor necesita
sus corazones.
¡Oiga, señor! Oiga, sí, usted.
No se pierda el último video
de Ralph el demoledor.
¡Haga clic!
LLEGADA
¡Hombre! Parece muy divertido.
Yesss, ¿puedo ser una pop-up?
No sé.
¿Puedes ser fastidiosamente agresiva?
No sé. ¿Puedo? ¿Puedo?
¿Puedo? ¿Puedo?
- Sí, eres perfecta. Toma.
- ¡Gracias!
Si vas, yo quiero ir.
No, bebé, tienes que quedarte
y ser mi estrella de cine.
¿Qué? No.
La niña y yo somos como carne y uña.
Como tostadas y mantequilla.
Uno no puede existir sin el otro.
Vamos, niña, díselo.
Es cierto.
De hecho, es tan cierto que estaremos bien
si estamos alejados por un minuto.
Vamos, amigo. Tratamos de salvar mi juego.
Solo quiero salir y ser útil.
Pero ¿sin mí?
¿Y si te pierdes? Eres solo una niña.
¿Y tú eres un adulto maduro?
Bueno, soy más grande.
No seas inseguro, grandulón.
Ella no se perderá. Te lo aseguro.
Estará en mi navegador web personal.
Y tu aplicación cuenta con BuzzzFace...
así que pueden contactarse
por todo el internet.
¿Ves? Estaré bien.
Lo sé, solo...
No nos separamos en seis años.
Voy a extrañarte.
Tú también estarás bien.
Cuantos más corazones consiga tu video,
más rápido conseguiremos el volante.
Y luego podemos ir a casa.
Para mañana a esta hora,
estaremos celebrando en Tapper's.
Sí, supongo que tienes razón.
¡Hasta luego!
Ten cuidado, ¿eh? No hagas tonterías.
¿Adónde la enviaste exactamente?
Como caramelito viene
de un juego de arcade...
podría irle bien en el distrito de juegos.
DISTRITO DE JUEGOS
SLAUGHTER RACE
Oh, no. Es una mala idea.
Esos juegos son peligrosos,
y te pudren el cerebro.
¿Por qué no la enviamos
a un lugar totalmente diferente a ese...
y lejos de ahí?
Veamos. Fansites para toda la familia.
Parece seguro,
y técnicamente es una princesa...
¿qué tal a este lugar
con este dulce castillito rosado?
Me encanta.
Bueno, redireccionará a nuestro pop-up
más nuevo a OhMyDisney.com
Por Dios, ¡este lugar es una locura!
STAR WARS
ANIMACIÓN de Disney
¡Hasta el infinito y más allá!
¡Buzz! No puede ser. ¡Hola!
Vamos. ¿Princesas
y personajes de dibujos animados?
Qué aburrido.
Oye, ten cuidado.
Sin ánimo de ofender.
Bueno, hora de ir a trabajar.
Y para tu pregunta final.
¿CUÁL PRINCESA DISNEY
ES TU MEJOR AMIGA?
"Mis amigas me describirían así:".
"Lista, divertida, amable o valiente".
Amable, supongo.
Según tus respuestas,
¡tu princesa mejor amiga es Blancanieves!
¡Creo que nuestra amistad
será la más bella de todas!
Oye, ¿quieres conocer a mi mejor amigo?
Es Ralph el demoledor.
Haz clic para ver su nuevo video.
Gracias.
Sí, en Capitán América:
El Primer Vengador...
Red Skull se refiere a Yggdrasil, el árbol
del mundo, guardián de la sabiduría.
Señor, ¿debemos creer
que usted desciende de ese árbol?
¡PREGÚNTALE A GROOT LO QUE QUIERAS!
Yo soy Groot.
Bueno. Muchas gracias.
¿Cómo es Drax realmente?
- Yo soy Groot.
- Muchas gracias.
Sí. ¿Eres una conífera o un árbol frutal?
Disculpa. Responde yo.
Es Groot, yo soy Vanellope, haz clic
para conocer a Ralph el demoledor.
Esto es muy fácil.
Oye, ¿tienes permiso para ese pop-up?
Es un cibercebo no autorizado.
Acompáñanos, niña.
¡Se está escapando!
Por aquí.
Apártese, ciudadano.
¡Disculpe, señor!
SOLO MIEMBROS DEL ELENCO
Oye, ¿no sabes leer?
¡Solo miembros del elenco!
Creo que se fue por aquí. Vamos.
Entendido.
¿Vio pasar a una niña?
Pasó corriendo por aquí
como una gallina sin cabeza.
¿Hay alguna señal de ella?
No, quizás bajó al pabellón de Air Bud.
Vamos. Vamos a ver.
PRINCESAS
¡Hola!
Puedo explicarlo, chicas.
Verán. Yo también soy una princesa.
Espera, ¿qué?
- Sí.
Soy la princesa Vanellope Von Schweetz...
de los Von Schweetz de Sugar Rush.
Seguro que oyeron de nosotros.
Sería vergonzoso de otro modo.
¿Qué clase de princesa eres?
¿De qué clase?
- ¿Tienes cabello mágico?
- No.
- ¿Manos mágicas?
- ¿Los animales te hablan?
- No.
- ¿Fuiste envenenada?
- ¡No!
- ¿Te maldijeron?
- ¿Te secuestraron o esclavizaron?
- ¡No!
¿Están bien? ¿Llamo a la policía?
¿Debo asumir que hiciste
un trato con una bruja submarina...
y te quitó la voz a cambio
de dos piernas humanas?
¡No! Por Dios, ¿quién haría eso?
¿Te dieron un beso de amor?
¡Puaj!
¿Tienes problemas con tu papá?
Ni siquiera tengo mamá.
¡Nosotras tampoco!
Y ahora la pregunta del millón.
¿Creen que se resolvieron tus problemas
con la llegada de un hombre fuerte?
¡Sí! ¿Por qué piensan eso?
¡Ella es una princesa!
¿Quién te hizo la ropa?
Nunca vi nada parecido.
¿Está cosa vieja?
Me encantaría tener algo así.
- A mí también.
- ¡Y a mí!
- Es genial.
- ¡Es la mejor ropa!
¡Yo también quiero uno, chicas!
Pondré a mis ratones a hacerlo.
Así que esto es el amor.
Aclamen todas a la princesa Vanellope,
la reina de la comodidad.
¡Bien, Vanellope!
Entre todas las cosillas
de todo el mundo...
jamás pensé que usaría una verdadera...
¿cómo se llamaba?
Ah, sí. Camiseta.
Una vez soñé
que podría usar una camiseta...
¡Esperen! ¿Qué está pasando?
Está cantando.
Sí, pero había música y un reflector.
Esperen, todas lo vieron, ¿no?
Es lo que pasa cuando una princesa
canta acerca de sus sueños.
A mí nunca me pasó.
Quiero decir, ni una vez.
¿Por qué no lo intentas?
¿Qué es lo que quieres realmente?
Canta sobre eso.
Bueno. Claro.
Puedo hacerlo. Veamos.
Oh, por favor
Quiero un volante, por favor
Hay muchos problemas que solucionar aquí.
Este volante del que cantaste.
¿Es una metáfora?
No, no es una metáfora.
Literalmente quiero un volante.
El problema es que estuve
un poco desafinada.
Un poco, quizás.
Pero a veces tu canción
no puede empezar...
hasta que no vayas
a un lugar a reflejarte.
Para algunas lo que sirve...
es hallar algo de agua
y quedarse mirándola.
¿Qué?
Sí, ¡a mí me gusta mirar
una fuente de los deseos!
Yo miro el océano.
Un abrevadero.
¡Pompas de jabón!
Un momento, dicen
que si me quedo mirando el agua...
Agua importante.
De acuerdo. Claro. "Agua importante".
Me quedo mirando el agua importante...
¿y mágicamente empezaré
a cantar sobre mi sueño?
Con certeza.
Sí, no lo creo, chicas, pero gracias.
En cinco minutos, princesas.
Otro cuestionario "¿Cuál princesa
Disney eres?". empieza en cinco minutos.
Bueno, gracias.
A ponernos los vestidos otra vez, chicas.
Fue encantador conocerte, Vanellope.
Y mucha suerte encontrando tu canción.
- ¿Qué acaba de decir?
- No sabemos.
No la entendemos.
Es de otro estudio.
Hola a todos. Soy Ralph el demoledor...
con una cajita que voy a abrir.
Veamos que tenemos aquí.
Un "Juego de Hot Cake-Malteada".
Pesa un poco. Algo se bambolea adentro.
¿Tenemos el gatito o el conejito?
Vamos a abrirlo.
¡Abéjate Sésamo!
¿Quién diría que un juego de palabras
con abeja nos llevaría a la cima?
Eso es el internet para ti.
Muy bien, está subiendo.
¡Hola, señor!
Hola, eboy.
Vine a avisarle
que su oferta expira en 30 minutos.
Gracias, pequeño eboy.
De nada, jefe.
¿Escuchaste, Yesss?
No nos queda mucho tiempo.
Bueno. Solo debemos...
No.
¡No! ¡Tú no!
¿Qué? ¿Por qué estás enojada
con la paleta? ¿Qué significa?
El archivo no está cargándose.
Si no se carga, no lo lograremos.
Te faltan corazones.
Ralph, ¿adónde vas?
Bajaré a conseguir algunos corazones.
¡Genial! Bien pensado.
¡Que alguien
me consiga soporte técnico, ya!
Uno solo mirándolo.
Chicos, vengan a ver mi video,
les encantará.
Bien, justo aquí. Sí, ya estamos.
¿Qué están...? ¡Chicos!
¿Un gato?
Esto les gustará más
que un gato viejo y desteñido.
¿Qué?
Dame esa manguera, compañero.
Saben que me quieren,
denme esos corazones. Ahí vamos.
Oigan, ¿adónde van?
Denle un corazón a mi video.
Eso es. Veamos quién está aquí.
¿Hola?
COMENTARIOS AQUÍ
¿Hay alguien aquí?
¿Qué rayos es este lugar?
¿Alguna clase de biblioteca?
"Ralph el demoledor ha vuelto".
Oigan, están hablando de mí.
Caramba, el internet es tan positivo.
"Fix-It Felix Jr. era mi juego favorito".
También el mío.
"Los videos de Ralph apestan".
¿Qué?
"Qué estúpido".
"Ralf es el peor".
"Lo odio".
"Es tan gordo y feo".
"Es un vagabundo inútil y solitario
sobre una pila de ladrillos".
Eh, Ralph, ¿estás aquí dentro, chico?
Oye, tengo que mostrarte...
La primera regla del internet...
es no leer los comentarios.
Debería habértelo dicho.
Mira.
Este lugar puede sacar lo peor
de cierta gente...
pero tienes que ignorar todo esto.
No se trata de ti, Ralph.
Se trata de ellos.
Me da igual. Está bien.
Toda mi vida la gente me odió
por ser el malvado.
Es un buen recordatorio de que este es
el único corazón que importa.
Me lo dio Vanellope...
y mientras ella me quiera...
no necesito a nadie más.
Y seguro que no necesito el internet.
Espera.
No todo es malo.
El internet también puede ser un lugar...
donde puedes hallar un volante
en un sitio...
y hacer suficiente dinero en otro
como para comprarlo.
Felicitaciones, Ralph. Lo lograste.
Espera, ¿en serio?
Sí, mira tu cuenta de Buzzzy.
Necesitabas 27000,
conseguiste más de 30000.
¡Oh, Dios mío!
¡Esto es genial!
Gracias, Yesss.
¡No podría haberlo logrado sin ti!
Eso es verdad.
Hola, ¿eBay?
¿Qué precisa, campeón?
¿Puedes llevarme?
Suba, vaquero.
Vamos, canta.
Me estoy reflejando.
¿Qué es lo que quiero?
¿Cuál es mi misión?
¿Cuál es mi sueño?
Bueno, chicas, lo intenté.
No hay canción
para esta princesa, supongo.
¿Cómo funciona esta cosa?
Hola, niña, ¿me ves?
¡Sí! Estás justo ahí.
¡Lo logramos! ¡Tenemos el dinero!
¿En serio, Ralph? ¡Es grandioso!
Ahora voy a eBay con el eboy.
Ya casi llegamos, campeón.
Bien hecho, eboy.
Encuéntrame frente a eBay
en cinco minutos.
Bueno, nos vemos pronto.
¡Vamos a casa, niña!
Al fin nuestras vidas vuelven
a la normalidad.
Guau, no puedo creerlo.
Puedo volver a casa.
Así que supongo que eso es todo.
Supongo que solo quería un volante.
Y ahora lo tengo, así que...
genial.
¿Slaughter Race?
Sentí que me llamaba esa magia hoy
Un sitio en confusión
¿Quién lo sabrá?
Soy ave que empieza a volar al sol
¿Eso es simbólico?
Ey, ya no hay control
Literalmente
TODO POR UN DÓLAR
Sí, con rimas
Me siento viva
Me veo viva
Me expreso viva
Al llamado voy a correr
Al llamado voy a marchar
Este al fin es Slaughter Race
Este al fin es el lugar
Ya te vi, ven acá
Que te pueden lastimar
La fiesta está empezando
¿Acaso va robando?
- Mira
- Cables sueltos
- Vivos fuegos
- Hay pavor
Y buen calor
Y aquí en la alcantarilla
Te reciben con sonrisas
Choca la aleta
Qué exquisita es la amistad
Si te gusta quieres más
No ven mi amigable hablar
Sí, yo los quiero adoptar
Una tribu peculiar, pero hay lealtad
Y te voy a poder tatuar
Slaughter Race
Voy sin temor y ya quiero más
Pues de verdad mi sueño es real
Tu cara feliz ya puedo ver
Que no hay sufrimiento puedo ver
- Esto es volar
- Ritmo imponer, rumbo imponer
- Esto es vivir
- Ir para ser
- Hoy y aquí
- Todo está bien
En Slaughter Race
Me tengo que ir, de nuevo a lo gris
Sé que debo ir, mi calma es tan gris
Sin sueños que correr
Y buenos sueños, no de payaso aterrador
Sueños felices, no de payasos aterradores
¿Y Ralph qué hará
si me quiero quedar?
Si esto al fin es
Slaughter
Race
Eso al fin es
Slaughter
Race
¿Esa portátil vieja y gastada está lenta?
¡Ve hoy por una nueva!
¿Quieres volverte rico jugando
videojuegos? Haz clic...
¡Ralph! Hola.
Hola, Spamley.
¿Cuál es la buena noticia, hermano?
Es que acabo de pagar el volante...
y nos vamos a casa.
Felicitaciones.
Gracias.
¿Viste a Vanellope por algún lado?
¿Tu pequeña amiga? No, no la vi.
Ojalá no esté perdida.
Déjame intentar contactarla con esta cosa.
VANELLOPE
Llamando...
RALPH
Llamada entrante...
- ¿Ves allí? ¿Por esa montaña?
- Sí.
Es el Autódromo de Secoya.
Se desbloqueará el mes que viene.
¿Qué haces
en ese juego espantoso con ella?
Creo que la pista terminará...
justo allí. Va a ser de primera clase.
Me encanta.
¿Puedo decirte algo que no creo
que pueda decirle nunca a Ralph?
Claro.
Sé que parece una locura...
pero al instante
en que entré en este juego, se sentía...
Se sentía como estar en casa.
Mucho más que en Sugar Rush.
¿Ah, sí? ¿Cómo?
Porque es como mi sueño.
Está lleno de bichos raros...
la carrera es superpeligrosa...
y nunca sabes qué pasará.
En casa sé exactamente que pasará...
porque el sueño de Ralph
es hacer todos los días lo mismo.
Esto es algo
que ojalá hubiera aprendido hace años.
Ninguna ley dice que los mejores amigos
tienen que tener los mismos sueños.
¿Sabes?
Sí.
Eres una persona muy sabia, Shank.
Y también una buena amiga.
Gracias.
Por acá, a la gente
le gusta decir: "Gracias, Shank".
¿Sabes?, después que vayas a casa
y tu vida vuelva a la normalidad...
siempre serás bienvenida aquí.
Esa es la cuestión,
quiero que esto sea lo normal para mí.
Quiero que esta sea mi vida.
No puedo ir a casa ahora.
Simplemente no puedo.
Guau.
De donde vengo a eso lo llamamos
una bofetada en la cara.
No puedo creerlo.
Una gran bofetada en la cara.
Se suponía que era mi mejor amiga.
No, algo no está bien.
No, le lavaron el cerebro.
Es eso.
Porque la Vanellope que conozco
nunca me dejaría así.
La voy a sacar de aquí ahora.
Cálmate.
Admiro el impulso...
pero si entras ahí
como un caballero andante...
ella puede volverse en tu contra.
¿Y? ¿Se supone que la deje
en un juego que es malo para ella?
Claro que no.
Entonces ¿cómo hago que se vaya?
Ella cree que es
muy emocionante y genial allí.
Salvo que sepas cómo puedo hacer
aburrido al juego o...
Espera. Sabes sobre virus y esas cosas,
¿no, Spamley?
¿Quién pregunta?
En casa, la niña y yo holgazaneábamos
en un juego llamado Tron.
Pero luego un virus aletargó
a las motos...
y Vanellope ya no quiso pasar el rato ahí.
¿Hay alguna manera de hacerle
algo así a Slaughter Race?
Hay maneras.
Sígueme.
¡VIRUS SUPERIORES!
NUEVAS tarjetas de crédito A DIARIO
Tengo apellidos de soltera de madres...
números de seguro social, claves...
Esta zona de aquí abajo se llama
la Red Oscura.
Acá se juntan
muchos personajes sospechosos...
así que trata de pasar desapercibido.
¡Gord!
Ahí estás.
Gord incursionó en la creación de virus.
Pero su primo, al que vamos a ver...
Doble Dan,
este tipo es una máquina de hacer virus.
Aquí estamos.
¿Crees que sea seguro?
¿Si es seguro? Claro que sí.
Pero hagas lo que hagas,
no mires a su hermanito.
¿Tiene un hermanito?
¡Doble Dan!
Cuánto tiempo sin verte.
¿Quién eres?
J.P. Spamley.
Nos vimos una vez en Friendster...
lo cual te dice que tuvo que ser
hace mucho tiempo.
- ¿Qué miras?
- Nada.
- ¿Miras a mi hermano?
- No, señor.
- No mires a mi hermanito.
- No lo hacía.
¡Es muy tímido!
¿Y tú?
¿Qué haces aquí?
Vine a verla cara en tu cuello...
Hay una cara en tu cuello.
Algo, quiero decir.
Vine a encarar un asunto. Vine porque...
Escuché un tumor, rumor...
Escuché el rumor de que podrías darme
un virus inofensivo...
que podría ralentizar el juego
Slaughter Race.
Ah, sí.
Mi primo Gordon me dijo
que querías que se cuelgue.
¿Qué se cuelgue? ¡No!
No, no.
No quiero que nadie salga herido.
Si hay una forma de...
no se...
hacer que los coches vayan lento
o algo así...
así el juego es aburrido...
y mi amiga regrese a casa conmigo.
Permíteme presentarte a Arthur.
Tranquilo, chico.
Es grandioso.
Arthur es lo que llamo
un virus de inseguridad.
Busca pequeñas fallas y debilidades
que hacen inseguro a un programa.
Lo sueltas en Slaughter Race, y Arthur
hallará algún defecto en el código.
Luego copiará ese defecto
y lo esparcirá por todo el juego...
hasta que todo se tome,
entre comillas, "aburrido"...
como querías.
Está bien.
Solo para ser muy claro...
nadie sale herido, ¿no?
¿Eres tonto?
Bueno...
Porque alguien saldrá lastimado...
solo si eres tonto.
Lo que tienes que hacer...
es asegurarte de que el virus
permanezca en Slaughter Race.
Correcto. No ser tonto.
Que no salga de Slaughter Race.
Quistendido.
- ¡Entendido!
- ¡Fuera!
Gracias por tu excrecencia.
- ¡Largo!
- Digo, asistencia.
Gracias por tu excrecencia... Asistencia.
- ¡Fuera!
- ¡Adiós!
¡Tonterías! Se terminó el juego.
Suerte de principiante.
Vamos, niña.
Reconozco un timo cuando lo veo.
- Vienen jugadores.
- Gracias, Bob.
- ¡Andando!
- Pongan sus caras de juego.
Llegó la hora.
¿Lista para tu primera carrera?
Sí. Creo que sí.
Oye, no estés nerviosa.
Vas a estar genial.
Sí, no, lo sé. Estaré bien.
Aún no le dijiste a Ralph, ¿no?
No exactamente.
Vamos, Vane. Es tu mejor amigo.
Debes decirle
que planeas quedarte aquí un tiempo.
Lo sé. Pero se va a disgustar mucho.
Sí, podría, pero ustedes...
conversarán, lo solucionarán,
lo arreglarán.
Sí, pero ¿y si no lo hacemos?
¿Y si eso hiere tanto sus sentimientos...
que no querrá ser más mi amigo?
Escucha. Todas las amistades cambian...
pero las buenas...
se fortalecen por eso.
Shank, odio molestarte...
pero el jugador está esperando.
No te diré qué hacer, niña.
Es tu decisión.
Sí, está bien.
Muy bien.
Corramos.
Buscando inseguridades.
"Misión: Cargamento Valioso".
Entrega el coche al desarmadero de Bert...
pero cuídate de Shank y su equipo.
biEneS dAñadoS
¡Un drift con potencia
en un drift de salto!
¡Lo vi! ¡Eres increíble!
Gracias.
Buscando inseguridades.
Parece que no terminamos. Vamos, Vane.
¿Ralph?
¡GANGAS GIGANTES!
Bueno. ¡Cálmate!
Lo llamaré luego de la carrera.
Todo estará bien.
Ralph estará bien.
INSEGURIDAD IDENTIFICADA
Inseguridad detectada.
FALLA
INSEGURIDAD 30%
Copiando inseguridad.
FINALIZADO
Distribuyendo inseguridad.
Distribuyendo...
¿Qué está pasando?
Spamley, ¿qué está pasando?
Todo este lugar se está volviendo loco.
Creí que ese virus solo iba
a ralentizar su auto.
Sí. Debe haber hallado
algo realmente inestable ahí.
Es su falla.
El reinicio del juego empieza
en 60 segundos.
Oye, Ralph, no puedes entrar ahí.
Van a reiniciar el juego...
y lo que no pertenece será borrado.
Sí, y si no la saco de ahí,
¡Vanellope va a morir!
Vamos, niña. El juego se cuelga. Vamos.
Creo que es mi falla.
Lo lamento. No quería destruir tu juego.
Estaremos bien,
pero tu código no es parte del juego.
Tenemos que sacarte de aquí ya.
Sígueme a la salida.
¡No!
¡Niña!
Niña, ¿dónde estás?
El servidor se está reiniciando, Ralph.
Ambos tienen que salir de aquí ahora.
Niña, te tengo.
Eres mi
héroe
El juego se reinicia...
en cinco, cuatro, tres...
dos, uno.
Reinicio en curso.
Vamos, Vanellope. Despierta.
Vamos. No me dejes, niña.
¿Ralph?
Ahí estás. ¿Estás bien, niña?
Ralph, estropeé todo.
No. No lo hiciste, está bien.
Es todo por mi culpa y por mi falla.
Debería haberme quedado contigo...
en lugar de seguir un sueño tonto.
Estropeé todo.
No, niña.
Escucha. No quería que pasara así.
No debía ser tan malo.
¿Qué cosa no querías que pasara?
Quizás puse... algo así como...
un pequeño virus inofensivo en el juego.
¿Un virus?
¿Tú hiciste esto?
No hubiera hecho nada
si no te hubiera oído decirle a Shank...
que querías quedarte en Slaughter Race.
¿Así que estabas espiándome?
Oye. Tú no eres realmente inocente.
Ibas a despachar a todos
y abandonar Sugar Rush.
Vamos. Soy una entre 16 pilotos.
Nunca me extrañarían.
¿Y yo qué?
¿Por qué pasaría otro segundo contigo...
luego de lo que hiciste?
¡No!
No.
Vanellope, ¿adónde vas?
Donde tú no estés.
Espera. Puedo explicarlo.
¡No! No me sigas.
Vanellope, por favor...
Un amigo nunca haría
lo que hiciste. ¡Nunca!
Así que ¡déjame en paz!
Vanellope, ¡no! ¡Por favor!
¡Por favor! ¿Qué he hecho?
Buscando inseguridades.
Vanellope, vamos, ¡no me dejes!
INSEGURIDAD IDENTIFICADA
Inseguridad detectada.
ANALIZANDO INSEGURIDAD
INSEGURIDAD 100%
Copiando inseguridad.
No, no.
Distribuyendo inseguridad.
Vamos.
¿Dónde está?
No.
Qué tonto eres.
¿Cuál es tu problema, Ralph?
Te dije que no me sigas.
¿Amiga?
Termina con eso. Me estás asustando.
¡Amiga!
- ¿Qué ra...?
- ¿Amiga?
¡Amiga!
¡Dulce madre de Ralph!
Últimas noticias: el internet sufre...
un ataque masivo
de denegación de servicio...
que bloquea servidores por toda la web.
El virus Ralph el demoledor
es destructivo y se propaga rápido.
¿Amiga?
0 Carrito
No está conectado al internet
Los expertos aún tratan de entender quién
o qué puede ser el objetivo del virus.
Amiga.
¡Amiga!
Hallé 130 resultado para "¿Dónde vive
mi novia de la secundaria?".
De nada.
¡Sr. Sabiondo!
¡Oh, encanto!
Es esa amable angelita
que dice "por favor" y "gracias".
¿En qué la puede ayudar Sabiondo hoy?
- Hay muchos...
- Muchos más, muchos contaminantes...
¿"A Whole Lotta Love" de Led Zeppelin?
¡No! Hay muchos Ralph persiguiéndome.
Amiga...
Este sería el momento adecuado
para cerrar mi sitio.
¿Cuánto tardarán en entrar?
Exactamente un segundo.
¡Oigan!
¡Soy yo! ¡Soy el verdadero yo!
- ¿Ralph?
- Le pido disculpas.
Seguí a esas cosas hasta aquí.
Creo que te buscan, niña.
Sí, ¿eso crees? ¿Qué hiciste?
Lo lamento mucho.
¡No sé cómo ocurrió esto!
Creo que es bastante obvio.
Fue porque un virus
de inseguridad clonó...
su pobre y pegajoso
comportamiento autodestructivo.
El mismo que si no se controla
puede destruir amistades...
y en este caso concreto,
¡todo el internet!
¡Sabiondo! Tienes todas las respuestas.
Consulta oficial...
¿qué hago si mis clones tratan
de apresar a mi amiga? Buscar.
Hallé dos resultados para su consulta.
Pone a todos sus clones en terapia.
Es poco realista.
O, el distrito de antivirus está rodeado
por una puerta de software de seguridad.
Si Vanellope pudiera
llevarlos por esa puerta...
serían borrados todos a la vez.
Un problema de codependencia
al estilo flautista de Hamelín.
Espera. Conocemos
a una flautista de Hamelín.
- ¿Sí?
- Yesss.
- ¿Quién?
- ¡Yesss!
¿Yes? ¿Sí? Pero ¿quién es?
Ah, ¡te refieres a Yesss!
Gracias por tu ayuda, Sabiondo.
¿No diría que es
un gesto sin sentido a esta altura?
Olvidé decirle a Ralph
que cuando rompes el internet...
no tienes
que romper literalmente el internet.
No puedo creer que lo haya hecho.
Quiero decir, obviamente tomó algunas
decisiones realmente cuestionables.
También hizo un juego de palabras con
abeja para salvar el juego de su amiga...
entonces ¿qué te puedo decir, niña?
La vida es complicada.
¿Estás lista para ser flautista?
¡Yuju! ¡Acá arriba!
Soy yo, tu mejor amiga en todo el mundo...
¡sin la cual no puedes vivir!
¡Amiga!
Guau, desde acá arriba
puedo ver cómo me encuentro...
tan pobre, pegajoso y autodestructivo
como dijo Sabiondo.
Escucha, niña...
No te culpo
por no querer ser más mi amiga.
Nunca dije que no quería ser tu amiga.
Dije que te comportabas como un mal amigo.
Lo cual fuiste.
Sé que lo fui, pero yo...
Oigan, ¡mis bebés!
El distrito de los antivirus está
ahí adelante.
Bueno, después seguimos, ¿sí?
¡Vamos a lograrlo!
¿Están bien?
¡Estoy bien!
Sí, todo bien.
Escuchen, aún podemos lograrlo.
Vamos, grandulón. Ayúdame a darlo vuelta.
¿Eh, chicos?
¿Amiga?
Eso es perturbador.
Amiga.
Saca a Vanellope ya mismo de aquí.
¿Qué hay de ti, Ralph?
Váyanse. Tengo una cita
con el hombre en el espejo.
¡Oye, tú!
¡Aléjate de ella!
¡Voy a demolerlo!
¡Ella no es tu amiga!
¡Es mi amiga!
Aquí es, por aquí.
Vamos, niña. Debemos irnos.
¡Ehh oh boy!
¡No!
¡Vanellope!
¡Oye! ¡Suéltame!
- ¡Niña!
- ¡Ralph!
¡Oye!
Oye, ¡vuelve aquí!
¡Suéltala!
¡Vanellope!
Sabes, ¡actúas
como un tipo realmente malvado!
¡Lo eres!
¡Y nunca seré tu amiga!
¡Oye, tonto!
¡Ralph!
Atrápame si puedes, ¡gran tonto!
Te tengo, hermanita.
¡Vete ahora! ¡Sal de aquí!
- ¡Ralph!
- ¡Vete!
¡No! ¡No lo lastimes!
Por favor, ¡no!
¡Basta!
¡Lo estás aplastando!
¡Vas a matar a mi mejor amigo!
¡Está bien! ¡Tú ganas! Tú ganas, ¿sí?
Simplemente bájalo, por favor.
Seré tu única amiga, ¿sí?
Deja que se vaya.
¡No! No, niña.
Eso es. Sí.
Bájalo e iré contigo...
y seremos mejores amigos para siempre.
Solo tú y yo.
Es lo que quieres, ¿no?
¡Eso no es lo que quiero!
¡No está bien alejar a un amigo
de sus sueños!
¡Ella no te pertenece!
¡Así no funciona la amistad!
¡Debes dejarla ir!
Oye.
Debes dejarla ir.
Lo sé. Dolerá un poco cuando lo hagas.
¿A quién engaño? Dolerá mucho.
Pero vas a estar bien.
Y nosotros vamos a estar bien.
¿No, niña?
Claro que sí. Siempre.
¿Ves? No importa adónde vaya ella...
o dónde viva...
ella siempre será nuestra amiga.
Y solo tenemos que confiar en ella.
Porque eso es
lo que hacen los mejores amigos.
¿No?
Gracias, compañero.
¡Guau!
Me siento bien con esto.
¡Mira, Ralph!
¡Creo que arreglaste tu inseguridad!
Tienes razón.
Ralph, ¡no!
¡Siéntate aquí, Ralph!
Tu viejo amigo J.P. Spamley te atrapará.
Guau, no funcionó.
¡Miren allá arriba!
Es un hombre fuerte
que necesita ser rescatado.
Colchón
Real
Gracias, Frogger.
Esperen un minuto.
¿Quiénes son todas ustedes?
Somos amigas de Vanellope.
Sí, y todo amigo de Vanellope
es nuestro amigo.
De nada.
¡Ralph!
¡Te ves bien, grandulón!
¡Hola!
Esta ropa no es para alguien grandote.
Me aprieta acá atrás.
Déjenme hacer un pequeño ajuste.
Eso es.
Los usuarios del internet lanzaron
un suspiro colectivo de alivio esta noche.
El virus Ralph el demoledor se esfumó
tan misteriosamente como apareció.
¿Sabes qué acabo de descubrir?
Aquí el sol ni sale ni se oculta...
porque todo está siempre prendido.
Bueno, esa es una observación astuta.
Lo sé, ¿no?
Aparte de Sabiondo, quizás
yo sea el tipo más listo en el internet.
Sí.
Eh, Vane. Estamos por volver
a estar online. ¿Estás lista?
¡Ahí estaré!
Oye, Ralph, ¡no te pierdas!
No estaré más perdido que tú, Shank.
Es un buen chiste de padre.
Oye, no lo olvides.
Shank agregó mi código y todo eso,
así que podré regenerarme.
Estaré completamente a salvo.
No, lo sé. Va a ser genial.
Hallaste el juego de tus sueños.
Sí, lo hice.
Lo hice.
Así que...
Supongo que probablemente
debería ir para allí, ¿sabes?
Antes de que te vayas, quería darte esto.
Lamento mucho haberlo roto, Ralph.
No. Está bien.
Ahora ambos podemos tener una mitad. ¿Ves?
¡Sí!
Te quiero mucho.
Te voy a extrañar mucho.
Yo también te voy a extrañar, niña.
Verdaderamente.
Eres mi
héroe
Muy bien.
Te estás poniendo un poco pegajosa.
Vamos. Vete.
El mundo te espera, niña.
Seré sincero,
aún me siento un poco raro aquí.
Quiero decir, muchas cosas cambiaron.
Aunque hayamos salvado Sugar Rush...
nunca va a ser lo mismo.
Para empezar, los corredores
ya no son tan odiosos.
¡Cielos! Lamento que no ganaras, Taffyta.
Me importa mucho más nuestra amistad
que ganar, Rancis.
¡Perder forja el carácter!
Todos son ganadores, Taffyta.
Félix y Calhoun, tan torpes como son,
resultaron ser padres bastante buenos.
Debo reconocérselo a ambos,
¿cómo rayos domaron a esas cosas?
Es sencillo, Regulador.
La clave para ser padres es...
Y luego lo que haces es...
Y ese es el secreto
para criar hijos perfectos.
Guau, ojalá todos
los padres puedan escuchar eso.
Y me mantuve ocupado.
Me uní al club de lectura de Zangief.
Buen argumento, Bison. ¿Y tú, Ralph?
¿Piensas que Dostoievski
quiso hacer al narrador poco confiable?
Sí y no.
Lo crees y no lo crees.
Dualidad. Eso es muy profundo, Ralph.
Gracias, Sonic.
No sé de lo que estoy hablando.
Y hacemos algo nuevo
los viernes por la noche...
todos nos encontramos
en un juego diferente.
Yo fui el anfitrión esta semana.
¡Hola!
Espero que estén hambrientos.
Hice pastel quemado.
¿Qué es pastel quemado, Demoledor?
Es un pastel que quemas.
Sirve para cualquier pastel.
Debes dejarlo mucho en el horno.
Sí, nos divertimos mucho realmente.
Creo que son casi
todas las novedades que tengo para ti.
Tus historias nunca decepcionan, Ralph.
Ojalá pudiéramos encontrarnos pronto.
Sí. Lo mismo digo.
¿Cuándo era que tenías días libres?
Nuestra actualización empieza
el 25 de enero, es dentro de dos meses.
Eso pasará en un instante.
Hablando de eso...
¿te traigo algo de casa cuando te visite?
¿Sabes qué cosa no puedo hallar
en ningún lugar del internet?
Una hamburguesa más o menos buena
de BurgerTime.
Se las estuve promocionando
a Shank y al grupo.
Y sinceramente, creo que empiezan
a pensar que lo invente.
Muy bien, considéralo hecho.
Les traeré un camión lleno.
Bueno, ya está saliendo el sol.
Mejor voy a trabajar.
Sí, yo también.
¿Hablamos la semana que viene?
Esperaré tu llamada, señora.
Adieu, entonces,
despedirse da un olor dulce.
Hasta luego, seso apestoso.
Adiós, niña.
Hola. ¿Estás bien, Ralph?
Realmente estoy bien. Estoy genial.
Vamos, Félix. Vamos a trabajar, compañero.
SALA DE JUEGOS
LITWAK'S
Family Funland
WIFI RALPH
Oye, Mo, ¿te gustó la película, cielo?
Había una escena en el avance...
que no estaba en la película...
y eso me entristece.
Ah, qué pena.
Quizás te alegrarás jugando con tu juego.
Bueno.
HOT CAKE
MALTEADA
Hot cake.
Malteada.
Hot cake. Hot cake.
¡Quiero probar! ¡Es mi turno!
Hot cake. Malteada.
Malteada. Malteada.
Hot cake. Hot cake.
Ya veo por qué este juego gusta.
Es muy zen.
Hola a todos, ¡miren lo que encontré!
- ¡Más hot cakes!
- ¡Genial!
Vamos a acelerarlo. Hot cake, hot cake.
Hot cake, hot cake.
Come, conejito. ¡Come, come!
Ralph, quizás quieras alimentar
al gatito por un ratito.
No, la malteada es para el gatito.
El hot cake es para el conejito.
Y ahora, un vistazo exclusivo
a Frozen 2. Haz clic aquí.
FROZEN 2
VISTAZO EXCLUSIVO
HAZ CLIC AQUÍ
¿Por qué lo haría? Me agradan.
¿Aún se van a quedar, chicos?
Muy bien. Pueden quedarse.
Realmente ya no hay más sorpresas,
pero, ya saben...
Buena suerte sacándose esa canción
de la cabeza. Es pegadiza.
Como sea, ¿qué más?
Apóyanos y conviértete en miembro VIP Para
eliminar todos los anuncios www.OpenSubtitles.org