Anuncie su producto o marca aquí
contáctenos www.OpenSubtitles.org hoy
LA RUEDA MARAVILLOSA
Coney Island, en los 50.
La playa, la rambla.
Una joya de antaño,
pero cada día más decadente,
al ritmo de las mareas.
En verano trabajo aquí, en la bahía 7.
En otoño,
estudio en la Univ. de Nueva York...
la maestría en Dramaturgia Europea.
Soy Mickey Rubin, poeta por naturaleza.
Mi sueño es ser escritor.
Escritor de obras maravillosas...
que un día sorprenderán todos,
convirtiéndose en obras maestras.
En fin, vamos a la historia.
Como yo soy uno de esos personajes,
siéntanse prevenidos.
Como poeta, recurro a los símbolos,
y como dramaturgo, amo el melodrama...
y los personajes extravagantes.
Entra, Carolina.
Diviértete.
Discúlpeme.
¿Dónde encuentro a Humpty Javelin?
¿Trabaja aquí?
Humpty trabaja en el carrusel.
Hoy trabaja por la noche.
¿Sabe dónde vive?
Vive aquí cerca. Pregúntele a Ginny.
- ¿Ginny?
- Es su esposa.
Ella trabaja en el restaurante Ruby's.
- Vaya por allí.
- Gracias.
Que tenga un buen día.
RUBY'S, CASA DE ALMEJAS
Disculpe. ¿Ginny está aquí?
Sí, soy Ginny.
- Yo soy Carolina.
- ¿Quién?
Carolina, la hija de Humpty.
¡Jesús!
Tendrá una gran sorpresa.
No quería molestarlo,
pero tuve que venir aquí.
No quería, pero no tuve alternativa.
Te digo la verdad.
No creo que él espere esto.
¿Eres su esposa?
¿Por qué me miras?
Eres más joven de lo que imaginaba.
¿En serio?
No me siento tan joven.
Pensaba en mi madre.
Cuando murió su pelo era casi todo gris.
Yo me parezco a ella.
Humpty llegará en media hora.
Fue a pescar al muelle de Sheepshead Bay.
Pensé que se había mudado a New Jersey.
No. Le dieron un lugar aquí.
No es novedad tratándose de tu padre.
Después de lo de la camioneta,
destruyó el vestíbulo.
Debes estar acostumbrada a este ruido.
Nadie se acostumbra.
Lo odio. Como a este maldito parque.
Vivimos aquí arriba.
Esta casa antes era un circo.
Me llevó mucho trabajo arreglarlo.
¡Dios!
¡Espero que no me saque volando!
No, no creo.
Si me echa no sé que voy a hacer.
¡No tengo ni una moneda, ni 10 centavos!
Ése... ¡ése maldito ruido!
¡Te dije! ¡Nunca te acostumbras!
¡Me explota la cabeza!
Mi hijo tuvo problemas en la escuela hoy.
¿Tienes un hijo de mi padre?
No, es de mi primer marido.
¡Nunca tengas hijos!
Me explota la cabeza. Sufro de jaquecas.
Si no te gusta Coney Island,
- ¿por qué no te mudas?
- Bueno...
¡Qué Dios te oiga!
¡Dinero, querida!
Dinero, el pan de cada día.
¡Ginny! ¡Ginny, tuve suerte!
Sardina, lenguado. Unos cangrejos.
¿Qué diablos haces aquí?
Te dije que nunca pises mi casa de nuevo.
Estoy en problemas. No tenía salida.
¿Tú la dejaste entrar?
¡Cristo!
¡No puedo creerlo!
- Tienes que irte. ¡Vamos!
- No puedo.
Si me encuentran, me van a matar.
Mejor deja que te explique, Humpty.
- ¡Son cosas mías!
- Tengo dolor de cabeza.
Ritchie volvió a hacerlo.
Tendrías que haber hablado con él.
Hablé con él.
Frank va a matarme.
Me fugué.
No tengo ni ropa, dormí bajo la lluvia.
Estoy marcada. Me va a matar.
Eso obtienes si te casas con un gángster.
¡Jesús! ¿No vendrán aquí, no?
¡No me gustan los problemas!
¿No escuchas lo que estoy diciendo?
¡Van a matarme!
Tenemos un niño. ¡No es nuestro problema!
¡Muy bien, muy bien! ¡Ya basta!
Necesito un trago.
No, Humpty, así estás bien.
Yo, yo... necesito uno.
¡Necesito uno! ¡Qué pasa!
¡Nada de bebida!
Te hago un café.
¡Maldición!
¿Qué esperabas casándote con un bandido?
Sólo tenía 20 años. No tenía noción.
Discúlpame.
¿Por qué no fuiste a la policía?
Hablé mucho con la policía,
ése es el problema.
¿Para qué abriste la boca?
Los policía me dijo que me darían...
solo 5 años si cooperaba.
¿Y tú qué sabes?
¿Desde cuándo sabes de sus negocios?
¿Cómo no voy a saberlo?
Estando casada con un tipo así,
es imposible no saber qué pasa.
¡Jesucristo!
¡Te dije que no te cases con ese bandido!
¡Te dije que era de la Mafia,
y que era un asesino!
¡Te calentaste con ese latino engominado!
¡Ni siquiera era lindo!
Era un vago.
- ¡Necesito un trago!
- Olvídate, Humpty,
¡Lo necesito, te digo, maldición!
¡Cálmate!
¡Frank!
Podría haber elegido...
a un chico de la escuela, o del barrio.
Un chico decente.
Te educamos bien.
Tu madre y yo nos rompimos todo...
para que pudieras ir a la universidad.
Y no fuiste.
¡Desperdiciaste todo!
Eres una hermosa chica...
Tú elegiste.
Amaba a Frank, ¿si?
Y todos los chicos que Uds. me traían...
era chicos morenos y aburridos.
Eran hombres honestos. Todos ellos.
¡Cristo!
¡El último deseo de tu madre!
¡En su lecho de muerte!
Que no huyeras con ese Frank Adano.
Ni fui capaz de darle esa satisfacción.
No la dejaste morir en paz.
Yo la amaba.
Tenía 20 años. Quería más.
Más.
Más, ¿más qué?
¡Por Jesús, Humpty, es su vida!
No es de tu incumbencia.
Sólo sé que perdiste la cabeza.
Tenías la cabeza en las nubes por ese,
ese estafador barato.
¿Crees que no sabía que andaba armado?
¿Él sabe que vendrías aquí?
No, es el último lugar dónde buscaría.
Él sabe lo que sientes por mí.
Sabe lo que pienso porque se lo decía.
¡Cristo!
¡Contaba contigo cuando ella muriera!
¡Te perdí!
Me dejaste por esa basura.
Por eso mismo él no pensaría que vine.
Sabe que no nos hablamos hace 5 años,
y que nuestro enojo es grande.
Si aparece aquí lo mato.
¡No digas eso! ¡No quiero problemas!
- Lo sé.
- Tengo los nervios a flor de piel.
- Será mejor que te calmes.
- De acuerdo.
Tan solo no me digas que debo o no hacer.
Ella es mi hija.
¡Cielos!
Eres una luz.
Eres la luz de mi vida.
¿Sabes cuánto te extrañe?
¡Jesús! ¡Estoy hambriento!
Limpia el pescado, Ginny.
Haré un guiso para ustedes.
Cocinar me relaja los nervios.
¿Limpiar el pescado? Me duele la cabeza.
Limpia el pescado, Ginny.
Dos o tres, al menos. Y pon papel debajo.
La última vez tiraste tripas en el piso.
¿Recuerdas cuando cocinaba?
Te hacía esas galletas de chocolate.
Con un poquito de sal.
¡Llegas tarde! ¡Y estás en problemas!
¡Puedes matar a alguien haciendo fuego!
¿Qué locura es esa? ¿Escúchame?
Puedes lastimar a alguien.
¿De dónde sacaste esa idea de hacer fuego?
¡Jesús, Humpty! ¡Pareces muy feliz!
¿Qué pasó? ¿Salió tu número?
Mejor que eso. Mi hija volvió a casa.
Te deseo buena suerte con el carrusel.
Para ti también, hombre.
¿Cuánto tiempo va a quedarse?
No sé.
Quizá consiga trabajo en el restaurante.
¿Piensas que es una buena idea?
Dijeron que necesitaban una camarera.
Pero vienen tras ella. ¿No debería irse?
¿Adónde?
No sé, salir del país. ¿México?
¿Estás loca?
¿Qué hará en México?
Ellos no vendrán aquí. Tiene razón.
Él sabe que no nos llevamos bien.
Para nada.
Es diferente ahora. El clima mejoró.
No quiero tipos ver tipos rondándonos.
Hay un chico aquí.
Está bien, contando con que no se queme,
o mate a alguien con sus incendios.
Es un chico temperamental.
Lo sacó de la madre.
Así soy yo.
¡Jesús! No puedo creer que Carolina...
termine como mesera.
Menos mal que su madre está en la tumba.
¿Qué tiene de malo ser mesera?
Tampoco era lo que yo quería.
¿Quieres ir a pescar el viernes a la noche?
Los chicos llevarán a sus esposas.
No me gusta la pesca, Humpty...
¿Cuántas veces tengo que decírtelo?
No te gusta pescar, ni navegar,
ni los bolos. ¿Qué diablos te gusta?
Te gustan los programas de radio...
sobre las estrellas de cine ¿no?
¡Solo lees esas malditas revistas!
Estoy preocupada por Ritchie.
Voy a contarte una cosa de tu hijo.
Algún día prendera fuego algo.
¡Te encontré! Sabía que estarías aquí.
¿Por qué no fuiste a la escuela?
¿Quieres ver esta película?
Es el último día.
No puedes faltar a la escuela.
Jesús, Ritchie...
Por eso estudias en vacaciones,
porque pierdes muchos días.
Llamaron preguntando si estás enfermo.
¡No me gusta la escuela!
No me importa si no te gusta.
Tampoco me gusta servir mesas, pero...
tenemos que comer y pagar el alquiler.
Hay cosas que debemos hacer en la vida,
nos gusten o no.
¡Quiero ver la película!
¿Dónde conseguiste el dinero?
Le saqué 50 ctvs. a Humpty cuando dormía.
¿Qué? ¿Le robaste a tu padre?
¡Él no es mi padre y lo odio!
¡No digas eso!
Él me salvó la vida.
Es una buena persona.
- ¿Por qué te golpea?
- Él no me golpea.
Sí, cuando bebe pelea con todo el mundo.
Pero ahora ya no bebe más.
No puedo seguir discutiendo aquí contigo,
tengo que ir a trabajar.
Ve a la escuela. ¿De acuerdo?
Si te atrapo jugando con fósforos...
Sí, es un problema.
El chico provoca incendios.
Y no tan pequeños.
Jugó al hockey en las vacaciones,
e hizo fuego en la playa,
donde está prohibido.
¿Qué diablos ve ese niño en las llamas?
¿Es el poder eterno del universo?
¿La conversión de masa en energía?
¿La furia en acción?
Cualquiera fuera su motivación,
nadie lo apreciaba.
¿En qué condición?
¡Jesús, Ritchie, no me acuerdo!
Fui a la escuela hace muchos años.
Debes prestar atención en clase.
Tú odiabas la escuela.
¿Qué dices? ¡Me gustaba!
Me gustaba ira a la escuela, pero...
abandoné porque éramos pobres.
Sabes, tenía que trabajar.
Pero tuve suerte. Yo tuve suerte.
Yo tenía talento.
Sabes, era una promisoria y joven actriz.
¡Dios! ¡Dios!
¡Si me hubieras visto en esos shows!
Déjame mostrarte uno de estos trastos.
Ésta es de Dulcie, ¿bien?
Ya te lo he mostrado antes,
pero no sé si prestaste atención.
Lo usé en Dulcie, mira.
No es verdadero, pero...
- Ya lo vi.
- ¿No es lindo? Mira esto.
Déjame mostrarte esto... espera.
¿Te mostré las cosas del musical?
- Sí.
- ¿De "Okay"?
Creo que no. Tenía una voz increíble.
¿Sabes? Casi conseguí el papel principal.
La chica que consiguió el papel era mala.
Yo tenía mejor voz que ella.
- ¿Ahí conociste a mi papá?
- Sí.
Sí. Tu padre real era baterista.
Tocaba jazz. Dios, ¡qué ritmo perfecto!
Era muy impresionante.
También tenía el cabello negro...
Ojos verdes...
¿Dónde está mi padre?
¿Mi verdadero padre?
Te lo dije muchas veces. Se fue.
Día lluvioso en la playa.
Hora de irme.
Nadie nada en una tempestad así.
Creo que es un buen momento
para contarles algo.
Tengo un romance con Ginny,
la esposa de Humpty.
Déjenme explicárselos.
Comenzó al inicio del verano.
Entonces no conocía a Humpty ni a Ginny.
Y entonces, al final del día nublado,
comenzó a llover.
Y los últimos bañistas dejaban la playa.
De repente, una mujer interesantísima...
apareció caminando al borde del agua,
y el dramaturgo dentro mío...
me decía que tenía algún problema.
Porque su lenguaje corporal mostraba...
vulnerabilidad y desesperación.
¡Señorita!
No puede andar por aquí ahora.
Todos tienen que irse.
Esperamos tormentas eléctricas.
Tiene que volver. Debo evacuar la playa.
- ¿Es así?
- Sí.
Viaje por todo el mundo.
Fui a la Universidad de NY...
y justo cuando empecé, ¡bum!
los japos atacaron Pearl Harbor.
Entonces, cuando me dieron de baja,
volví a la escuela y seguí mi maestría.
Pero no me arrepiento...
de mis años en la Marina.
Realmente vi el mundo. ¿Has viajado?
No, en verdad. Ningún lugar con magia.
¿Sabes cuál es el mejor lugar que vi?
¿Cuál?
- Bora Bora.
- Oí hablar de él.
Está cerca de Tahití,
adónde Gauguin huyó para pintar.
El agua ahí es tan cristalina y pura.
Puedes mirar abajo y ver...
peces de todos los colores.
Brillantes, rojos, amarillos...
Y las flores también son increíbles.
Y en las noches,
nunca vi estrellas así en este planeta.
Es un placer leer bajo las estrellas.
¿Y sobre qué escribirás?
Obras sobre la vida humana.
Grandes tragedias donde el protagonista..
sucumbe ante una debilidad fatal.
¿Cómo qué?
Mi franqueza trágica es...
ser un personaje demasiado romántico.
¿Escuchaste la canción,
"Me enamoro demasiado fácil"?
¿Crees que la tragedia de alguien...
- siempre es culpa suya?
- No.
El destino también tiene su papel.
Hay más cosas fuera de nuestro control...
de las que nos gusta admitir.
Soy responsable de mis propios problemas.
Si. Es lo que pensé cuando te vi.
Pensé, ella es demasiado bonita, pero...
lleva consigo esa franqueza trágica.
Sí, cometí un error.
Pero eso fue hace años.
Y nunca volveré a cometer ese error.
¿Sí?
Tengo que irme.
Oye.
¿Iras a la playa de nuevo?
Sí... puede ser.
Puede ser.
¿Adónde vas hoy? Llego tarde.
A caminar por la playa.
Es raro en ti.
No estoy de humor.
¿Quieres ver a los Yankees el domingo?
Los Red Sox.
No es lo mío, Humpty.
Te lo dije millones de veces.
- No me importa el beisbol.
- Antes ibas.
Lo intenté por ti. Pero no lo logré.
¿Quieres ir? Tengo otro ticket.
Quiero ir al cine.
¿Sabes una cosa?
Vas a dañarte la vista mirando películas.
Igual que tu madre.
Escucha esas estupideces en la radio...
Cree que es real.
Quiero ser honesta contigo, Mickey.
Estoy casada.
Soy una mujer casada.
Quiero ser sincera contigo, Mickey.
Estoy casada, Mickey.
Me siento rara hablando esto.
No es que me hayas preguntado.
Me metí en una situación embarazosa.
Me metí sola... Me metí sola...
en una situación embarazosa.
Tienes razón...
A veces pienso terminar con todo...
Pensé en ahogarme.
Claro que con un hijo no tienes opción.
Además,
arruinarías mi gran final dramático.
Me siento acorralada.
Ginny volvió a la playa.
Se veía sexy. Y yo conocía un lugar,
al final de la rambla.
Tengo algo que decirte.
Dos cosas.
Nada de lo que me digas...
arruinará esta noche.
No tengo 35.
Tengo 38.
Tengo 39.
Es una edad muy caliente para una mujer.
Soy un tipo muy afortunado.
Soy mayor que tú.
¿Cuál es la segunda cosa?
Estoy casada.
¿Lo estás?
Tengo un esposo.
Y un hijo de mi primer casamiento.
Piensas que eso arruinará todo, ¿verdad?
¿Lo hará?
No es la primera vez que encuentro...
a una bella mujer casada.
Ya arruiné mi vida por...
por ser infiel, una vez.
Ahora estoy haciendo lo mismo.
¿Arruinaste tu vida por ser infiel?
Era alguien a quien amé.
Un baterista.
Cuyo ritmo pulsaba vida.
Nos casamos y tuvimos un hijo.
Y él me adoraba.
Y aún así...
no pude resistir a un bello joven...
que era parte del elenco.
No era ni el protagonista...
pero me besaba cada noche en la escena,
y empecé a desear tanto esos besos.
Terminé en la cama con él...
Mi marido me descubrió y...
quedó destrozado.
Él se merecía alguien mejor que yo.
Le rompí el corazón.
Se sintió humillado y huyó.
No lo culpo por querer alejarse de mí...
Cuando él se fue...
Aprendí por primera vez lo que era
el amor.
Pero era demasiado tarde.
Porque él se había ido.
Y me quedé con el corazón roto.
No pude actuar más.
Olvidaba mis diálogos.
Confundía mis entradas.
Y bebía.
Y perdí el trabajo.
Y Harold... Humpty,
que también era un alma perdida,
me conoció en una cena...
y pensó que era la cosa más linda.
La más guapa de la fiesta.
Y juntamos nuestros pedazos,
y estamos juntos hace cinco años...
Y le debo mucho.
Así como con mi primer marido aprendí...
lo que era el amor,
con Humpty aprendí lo que no es.
No es gratitud, ni compañía.
Y no son solo emociones
cuando haces el amor.
Tienes mucho más para dar,
y no tienes a nadie a quién dárselo.
Entonces, fue un verano bastante intenso,
y no solo por la humedad.
Me enredé en una relación...
con una ex actriz mayor,
infelizmente casada y carente de amor.
Ella inventaba una mentira tras otra...
para conseguir el tiempo para verme.
Nunca estuve en Greenwich Village.
Significa mucho para mí...
que todos esos artistas y escritores...
que amo, vivan por aquí.
Y está cerca de la facultad.
Recuerda. No pasa de ser un cuartucho.
- Es agradable.
- Eso si que es tacto.
¡Qué bonitos jardines!
¿Cómo descubres estos lugares?
Mi fantasía es que escribas una obra,
con un papel que yo pueda interpretar.
Para tu vuelta triunfal a la escena.
- Virginia...
- Virginia Delorean.
No Ginny Javelin.
Esta noche, Julieta será interpretada...
por Virginia Delorean.
Me encanta. ¿Era tu nombre de soltera?
Mi nombre verdadero era Westlake...
pero tomé Delorean como nombre artístico.
Todo ese trabajo en teatro de repertorio,
para pagarme las clases de actuación...
Todo para terminar haciendo de mesera...
en un restaurante de mariscos.
Solo hago un papel. No soy yo.
No soy yo. ¿Piensas que soy yo?
- No...
- ¡Dios!
Actué diariamente... y continúo actuando.
No soy una mesera. Soy más que eso.
Es solo un papel ingrato que interpreto.
- ¡Ginny!
- Perdón, me estoy desahogando.
Prométeme que volveremos aquí.
Ella tenía menos problema en salir...
desde que la hija de Humpty apareció,
porque él estaba feliz con su regreso.
Adivina qué número salió hoy.
¿Cuál?
El mío.
300 dólares.
Para tu colegio nocturno.
- Muy bien, porque ya elegí uno.
- Bien.
No quiero que seas camarera toda tu vida.
Oye. ¿Tú eres, Humpty?
- Sí.
- Frank Adano te manda saludos.
Está muy molesto...
porque su mujer desapareció.
Estamos tratando de encontrarla.
Como es su hija, pensamos en preguntarle.
Bueno...
No veo a Carolina hace años.
No tenemos buena relación.
Frank debe haberles contado.
No hablo con ella desde hace 5 años.
No sé.
Perdí contacto desde que huyó de casa.
- ¿En serio?
- Sí.
Hágame un favor. Estoy hablando con Ud.
Pare de trabajar, ¿bien?
¿Ya intentaron en California?
Siempre hablada de vivir
en San Francisco...
o Los Ángeles.
No sé. Creo que ni la reconocería.
Pensamos que tal vez viniera aquí.
No me hubiera encontrado.
Me mudé 3 ó 4 veces en 5 años.
¿Cómo fue que me encontraron?
Frank está muy preocupado por ella.
No creo que vuelva aquí.
Y si vuelve, le diré que Frank...
la está buscando. ¿Está bien?
¡Oye, Humpty! ¿Le pegaste de nuevo?
Ya te dije.
Ya te dije que la próxima vez...
que lo pesque sacándome dinero...
¡Y yo te dije que no debes pegarle!
Está bien.
Después hablaremos de eso.
Estoy hablando con estos caballeros.
- Hablaremos en casa luego.
- ¿Cómo le va?
Es mi esposa. Y mi hijastro.
Vayan, vayan a casa...
Estamos buscando a Carolina Adano.
Ya les dije.
- La hija de Humpty.
- Ya les dije.
No la he visto en 5 años.
Sí, él renegó de ella.
Ella nunca vendría aquí. Vamos.
¿Eso es un revólver?
¡Chico listo! Es muy peligroso.
¿Uds. no tratarían de esconderla, no?
¿Esconderla por qué? ¿Qué hizo?
Tiene una linda familia.
No me gustaría volver a verlos
en problemas.
¿Puedo ver el revólver?
¡No, no puedes! ¡Vamos, Ritchie!
Vamos. Nos vemos luego.
¡Qué más puedo decirles!
Ella no está aquí. Frank se equivocó.
Tal vez California es una mejor idea.
Comienzo a creer que no la encontraremos.
¡No! Yo la voy a encontrar.
Quiero comer unas ostras.
Tienen una buenas aquí.
- Amo las ostras.
- ¿Tenemos tiempo?
- Bastante.
- ¡Cristo, son las 5!
Tenemos que reunirnos con él en Hoboken.
Sabes cómo se pone cuando nos retrasamos.
¡Unas ostras nos caerían bien!
¡Oye, John!
Necesito dos cervezas.
Oye, ¿cómo te llamas?
- ¿Por qué?
- ¿A qué hora sales?
No salgo. Voy derecho a la escuela.
- ¿Escuela nocturna?
- Así es.
¿Qué estudias?
Para maestra de inglés.
- ¿A qué hora terminas?
- Salen dos cervezas.
- Tengo mucho que hacer.
- Estoy sin suerte hoy.
¿Cuándo te recibes?
Y así el ángel de la muerte...
pasó sobre ellos y siguió hacia el oeste.
Pero su sombra los asustó.
Les llevó unos días soleados relajarse.
La vida en la rambla daba
a los turistas...
diversión barata y hot dogs fantásticos.
Cuando no estaba rompiendo platos,
o los corazones de los clientes,
Carolina cursaba las materias básicas.
Y cuando Humpty no buscaba clientes...
para llenar los lugares vacíos
del carrusel,
pasaba su tiempo pescando lenguados.
Tu mujer no vino más a pescar.
¡A ella nunca le gusto realmente!
Fingía que le gustaba.
Para echarme el anzuelo.
Yo fui el pez.
Antes odiaba la lluvia.
Ahora la amo. Porque tú puedes salir.
Una de las ventajas de ser salvavidas.
Ahora veo la lluvia en tus ojos
y es lindo.
Te volverías loca por Bora Bora.
La puesta del sol, el amanecer...
Es un paraíso.
Iría a cualquier lugar que me pidieras.
Dices que tu vida es miserable con Humpty.
¿Por qué te quedas con ese tipo?
Sí. ¿Yo o Ritchie?
Es una broma.
¿Sirviendo mesas, con pequeñas propinas,
de esos payasos con babero?
Sí, ya sé. Coney Island...
No quiero arruinar este día de lluvia.
Háblame de la obra de Chejov que leíste.
No, dime tú. ¿Representaste a Chejov?
No recuerdo.
Tal vez una vez en Baltimore,
cuando una actriz se enfermó.
¿Cómo van las cosas?
Sé que él siente algo por mi...
Sé que no es solo algo de verano.
Espero no hacer una lectura equivocada.
Debo tratar de empujarlo un poco,
pero sin ser avasalladora.
No quiero parecer desesperada.
Percibo un cierto progreso pero...
Es lento.
Si terminara el verano,
y volviera al principio, no sé qué haría.
Sobrevirías, como todos lo hacemos.
No. No soy una persona fuerte.
No hubiera sobrevivido a mi crisis...
si no fuera por Humpty.
Ahora me siento claustrofóbica,
mis dolores de cabeza volvieron...
Solo trata de ser realista,
si las cosas no salen como esperas.
No hay nada realista en un jardín japonés...
en medio de Staten Island, pero...
Es dónde quiero estar con él.
¿Cómo está Ritchie?
¿Ritchie?
Nunca sé que pasa por su cabeza.
Amo tu pelo así.
Pareces 10 años más joven.
- ¿Tú crees?
- Sí.
Desearía tener tu color de pelo.
La lluvia me mata.
¡Hola, Ginny!
- Hola... Hola.
- Hola.
- Él es Mickey.
Por si no lo sabes,
es el salvavidas de la bahía 7.
Ella es la hija de mi marido, Carolina.
- A veces nado en la bahía 7.
- ¿Sí?
Tenemos que irnos.
Solo no te ahogues en la bahía 7,
o me despedirán.
- ¿Vamos?
- Bien. Gusto en conocerte.
Igualmente.
Bonita.
¿Te gusta mi cabello?
Si, es bonito. Hermoso.
Vi a tu hija anoche. Con un soldado.
¡Jesucristo! El uniforme las pone locas.
Es verdad. La vi con un marinero.
¡Es una chica muy patriota!
Es muy bonita, Humpty.
Prepárate para tener problemas.
Su madre era bonita. ¡Y una santa!
Tiene un alto coeficiente intelectual.
Su madre sabía qué número.
Le jugué a ese número pero nunca salió.
Seguro sabe cuidarse. Estuvo casada.
- Ya tiene experiencia.
- Sí, claro,
es una mujer divorciada, ya sabe jugar.
Todavía no tuvo un hijo.
Va al nocturno.
Será maestra de inglés.
Eso si un soldado no la embaraza antes.
- ¡Repite eso!
- No, sólo era una broma!
Mira como se puso colorado.
¡Es nada más que una broma!
¡Nunca tuve una maestra de inglés así!
¿A qué escuela fuiste?
Tú nunca fuiste a la escuela, idiota!
Escuela de delincuentes.
¡Hola!
- ¿Me recuerdas?
- Por supuesto.
- Nos conocimos a la salida del cine.
- Sí.
- ¡Dios!
- Con Ginny.
Dijiste que a veces vienes a la bahía 7.
Sí, me acuerdo.
Espera broncearme. Pero está nublado.
Sí, nubes de tormenta.
¿Qué es esto?
"Hamlet y Edipo", por Ernest Jones.
Dios mío, parece profundo.
No es tan profundo si conoces
la idea básica.
¿Cuál es la idea básica?
Hamlet, por supuesto.
No leo Hamlet desde el colegio.
Pero debes haber visto la obra de teatro.
Una vez, y no demasiado bien.
Amo el teatro, pero no voy mucho.
La ignorancia no es pecado.
Sólo significa que tu experiencia...
no motivó el contacto con ciertas cosas.
¿Terminaste la escuela?
No, tuve que interrumpirla.
Yo también. Por el Tío Sam.
¿Cuál es tu historia?
Me casé, demasiado rápido.
Pero todo se terminó.
¡El casamiento es un gran paso! ¡Asusta!
¿Qué hace tu marido?
¿No deberías estar mirando a la gente?
Nadie se ahoga aquí. Pero sí, debería.
Estoy terminando este libro. Si quieres,
te lo presto y luego, cuando lo termines,
podemos discutir sobre él.
- ¿En serio?
- Sí.
Me gusta.
¿Sabes a quién vi hoy en la playa?
Al salvavidas, Mickey.
- ¿Lo viste?
- Sí.
Me iba cuando lo vi y lo saludé.
Estaba leyendo, bajó y hablamos.
Fue muy agradable.
- ¿Sí?
- Es muy educado.
Está estudiando para escribir obras.
Pensé que te interesaría
porque fuiste actriz.
Es un libro sobre Hamlet,
es un estudio sicológico.
No leo Hamlet hace años,
y me siento una idiota.
Él fue muy dulce.
¿Cuánto tiempo hablaron?
5 minutos. Tenía que volver a prepararme.
Un chico lindo del curso me llevó al cine.
No era la película que quería ver.
- ¿Hablaste solo de eso con Mickey?
- Sí.
Realmente...
le encontré muy atractivo.
¿Lo hiciste?
Puede ser mi imaginación,
pero creo que también le gusto.
Me prestó el libro para hablar después.
El lenguado estuvo genial.
Es hermoso poder pescar tu propio pez.
No es por dinero, es por el sabor.
- Carolina.
- ¿Sí?
Donny Ryan y Leo creen que eres genial.
Me cargan porque te vieron con un soldado.
Era Rusty.
Es un verdadero héroe, luchó en Okinawa.
¡Espera! Ahora también soy tu empleada!
Cada uno debe limpiar sus cosas.
Discúlpame. Siempre que lo intento...
me mandas a sentarme.
Es por todos los platos que rompes,
pero no cuesta nada poner más cuidado.
Por supuesto, soy feliz en ayudarte.
Lavaría los platos pero me hice las uñas.
No tengo ganas de hacerlo esta noche.
Acaba de hacerse las uñas.
Cuando te casas con un hombre...
que se hizo rico poniendo...
los pies de la gente en cemento,
quizás nunca tuviste que lavar un plato.
- Lo hago.
- Vete.
¡Yo me encargo!
Mi papel es el de camarera.
Está nerviosa.
Es culpa mía. Debí insistir en ayudarla.
No, tiene razón. No estoy acostumbrada.
Pasa que entre el trabajo y la escuela...
¡Déjala! Las tareas la relajan.
- Oye, ¿está todo bien?
- Sí.
¿Por qué?
Me pareces un poco distraída.
Carolina me dijo que te vio en la playa.
Mi libro casi cayó en su cabeza.
Me dijo que tú se lo prestaste.
Sí, ella estaba interesada.
No deberías leer allí.
La gente te confía su vida.
Entonces, ¿de qué hablaron?
De nada. De mi libro, Hamlet.
Dijo que dejó la escuela para casarse.
Con un gángster.
¿En serio?
- Interesante.
- ¿Crees que es interesante?
Andan detrás de ella. Quieren matarla.
Ten cuidado. Tengo miedo de estar cerca.
Desearía que se fuese ahora.
- No me lo dijo.
- Claro que no.
Está avergonzada de como arruinó su vida.
¿La buscan para matarla? ¿No exageras?
Es una larga historia.
Ella es un canario.
- Abrió el pico.
- ¡Qué terrible!
Es joven, bonita...
Debería ir a un lugar seguro.
El otro día te pregunté si era bonita.
Y me dijiste... está bien.
Fue tan rápido que no la vi bien.
Pero el otro día estaba en traje de baño.
Si... bueno, más o menos.
Te quedó rondando en la cabeza, ¿no?
- ¿Qué me quedó rondando?
- ¿Qué crees?
Oye, ¿lo dices en serio? ¿Qué haces?
Ella no es para ti. Se está escondiendo.
Su vida está cabeza abajo.
Solo hablé con ella.
Espero que no hayas hablado de nosotros.
Ella le contará a su padre. Eso hará.
- Nunca haría eso.
- Ella lo hará.
¿Crees que soy un idiota?
¡Cambiemos de tema!
- ¿Sabes? Soñé contigo anoche.
- ¿Si?
¿Debe halagarme que sueñes conmigo?
Yo te rescataba en mi sueño.
¿Me rescatabas?
¿Qué podía decirle? No podía contarle...
a Ginny mis verdaderos sentimientos.
¿Cómo podría?
Me sentí atraído por Carolina.
Fue algo que me calentó de golpe.
Cuanto más hablábamos, más me intrigaba.
Temblé todo el día luego de encontrarnos.
Me gustaría volver a verla,
pero no puedo decirle eso a Ginny.
Lo último que quiero hacer...
es lastimar a Ginny, o arruinar todo.
Ginny es una mujer muy sentimental.
¿Cómo podría explicarle lo de Carolina?
Sólo eso le falta.
Oye, tengo un romance con tu madrastra,
que está engañando a tu padre conmigo.
Mejor olvidarme de Carolina. Lindo sueño.
Pero fue solo un sueño.
Pero como en el teatro griego, el azar...
domina casi totalmente nuestros destinos.
Primero, accidentalmente,
mi libro casi cayó sobre su cabeza.
Y ahora, miren lo que pasa.
¡Carolina!
Vamos, entra.
Gracias.
¡Estoy empapada!
¿Vamos a tomar un café?
No puedo. Llego tarde al trabajo.
Te acerco lo máximo posible a la rambla.
Yo sabía lo que pasaba.
Pero, cierras los ojos cuando sabes...
que tu marido es lo más,
y hay 6 millones de mujeres atrás de él.
Pero solo te quiere a ti.
Y te cubre de joyas, y pieles,
y Florida, las carreras, y la Copa...
La ruleta en Cuba.
- ¡Sí que viviste la vida!
- Fue genial.
Hasta que dejó de serlo.
Ahí comenzaron las discusiones, peleas.
¿Por qué... discutían?
En cualquier momento, por todo.
Suena excitante,
pero no es mi idea de cómo vivir.
Quiero una familia, quería paz.
Y todo voló por el aire al separarnos.
Pero el FBI me atrapó y yo...
estaba confundida y asustada y hablé.
Porque se algunas cosas.
Ahora ellos me odian, y estoy asustada.
Yo sé donde están enterrados los cuerpos.
¡Jesús, qué vida insípida tengo!
Yo tengo conocimiento literario, pero...
tú sí que probaste la vida.
Tu viajaste por todo el mundo.
Pero tú hiciste más que eso.
¿Piensas que siempre vivirás en alerta?
Todo el mundo muere.
No puedo vivir pensando en eso.
Estás hablando con un salvavidas.
Con suerte las cosas cambiarán.
Me pagan para salvar gente.
Estarías segura en un lugar como Venecia,
o Bora Bora.
Hacia allá voy.
Voy a llegar tarde.
Me gustó que te abrieras ante mí.
Tienes un rostro agradable.
Y tú tienes un hermoso rostro.
Especialmente a la luz de la lluvia.
Gracias por el paseo.
Espero no haberte retrasado.
No, está bien.
Me gustó el paseo bajo la lluvia.
Adiós.
¡Llegas tarde!
Discúlpame. Me agarró la tormenta.
Luego te explico. Necesito un delantal.
No puedo hacer todo el trabajo sola.
Tengo este dolor de cabeza que ya sabes.
- Con este clima.
- La próxima llega en hora.
¡No quiero cubrirte más!
Normalmente soy puntual.
Normalmente no. Esto es un trabajo.
Sé que no estás acostumbrada a horarios.
Afortunadamente Tiny no está.
¿Puedo hablarte luego,
cuando te sientas mejor?
¿Sobre qué?
Un consejo, cuando no estés estresada.
¡Si pararas de hacer eso con tu dedo,
- eso ayudaría!
- ¡Estás muy nerviosa!
¡Mi cabeza me está latiendo!
Serví seis mesas sola,
lidié con dos viejas gordas...
- y ni propina me dejaron.
- ¡Oye!
Siento mucho haber llegado tarde.
Fui de compras y al salir llovía.
Tal vez lo olvidaste,
pero hoy es un día especial,
y buscaba un buen envoltorio para ti.
¡No me digas que me compraste un regalo!
¿Cuántas veces cumples 40?
¡Es un hito!
¡Es una lápida!
Te lo daré esta noche.
¿Pueden ser unas ostras?
¡Sí!
Atiende.
Hola.
Es mi cumpleaños.
No podemos estar juntos.
Lo sé, pero Humpty planeó algo.
No quiero ningún regalo más pero...
quisiera una cena a la luz de las velas.
Tu cumpleaños también está cerca.
Amo que los dos seamos de Leo.
Los leoninos somos cariñosos, generosos.
Hermosos.
Dios, hoy no estoy bonita. Tengo migraña.
Tengo que irme.
Te amo, Mickey.
Muy pronto... como te dije.
- Ya voy.
- Tengo que irme.
¡Te deseamos feliz cumpleaños!
¡Feliz cumpleaños, Ginny!
Y no te deprimas por cumplir 40.
Espera que pronto, en un pestañeo,
tendrás 50 y desearás tener 40.
¡Dámelo, dámelo, dámelo! ¡Vamos!
¡Quieres grabarte cantando en él!
¡Es un grabador, un aparato increíble!
Pensé que le gustaría para su cumpleaños.
Hice un gran negocio con el grabador.
- ¡Es robado!
- ¿Cómo que robado?
Un ladrón lo vendía en la rambla.
Esos tipos harían cualquier cosa...
para conseguir dinero para un trago.
- Igual que yo.
- Sí.
- Pagué 3 dólares por él.
- ¿3 dólares?
Mejor que comprarlo en una tienda, ¿no?
¡Qué buen negocio!
- ¿Es barato, no Ginny?
- Claro.
Quería tener un de estos.
Es fantástico.
¿Qué cumpleaños es éste sin bebidas?
¡Cállate, Ryan!
¡Vamos, es una fiesta!
# Pantalones acampanados, #
# Uniforme azul marino. #
# Ella amaba al marinero, #
# Y también está maravillado. #
¡Si quieren cantar, canten bien la letra!
La correcta es...
# ella ama al marinero, #
# Y él la ama también. #
Como sea, es hora de irnos.
¡No, quédate un rato más! ¡Vamos!
Debería venir con nosotros el sábado.
Vamos a pescar anchoas.
- A ella no le gusta.
- A mi tampoco.
Pero puede broncearse bien.
Ella no hace nada. Vamos, quédense.
# Pantalones acampanados, #
# Uniforme azul marino. #
# Ella ama al marinero. #
# Y él también la ama. #
¡Vamos, sigan!
Hola, ¿estás bien?
La cabeza me explota.
¡Qué bueno que te gustó la bufanda!
Te queda bien.
Gracias.
Jesús, ¿cuándo se va esa gente?
Ya tomé 6 aspirinas.
Entonces, ¿qué ibas a preguntarme?
Puedo esperar.
Te iba a pedir un consejo sobre Mickey.
¿Mickey, el salvavidas?
Sí, pero puedo esperar.
No, adelante. ¿Qué hay de Mickey?
Me topé con él hoy durante la lluvia,
y me llevó a dar un paseo.
¿Lo hizo?
Tuve suerte, estaba empapada.
- ¿Y pasó de casualidad?
- Sí.
Y tuvimos la oportunidad de hablar.
Y creo que está pasando algo bueno.
¿Cómo qué?
Bueno, él es muy atractivo y galante.
Y le gustó escuchar todo sobre mí.
Confieso que lo encuentro muy atractivo.
¡Oigan!
¿Qué hacen?
¿Por qué no vienen con nosotros?
Sabes cantar "April Showers", ¿no?
Estamos hablando.
Todavía no te di tu beso de cumpleaños.
¿Sabes? Hoy estás tan bella...
como cuando nos enamoramos.
Soy un tipo afortunado.
- Vamos, vengan.
- Ya vamos.
¿Qué dices que le gustó de tu historia?
¿Te dijo algo?
Él coqueteó conmigo.
Sí. ¿Fue tan obvio?
Estábamos sentados en el auto,
bajo la lluvia.
Parecía una de esas películas de amor.
¿Qué tan lejos fueron?
¿Te tocó, o algo así?
No, solo hablamos.
Le conté todo sobre Frank, mi matrimonio.
Y encontró mi historia muy dramática.
¿Te abres así ante alguien
que recién conoces?
Lo sé. Yo...
No paré de hablar y hablar.
Es gracioso, yo...
Fue muy fácil hablar con él.
Aunque recién lo conozco.
¿Quiso tener algo intimo, intentó algo,
te tomó la mano?
Solo dijo que tenía un lindo rostro...
a la luz de la lluvia.
No es una linda expresión:
"a la luz de la lluvia".
Es un poeta.
¿Sí? ¿Y te tomó de la mano?
¡Cristo! ¿Qué te hizo? ¿Te tocó, te besó?
¿Por qué estás tan exasperada?
¡Dios! Es, como si me sacaran un diente.
Es que tú, ellos, y mi dolor de cabeza.
- Te dije que podía esperar.
- ¡Continúa!
No me tocó.
Te digo porque tal vez exagero las cosas,
porque es lo que yo quería.
Por eso te pregunto, porque lo conoces.
¿Cómo es él?
Es un charlatán.
Mi consejo es que te cuides.
Él te llena la cabeza de mentiras...
y tiene reputación de que es falso.
¿En serio?
¿Pero no te hizo nada? ¿Ni te besó?
- ¿O no me lo dices?
- ¿Por qué lo haría?
Te aconsejo que lo olvides.
Supe que tenía novia y estaba enamorado.
Y tal vez planea casarse.
Por eso, mi consejo es que te alejes.
¡Qué decepción!
Querida, él te romperá el corazón.
¿Es eso lo que quieres?
¿Estás segura?
No puedes confiar en los hombres.
¿Mira quién habla?
Mi marido confió en mí y yo...
Yo lo lastimé, lo arruiné.
No se si no se mató en algún hotel...
En Filadelfia. No quiero saberlo.
¿O si tomó 90 ó 85 píldoras para dormir?
¿Qué debo hacer? ¿Debo sentirme culpable?
¡Cristo! ¿Por qué no se van?
- ¡Cálmate, ya se van!
- ¡Yo lo conozco!
Lo conozco bien y sé que no eres su tipo.
Y, querida, ¡está comprometido!
No está libre.
Está bien.
Por eso te pregunté.
Ven aquí, Ritchie.
Despídete.
Adiós, querida.
- ¡Ginny!
- ¡Adiós, feliz cumpleaños!
¡Feliz cumpleaños!
No quería aburrirte con eso.
¿Por qué no te vas a dormir?
¿Solo porque eres un chica linda,
joven y consentida, te crees...
que todos los hombres están a tus pies?
¿Por qué me dices eso? ¿Qué hice?
Es verdad, ¿no?
Choferes, inviernos en Palm Beach.
¡Dios! ¿Quién te crees?
¿Hola?
¿Qué?
Soy su madre.
¿Dónde?
¿Cuándo? ¿Hoy?
¿Hay alguien herido?
¿Nadie se quemó?
No, no.
No, trabajo a esa hora.
No, no, no...
No hay razón para meter a la policía.
Sí... sí.
Ahí estaré.
9,30 hs. Sí.
Gracias.
- ¡Maldito aparato!
- ¿Qué hice?
¡Sabes bien lo que hiciste!
Hiciste fuego en un edificio residencial.
¿Qué diablos hacía en ese edificio?
¡Escucha lo que te estoy diciendo!
¡Iban a llamar a la policía!
¡Tenemos que hablar con el dueño mañana!
¿Qué te pasa?
¿Quieres matar a alguien?
¿Quieres morir quemado?
¡Jesús, ya no aguanto más esta vida!
¡Todo se viene abajo!
- ¿Qué pasa?
¡Uno de estos días...
va a matar a alguien en un incendio!
¿Volviste a hacerlo?
¿Dónde aprendiste esos malos hábitos?
¿Estás demente?
¡Te juro que si te agarro con un fósforo,
voy a arrancarte la cabeza!
¡Y los dientes también!
¿Y tú qué haces? Ella no ayuda en nada.
Tú la malcriaste, su marido también.
No hace nada bueno en el restaurante.
¡Déjala ir a México dónde estará a salvo!
- Tiene razón. ¡Me voy!
- ¡No, no te vas!
¿Adónde diablos irás?
Hay crisis por todos lados.
¡Vamos, estamos fundidos!
No, veamos, tú estás estudiando.
Te quedas aquí hasta que todo se arregle,
y luego puedes irte.
Ella no es feliz sirviendo mesas,
y tampoco es buena en eso.
Muy bien.
Hagamos algo por el chico.
¿Sabes lo que voy a hacer?
¡Voy a quitarme el cinturón...
y darte una lección que nunca olvidarás!
- No te atrevas.
- Él inició el incendio.
¿Por qué se la agarran conmigo?
¿Por qué no trabaja en otro lugar?
Y comparte su habitación con alguien más.
¡Vamos, ella está estudiando...!
Está enderezando su vida.
Ella quiere ser alguien.
No pasará el resto de su vida
como mesera.
¡Es mejor que eso!
¡Estás muy apegado a ella!
Querida, esa chica tiene clase.
Ella cometió un error, ¿bien?
Juré que nunca la perdonaría pero...
no puedo guardarle rencor, querida.
¿Y yo?
¡Tampoco quiero ser mesera!
¡Romper ostras no es trabajo para mí!
Estás nerviosa, querida. ¿De acuerdo?
Todos los cumpleaños, en vez de celebrar,
pones esa cara larga. ¡Vamos!
¿Sabes lo único que necesito? Un trago.
¡Pero no puedo tomar por lo de tu pasado!
¡Vete a la cama!
¿Qué diablos?
Muy bien, por aquí.
Hola. ¿El próximo martes a la misma hora?
Estoy trabajando. Tendré que llamarla.
- Tal vez venga solo.
- Está bien.
- Muy bien.
- Muy bien. Gracias.
¿Te gustó ella?
- ¿Ella está bien?
- ¿Qué te dijo?
Nada.
¿Seguro que no te dijo nada?
- Me hizo unas preguntas.
- ¿Cuáles?
- No sé.
- ¡Dime!
No recuerdo.
Sobre mi padre, tú, Humpty.
¿Y qué dijiste?
No recuerdo.
¿Le dijiste que te amo?
¿Le dijiste que arruiné tu vida...
porque traicioné a tu padre?
¿Qué le dijiste de eso?
Debe tener una opinión pésima de mi.
Le dije que eres la culpable...
de que mi verdadero padre se fuera.
¿De dónde sacaste eso?
Acabas de decirlo. Lo dices siempre.
Dices que lloras cuando oyes una batería.
¡Escucha, Humpty!
Él tiene que ver a ese doctor.
Tiene que verlo una vez por semana.
Necesitamos 10 dólares más por semana.
No me mires a mí. Es asunto tuyo.
¡Tampoco me mires a mí! ¡Tienes ahorros!
- ¿Qué dinero?
- Bastante dinero.
Desde que salió tu número,
cuando volvió Carolina, tú ahorras algo...
de tu sueldo de todas las semana.
Y tienes algo de la venta del auto.
Eso es para los estudios de ella. ¿Sí?
Ella gana su dinero.
¿Qué? Son apenas unos dólares. ¡Vamos!
Tú tienes mucho en esa caja,
y yo necesito pagar al siquiatra.
¡No puedo creer toda esta mierda!
Debes ser más severa con él.
Ya te lo dije muchas veces.
Necesito ese dinero. Él necesita ayuda.
¿Qué? ¿Y qué hay con mi hija?
No voy a tirar el futuro de mi hija,
para pagarle a un charlatán...
¡Esa gente es una maldita mafia!
- ¿Qué es ese cigarrillo?
- Fumo, fumo.
Ginny. Vamos...
Coney está mal, apenas sobrevivimos.
Querida, no te culpo por ser impulsiva.
Sé que eres impulsiva.
Pero yo...
Yo no te entiendo.
Estás feliz en un minuto...
y de repente te vuelves loca.
Discutes con Carolina sin ninguna razón.
A ella le gustas.
¡Mírame! ¡Le gustas!
Vamos...
¿Qué pasó con nosotros?
Solíamos conversar más...
Solíamos pescar juntos... ¿Qué?
Tu problema...
es que estás muy apegado a Carolina.
¡Ya te lo dije!
Ahorras para ella, pesca contigo.
Te enojas si ella tiene una cita.
Sinceramente, Humpty,
la tratas como si fuera tu novia.
Y vas a estrellarte cuando vuelva a irse.
Ella te abandonará. Y se irá.
No quiero...
tener esta conversación nunca más.
Solo piensas en eso.
¡Y me estás insultando!
¿Recuerdas que amo este lugar?
Es tu regalo. ¡Feliz cumpleaños!
Obviamente, es un libro.
¡Ábrelo!
Obras de Eugene O'Neill.
Te gustará. Es oscuro.
Sabía realmente lo que pasa,
de la naturaleza humana y su existencia.
Una vez actué una de sus obras.
¿Cuál? Las conozco a todas.
Era del repertorio.
Era "The Iceman Cometh".
Interpreté a una de las putas.
¡Qué poder!
Escribir sobre la condición humana...
La trágica condición humana.
Como tenemos que mentir para vivir.
De todas manera, felices 40.
Carolina dice que coqueteaste con ella.
¿Qué coquetee?
Le di un paseo bajo la lluvia.
No tienes que mentir.
Dijo que estacionaste y hablaron mucho.
Una charla de cortejo.
¿Ella pensó que la estaba cortejando?
¡Jesús, quedé fascinado por su historia!
Esa chica vivió una vida entera
en 26 años.
¿Tú te insinuaste?
¿Si me insinué? ¡Dios, no!
Le di un paseo.
¿Le dijiste que tenía un bello rostro...
bajo la luz de la lluvia?
No lo recuerdo, pero pude decirlo...
¿Qué tiene de malo un cumplido?
Sabes que ella es una mujer marcada.
Si, me contó su historia. Da escalofríos.
¿Te gustaría pasar más tiempo con ella?
¿Por qué dices eso?
Porque es la impresión que tuvo ella.
Mira, se supone que es tu cumpleaños.
Y se ha convertido en un interrogatorio.
¿No ves que estoy celosa?
No pasó nada para que estés celosa.
Esperaba que tuviéramos un futuro juntos.
Sí, lo sé...
Te dije que lo hablaríamos...
cuando llegue la hora.
Le dijiste que tiene un rostro bonito.
¿Qué diablos supones que piense ella?
¿Qué diablos supones que debo pensar yo?
Estábamos sentados en el auto...
en un día lluvioso.
La luz suave suaviza a cualquier mujer.
Esta conversación está volviéndose loca.
Los celos me están consumiendo.
¿Podemos empezar de nuevo?
Espero que te guste tu regalo.
O'Neill es uno de los grandes.
Grande y aterrador.
¡Claro que me sentí terrible!
Necesita hablar con alguien de todo esto.
Con alguien más perspicaz que yo.
Llamé a mi amigo, Jake Jacobi,
quién se graduó en la Universidad City,
en la carrera de Filosofía.
No tiene sentido porque...
no estás lidiando con sentidos,
estás lidiando con sentimientos.
Y los sentimientos son asunto aparte.
Todo es tan irracional.
Estuve saliendo con esta mujer casada...
todo el verano.
Y ella tiene esa fantasía,
de dejar a su marido y huir conmigo.
Su mayor deseo es divorciarse de él,
y casarse conmigo.
A veces la entiendo y a veces no.
Ella es más grande que yo y eso me gusta.
De alguna manera eso encaja...
en la vida romántica de un escritor.
Pero ella es más que eso.
¿Entonces por qué estoy tan excitado?
En un momento me siento inseguro,
pero luego estoy listo para rescatarla.
¿Puedes confiar en esa Carolina?
Después de todo huyó con un gángster,
solo porque buscaba grandes emociones.
¿Ella aprendió su lección?
Puede ofrecerte un período de felicidad.
¿Pero qué lo sostiene?
Así como la otra, ¿podrá...
darte una relación más sólida?
Cuando te escucho, diría que creo sí.
Ginny cuenta conmigo. Se está hundiendo.
Ella estaría eternamente agradecida.
Después de todo, un amor tan intenso,
como el de ella por ti,
es un raro don que cae en nuestro camino.
Es increíble como se aclaran las cosas,
cuando uno tiene otra perspectiva.
En ese momento la niebla se disipó,
y mi opción resultó obvia.
Carolina fue un bello sueño de verano,
pero en verdad con sus pros y contras...
yo pertenecía a Ginny.
Todos mis artificios...
siguiendo a Carolina parecían una locura,
y tomé la decisión de que nunca,
entretendría mis sueños de nuevo.
Pero como dijo Jake,
el corazón tiene sus jeroglíficos.
Tal vez tiene razón.
¡Hola!
Vine a contarte algo.
¿Sí?
Ayer pensé en ti.
Me dijiste que amas la pizza.
Y alguien me dijo que conocía...
la mejor pizzería de Brooklyn...
Me llevó y tenía razón.
Y pensé que te gustaría saberlo.
¿Tu novio te llevó?
Se llama Capri,
está a pocas cuadras de la rambla,
no muy lejos de aquí.
¿Me dejas llevarte ahí?
Estoy ocupada en la escuela
toda la semana.
¿El sábado a la noche está bien?
El sábado puedo.
Y no es mi novio.
- Buen día.
- ¿Todavía lo tiene?
- Claro que sí.
- Tengo el dinero. Tome.
- Claro.
¿Puede grabarle algo detrás?
Claro. ¿Qué quiere grabarle?
Afortunadamente conseguí unos minutos.
Nadie nos verá en la punta de la rambla.
Es bien privado.
Quiero hablar contigo.
Primero, yo quiero decirte algo.
Está bien.
No te preocupes. Es algo bueno.
¿Qué?
¿Me extrañaste?
Estabas tan ocupada con tu hijo...
¡No te pregunté eso! ¿Me extrañaste?
¡Jesús, Ginny!
- ¿Por qué estás tan evasivo?
- Cálmate.
¡Nunca quieres hablar de nada!
Basta. No quiero empezar mal.
¿Recuerdas que la semana pasada...
fue mi cumpleaños?
- Sí.
- Bueno, hoy es el tuyo.
¿Cómo lo sabes?
Tú lo dijiste.
¿Recuerdas que los dos somos de Leo?
Fue hace mucho. ¡Qué memoria!
¿Qué es eso?
- Te traje un regalo.
- No...
Toma.
¡Dios mío! ¡No puedes hacerlo!
- ¿Por qué no?
- No está bien.
Tú me hiciste un presente.
Ya sé, pero...
¡Qué diablos, era un libro!
Esto es muy caro. No puedo aceptarlo.
¿Cómo sabes que es tan caro?
Pregunté por este reloj.
- Estaba contigo.
- ¡Ginny!
Es un reloj de 500 dólares.
¡Pero siempre quisiste este reloj!
Sí, pero es muy extravagante.
No puedes gastar tanto en él.
Es mi problema.
Aunque tuvieras, es muy extravagante...
- Darme...
- ¿Darte qué?
Es demasiado para gastar en mi.
No deberías comprarme joyas.
¿Por qué no? Significa tanto.
¡Cristo, hasta lo grabaste!
Sí. Léelo.
Mira.
Tenemos que hablar.
Pensé que te emocionarías.
Es demasiado y no puedo aceptarlo.
¡Para de decirlo!
No puedes darme un reloj de 500 dólares.
¿Por qué?
Siempre dices que es un verano perfecto.
No está bien dadas las circunstancias.
¿Qué circunstancias?
¿Cuáles malditas circunstancias?
Que lo estás tomando demasiado en serio,
y yo no estoy preparado.
Algo pasó, alguna cosa. Estaba todo bien.
- Algo está mal.
- No quiero decepcionarte.
Tú me dijiste que me amabas.
¿No fuiste sincero?
No es que no haya intentado.
¡Hablas como si fuera trabajo hogareño!
No es que no sienta algo sincero por ti.
¿Es Carolina?
¡Jesucristo, casi ni conozco a Carolina!
¡Pero quieres conocerla bien!
Y si ando rondando, no podrás intentarlo.
¡Yo no dije eso! ¡No lo dije!
¡Alucinas!
¿Sabes algo? No lo quieres.
¡Olvídate!
¿Qué estás haciendo, Ginny?
- ¿Estás loca?
- ¡No me hables!
Muy bien, pequeño vándalo,
devuélveme el dinero o te mato.
- ¿Qué pasa?
- ¡Yo no tomé su dinero!
Dime que es la primera vez que lo haces.
- Sacó 400 dólares de la caja.
- ¡No lo hice!
Son 400 dólares. ¡Es un crimen!
Te mereces unos buenos sopapos.
Él no los tomó.
No me digas que él no los tomó.
Solo lo defiendes. Por eso él es así.
- Ahora devuélveme el dinero.
- Yo lo tomé.
- No me vengas con eso.
- Fui yo, no él.
¡Tú lo tomaste!
Necesitaba pagarle a su siquiatra.
¿Qué?
Cuesta mucho dinero y va unos pocos días.
No quería decírtelo.
¿Usaste mis ahorros para pagar su doctor?
Él necesita ayuda.
Los guardaba para la escuela de Carolina.
Sus sueños pueden esperar.
Tenía cita con su doctora,
y prendió fuego la sala de espera.
Ritchie, ¿es eso cierto?
No quiero volver allí.
¿Ese ejemplo le das robándome a mi?
Dios. No puedo hablar de eso ahora.
Llego tarde al trabajo.
Estoy cansada de servir mesas,
y contribuir con mi salario,
mientras tu ahorras dinero para Carolina.
¡Dios! ¡Me explota la cabeza!
- Toma una aspirina.
- ¡No quiero una aspirina!
¡Quiero un whisky!
¡Toma una aspirina!
¿Lo estuviste escondiendo todo el tiempo?
¡Sabía que tenías whisky!
Cuando te imploré porque lo necesitaba,
no me diste. Pero ahora tú la necesitas.
- ¡Tú no puedes!
- ¡Sabía que tenías una botella!
Estoy atrasada y soy tan distraída.
Tengo una cita y perdí mi billetera.
Voy a verme con Mickey en una pizzería.
Es su cumpleaños y lo invité.
¿Vas a salir con Mickey?
¡No pongas esa cara!
¡Tú me lo presentaste! ¿Recuerdas?
Si me rompe el corazón, tú eres culpable.
Sé que me lo advertiste,
pero creo que le gusto y es sincero.
No sé lo que puede pasar, pero...
espero que sea una gran noche.
Tengo que irme.
- Adiós.
- No vuelvas muy tarde.
¿Qué estás haciendo?
¡Bebiendo! ¿Qué crees que hago?
- ¡Tiny!
- ¿Sí?
Esos dos tipos que acaban de salir...
Preguntaron por Carolina.
- ¿Sabían que trabajaba aquí?
- No, no.
¿Qué le dijiste? Espero que nada.
La buscaban. Sé que ella fue a cenar...
con un tipo a la pizzería Capri.
¿Júrame que no les dijiste eso?
Sí, lo hice. ¿Qué? ¿Pasa algo malo?
¡Tengo que avisarles antes que lleguen!
¿Pizzería Capri?
Sí, pero el teléfono no funciona.
- ¿Qué dices?
- Estuvo mudo todo el día.
- ¡Tengo que llamarlos!
- ¿Necesitas una moneda?
¡Debo hacer una llamada de emergencia!
Muy bien, señora.
Te llamo luego. Hay una emergencia.
Si, te llamo más tarde.
Necesito el número de la pizzería Capri,
en Beachwalk, Brooklyn.
Capri. Habla John.
¿Capri?
Necesito hablar con una clienta.
Ella es... rubia...
¿Hola?
¡Hola!
Capri. ¿Hola?
¿Comiste mejor pizza en tu vida?
Yo te traje.
Tengo algo que decirte.
Lástima que engorde tanto.
Pero para ti ese no es problema, ¿no?
Hay algunas cosas que quiero decirte.
¿Sí?
Primero, estoy enamorado de ti.
Pensarás que soy un tonto,
pero yo creo en el amor a primera vista.
Tal vez porque soy un escritor romántico,
es como si te conociera desde que te vi.
No sé qué decir.
No quiero que digas nada.
No espero que digas nada.
Pero quería que lo supieras.
Me halaga que te sientas así.
Ahora voy a contarte algo...
que puede llegar a confundirte.
Puede que no sea agradable de oír,
pero debo ser sincero.
Me estoy poniendo nerviosa.
Tengo un romance con Ginny.
Así es.
No es feliz casada con tu padre y...
nos conocimos en la playa, y empezamos...
Ella me gusta mucho,
y hasta intenté convencerme que la amaba.
Pero ya no estoy enamorado de ella.
Ella está buscando a alguien...
que la saque de ese matrimonio infeliz.
Pero no seré yo.
Voy a romper con ella de cualquier forma.
Pero quería que tú supieras todo.
Esto matará a mi padre.
Es tan dependiente de ella.
Qué horror para Ginny...
¡Dios mío, yo...
Le dije que vendríamos aquí a cenar hoy.
Y que esperaba que me dijeras...
lo que sentías por mí.
Y lo hice.
No sé qué pensar de todo esto.
Estoy seguro que no.
Parece como si un drama llamara a otro.
- ¿Pedimos la cuenta?
- Yo pago.
No, no...
Yo te invité.
Mi auto está en la esquina. Te llevo.
Prefiero caminar.
- Bien. Te acompaño.
- No. Necesito pensar.
Sí, de acuerdo.
Te entiendo. Te llamo más tarde.
Discúlpame si te molesté.
Son demasiadas cosas.
Es lindo saber que me amas.
¿Sí?
¿Saliste con mi hija anoche?
¡Ud. es el padre de Carolina!
Soy Mickey Rubin. Gusto en conocerlo.
- ¿Dónde está ella?
- Ahora, ¿no está trabajando?
No, no fue a trabajar. Ya la llamé.
¿No volvió a casa anoche?
- ¿No está contigo?
- No. Ella volvió a casa.
Dígame la verdad. Estoy preocupado.
Comimos pizza en Capri y nos fuimos.
La pasamos bien.
Le ofrecí llevarla pero prefirió caminar.
Le dije a su hija que me gustaba mucho,
y me contestó que necesitaba tiempo.
¿Ella durmió en su casa?
No, le digo que nos fuimos luego de cenar.
Le dije que la llamaría.
Llamaré a la policía y revisarán su casa.
Escuche, ella no estuvo en mi casa.
Vivo en Greenwich Village. Puede revisar.
¿Adónde fueron luego de despedirse?
Ella fue por la rambla y yo a mi auto.
¡Estás mintiéndome! Y si me mientes,
te estás metiendo en problemas, ¿sabes?
¡Cálmese, yo estoy de su lado!
¿Le contó de algo que la preocupara?
Conozco toda su historia,
pero al irse no se veía preocupada.
Y tampoco vi a nadie.
¿Dónde diablos está?
¿Qué pasa, mamá?
Nada.
¿Por qué bebes?
- Es el primero.
- Tercero.
¿Puedo ir al cine? Cambió la cartelera.
¿Sí?
¿Qué dan?
"Volando a Río".
¿Río de Janeiro?
- Parece buena, ¿no?
- Sí. ¿Quieres ir?
¿A Río?
¿O al cine?
Me gustaría ir a Río.
Ella nunca regresará.
La tienen. Ellos tienen a Carolina.
De alguna manera, supieron donde estaba,
¡y se la llevaron!
- ¿Por qué dices eso?
- ¡Lo sabía! ¡Lo sabía!
- ¡Dame eso!
- No, todavía no terminé...
Si me das problemas,
te tiro por la maldita ventana.
No, está bien... ¡Cálmate!
No, no...
Sabían que la ubicarían, y la matarían.
Y a esta hora, ya debe estar muerta.
¡No hables así! ¡Tú no sabes nada!
¡No me hables así! ¡No nací ayer!
¡Sabían exactamente dónde estaba,
en la pizzería!
Voy al cine. ¿Me das 50 centavos?
¡Toma! ¡Tómalo todo!
¡Ahora no tienes que robarme! ¡Te lo doy!
- ¿Llamaste a la policía?
- ¡Claro!
¡Ellos la encontrarán!
¡Qué te importa!
¡Qué diablos te importa!
¡Si ella no te caía bien!
Tú la odiabas.
Tú querías que ella se fuera.
- ¡Detente!
- ¡No!
¡No! Tú te burlabas por apegarme a ella.
¿Quizás hasta tú abriste el pico?
¡No lo hice! ¡No digas locuras!
Si lo hiciste... ¡te mataré!
¡Para! ¡Me asustas!
¡Deja de beber!
De alguna manera, ellos lo sabían.
Lo sabían. ¿Por qué no regresaron?
¡Yo no fui, nunca haría eso!
Aunque quisiera, ni sabía quiénes eran...
¿Cómo? ¿Qué quieres decir?
¿Sabes quién lo hizo? ¿Fuiste tú?
Nunca haría una cosa así...
Suéltame, me estás lastimando.
- Me lastimas.
- Ginny, discúlpame.
Es que perdí la cabeza.
Finalmente volvió pero ahora pasa esto.
No quiero estar cerca cuando estás así.
¡Quédate aquí! ¡No quiero estar solo!
Necesito respirar, me estoy sofocando.
No puedo creer que haya desaparecido.
¡No me mires a mí de esa manera!
¡Tú estás rara!
- Es tu imaginación.
- ¡Maldición!
¡Necesito otro trago!
¿Qué haces aquí?
Vine a hablar contigo.
Sí, ¿pero crees que es sensato..
aparecer aquí en mi casa?
Tengo un esposo ¿sabes?
¡Dios mío!
No esperaba a nadie.
Debo estar hecha un desastre.
Pensé mucho antes de decidirme a venir.
Si es para decirme...
que cometiste un error terrible,
terminando la relación con una mujer...
y que ahora te das cuenta que te amó...
más que nadie, y como nadie más te amará.
Entonces...
Fue arriesgado venir a verme a mi casa.
Por coincidencia, Humpty salió. Él...
se embriagó y me acusó de cosas atroces.
Entiendo que está desesperado, pero...
él me asusta.
Me asusta. Pero se lo dije muchas veces.
Ahogaba a la chica. No es saludable.
Ella es adulta, divorciada...
la trataba como si tuviera 15 años,
demasiado cariñoso para esa edad...
Pero, me pareció raro...
que fueras a cenar con ella.
Porque ella es una criatura extraña.
Te advertí de eso.
En fin, tal vez volvió con su esposo.
O quizás decidió que estar México...
es mejor para ella.
Yo te avisé que era una mujer marcada.
Estabas detrás de una mujer marcada.
Ahora espero que no me preguntes,
si es posible.
Continúa con lo que estábamos hablando.
Sería una oportunista, ¿o cómo diríamos?
Por lo menos da esa impresión.
Cuando se trata del amor a veces somos...
nuestros peores enemigos.
Una de las ventajas de ser más viejo...
es que somos más tolerantes
con los errores.
Como todos hemos cometido algunos...
Por eso perdonar es posible.
El mundo sería frío si no fuese así.
Se toda la historia, Ginny.
¿Qué historia?
Sé lo que hiciste.
No sé de lo que estás hablando.
¿Qué tono de superioridad es ese?
Probablemente ahora ella esté muerta,
tirada por ahí.
¡Dios, qué horrible!
¡Muerta, tirada por ahí... ¡Dios mío!
¿No estás siendo un poco melodramático?
Uní todas las piezas.
Hablé con Humpty, con Tiny...
El teléfono de Ruby's estaba roto.
Usaste el teléfono público.
Hablé con John de Capri.
Una mujer llamó. Y luego cortó.
Me di cuenta.
No necesito ser Sherlock Holmes...
o Eugene O'Neill para descubrir tu plan.
Un salvavidas puede hacerlo.
No sé qué estás insinuando.
No lo estoy insinuando. Te acuso.
- ¿Me acusas a mi?
- No te ves muy preocupada,
con su desaparición.
¿Cómo lo sabes?
Porque no estoy histérica, como su padre,
que tiene una relación rara con ella.
Además, debo decirte, que estuve tomando.
Ya sé que te dije que no bebo.
Pero cuando estoy demasiado presionada.
Sabes, es lo único que me quita la jaqueca.
Tú querías irte de aquí.
- ¡Por favor, estás delirando!
- ¡No!
Crees que yo soy capaz...
No voy a permitirte...
que denigres mi integridad moral,
con insinuaciones fantásticas.
Tuviste tiempo de avisarle. ¡Cortaste!
¿Crees que mi mediocridad me impidió...
enfrentar esta situación trágica?
Querido, no sé qué estás elucubrando,
pero te sugiero que no sigas imaginando.
Cortaste la llamada.
Bueno..
Tal vez tú...
interpretaste mal mi lenguaje corporal...
¿No dices acaso,
que no es una ciencia exacta?
Yo la amaba.
¡Jesucristo!
¡Acabas de conocerla!
Me olvidé que eres un soñador,
qué crees en el amor a primera vista.
Pensándolo...
Pensándolo bien podría...
¿Qué?
¡Tú, tú..! ¿Podrás vivir con esto?
Dios, ahórrame éste mal drama.
¡Toma, toma!
¿Por qué no me matas? ¡Y la vengas!
No es...
¿No es así como pasaba...
en el teatro en Atenas?
¿De qué sirve la policía y lo que hacen?
La policía no puede protegerte.
Creo que estás un poco loca.
¿Por qué me miras así? Estoy bien.
¿Mirándote cómo?
Miro tu vestido. ¿Estás loca?
No me lleves el apunte, ¿de acuerdo?
Te juro que estoy destrozado.
No estoy de humor.
Y me estás pareciendo medio loca.
¡Déjame tranquila!
Ginny, discúlpame.
Discúlpame, Ginny.
No me abandones nunca.
No estabas pensando eso, ¿no?
Pensaba que Ritchie...
debe estar volviendo del cine.
Debe tener hambre.
No puedo creer lo que pasó.
Tienes que ayudarme de nuevo.
Como la vez anterior...
Tengo que lavar mi uniforme.
Hablé con Ryan.
Iremos a pescar el día del trabajador.
¿Quieres ir?
No.
No me gusta pescar.
Apóyanos y conviértete en miembro VIP Para
eliminar todos los anuncios www.OpenSubtitles.org