ביירות
הקשיבו לי! אין די בלהרוג
!מספר בני ערובה
.האמריקאים מוכרחים לסבול
.עלינו להשפיל אותם
,אינך הולך רחוק מספיק
.הגנרל אמין
עלינו להוציא להם את המעיים
,ולגרור אותם לדמשק
.עד אשר יכללו אותנו בתהליך השלום
שטויות! פתרון זה אינו
.קיצוני מספיק בשביל לוב
אני אומר שנמחוק את
.וושינגטון וניו-יורק
מה? ולהרוס 3 שנים של
?יחסי ציבור טובים
גרמתי לאמריקאים לחשוב
.שאני איש נחמד
,בחלק מהסקרים שלהם
.אני יותר פופולרי מהנשיא שלהם
!רבותיי! רבותיי
!זה לא מוביל אותנו לשום מקום
,גם אם זה הדבר היחידי שנעשה השבוע
עלינו להחליט לפחות על
מתקפת טרור אחת
שתראה לכל העולם
,שארה"ב, השטן הגדול
,היא רק נמר מנייר, אומה חלשה
,אנשים חלשים
.אנשים בשלים להשמדה
.מוגי לב, לא מוכנים להילחם עוד
!ידעתי
?מי אתה
,אני לוטטנט פרנק דרבין
.המחלק מיוחד
!ושלא אתפוס אתכם באמריקה
לזלי נילסן
:האקדח מת מצחוק
.מתיקי המחלק המיוחד
נמל לוס אנג'לס
"אני אוהב אותך"
.98, 99, 100-
הכול כאן, ובזאת הושלם
.משלוח ההרואין הראשון שלנו
.טהור ב-100 אחוז
.כדאי מאוד שכך, כל 40 הקילו
.המשלוח האחרון יגיע בעוד 3 ימים
.ואז נצפה לתשלום-
.אל תדאג-
!משטרה! זירקו את הנשק
.הירגו אותו
"צבע טרי"
שדה התעופה הבינלאומי - לוס אנג'לס
!הנה הוא
.בלי פרחים, תודה
.ברוכים השבים הביתה, פרנק
.עבודה טובה בבירות. שמענו על זה
,תודה. אני רק רוצה לדעת דבר אחד
?האם זה נכון לגבי ויקטוריה
.אני חושש שכן
.היא ברחה עם איזה בחור
.הם התחתנו בשבוע שעבר
.אז זה נגמר
.כל זה חסר משמעות
.עשיתי זאת בשבילה
,עשיתי הכול בשבילה
.ועכשיו היא איננה
ואתם באתם לכאן כדי לסקר
?את הסיפור החם, נכון
לצלם תמונות שלי למכירת
.העיתונים העלובים שלכם
...פרנק-
.בטח, אתם חושבים שאני גיבור-
יש מביניכם מי שמבין איך
?יכול לכאוב לבנאדם מפנים
.פרנק, הם לא כאן בשבילך
.ווירד אל ינקוביץ" על המטוס"
?מה עם החתונה
?מה היא לבשה
!אל תענה את עצמך
.תוציא אותה מהראש
.אני לא יכול להוציא אותה מהראש
?מה לגבי הבחור
?אתה יודע עליו משהו-
.לא הרבה-
רק שהוא מתעמל אולימפי ושהוא
.הסקס הכי טוב שהיה לה אי פעם
,בטחתי בה והלכתי אחר הלב
.בטיפשות, כפי שמסתבר
.פשוט אצטרך ללמוד לשכוח
,בגלל זה לקחתי את החופש בבירות
.כדי למצוא מעט שלווה
.זה לא יהיה קל
,בכל מקום בו אני מביט
.משהו מזכיר לי אותה
.אולי שוטרים ונשים לא משתלבים
?מה עם נורדברג
.באתי ברגע ששמעתי
.הוא בחיים, אבל על מכשירי החייאה
,יש לו סיכוי של 50-50 לחיות
.אבל זה בטוח רק ב-10 אחוז
גב' נורדברג, אני חושב שנוכל
.להציל את זרועו של בעלך
?לאן תרצי שנשלח אותה
!פרנק! אני כל כך שמחה שבאת-
!וילמה, באתי ברגע ששמעתי-
.תודה, פרנק
?איפה נורדברג-
.הוא כאן-
,נורדברג, זה אני
.פרנק, החבר שלך
!אני אסדר את זה
!תלחץ על המתג שמאחורי המיטה
.נורדברג, זה אני, פרנק
?מי עשה לך את זה
.אני אוהב אותך
.גם אני אוהב אותך, נורדברג
?מי הם היו
...ספינה... סירה-
.נכון מאוד. סירה-
,כשתחלים, נלך לשוט ביחד
.כמו בשנה שעברה-
.לא... סמים-
!אחות, תני לו סמים
?את לא רואה שהוא סובל
!תני לו זריקה, מהר-
...לא-
!הרואין! הרואין, פרנק
.נורדברג, זו הזמנה די כבדה
.תצטרך לתת לי כמה ימים לזה
!נורדברג המסכן שלי
.הוא היה איש כזה טוב, פרנק
.מעולם לא רצה לפגוע באיש
?מי היה עושה דבר כזה
.קשה לומר
,חבורת בריונים, סחטן
...בעל כועס, מאהב הומו
!פרנק, תתעשת
שוטר טוב, נופל ללא הצדקה
.בידי חבורת בריונים מוגי לב
.זו לא דרך למות-
.אתה צודק, אד-
- מצנח שלא נפתח
.זו דרך למות
,להיתפס בגלגלי שיניים של מכונה
שרקדנית אירוטית תתלוש
.לך את הביצים בנשיכה
.ככה אני רוצה למות
!פרנק! זה נורא
.אל דאגה, וילמה
.בעלך יהיה בסדר גמור
.פשוט תחשבי חיובי
.שלא יהיה לך צל של ספק
,הוא צודק, וילמה
אבל אל תחכי לרגע האחרון
.כדי למלא כרטיס תרומת איברים
,מה שאני מנסה לומר
,ברגע שנורדברג יחלים
.הוא מוזמן חזרה למחלק המיוחד
,אלא אם הוא צמח מזיל ריר
.אבל זה רק הגיון בריא
את יכולה לחשוב על איזושהי
?סיבה מדוע נורדברג היה בנמל
...לא
.אבל מצאתי את זה בבית במגירה
!תמונה
.אני אוהב אותך" מקרקאס"
.ספינה מפנמה
"כשנורדברג אמר "אני אוהב אותך
!הוא נתן לך את שם הספינה
.אני מבין זאת, עכשיו
.כדאי שנבדוק את זה-
.אני רוצה את כולם על זה-
.אין לי אנשים לתת
אתה יודע שאנחנו אחראיים על
.האבטחה בביקור המלכה אליזבת
,וילמה, החלאה שעשתה את זה
אף אחד לא ינוח עד אשר יהיה
.מאחורי סורגים. עכשיו בואו לאכול
הודות למאמצים העילאיים
,של חלק ממנהיגי הקהילה שלנו
המלכה אליזבת כללה את לוס אנג'לס
כאחת הערים בהם תבקר
.בזמן ביקורה בארה"ב
ראש העיר ברקלי, האם העיר תעסיק
?שוטרי אבטחה נוספים בזמן הביקור
הפקדנו את נושא אבטחת המלכה
,בידי המחלק המיוחד
,מחלקה מובחרת של המשטרה
.מיוצגת כאן ע"י לוטננט פרנק דרבין
.תודה, כבודה
!חזק יותר
.תוכל להשתמש במיקרופון שלי-
.תודה-
.תודה, כבודה
הגנה על בטחון המלכה
היא משימה שמתקבלת
.בברכה על ידי המחלק המיוחד
לא משנה כמה מטופש הרעיון
,של מלכות נראה לנו
כאמריקאים עלינו להיות
.מארחים מתחשבים וחינניים
.תודה לך, לוטננט דרבין
כמובן, לכולנו יש רצון לראות את חלק
.זה בביקורה של המלכה מושלם בביטחה
...וכולנו יכולים להתגאות בכך שהמלכה
,אכן, זה לכל האנשים
...שיוכלו לחלוק את החגיגות הללו
...מרגשים במיוחד
.יהיו הופעותיה הפומביות של המלכה
...כמו כן היינו רוצים
אד ואני נסענו לנמל, איפה שנורדברג
.נמצא צף עם הפנים מטה במים
.ללא עקבות, חייבים להתחיל איפהשהו
.ה"איפהשהו" הזה היה הנמל
.בבקשה התפזרו, בבקשה התפזרו
.אין פה מה לראות
.המשיכו לזוז
?היכן הם מצאו אותו
?שם. רוצה לקחת דוגית
.(נשמע גם כמו להשתין)
.לא, כבר השתנתי במסיבה העיתונאים
.זה לא הגיוני
...שוטר טוב, עתיד מזהיר
.ואז משהו כזה קורה
.מצא אותו השומר במשמרת הלילה
.כדאי שנבדוק את האיזור
.אלך לדבר עם מנהל הנמל
.אני ארחרח באיזור
?כן-
.לוטננט פרנק דרבין, המחלק המיוחד-
?אני זוכר אותך. מה אתה רוצה
.אני רוצה לשאול מספר שאלות
?הפנים האלה מוכרות לך
.אינני יודע
.הזיכרון שלי לא במיטבו
.כן? אולי זה ירענן את זכרונך
.עדיין מעורפל-
?מה לגבי זה-
?אני זוכר. למה אתה רוצה לדעת
.לא יכול לומר לך-
.אולי זה יעזור-
.אני לא חושב שכדאי-
?עדיין לא חושב-
.זה נורדברג, הוא שוטר-
.לא, הוא סחר בהרואין-
?מה-
!הוא היה מושחת
!חלאה! הייתי עוצר אותך ברגע זה
."הוא עבד ב"לודוויג ספנות
.הוא ניסה למכור באיזור
?מה תעשה בנידון-
?למה שאגיד לך-
.אולי זה יעזור-
.אני לא אמור להגיד לך-
?תוכל להלוות לי 20
?מה לגבי עכשיו
.אני הולך למשרד של לודוויג
.אגלה אם אתה דובר אמת
וינסנט לודוויג היה הבעלים
.של אחת החברות הגדולות בעיר
,איש עסקים מכובד, איש ציבור
הוא נבחר לראש ועדת
.קבלת הפנים למלכה
עכשיו הייתי בדרכי לחקור אותו
.על סמים ונסיון לרצח
?מר לודוויג-
?כן-
.לוטננט פרנק דרבין כאן בשבילך, אדוני
.הכניסי אותו
.לוטננט-
.ההרגשה הדדית-
?נעים להכיר גם אותך. קובני
.לא, אירי-הולנדי
.אבי היה מווילס
.שב
.איזה משרד נפלא-
.תודה לך, לוטננט-
את רוב החפצים אספתי
,במשך שנים רבים
,ציור של גיינסברוג
.אגרטלי מינג, יקר מפז
אלו הם חפצים שאני מרגיש
,שמשקפים את האישיות שלי
,כמו דגי הקרב היפניים
...יפים, חינניים, אלגנטיים
אך עם זאת נחושים למטרה, וקטלניים
.כשהם מוצאים את שחפץ ליבם
האחד הספציפי הזה
.שווה יותר מ-20,000 דולר
,חפץ של מותרות, ללא ספק
אך אני הוא איש שמעריך את
.הדברים האיכותיים יותר בחיים
...אה, זה
,זהו עט סמוראי נדיר
.מתנה מהקיסר הירוהיטו
.בלתי שביר
.חסין להכול מלבד מים
.לא ניתן להעריך את ערכו בכסף-
.זה מרתק-
אבל אני בטוח שלא באת לבקר
.על מנת לשמוע הרצאה על אומנות
?במה זכיתי לכבוד
אני חוקר את ניסיון הרצח
,של עובד בנמל
.איש בשם נורדברג, שוטר
?הוא עדיין בחיים, אם כך
.הוא נורה 6 פעמים
למרבה המזל, הכדורים
.פספסו כל איבר חשוב
.מי המלח שימרו אותו עד שנמצא
?אז הוא הגיע לבית החולים בזמן
.הוא במחלקת טיפול נמרץ
.מעשה נס
.אני בהחלט בהלם מן הדבר
כידוע לך, אינני מסוג האנשים
.שלוקחים דברים כאלו בקלילות
אין מקום באירגון שלי
.לפעילות עבריינית
הבט שם בחוץ, התפתחות
.מסחרית עצומה שנבנתה על ידי
יש לך מושג מה היה שם
?בחוץ רק לפני 5 שנים
!בטח שאתה יודע. פרדסים
.המון, עד האופק
אבל עכשיו האדמה הזו
.תניב פי 10 רווח
?הכול בסדר, לוטננט
.תן לי להביא לך טישו
,האם השוטר הזה
,מה שמו? נורדברג
?הצליח לספר לכם משהו
ובכן, הוא לא יכול היה
,לספר לנו כלום עד עכשיו
אבל ברגע שישוב להכרה, נראה
.אם הוא עדיין יכול לנגן בגיטרה
?סליחה-
.גזלתי מספיק מזמנך-
אני רוצה לראות את רישומי העובדים
.ולדבר עם מישהו במחלקת כוח אדם
.כמובן
.דומיניק, הכניסי את גב' ספנסר-
.כן, אדוני-
אני די עסוק באירגונים
,עבור הביקור המלכותי
אבל אדאג שהסייעת שלי
.תספק לך את כל שתצטרך
.שיתפת פעולה רבות
.אזכיר זאת בדו"ח שלי
.העונג כולו שלי
,גב' ספנסר! זהו פרנק דרבין
.מהמחלק המיוחד
.שלום, מר דרבין
.שלום
שיערה היה בצבע של
.זהב בציורים עתיקים
,היה לה גוף מעוצב היטב
ורגליים שהייתם רוצים
.לנשק במשך יום שלם
היא נתנה לי מבט אותו
.הרגשתי באיזור החלציים
.כן, זה התחיל להיות מעניין
.בונה נחמד-
.תודה-
.פיחלצתי אותו עכשיו-
.תני לי לעזור לך עם זה-
- זה אמור להיות מה שאתה מחפש
רישומי העובדים והמשלוחים
.של רציף 32
.תודה
.שמעתי שעבודה משטרתית היא מסוכנת
.כן, בגלל זה אני נושא "אקדח" גדול
?זה לא יכול לירות בטעות
.היתה לי את הבעיה הזו בעבר
?מה עשית בקשר אליה
.אני פשוט חושב על בייסבול
.זה צמיד רגל מקסים שיש לך שם
?זה שוב החליק למטה
כן, ובכן, אני אעבור על אלה
.במהרה ואחזיר לך אותם מחר
.בסדר, אבל זה לא לחוץ
.כלומר, מתי שתסיים
תודה. הלוואי והיתה דרך
.שהייתי יכול לגמול לך
מה לגבי ארוחת ערב? אני מכיר
.מקום שמגיש אוכל ויקינגי נהדר
זה מפתה, אך אני חוששת
.שעליי לנוח הערב
.'מחר 'יום הנטיעות
.כמובן. אולי בהזדמנות אחרת
?אולי נדבר על מועד אחר-
.בואי נדבוק בארוחת ערב-
.תודה על עזרתך, גב' ספנסר
.על לא דבר
?ובכן-
!מר לודוויג, הפחדת אותי-
.מצטער, יקירתי
?נתת ללוטננט את מה שרצה
נתתי לו עותקים של
.רישומי רציף 32
.יופי. זה טוב
?הוא בחור מעניין, את לא חושבת
.ובכן, אינני יודעת
.רק הרגע פגשתי אותו
.הוא נראה נחמד
ג'יין, אני מבין שזו
,בקשה יוצאת דופן
אך אם יש משהו בלתי חוקי
,שמתרחש בחברה הזו
,אני צריך לדעת
.כדי שנוכל לעצור את זה
...בגלל זה אני רוצה שאת
ובכן, שתכירי את דרבין
,מעט טוב יותר
.תגלי מה הוא יודע
לא כדאי שנשאיר את
?הטיפול בנושא למשטרה
אנחנו משאירים זאת
!למשטרה, יקירתי
אך עלינו לברר את העובדות במהרה
.לפני שמשהו יגיע לעיתונות
אל תשכחי, יש לי מחוייבויות
.למחזיקי המניות
...ובכן, אם אתה מציג את זה ככה
.אעשה כמיטב יכולתי-
.זה יותר טוב-
.אני בטוח שתעשי כך
השעה היתה בערך 16:00
.כשחזרתי למחלק המיוחד
רציתי לראות מה גילתה
,המעבדה בג'קט של נורדברג
.זה שמצאו בנמל
אפשר ללמוד הרבה מסיבים
.של בד אם אינם רטובים מדי
קיוויתי שבמקרה הזה
.לא נישאר יבשים
!תיזהר
!משטרה! עצור
?מישהו ראה את לוחית הרישוי
?מישהו ראה את הנהג
קחו את השמות של
.כולם פה לחקירה
.אני חייב להיכנס פנימה
.היי, אד, טד
?קיבלתם את דגימות הבד כבר
.יש לנו פה אקשן-
?מה
אנחנו בודקים את
.קיר האנטי-גרפיטי שלנו
.עושה רושם שיש לקוחות
זה מגיב כשהתרסיס
.פוגע בחיישנים
!עשית זאת שוב, מזל טוב
.עבודה טובה, טד
?על מה עוד תחשוב
,עכשיו שאתה מזכיר את זה
.הנה משהו שפיתחנו אתמול
.למתבונן הממוצע זו נעל רגילה
.אך למעשה, זה נשק שימושי
.וכל מה ששוטר צריך
."אנחנו קוראים לזה "אולר נעל
?נפלא. ודגימות הבד-
.רק דבר אחד נוסף-
?רואה את החפתים שאני לובש
.הם לא רק חפתים
,כל אחד מהם יורה חץ בגודל סיכה
,שמפיל את הקורבן לכמה דקות
.אך לא עושה נזק בלתי-הפיך
.הרשה לי להדגים על אד
?טד! למה
.אל תדאג. הוא יקום במהרה
?למה שלא תיקח זוג-
.למעשה, אני צריך זוג נוסף-
.אני חושב שתאהב אותם
?רוצה את זה, צ'יף-
.תודה, אל-
.יש לך משהו בצד ליד הפה, אל
.לא, לא. בצד השני
כפי שביקשתך, לקחנו דגימות
.סיבים מהג'קט של נורדברג
.אני חושש שזה לא נראה טוב
?מה כוונתך-
.תסתכל בעצמך-
.אני לא רואה כלום-
.תשתמש בעין הפתוחה, פרנק-
.כן, אני רואה עכשיו
זה עשה רושם של סיבי
.כותנה רגילים
,אך כשהסתכלנו קרוב יותר
.גילינו אבקה לבנה
.הרואין טהור
?כמה טוב אתה מכיר את נורדברג
היינו שותפים 9 שנים
.והוא החבר הכי טוב שלי
אסור לנו לתת לרגשות
.להפריע לנו בעבודה
...אתה אומר שנורדברג-
.המלכה מגיעה בעוד יומיים-
אם זה יגיע לעיתונות
,כשנורדברג עדיין חלק מהמחלק
זה עלול להיות מביך
.למשטרה ולעיר
אני מצטער, פרנק. אני נותן לך
.יממה לטהר את שמו של נורדברג
?מר לודוויג-
?כן-
.מר פפשמיר פה-
.הכניסי אותו-
?הכול בסדר, מר לודוויג
.לא, זה כלום
?אז נוכל לגשת לעסקים-
.בהחלט. שב בבקשה-
.אני יכול לטפל בבקשתך
.המחיר שלי הוא 20 מליון דולר-
.המחיר הוא לא בעיה-
אבל יש דאגה, מצד הגורמים
,אותם אני מייצג
לגבי האם תוכל להשלים
.משימה כה קשה
,אמור לי, מר פפשמיר
?בכל עולם, מיהו הרוצח היעיל ביותר
הייתי חושב שכל אחד שמצליח
.להסתיר את זהותו כרוצח
כן, אבל ישנו רוצח
.אידאלי אפילו יותר
.אחד שלא יודע שהוא רוצח
?אפשר להציע לך תה-
.כן, בבקשה-
.דומיניק, תה לשניים, בבקשה
.אני חייבת להרוג את פפשמיר
?חלב וסוכר, אדוני-
?מר פפשמיר-
.רק חלב, בבקשה
!יש אקדח על הרצפה, אדוני-
.עזבי אותו. זה בסדר-
.את התה, בבקשה-
.כמובן, אדוני-
מר פפשמיר, ראית איי פעם
?היפנוזה בשלט רחוק
.אני חושב שהרגע ראיתי
?איך היא תתקרב למטרה
.אני בספק שזו תהייה היא
כל כך קשה למצוא
.מזכירות טובות בימינו
...ונראה לי
.שכל אחד יכול להיות רוצח
היו לי 24 שעות למצוא משהו
.שיטהר את שמו של חברי
חזרתי לבית החולים
עם הרישומים של לודוויג
כדי לנסות לרענן את
.זכרונו של נורדברג
,דוקטור, יש לי את התיק
.אם אתה מוכן לעבור עליו
אהיה איתך כשאסיים
.עם מר נורדברג
.כן, דוקטור
...תשוחרר מפה תוך כמה
.אני רוצה לראות את השוטר נורדברג-
.הירשם, בבקשה-
!חכי רגע
?איפה השומר המשטרתי
.דרבין התקשר ושיחרר אותו הביתה-
?דרבין-
.אני חייב להרוג את נורדברג
!דרבין, המחלק המיוחד
!עזוב את הכרית הזו
!מקרה חירום רפואי
!דרבין, המחלק המיוחד
!עקבי אחר המכונית השחורה
!המכונית! עקבי אחר המכונית
.סטפני, בדקי את המראה. אותתי
.עכשיו השתלבי בתנועה
.נסי להרפות מהבלמים
.תלחצי קצת גז-
!אני מכיר קיצור, פני כאן שמאלה
!הנה הוא-
!לאט-
!פני ימינה! עקבי אחריו
זה בסדר. בדרך כלל לא
היית נוסעת 120 קמ"ש
נגד כיוון התנועה
.בכביש חד-סיטרי
.לחצי על הלבמים
.הכניסי הילוך אחורי
!נקבה מטומטמת-
...סטפני-
.הושיטי ידך בעדינות
.הושיטי אצבע אמצעית
.יפה מאוד, טוב מאוד-
!הנה הוא-
!לכי על זה, סטפני
"חנות הזיקוקים של פלדמן"
.סליחה. סליחה
!בסדר, המשיכו לזוז
!אין פה מה לראות
!בבקשה התפזרו
!אין פה מה לראות. בבקשה
ניסיון הרצח של נורדברג
.השאיר אותי מעורער ובהלם
שאלות עלו שוב ושוב
.כמו בועות סודה
?מי זה היה בבית החולים
מדוע הוא ניסה להרוג
?את נורדברג, ובשביל מי
?האם לודוויג שיקר לי
,לא היו לי הוכחות
אבל מסיבה כלשהי
.לא לגמרי בטחתי בו
מדוע ה"אני אוהב אותך" לא
?הופיעה ברישומיו של לודוויג
?ואם כן, האם הוא ידע על זה
?אם הוא לא, מי כן
?ואיפה אני לעזאזל
זה היה כמעט חצות
.כשהגעתי הביתה
,רציתי רק להיכנס מתחת לשמיכות
.אך הלילה שלי רק עמד להתחיל
.איחרת
.זה תלוי בלמה אני מאחר
.אמרת שנאכל ארוחת ערב מתישהו
."הלילה הפך ל"מתישהו
.אני מרתיחה צלי
?כמה חם ורטוב אתה אוהב את זה
.מאוד חם, ומאוד רטוב
עושה רושם שאת
.מתמצאת היטב במטבח
אני מתמצאת באותה המידה
.גם בחדרים אחרים בבית
.החולצה הזו נראת מוכרת
היא שלך. לא רציתי להכתים
.או לקמט את החולצה שלי
.לפחות עדיין לא
איכפת לך אם אחליף
?למשהו יותר נוח
.הנה. זה יותר טוב
אני מקווה שהבאת
.איתך תיאבון
.הבאתי הכול
.ובכן, תזלול
מעניין. כמעט מעניין כמו
.התמונות שראיתי היום
.הייתי צעירה
.הייתי צריכה את העבודה
.לא, הן צולמו ברציפים של לודוויג
.ספינה הגיעה, ספינה מפנמה
.היא לא הופיעה ברישומים של לודוויג
.כנראה בטעות
?איך הבשר שלך
.את תגידי
.יש לי עוד 9 כאלה
?ראית את הספינה-
.אני לא יודעת-
,היא לא נראת כמו אחת משלנו
.אבל אנו מתעסקים עם הרבה ספינות
?השוטר נורדברג אמר לך משהו
לא, היה ניסיון נוסף
.לרצוח אותו. הוא בתרדמת
זה נורא! העולם הזה
.הוא מקום כה אלים
,אם לא היה כך, לא היתה לי עבודה
אבל הייתי מוותר על זה מחר
.כדי לחיות בעולם ללא פשע
.זה יפהפה
.הכול קורה כל כך מהר
.נפגעתי בעבר-
.אני מצטערת-
.הכרתי אותה שנים
היינו הולכים לכל הארועים
.של המשטרה יחד
,כמה אהבתי אותה
.אך לה היתה את המוזיקה שלה
.אני חושב שהיתה לה את המוזיקה
היא היתה מסתובבת עם
."סימפונית הגברים של שיקגו"
אני לא זוכר שהיא ניגנה
.בכלי כלשהו או ידעה לשיר
ולמרות זאת היא היתה
.בדרכים 300 ימים בשנה
.קניתי לה נבל לחג המולד
.היא שאלה אותי מה זה
.זה אותו סיפור נושן
.בחור פוגש בחורה
.בחור מאבד בחורה
.בחורה מוצאת בחור
.בחור שוכח מהבחורה
.בחור נזכר בבחורה
בחורה מתה בתאונת רחפת
."בראש השנה מעל "אורנג' בול
(ב"גודייר"? (גם שנה טובה-
.לא, שנה גרועה-
!מסכן שלי
.די, די, אני לא רוצה להעציב אותך
.פרנק, זה לא זה
?למה היית חייב להיות כה נהדר
.יש משהו שאני מוכרחה לומר לך-
.לא! אין צורך לומר לי כלום-
.מה שבעבר לא משנה בכל אופן
...אולי
אולי אנחנו רק שתי נשמות
.בודדות שמצאו אחת את השניה
!פרצוף מצחיק
...אני רוצה שתדע
.אני עושה סקס בטוח
.גם אני
.היה לי יום נפלא, פרנק
.אני לא מאמינה שנפגשנו רק אתמול
?את באמת מתכוונת לזה
,את לא סתם אומרת
?בגלל שהחלפנו נוזלי גוף
.לא, אני באמת מתכוונת לזה
.אתה מאוד מיוחד
(אפשר להציע לך כוסית? (גם כובע-
.לא, תודה, אני לא חובש אותם-
.למעשה, אני במארב הערב
.אני אחשוב עליך
.אתקשר אליך מחר
.בסדר
!לילה טוב
התשובה שם למעלה
.במשרדו של לודוויג
,תקרא לזה איך שתרצה
.תחושת בטן, אינטואיציה של אישה
.לודוויג יודע יותר ממה שהוא אומר
.תחושת בטן אינה קבילה בבית המשפט
?איפה העובדות המוכחות שלך
הוא היחיד חוץ מאיתנו שידע
.שנורדברג עדיין בחיים
ומיד אחר כך מישהו
.מנסה לחסל אותו
אולי. אבל פריצה למשרד של
.לודוויג זה סיכון מאוד גדול
אני יודע. אתה מסתכן
,כשאתה קם בבוקר
חוצה את הכביש, או דוחף
.את הפרצוף לתוך מאוורר
!הנה הוא
.סמוך עלי על זה, אד
.אני יודע שאני צודק
.בסדר, אבל תיזהר
.לך לישון קצת
.אני אראה אותך בבוקר
!בינגו
עשרים מליון דולר יופקדו
,בבנק "אומני" בצוריך
.כשתהיה הוכחה למות המלכה
...הריסת רכוש, הצתה
?תקיפה מינית עם דילדו מבטון
?מה עשית שם לכל הרוחות
,אני מצטער על זה, כבודה
אבל אנו מאמינים שלודוויג מעורב
.במזימה לרצוח את המלכה
!זה מגוחך
?איפה הראיות
.ובכן, הן נשרפו בשריפה
,רבותיי
וינסנט לודוויג הוא אחד
.המכובדים ביותר בקהילה הזו
,אם נהיה אליו מאוד נחמדים
.הוא יסכים לא להגיש תלונה
!כבודה-
?אני ברורה-
.כן, כבודה. יום טוב
!דרבין
אני לא רוצה עוד צרות כמו שהיו לך
.בשנה שעברה. זו המדיניות שלי
כשאני רואה 5 פריקים לבושים
,בטוגות ודוקרים בחור בפארק
.אני יורה בחלאות
.זו המדיניות שלי
זו היתה הפקת שייקספיר בפארק
!"של המחזה "יוליוס קיסר
.הרגת 5 שחקנים טובים
...כבודה-
נוכחותך בקבלת הפנים של
.המלכה לא תהיה נחוצה
?זה מובן
.אנו מבינים, כבודה. תודה
.המטוס הגיע לעצירה
בכל רגע עכשיו הדלתות יפתחו
,ונקבל מבט חטוף אל המלכה
כשהיא מתחילה את ביקורה
.הראשון בלוס אנג'לס מזה 5 שנים
.זהו גם ערב יפהפה ורגוע
"לשימוש עד יוני 1982"
...מכאן היא תלך לקבלת פנים רשמית
!ג'יין-
!פרנק-
.אני בדיוק מכין ארוחת ערב
?את רעבה
.אולי רק קצת
לודוויג רצה שאבקש
.ממך לפגוש אותו הלילה
.יש משהו שכדאי שתדעי
.הייתי אצלו אתמול בלילה
כמה נחמד! הוא הראה לך את
?אגרטלי המינג והציורים הנדירים
ג'יין, אני חושב שהוא מעורב
.במספר פעילויות עברייניות
!פרנק, תפסיק
וינסנט לודוויג הוא איש
.מכובד, אדיב, ונדיב
.אתה לא מכיר אותו כמוני-
?איך זה-
?מה זה אמור להביע-
.אני מצטער. אני פשוט דואג לך-
אני לא בוטח בו ואני לא רוצה
.שתסתבכי במשהו מסוכן
?המסעדה הזו פתחה שוב
.חשבתי שהם סגרו לפני 3 שנים
?עבר כל כך הרבה זמן
.לא מתחשק לי הלילה סיני בכל אופן
,זה מתוק מצידך להיות מודאג
.אבל אתה טועה בקשר לוינסנט
.הוא כזה ג'נטלמן. הוא כזה נדיב
,הוא רק רוצה לדבר איתך
.להסיר כל ספק שאולי יש לך
?מתי-
.הלילה-
.פגוש אותו במחסנים ברחוב 7
.בסדר, אבל הבטיחי שתהיי זהירה
,כמובן שאהיה
.פרצוף מצחיק, בשבילך
.אני חייבת ללכת
.נתראה מחר
?את בטוחה שלא תאכלי כלום
?לודוויג
?דרבין-
.כן, אני דרבין-
יש לי מסר בשבילך
.מוינסנט לודוויג
!אני מצטער, לא שומע אותך
.אל תירה בזמן שאתה מדבר
בסדר, זרוק את האקדח
.והרם את ידיך
,מת'יוס, תאבטח את הקצה הזה
ותבדקו את הכרטיסים
.של כל מי שנראה חשוד
?פרנק, מה אתה עושה פה
החלפתי יריות עם אחד
.מהבריונים של לודוויג
הם מתכננים לחסל
.אותה הלילה, פה
.כדאי שנהיה ערניים-
.סליחה, גברתי, אבטחה-
?מה פשר זה-
.הירגע! לא יקרה כלום-
.לא עשיתי כלום-
?כן? מה לגבי זה-
?אתה חושב שנולדנו אתמול
?לא עשית כלום, מה
!יש לי זכויות
!אד, יש לו תמונה של אשתך
!את'ל
בסדר, עוד מישהו כאן
?נפגש עם אשתו
.זה בסדר, פרנק
.בוא ניכנס להיכל
?את נהנת, יקירתי
.אני כה נרגשת להיות פה
.אני מעריכה את הזמנתך
.העונג כולו שלי
...אולי אחר כך נוכל
!דרבין-
!פרנק-
.שניכם צודקים
?מופתע לראותי, מר לודוויג
.זה לא הזמן או המקום לדבר
.הזמן לשיחתנו עבר מזמן
.הכפפות ירדו, אני משחק קשוח
אנחנו בדקה התשעים ואתה
.לבדך מול ההתקפה
.מר דרבין! אם יש לך ראיות, השתמש בהן
.אחרת אני מזהיר אותך, רד לי מהגב
.או שזה יעלה לך ביוקר
?פרנק, מה קרה-
.הרבה דברים, מתוקה-
פגישה שהפכה למשחק
,מחבואים עם כדורים
אורגנה על ידי מישהי
.שניגנה בי כמו בכינור
?פרצוף מצחיק, על מה את מדבר
.פגישה במחסן, מתוקה שלי
?את לא זוכרת שאירגנת אותה
!מר לודוויג אמר שביטלת אותה
...האמן לי, אני
!תמציאי סיפור אחר, בובה
!פרנק, זו האמת
.שוטרים ונשים לא משתלבים
.זה כמו לבלוע כף של חומר ניקוי
,זה ינקה אותך
.אבל ישאיר אותך חלול בפנים
.חבל מאוד, מתוקונת
.יכולנו להיות משהו
!עשיתי רק מה שאמרו לי
?כמו לעשות איתי אהבה-
!פרנק-
זה רק עושה את הדברים
.קלים יותר, נסיכה
!לחשוב שבטחתי בך
.עשיתי טעות גדולה
.את יכולה לקחת את זה חזרה-
?של מי זה-
.לא משנה
.שמרי על עצמך, מותק
...דרך אגב
.זייפתי כל אורגזמה
!פרצוף מצחיק
,ולהנצחת ידידותנו
העיר לוס אנג'לס גאה
להציג למשפחת המלוכה
,את רובה המלחמה המהפכני הזה
.שנתרם על ידי מר וינסנט לודוויג
,גבירותי ורבותיי
,הוד מלכותה
!המלכה אליזבת השניה
זה מגעיל איך שהם מורחים
!את הדברים האלה בכל העיתונים
?לאן העיתונות התדרדרה
אתה שוכב על המלכה עם
רגליה מקופלות סביבך
.והם קוראים לזה חדשות
הם לא יכולים להעיף אותך
.מהמשטרה, זה לא הוגן
.אני יודע. החיים לא תמיד הוגנים
פשוט תחשוב, שבפעם הבאה
.שאירה במישהו, יוכלו לעצור אותי
!תסתכלו על זה
!הראיות החסרות בפרשת קילנר
!אלוהים, אז הוא באמת היה חף מפשע
.הוא נשלח לכסא לפני שנתיים, פרנק
?ובכן, מה הטעם בכל זה
מה התועלת בכל המדליות
?והעיטורים האלה
...פרנק
!פרנק, זה לא השולחן שלך
!פרנק! חיפשתי אותך בכל מקום
?עושה עוד סידורים עבור החבר שלך
.ניסיתי להתקשר אליך אמש
?באתי אליך הביתה. איפה היית
.הייתי בחוץ בהליכה, כל הלילה
.תקשיב לי! יש לי מידע חשוב
מעולם לא היה כלום
.ביני לבין וינסנט לודוויג
.הוא אוהב גברים גרמנים-
?מה איתך-
.אני אוהבת שוטרים
!כל הכבוד! כן-
.תירגעו-
?מה גילית-
.שמעתי את לודוויג מדבר-
צדקת. לודוויג מתכנן לסדר
!שמישהו ירצח את המלכה
?איפה-
.במשחק הבייסבול-
,המלכה תהיה שם כאורחת של לודוויג
.אני אמורה להיות איתו
לודוויג מתכוון לירות בה
?מול 60,000 אוהדים
.לא, שחקן. בסיבוב השביעי
.המשחק מתחיל עוד 20 דקות-
.כדאי שאגיע לשם מיד-
.אבוא איתך-
תישארי עם לודוויג-
.כדי להסיר חשד-
!בסדר, קדימה-
!חכו! חכו
.כבר סיבכתי אתכם מספיק
.אלך לבד
.לא! זה יחזיר אותך למשטרה
.אנחנו מאחוריך
,פרנק? רציתי שתדע עכשיו
אהבתי אותך מהיום הראשון
.שפגשתי אותך, ולא אפסיק לעולם
.אני אישה מאוד ברת מזל
.גם אני
אחה"צ טובים, אנחנו בשידור חי
במקום בו קליפורניה פוגשת את סיאטל
.בקרב על אליפות הליגה
שלום! אני קורט גאודי
,ביחד עם ג'ים פאלמר
,טים מקרייבן, דיק ויטאל, מל אלן
.דיק אנברג, ודר' ג'ויס בראדרס
הצרטפו אלינו למשחק
.הבייסבול החשוב הזה
.ואכן זהו משחק מיוחד
כידוע, אנו מכובדים בנוכחותה
.של הוד מלכותה המלכה אליזבת
.אני בטוח שהיא תהנה מהמשחק, ג'ים
.כל היציאות מאובטחות
הייתי צריך לעצור את
.לודוויג כבר עכשיו
לא, עלינו לתת לו
.לעשות את המהלך הראשון
.ראש העיר תדאג שיעצרו אותך
.עליך להישאר מחוץ לטווח ראיה
.אני חייב לתפוס את הרוצח
.זה יכול להיות כל אחד מהשחקנים
אני חייב להגיע למטה למגרש
.ולערוך חיפוש על השחקנים
גבירותי ורבותיי, בבקשה עימדו וקבלו
!את הוד מלכותה, המלכה אליזבת ה-2
.רגע אחד
.לשם, המושבים האלו שמורים
?יקירתי, משהו מטריד אותך
?לא. מדוע אתה שואל
.לא אמרת מילה
.את נראת לחוצה
ובכן, אתה יודע כמה חשוב
."המשחק הזה ל"אנג'לס
?למה הוא לא פה עכשיו
.אני לא אוהב לחכות לו
מר פלאצו, הסדרן הראשי שלנו
.יהיה כאן עוד 2 דקות. אנא המתן
!הוא אמור להיות פה עכשיו-
.מיד אשלח אותו-
!אני לא מחכה לו
!הוא מחכה לי
?כן-
?מר פלאצו-
.אני הסדרן הראשי
.אני כאן ל... סלח לי
?מר פלאצו-
?כן-
.אני הסדרן הראשי-
.שניה אחת-
,גבירותי ורבותיי
בשם ה"אנג'לס" של קליפורניה
,ובשם העיר לוס אנגל'ס
,לכבוד הביקור המלכותי
בבקשה קבלו את זמר האופרה
,בעל השם הבינלאומי
!אנריקו פלאצו
גבירותי ורבותיי, הבה נכבד את אמריקה
.כשמר פלאצו ישיר את ההמנון הלאומי
ועכשיו נמתין להחלפת
,השחקנים הפותחים
.והתחלת המשחק
,סליחה, תוכל לומר לי
?האם זהו מחבט תקני
,ביקור המלכה הביא המון קהל
!אולי אפילו שיא
בזמן שהאוהדים ממתינים לפתיחת המשחק
,הם צופים במסך הענק של האצטדיון
שמציג רגעים יוצאי דופן
!בבייסבול במשך השנים
!מצטער, חבר'ה
?מה אתם אומרים על זה
,גבירותי ורבותיי
- עכשיו עולים על המגרש
!ה"אנג'לס" של קליפורניה
,למען בטחון כולם
אנו מבקשים שלא תזרקו
.חפצים אל תוך המגרש
.אנו מודים על שיתוף הפעולה
,עכשיו כשה"אנג'לס" עלו על המגרש
אנחנו מוכנים לטקס המהלך הראשון
עם המלכה  שתזרוק
.את הכדור הראשון
?מה אתם אומרים על זה
!בואו נשמע מחיאות כפיים
,אנו מוכנים להתחיל
.כפי שהגבירות האלו יסכימו
,אלו הן נשות השחקנים
.באו להנות מהמשחק
?מה דעתך, קאמינגס
?נעשה את זה היום
?נעשה את מה
!התחל משחק
!פרנק! אל, זה פרנק
המשחק התחיל. דייב ספיוואק
!מוכן להתעמת עם ג'יי ג'ונסטון
.אין מה לדווח-
.אל תדאג, אל-
,אם אחד השחקנים הוא הרוצח
,פרנק ימצא אותו
גם אם הוא יצטרך לערוך
.חיפוש על כל אחד מהם
.החובט הפותח, ג'יי ג'ונסטון
שלום, חבר. בוא נראה אם
.התלבושת שלך ישרה
טוב כאן. עכשיו בוא נבדוק את
.החולצה. אתה צריך מידה גדולה
.זה קצת צמוד במפשעה
?בסדר? הכול מוכן
!בסדר, התחל משחק
?סטרייק
!כן, סטרייק
!סטרייק שני
!סטרייק שלישי
!אתה נקי
?מצאת אותו כבר
לא, וערכתי חיפוש
.כמעט על כולם
כן. יש רק עוד סיבוב אחד
.עד הסיבוב השביעי
.תאלץ לעכב אותם
.אל תתן להם להוציא פעם שלישית
.בסדר
- "מספר 4 של ה"מרינרס
!ארמנדו קרישוני! קרישוני
!כדור כשל
?כדור כשל
!זוז... מה... רד ממני
!תפוס אותו! תפוס אותו
!הגיע-
?!הגיע?! מה זאת אומרת הגיע
!אני לא מאמין
!בסיס שני
,הנה התופס זורק
ועכשיו נראה שהם לכדו את
.קרישוני בין הבסיסים ה-1 וה-2
?מה לעזאזל אתה עושה
?מה
!אתה לא אמור לעשות את זה-
!חכה רגע! תפסיק עם זה-
!תניח את זה! תן לי את הכדור
!אני אתפוס אותך
אני יודע שקשה להאמין, אבל כפי הנראה
.השופטים לכדו את קרישוני בין הבסיסים
!הגיע-
?הגיע
?מה אתם אומרים על זה
!בחוץ-
!הגיע-
!הוא הגיע-
!בחוץ-
!הגיע-
!הנה מחזה שלא ראיתי מעולם
?מה אתה עושה
!הגיע! הגיע! הגיע
!הוא היה בחוץ-
!הוא הגיע-
!חתיכת אידיוט! הוא היה בחוץ
!בסדר, אתה בחוץ
?מה-
!אתה לא יכול להעיף שופט-
!בסדר, אתה בחוץ
חכו רגע! אפילו הבחור שמפעיל
!לוח התוצאות אומר שהוא היה בחוץ
!והוא שם גבוה למעלה
!זו ההוצאה השלישית
.אני חייב להרוג את המלכה
!פרנק, זה השחקן הימני
!אתה הבוס-
.הוא הגיע-
.כעת נצא לטיול קטן
?איך יכולת לעשות משהו כה נתעב
זה היה קל. אל תשכחי שעבדתי
.שנתיים בקבלנות בניין
.עכשיו, בואי נלך בשקט
!תראו את זה! בואו נתפוס אותו
!בעט לו בביצים
.אני חייב להרוג את המלכה
!תיזהר
!השופט... הוא הציל את חיי המלכה
.זה לא השופט, כבודה
!זה אנריקו פלאצו
!פרנק! פרנק, הצילו
!פרנק! פרנק, הצילו! פרנק
!עצור, לודוויג
!עמוד במקום
!יש לו אקדח-
.אני יודע-
.הרסת את חיי
.עכשיו אהרוס את שלך
!עזוב את הבחורה-
.אעזוב. אני הולך להרוג אותך-
.אני מבין
!שניים יכולים לשחק בזה
!הרגת אותו-
.לא, רק היממתי אותו-
.הוא יהיה בסדר
...ובכן
!פרנק... זה נורא
!זה כל כך נורא-
.אני יודע, אד-
.גם אבי מת ככה
.אני חייבת להרוג את פרנק דרבין
!לא, לא, אל תירו
...ג'יין, זה אני
.פרצוף מצחיק
.אני חייבת להרוג את פרנק דרבין
.את אוהבת את פרנק דרבין
.ופרנק דרבין אוהב אותך
,ג'יין, אם את לא אוהבת אותי
,אז כדאי שכבר תלחצי על ההדק
כי בלעדייך, לא הייתי
.רוצה לחיות גם ככה
סופסוף מצאתי מישהי
- שאוכל לאהוב
...אהבה טובה ונקייה
.בלי קישקושים
.אני חייבת להרוג את פרנק דרבין
,זה עולם מטורף, ג'יין
ואולי הבעיות של שני אנשים
,לא מסתכמים בהרבה
,אבל זה המקום שלנו
.ואלו הבעיות שלנו
מאז שפגשתי אותך, שמתי לב
:לדברים שמעולם לא ידעתי ששם
ציפורים שרות, טל מטפטף
,על עלה רענן
...תמרורי עצור
...אני חייבת להרוג
...ג'יין, הבוקר
.קניתי לך משהו
.אני יודע שזה לא הרבה
אבל לא רע יחסית
.למשכורת של שוטר ישר
.זו טבעת נישואין
,הייתי נותן לך אותה מוקדם יותר
.אבל רציתי לחכות עד שנהיה לבד
...אני-
.אני אוהב אותך, ג'יין-
!פרנק
!אני מצטער
אני מצטער שצעקתי עליך
.אתמול, אני באמת מצטער
!דרבין
.טעיתי לגביך
העיר הזו והעולם כולו
.חבים לך חוב של הכרת תודה
.תודה רבה
וביום שני בבוקר אנו רוצים
...אותך חזרה במחלק המיוחד
.עם קידום לדרגת קפטן-
...ראש העיר-
אל תודה לי. יש כאן מישהו
.אחר שרוצה להודות לך
!נורדברג-
!היי, חבר-
הרופא אומר שאהיה
.חזרה על הרגלים תוך שבוע
!ובחזרה במשטרה-
!נורדברג, זה נפלא-
פרנק! הלוואי ולכולם
!היה חבר כמוך