:הביא וסנכרן
F-U-Z
:בפרקים הקודמים
,אנחנו מתים מרעב
.אין מה לצוד
.מי שרוצה איתי, מוזמן
.אני הולכת
אני יודעת שאני לא מוכרחה
.לבוא איתך, אני צריכה
.גם אנחנו באות
.חכו. אני באה
?מה את רוצה ממני
.אני רוצה שתספרי לי את האמת-
חשבון הבנק של טרוויס נסגר
.מיד אחרי שהוא מת
מי שהכסף אצלו
.כנראה הרג את טרוויס
.סחטת אותנו
ברור שאת מסתירה ממני משהו
.וזה גורם לי להרגיש משוגעת
.אני בהיריון
?מה? ממי-
.רנדי
?רנדי-
?מה אתה עושה
.אולי נוכל להיות משהו
?איפה ואן
.היא חיה. היא חיה
.היא חיה
...לא, היא
,אני מחזיקה אותך
.אני מחזיקה אותך
.הנה
.את ממש מפוטרת
"הצהובות"
:8 פרק
"מעוף הדבורה"
,אחת, שתיים, שלוש
.השטן רודף אחריי
,ארבע, חמש, שש
.הוא תמיד זורק לבנים
,שבע, שמונה, תשע
.הוא מחמיץ בכל פעם
.הללויה, אמן
,אחת, שתיים, שלוש
.השטן רודף אחריי
,ארבע, חמש, שש
.הוא תמיד זורק לבנים
,הצלת אותי. -לא, לורה לי
.אני לא הצלתי אותך
.הוא הציל
.בבקשה, תראה לי סימן
?את חושבת שהן בסדר
,הן בידי האל כעת
.אנחנו יכולות רק להאמין
.שלום, מותק
.חשבתי שאת אצל אלנה
.באתי הביתה להחליף בגדים
.בסדר-
למזלך, כי אבא
.היה מוצא את זה לפניי
?איפה זה היה
.על הרצפה ליד הספה-
?את מביאה אותו לבית עכשיו
?את יכולה לדבר בשקט-
,אני מצטערת
?זה הזמן לשמור על דיסקרטיות
,קאלי. -אלוהים אדירים, אמא
מתי החלטת
,שהוא יכול להיכנס לבית שלנו
?מתחת לאף של אבא
בבקשה, אל תסבירי לי
איך משהו שבדרך כלל
נמצא במכנסיים של גבר
,הגיע לרצפת הסלון שלנו
.כי אני לא רוצה לשמוע את זה
.אני מצטערת, קאל, באמת
.זה גרוע
בואי לא נעמיד פנים שאבא שלך
?הוא קורבן תמים, בסדר
,מאגר המידע של המלאי
?באמת? עדיין
קודם את שופטת אותי
.כי אני מעלימה עין
עכשיו כשאני עושה משהו
...בקשר לזה
אני מודה
,שזה לא הדבר הכי טוב
?משהו רע, אבל משהו, בסדר
.את שופטת אותי עוד יותר
?זהו זה
?פשוט תמשיכי להיפגש איתו
.אמא, את לא מכירה אותו
.מותק, זה לא מסובך כל כך-
,הוא אמן רעב
.הוא לא רוצח בגרזן
כן? אז למה אני לא
?מוצאת אותו באינטרנט
?מה זה
.אדם מרטין, בטח יש מיליונים
?איפה האתר שלו
.האינסטגרם שלו
?אין קידום עצמי, שום דבר
?מה את אומרת
,אני אומרת שהכול באינטרנט-
.חוץ מהחבר שלך
?אולי הוא מרמה אותך, אמא
שוכב עם צהובה
?כדי שהוא יוכל למכור את הסיפור
?מי יודע מה הוא רוצה
.הוא רוצה אותי, קאלי
בסדר? אני יודעת
,שאת לא יכולה להבין את זה
.אבל הוא רוצה אותי
.אני מאחרת לשעת מחנך-
פראט -
- משרד הרשם
...כן, שמי
.סנדרה נורברג
כן, אני מתקשרת מהתוכנית
.לתואר שני באמנות ביוקון
כן. חסרים לי
רישומי הציונים
של אחד מתלמידי התואר הראשון
.הנכנסים
.זה יהיה נהדר, תודה
.אדם מרטין
הוא סיים ללמוד
.2008 ב-2007 או
.בסדר, אולי אני טועה בשנה
?אין שום רישום שלו
.בסדר
.תודה רבה על עזרתך
.בסדר, שלום
.מותק
?מה קורה
.שלום-
.שלום
?אלוהים, מה זה
.קניתי לך משהו
?מה
...מה? -מ-
.כן
.תודה-
,אם זו מתנה ליום הנישואים-
אתה טועה בשלושה חודשים
.ובכל האישיות שלי
.הכנס מחר
.כן-
.התחתנת עם מלך הנשף
.חשבתי שתרצי להיראות בהתאם
.לא משנה, שיהיה
תסובבי שם ראשים בכל מצב
.וזה בסדר מבחינתי
,אין מלכות בחפיסה הזאת
?אתה יודע
,אתה רוצה לצאת לטייל
?לקחת את הרובה
?לנסות לצוד
?מי יודע
.אולי יהיה לנו מזל
,לכי את
.את טובה יותר בזה
.לך לעזאזל
.אני חברה של ויקטור -
- כן, אטפל בך
- 135 חדר -
...זה בסדר אם
.כן. כן-
?איך שכנעת את מיסטי ללכת
,תאמיני או לא
.לא הייתי צריך
,חשבתי על זה
.אבל היא הקדימה אותי
,מיסטי קוויגלי זרקה אותך
.זה קשה
...אתם יודעים שלא היינו
אני די בטוחה
.שהיא לא הטיפוס שלך
?כן, מה הטיפוס שלי
?אתה אוהב גברים, נכון-
?מה
?מה פתאום, נטלי
.סליחה, לא התכוונתי-
אני לא יודעת. אתה אף פעם
.לא מסתכל על הציצים שלנו
.אני חושבת שזה מגניב
?יש לך חבר
.כן, היה לי
.פול. הוא כותב
.הוא רצה שאעבור איתי לעיר
.את יודעת, להיות איתו ממש
...אבל
אם איבדת אותו, אתה מפחד
.שלא נשאר לך שום דבר
אתה לא חושב
?שטרוויס הומו, נכון
...ניסינו ל
,אתה יודע
...והוא לא הצליח
...הוא איבד
.כן-
,רק שתדעי
.זה לא בדיוק חסר תקדים
,אני משער שהוא היה לחוץ
.חשב יותר מדי
,תאמיני לי, נאט
,ראיתי איך הוא מסתכל עלייך
.הוא נכנס לזה עמוק
אני מתכוון
.שלא תעשי מזה עניין
אני בטוח שהוא ישמח
,לקבל עוד הזדמנות
.אם את רוצה לתת לו
.כן, כן
.תודה, המאמן
.תשמעי, נאט
...אם משהו מזה יצא
.לא, לא אספר לאף אחד
.אני מבטיחה
.אני מחזיקה אותך
.שימי רגל אחרי רגל
כשנחזור, נצטרך מים סטריליים
.וננסה לתפור את הפנים שלה
.לא
.תשאירו אותי
.תפסיקי
.זה לא בטוח-
.אל תגידי את זה
.כמעט הגענו
.טיי. טיי
.תני להן ללכת
.לא-
,תחזרו לבקתה מהר ככל שתוכלו
?נבוא אחריכן, בסדר
.טיי
.לכו. לכו
.קליגולה, אתה מתנהג בגסות
.הטלפון שלך מצלצל
.לא נכון-
זה שידור חי
.מהחדר במלון של חברה שלי
.הטלפון שלה מצלצל
.כן, כמובן-
.בסדר
.לא, לא, לא-
.לא, לא
?יש משהו
.לא-
?אולי תצא לצוד
.אמרתי לנאט ללכת בלעדיי-
?קרה משהו
:לא היה פילוסוף שאמר-
?כל מה שיכול לקרות, יקרה
,כן, אני לא יודעת-
.אבדוק במדריך לפילוסופים שלי
...רק
.אני חושב שדפקתי את זה
,קשרים הם שטויות
.תאמין לי
,לא משנה מה עשית
.היא תתגבר על זה
,נודה בעובדות
.אמות המידה של נאט די נמוכות
.יופי, תודה
.לא התכוונתי אליך-
אתה בראד פיט בהשוואה למנוולים
.שהיא בוחרת בהם בדרך כלל
שלא אתחיל לדבר
על בובי מה-שמו
שהיא הייתה איתו
.לפני שעזבנו
סיימת את הלימודים, למה אתה
?עדיין מבלה עם תלמידות תיכון
היא הפסידה שבוע אימונים
כי היא הייתה עסוקה
בזיונים איתו
.בוואן המגעיל שלו
...אני לא
?איזה בובי-
.שיהיה, זה לא משנה
...אני רק אומרת
?איזה בובי-
.אלוהים
?פארלי. למה
?זה משנה
.לא, לא. נטלי
.מיסטי-
?מה
...לא אניח לך
.תעזבי את הקוקאין שלי-
.זה שורף
?זה נורמלי
?מה את עושה
.אני מנסה להגן עלייך-
.אלוהים, את אחוזת דיבוק
.מה? -אל תנשמי את זה
.אל תנשמי את זה
?אנחנו יכולים לדבר
.באמת, אתה מוכרח לדבר איתי
?אתה לא יכול... -בובי פארלי
?מי סיפר לך
.אני לא מאמין לך
.טרוויס. -לא, שיקרת לי-
...אמרת שהיית רק עם
.שהייתי רק עם שני גברים, כן-
,כי ידעתי שאם אספר לך על זה
.תשנא אותי
.זה היה לפני שהכרתי אותך
לא היה לי מושג
.על השטות של הגמיש
?עשיתי טעות, בסדר
.כן
.מתברר שגם אני
?מה זאת אומרת-
מה את חושבת
?שזה אומר, נאט
ברצינות תהרוס את זה
?בגלל משהו טיפשי כל כך
.מזל שלא הצלחת להעמיד אותו
זה היה קשה הרבה יותר
.אם היינו מזדיינים
?את עשית את זה
.לכי להזדיין, ג'קי
.מאה פעימות לדקה
.התבלבלתי בספירה. בסדר
.אתחיל שוב
בזבזת קוקאין
.בשווי 300 דולר
.א', אשלח לך כסף
ב', לא יכולתי לשבת סתם
ולהסתכל עלייך
.הורסת את החיים שלך
?להסתכל? להסתכל עליי
.15 ,14 ...15 ...אני
.4-עכשיו להכפיל את זה ב
?מה? ריגלת אחריי
?זה מה שעשית, סוטה קטנה
הסתכלת עליי
?ועל קווין מזדיינים
.לא, זו לא הייתה המטרה
.חברות דואגות זו לזו
.לא במצלמות נסתרות-
?מה הבעיה שלך
?מה את רוצה ממני
ידעתי שאני לא יכולה
?לסמוך עלייך. -את יודעת מה
.הצלתי אותך מחזרה לסם
?מי היה עושה את זה, נטלי
אני החברה הכי טובה
.שיש לך כרגע
?אין הרבה תחרות, נכון
.את צריכה להודות לי
עבדתי יום ולילה
.על המקרה של טרוויס
אין לך מושג מה עשיתי
.כדי לפענח את המקרה
ידעת שרוקנו את חשבון הבנק
?של טרוויס יום אחרי שהוא מת
תפסיקי. איך אדע
?שאני יכולה לסמוך עלייך
.את מדברת שטויות
.את יודעת מה? בסדר
,בפעם הבאה
אניח לך לצלות
.את המוח שלך
את יודעת שאף פעם
?לא לקחתי קוקאין
,אני מקווה שזה מה שזה היה
,כי אם זה היה צפנציקלידין
,מלחי אמבט
,הרואין או פנטניל
.בטח אמות בעוד כמה דקות
?אבל את יודעת מה
.הייתי מוכנה להסתכן בשבילך
?את מצפה למישהו
.לא-
.תראי מי זו
.יש לנו כאן מפורסמת
.שלום
עשיתי ציד קולות בשכונה-
.וזכרתי שגרתם כאן
.חשבתי לבוא
כן, איזו הפתעה נעימה-
.אחרי 20 שנה
.כן-
,אני מצטערת
.ברור שאתם באמצע ארוחת הערב
.כן, אבל לא, לא
.היא יכולה... תישארי, בבקשה
.תצטרפי אלינו
.אני שוב הולכת מתוך שינה
?כמה זמן
.כמה שבועות, אני חושבת-
זה בעיקר לחץ ממסע הבחירות
.ואסון הסחיטה
.וכמובן, לסימון ולי יש בעיות
?כמה זה רע
.ביסקיט נעלם
.זה הכלב שלנו
,כנראה הבהלתי אותו
.הוא יצא מהשער האחורי
סמי אוהב מאוד
.את הכלב הזה
,אלוהים אדירים
.אני דופקת את הילד הזה
לא, טיי. -הוא ראה אותי
.עושה את זה, שונה
הוא ראה אותי
.עושה את זה
הוא חושב
.שיש גרסה אחרת שלי
.הוא קורא לה הרעה
.אני מפחדת ללכת לישון
,כל הלילה
,אני שותה אספרסו
.רק כדי להישאר בשליטה
אני לא יודעת
,כמה זה יהיה רע הפעם
אבל את יודעת
.כמה רע זה יכול להיות
.כן
.אני רק צריכה לישון-
?אולי תישארי כאן הלילה
,קאלי לא כאן
.תישני בחדר שלה
.היא אצל חברה שלה, אלנה
.אישן איתך
?כן
?אלוהים, מה קרה
?איפה ואן וטיי
.בואי הנה, בואי הנה
...היא אמרה לנו
.להזעיק עזרה
.תראי לנו לאן ללכת
.טיי
.ואן
.ואן-
.טאיסה. טאיסה
.ואן
.ואן-
.טאיסה
?את בטוחה שבאתן מכאן
.אני לא יודעת
,אני לא רואה שום דבר
.חשוך כל כך
.אלה הן
.יהיה בסדר
?נטפל בך, בסדר
,הזווית... -מיסטי
.אני חושבת שהיא מסתדרת
את חושבת לפעמים
איך היו החיים שלנו
,אם... את יודעת
.זה לא היה קורה? -כן, לפעמים
.התכוונתי ללמוד בבראון
התכוונתי לכתוב עבודות מדהימות
על דורותי פרקר
.ווירג'יניה וולף
חשבתי שאפגוש משורר
עם שיער נופל ועיניים עצובות
שינהל את מגזין הספרות
.של האוניברסיטה
.הוא יהיה חכם מאוד
.אלוהים
.וקצת מאוים ממני-
,היינו ממש יריבים עד שלא
.משהו כזה. -את לא רצינית
אבל בזכות הסיפורים הקצרים שלי
.הוא היה מתאהב בי בכל זאת
.כן-
בשלב מסוים, הייתי צריכה
.לעזוב אותו עם לב שבור... -לא
.כן
.כי הייתי נוסעת לשנה בחו"ל
.שם הייתי פוגשת את פרנסואה
?סליחה, פרנסואה
.כן, בצרפת-
.כן
בבקשה, תגידי לי שפרנסואה
.הוא מוזיקאי מהורהר
.לא, פרנסואה היה פנטומימאי
סליחה. -פנטומימה זו
.אמנות רצינית בצרפת. -כן, בסדר
,אני התכוונתי ללמוד בהווארד
,מכינה למשפטים
תואר כפול
.עם היסטוריה ופילוסופיה
,לצאת עם כמה נשים יפות
,להגיע לקבוצה הפותחת בכדורגל
.לסיים הראשונה במחזור שלי
ואז, התכוונתי
ללמוד משפטים בקולומביה
ולהשיג התמחות
.באחד המשרדים הגדולים בעיר
.עשית את כל הדברים האלה
.כן
,אבל בכנות
לא הרגשתי ששום דבר
.מהדברים האלה היה אמיתי
לא, אין לי
.את הסיסמה לחשבון שלו
...זה העניין, כי
בבקשה, תוכלי לדבר
עם המנהל שלך
ולהגיד לו
,שאני לא מהמשפחה שלו
...אבל אני ממש
.את לא מקשיבה
?את יכולה לעזור לי, בבקשה
?לא
?את יכולה לעזור לי
.לעזאזל, תדברי עם המנהל שלך
.כלבה
?את מאמינה באהבה
.תדברי עם המנהל שלך
.אתם צוחקים
.כן
.שלום, מיסטי
:זו העסקה
תשחררי אותי מיד
או שאמלוק לחבר שלך
.את הצוואר
אני נשבעת לך
.שאעשה את זה
.בסדר
.בבקשה. אקנה עוד אחד
.בסדר, אעשה את זה
,מותק שלי
.הילד המסכן שלי
,לא התכוונתי לאף מילה
.לא התכוונתי לזה
.את נראית נורא
?את בסדר
.אני בסדר-
.היה יום כזה
?את רעבה
,אני רעבה
.אכין לנו משהו לאכול
.חשבתי שהאש כבתה
.נרדמתי
כנראה הלכתי מתוך שינה
,או משהו
,כי כשהתעוררתי
.הייתי בתוך עץ
היא הלכה בגללי
.והיא נפצעה בגללי
.לא-
אני לא יודעת
.מה קורה לי, שונה
.אני מפחדת להירדם
?אשאר ערה, בסדר-
לא אניח לך ללכת
.לשום מקום
.את בסדר
.אני מנהלת רומן
,מה? -אני מצטערת
.אני לא יודעת למה סיפרתי לך
.אלוהים, אל תצטערי
?עם מי
.לעזאזל, רגע
,אלוהים, אם תגידי רנדי וולש
.אשרוף את כל העיר
.סתם מישהו שפגשתי
.הוא צעיר יותר
.אלוהים-
?איך הוא
.שמו אדם
.הוא אמן
.הוא ממש כן
בצורה שגורמת לך
.לרצות להרביץ לו
:אבל לפעמים אני חושבת
...כן
.והוא גורם לי להרגיש משהו
...הסקס
,זה נהדר
.אבל זה יותר מזה
.כן-
הוא גורם לך
.להרגיש את זה
.כן
.אני זוכרת את זה
סימון כבר לא גורמת לך
.להרגיש את זה? -לא
.אבל זה בסדר
,מה שיש בינינו שונה
.זה יציב, בטוח
...אני אוהבת את זה, פשוט
,זה, מה שזה באמת
.זה לא היה טוב לי
כשמישהו גרם לי
,להרגיש את זה
,זה לא היה טוב לאף אחד
?את יודעת
.כן
.אני חושבת שאני יודעת
.תורי
.בסדר
.רק חשבתי
...המפגשים שלנו היו
?איך אומר את זה
.לוהטים
.ממוקדים בדבר אחד-
הבנתי שאני לא יודעת עליך
.שום דבר
אני זוכר שלעגת למאמצים שלי
,בנושא הזה
,אבל כן, בטח
?מה את רוצה לדעת
אולי תספר לי יותר
.על התקופה שלך בלימודי אמנות
?למדת בפראט, נכון
?איך זה היה
.יומרני, בעיקר
?אילו קורסים למדת
?מי היה המרצה האהוב עליך
בסדר, אני מבין
.שחקרת ותפסת אותי
כן, לא למדתי בפראט. אבל
.הייתה לי חברה שלמדה שם, לורן
ביליתי איתה ועם החברים שלה
,כל כך הרבה זמן
.הרגשתי שלמדתי שם
סיפרתי לך
.כי רציתי להרשים אותך
?זה הרשים
?איפה גדלת
.בפרוור של יוסטון-
,בית ספר תיכון. -תיכון מילבי
.מחזור 2004. קדימה, באפס
?יש לך אחים
.אח גדול-
?איפה הוא עכשיו
.אן ארבור, מישיגן-
.הוא מנתח המעי הגס והחלחולת
יש לו ספר בבית
."שנקרא רק: "פי הטבעת
,אני בן עשר
.זה עדיין מצחיק אותי
בסדר, עד כמה
שהייתי רוצה להאמין
,שסוף סוף רצית להכיר אותי
?תוכלי להגיד לי במה מדובר
את מנסה לתפוס אותי
?משקר על דברים
אני נשבע שזה רק העניין הטיפשי
.עם פראט
.זה דבר מטורף לשקר עליו
.אני יודע, אני מצטער
,אבל כל השאר, שונה, אנחנו
.זה אמיתי
יש לי חבר עם בקתה ביער
.בהרי פוקונו
?בואי ניסע לסוף שבוע, בסדר
,אהיה ספר פתוח
.את יכולה לשאול אותי כל דבר
הנשיקה הראשונה שלי, הצבע
.האהוב עליי, מידת הנעליים שלי
.אני לא יודע, מה שתרצי
.תשאלי אותי כל דבר
איך אתה מציע
?שאסביר את זה
.לא אכפת לי
.לכי לארוז תיק ותחזרי לכאן
.יש לי הודעה
.כולם, תסלחו לי
.תודה
,מפני שהמשלחת הסתיימה כך
החלטתי שאקח את המטוס
.של האיש המת ואטוס דרומה
אמצא לנו עזרה
.ואוציא אותנו מכאן
?תטוסי
.אבל את לא יודעת איך
למדתי את ספר הטיסה
.במשך שבועות
,ובדקתי את מכל הדלק
.הוא מלא
ראיתי את סבא שלי טס, הוא נתן
.לי להחזיק את ההגה כמה פעמים
אני יודעת
.שאני יכולה לעשות את זה
אתן לא יכולות להכחיש
.שוואן צריכה טיפול רפואי רציני
.היא לא היחידה
.שונה, תספרי להם
...באמת לא
.תספרי להם-
?מה
?כן, מה לספר לנו-
.אני בהיריון
?את עושה סקס
?באיזה חודש את-
?רגע, נכנסת להיריון כאן
...לא, אני-
.לא משנה מתי זה קרה
.חשוב רק שנשיג לשתיהן עזרה
.תני לי... -לא
...כולם יכולים-
,לורה לי
.את לא יכולה לעשות את זה
לא, זה אפילו
.לא קרוב להיות בטוח
,כבר אין בטוח
.המאמן סקוט
.בקרוב יהיה חורף
...אם לא אעשה את זה
.כולנו נרעב
בסדר, אני עדיין
.המבוגר היחיד כאן
לא, לא אניח לך
.לעשות את זה
מה תעשה
?כדי לעצור בעדי, המאמן
.שלום, אני מכור ושמי ג'ים
שלום, ג'ים. -ברוכים הבאים
לקבוצת הבוקר בצ'לסי
.של מכורים אנונימיים
אני רוצה להתחיל את הפגישה
בדקת דומייה
למכורים שעדיין סובלים
.ואז נעשה את תפילת האדון
.אלוהים אדירים, לא את
באמת. אני מבטיחה
.שלא אתקוף אותך שוב
.שמעתי שקיבלת קידום בבנק
?למה זה מעניין אותך, נטלי
.לא ראיתי אותך עשר שנים
באמת, היית התומכת
.הכי טובה שלי
יצאתי מגמילה
.ורציתי לפגוש אותך
?למה
יש לי משהו שאני צריכה
לדבר איתך עליו
.ואף אחד לא הבין דברים כמוך
.בבקשה
את זוכרת את הגבר
,שדיברתי עליו כל הזמן
?שהיה איתי בהתרסקות המטוס
?טרוור
.טרוויס
.הוא מת
השוטרים קבעו
,שזאת הייתה התאבדות
.אבל אני יודעת שלא
?למה, נטלי
.כי הוא הבטיח לי
...כשהייתי על הסף, הוא
הוא גרם לי להישבע
.שלא אעשה את זה
.והוא הבטיח לי אותו דבר
אף שאין הרבה משמעות
...למה שאני אומרת
.אני יודעת שאני שקרנית
.הוא תמיד קיים הבטחות. תמיד
.אני יודעת שהוא לא התאבד
לשם שינוי, אני חושבת
.שאת אומרת לי את האמת
.אני צריכה את עזרתך, סוז
מישהו סגר את חשבון הבנק
.של טרוויס אחרי שהוא מת
אני צריכה לברר מי
...או לאן עבר הכסף
אני מצטערת, אני לא יכול למסור-
מידע אישי על חשבונות
.אם את לא בת משפחה
.יכולים לפטר אותי
.חשבתי שתגידי את זה
אצטרך להתקשר לבנק
ולספר להם איך את ואני
מימנו את ההתמכרות שלנו
כשמכרנו מידע אישי
של הלקוחות שלך
.לגנבי זהויות
אני חושבת שהם יתעניינו מאוד
.לדעת את זה
או שהם יתרשמו מאוד
.מהצמיחה האישית שלך
.חבל שפגשתי אותך
?באמת היית צריכה לספר לכולם
?איך יכולתי שלא
שונה, יש לנו הזדמנות
.להוציא מכאן אותך ואת התינוק
.זה מה שחשוב
.זה לא הזמן להסתיר סודות
,אחרי ההתרסקות
,כשהיינו תקועים שם
.התחלתי ללכת מתוך שינה
.תסמין של הטראומה, כנראה
,כשהצילו אותנו
.זה הפסיק
אבל עם הלחץ של מסע הבחירות
,וכל מה שקורה
.זה התחיל לקרות שוב
.לא
,זה לא רק קורה
אני עושה את זה
,וזה מפחיד אותי
...כי בפעם האחרונה
אני חושבת שאני הוצאתי
.את ביסקיט מהבית
.אני מצטערת
.זה בסדר
.זה בסדר, מותק
.לא, זה בסדר
.זה בסדר, זה בסדר
.זה בסדר, מותק
.זה בסדר
.נשיג לך עזרה
?מה שתצטרכי, בסדר
אנחנו יכולות למצוא
מחקר שינה... -אני צריכה
שאת וסמי תלכו לגור
?אצל אמא שלך לכמה זמן. -מה
למה? -אני חושבת
.שזה עדיף לכל המעורבים... -לא
,טאיסה, אנחנו משפחה
.לא נעזוב אותך
.אתם לא יכולים להיות כאן
אני חושבת שאני לא מבהירה
,את עצמי. את לא מבינה
אני חוששת שאפגע בך
.או בסמי
.בבקשה, מותק
,בבקשה. בבקשה
.אני מתחננת, בבקשה
.בבקשה, לכו
?יש לך עוד רעיונות טובים
.נחפש דפוק מכוסה בנצנצים-
,חכה שתשמע מים זורמים
?תספור עד עשר וצא, בסדר
?מי אתה, לעזאזל
?תהיי בטוחה, בסדר
,בשם אלוהים
.לורה לי, בבקשה
.אל תעשי את זה
,תודה שאתה דואג לי, המאמן
.אבל זו המטרה שלי
.רק אתה ואני עכשיו, לאונרד
.בסדר, זה טוב
אנחנו צריכים להגיע ל-88 קמ"ש
.לפני שנמריא
,"כמו ב"בחזרה לעתיד
?אתה זוכר
.אלוהים
.לאונרד, אנחנו טסים
.אלוהים, היא עושה את זה
.אלוהים, באמת נציל אותם
?מה
.לא
?זה עשן
"הצהובות"
:8 פרק
"מעוף הדבורה"
:הביא וסנכרן
F-U-Z