על פי ספרו של סטפן קינג
- זה -
..."העכביש הזעיר"
."טיפס על מרזב המים"...
,"מיד הגיע גשם"...
"ושטף את העכביש"...
."השמש זרחה"...
"וייבשה את כל הגשם"...
"והעכביש הזעיר"...
"טיפס על המרזב שוב"...
.תיכנסי פנימה לורי אן
.עומדת להתחיל סופה
.היי
?לורי אן
מותק ? אל תפחידי את אמא שלך...
.סלח לי. זוז הצידה
הצ'יף יתעצבן אם הוא יראה אותך
.מסתובב ומרחרח פה
.אני לא אגיד לו אם אתה לא
?מה אתה יכול לומר לי
.לא נשאר הרבה ממנה
.כמו בפעם שעברה
?האם מישהו ראה משהו-
...האמא אומרת שהיא ראתה-
...אמרתי לך לא להתערב
...אני פשוט אזרח מודאג, צ'יף
אני חושב ששישה ילדים נעדרים
.או מתים זוהי סיבה לדאגה
.יכול להיות שהם פשוט ברחו מהבית
.לילדים יש נטייה כזו
בטח..., ילד בן 5 בתוך מכונית צעצוע
ויש לו נטייה לברוח
ילד בן 7 הולך לאקפולקו
?לסוף-שבוע פרוע
.אביו של הילד חטף אותו
...בקשר לשני
.צ'יף, קורה כאן משהו מחריד ביותר בדרי
.ואתה יודע את זה
.אני השוטר, את רק ספרן
?בסדר
.ג'ורג'י
.28במאי
.היום בוצע עוד רצח
.אבל הפעם היה עוד משהו
.משהו שגרם לי לצמרמורת
תמונה שלא הייתה צריכה...
.שלא הייתה יכולה להיות, הייתה שם
.הגיע הזמן לספר לאחרים מה קורה
.אני לא יכול לדחות את זה יותר
.אבל אני מקווה שאני טועה
.אני מתפלל לאלוהים שאני טועה
טגרט דורך על אדמת הביצה
...כאשר ערפל נמצא עז לגובה קרסולו
,הוא רועד, כפתורים על מעילו
וממשיך ללכת לתוך הערפל
פתאום מגיחה דמות מוצללת
...שנוטפת מים ובוץ שחור
.כן
...ביל, זוהי הפעם שאחרונה שאני קוראת לך
!עוד דקה
...זה מה שאמרת לפני חצי שעה
...וזה גם מה שאמרת לפני שעה-
...בסדר-
.זה קר-
.מצטער-
.אני אוהבת את השינויים שעשית
...הם נהדרים
חבל שאת לא אומרת את זה לגרקו האדיוט-
.אני אומרת לו. כל יום-
.לא היית חייב לקחת את העבודה הזו
.זה לא שאנו זקוקים לכסף
למקרה ששכחת, לקחתי את העבודה
...כדי שאוכל להיות איתך
אם מישהו הולך להתעסק עם הספרים שלי...
...מוטב כבר שזה יהיה אני
כמובן שרעיון לקיחת חופש
...מעולם לא עלה
?כדי שאוכל להסתובב באולפן
.זה לא מה שאני עושה. אני כותב
,לפחות שאתה כותב רומן
.אתה במצב-רוח טוב
...אודרה, האם נוכל
.אני יושנת, אלא אם זה גרקו
.גרקו
?כן
?ביל, זה אתה-
?אני מכיר אותך-
.זה מייק הנלון, מדרי
.תישבע לי
.תישבע לי שאם זה לא מת
...כולנו נחזור
...מצטער מייק, לרגע-
.לא זיהית אותי-
.לרגע, לא זיהיתי
...ביל
...זה חזר
?אתה בטוח
.'כן, מצאתי תמונה של ג'ורג
?ג'ורג
?מה קרה
?מי זה היה בטלפון
.אף אחד. טעות במספר
?ביל
.אני חייב לחזור לעבודה
.ג'ורג'י
.בבקשה ביל. תספר לי סיפור
.אולי אח"כ
.הסיפור על אבן הקסמים
.בבקשה ביל, בבקשה
.תלך ותציק למישהו אחר
.אני לא מרגיש כל-כך טוב
.ג'ורג'י
?בשבילי ? הכנת את זה בשבילי
?אני יכול להשיט את זה
אתה חייב לאטום את זה
.(קודם עם פרפין (שעווה
?מה זה ? איפה זה-
.זה במרתף-
.הלוואי וגם אתה היית מצטרף
.זוהי גם הסירה שלך
.תודה, ביל
.איכס..., אתה תפזר כינים על כל גופי
.ג'ורגי'
,אל תשאר בחוץ יותר מידי
.כדי שאמא לא תתחיל לדאוג
.בסדר, אני לא אשאר הרבה זמן-
!ג'ורג'י-
.תיזהר
.בטח, בוודאי שאני אזהר
!הספינה של ג'ורג'י
!קדימה
,הספינה של ג'ורג'י
!כולם לפנות מעבר
!לא, בבקשה לא
!היי ג'ורגי
?אתה לא הולך לומר שלום
.קדימה, ידידי הקט
?אתה לא רוצה בלון
אסור לי לקחת דברים
.מאנשים זרים
.אבא שלי אמר לי
.מאוד חכם מצד אביך לומר את זה
.בהחלט מאוד חכם
.קוראים לי פניוויז, הליצן הרוקד
.אתה ג'ורג'י
.אז עכשיו אנחנו מכירים אחד את השני
?נכון
.אני מניח
.אני חייב ללכת-
?ללכת-
?בלי זה
!הסירה שלי-
.בדיוק-
.קדימה ילד, קח אותה
?אתה רוצה אותה, נכון, גורגי
.בטח שאתה רוצה
יש פה למטה הרבה ממתקים, מתקני
...שעשועים והמון הפתעות
...ובלונים כמובן. בכל הצבעים
?האם הם צפים-
.כן-
...הם צפים גורגי
...הם צפים
...וכאשר תהיה פה למטה איתי
.גם אתה תצוף...
,אל תפחד מכל רשע כי הנך איתי"
...סלחתי לך על כל חטא שאולי בצעת
לכן תכין סעודה בנוכחות"
.כל אויביי
,אני אתגורר בבית האלוהים"
..."לעולמי עולמים
.ג'ורג'י
?ביל
?אתה בסדר-
?מה קרה-
התמונה. התמונה של גורגי...
?אמא, את לא רואה
?מה עשית בחדרו של גורגי-
.כלום-
.אבא, תקשיב-
?אל תחזור לפה שוב, מובן-
.אני מתכוון לזה, ביל
.שכחתי
.איך יכולתי לשכוח
?עוזב ? יצאת מדעתך
.אנחנו באמצע הכנת סרט
.הם יכולים להחליף אותי
.זה משהו שאני חייב לעשות
?מי זה היה בטלפון
השיחה הייתה מבחור בשם
.מייק הנלון
פעם אחרונה שדיברתי איתו הייתה לפני
.30שנה כשהיינו עוד ילדים
...אודרייה, אחי שמת
...כן, גורג-
.הוא לא סתם מת
.הוא נרצח
...לא אף פעם לא-
?אמרתי לך-
בגלל ששכחתי. שכחתי שזה
.בכלל קרה
,אני יודע שזה לא נראה הגיוני
.אבל אני חייב ללכת
?אבל למען השם, למה
בגלל שהבטחנו
?למה אתה מגמגם-
...לא יודע, גמגתי כשהייתי ילד-
.מה קרה ? ספר לי
לכל הרוחות ביל, דבר איתי
הרשה לי לעזור לך...
...אם אתה חוזר, אני גם חוזרת-
!אל תחשבי על זה אפילו-
.למה לא? אתה מפחיד אותי-
!תבטיחי לי שתשארי כאן-
!תבטיחי לי-
.אתה משוגע-
.זה טירוף
.אני אוהב אותך
...או, לא, בן
.פרס האדריכל שלך
...הרגע רק קיבלת אותו. איזה טרגדיה
כן מותק.... יש לנו פה
...טרגדיה אמיתית
.זוהי טרגדיה אמריקנית
.תסתכלי על זה
.את יכולה להחזיק את זה שנייה
...הרמתי את זה וזה
...זה בשבילך איש נחמד. מחזר
...באמת
...קדימה, מותק
,משחק לימבו
...כמה נמוך את יכולה לרדת
...את לא חייבת להיות בשקט
?כל זה שלך-
...כן, תיכנסי-
.תני לי לראות מה אני יכול לעשות עם זה
.בואי לפה יפה שלי
.בואי
.אני אוהב את הגוף שלך-
.אני אוהבת את שלך גם-
?היית מאמינה שהייתי פעם שמן-
...אני מתערבת שהיית נורא חמוד-
...לא סתם שמן, באמת שמן
.את יכולך להיות בטוחה בזה
...הייתי נוהגים לומר את זה פעם
.את יכולה להיות בטוחה
.אבל אני הייתי ש-מ-ן
.לא-
.כן-
.אני שומע צלצול. אני תיכף חוזר
?הלו
.הייסטק, זה אני, מייק
.הגיע הזמן לשלם את החובות, שמנמן
...היי, ילד שמנמן
?בן
?בן, אתה שם
?מייק-
...כן, תקשיב-
.הוא חזר
?מה אתה זוכר
.מאוד קצת, כמעט כלום
?האם תבוא
.אני אבוא
?אתה בסדר
.אני חושב שלא מותק
.לא הלילה, לא בכלל
?אתה הולך להרוג את עצמך
.אני לא חושב
.זה היה כבר יותר טוב אילו הייתי
.השם שלי הוא בן הנסקום
עד לשבוע שעבר, גרתי עם
.אימי, ביוסטון טקסס
.עברנו לגור עם הדודים שלי
תסתכל על הפלוץ הזה...
.תמשיך, בן
?יש לך איזה תחביבים
.אני קורא הרבה
,במיוחד על תרבויות ישנות
.כמו המיצרים והאינדיאנים
.יש לנו פה ספרייה נהדרת
.ברוך הבא לדרי
.תודה, גברת דאגלס
.איזה חזיר-מפוטם
הנרי באוורס...
אתה תישאר שעה בתום הלימודים
.כל יום השבוע הזה
.אבי ירביץ לי
היית צריך לחשוב על זה
.לפני שנטפלת לבן
.עכשיו לך למשרד המנהל
.אתה מת, ילד שמנמן
.הולכת להיות לך הלוויה בקרוב, ידידי
.עכשיו, כיתה...
...כפי שאתם יודעים, השריף יזם
.עוצר החל משעה 19:00
.אנו חיים בזמנים מסוכנים, בנים ובנות
.אני רוצה שתיזהרו במיוחד
אתה אוהב כל-כך את הבית-ספר שפשוט
?תעמוד שם כל היום
.הלימודים הסתיימו, אתה יודע...
.תסלחו לנו, בבקשה-
?אפשר לעבור-
.יש אנשים ללא מעמד-
.יש אנשים שיש להם הורים שרתים-
להתראות, בן הנסקום
.אני בוורלי מארש
.נראה אותך מחר, בוורלי מארש
.תראו, זה הילד השמן-
.סוף היום, ילד שמן-
?מה אתה רוצה-
.אני רוצה ללמד אותך לקח, חזרזיר-
?אתה אוהב ללמוד דברים חדשים, לא
אני רק רוצה לוודא
.שתזכור את שמי
.אני אזכור, הנרי
?איך אני יכול להיות בטוח
.אל תחתוך אותו באמת
?לחתוך אותו
בא נראה, קודם מגיע...
הו אלוהים...
!אתה הולך למות
!אני אקבור אותך
!אף אחד לא בועט בי, אף אחד-
.כדאי שתברח, ילד-
!אתה הולך למות, בנאדם-
.תפסו אותו ! אתה מת חתיכת שמן
?מה זה-
.נראה לי כמו מקום מפגש ליורמים-
?מה שני בנות כמוכם עושים פה
...תסתכל בסכר הטפשי שהם בנו
.לא היית צריך לעשות את זה
?למה עשית את זה
.כי התחשק לי. תן לי את זה-
.זה בשביל האסטמה שלי-
...באמת ? פחדן-
.תעזוב אותו-
.שתוק, שרץ-
תפסיק עם זה או שאני אמשוך את
.האוזניים שלך ואקשור אותם לסנטר
?ראיתם פה ילד שמן שעבר מכאן
.ילד שמן גדול, מוכה קשות-
.לא-
?אתה בטוח ילד דייסה
.כדאי שתהיה בטוח
.אני בטוח
.בא נזוז
.להתראות בנות
.זה ריק
.אני לא יכול לנשום
?הם הלכו
כן. אתה יכול להישאר רגע עם חבר
?שלי עד שאביא לו את התרופה שלו
.כן
.תן לי את זה
.קח את זה בקלות. יהיה בסדר
.אתה תהיה בסדר-
?כן-
?מה נעשה אם הם יחזרו-
?רוצה קצת
.אבא שלי מת מה-"ס" הגדול-
?ס הגדול-
.סרטן. אני הייתי רק ילד קטן
.אבא שלי מת גם
.הוא הופל בקוראיה
?אתה זוכר אותו-
.בערך, אני חושב-
?אז מי הבחור השני-
?ביל-
.ביל הוא החבר הכי טוב
.בחור נהדר
!היי
.אני
...חזרתי
?תמיד הוא מגמגם הרבה-
.זה נעשה יותר גרוע מאז שאחיו מת-
.מישהו הרג את גורג
.הוציא את היד שלו כמו לזבוב
...זה נורא-
.הסיבה שאמרתי לך-
...היא שאם אתה רוצה להיות חבר של ביל
.אל תדבר איתו על גורג
.הוא במצב קשה-
.גם אני הייתי אם הייתי במקומו-
?אם הייתי במקומו, מה-
.שום דבר, תודה-
.תודה שנשארת
הוא חטף את זה קשה. פחדתי שהוא
.יכנס לקומה כמו ד"ר קלידר
...גם אני. אתה בן-
...ואתה ביל-
...זה הוא-
.אדי, אני יודע-
.אני שונא שאתה מגמגם את השם שלי
.אתה נשמע כמו אלמר פאד
.לא, אלמר פאד מדבר עם ס' וז'
.פורקי החזיר מגמגם
.אוקיי
?מדוע שלא תחזור מחר
.אני ואדי מנסים לבנות סכר
.אתה חייב שיהיו לך קרשים
.ואז אתה שם אותם אחד על השני
.כמו פרוסות לחם
.אבל אנחנו עושים אותו-
.כן, אנחנו-
?מה אתה עושה-
.משהו לבית הספר-
?הוו, שיר-
.זה פרטי-
...השיער שלך הוא האש בחורף"
"גחלת ינואר"
.היי, אמא, בן מאוהב
.תחזיר לי את זה
!אמא, אמא-
!תפסיק את זה ! בן
!תפסיק את זה מיד, בריון
!אני שונא אותך
אתה נמצא כאן רק בגלל שאמא
.אומרת שזו חובה מוסרית
אף אחד כאן לא הולך להגיד שאחותי
.חייה על קצבת רווחה
אז את מוזמנת להישאר כמה
.זמן שתרצי להישאר
.אבל אני חייבת לומר שהנער שלך מתקלקל
.הוא צריך לקבל משמעת דרך יד חזקה
.יהיה לנו בית משלנו יום אחד
.אני מבטיחה
.אני יודע אמא
,כל עוד אנו אורחים בבית הזה
.אני זקוקה לעזרתך
הם לא היו מתייחסים אילנו ככה
.אם אבא היה עדיין בחיים
.כנס פנימה ותתנצל בבקשה
אבל הוא...
!אתה חייב-
!לא ! אני שונא להיות כאן-
.בני, בוא הנה
!בני
!בן, בני ! פה, למעלה
?אבא
!בן
!היי בן
?אבא
.זה הבית שלי עכשיו, בני
?אתה רוצה בלון
.הם צפים
.הם כולם צפים
קדימה בני, אתה תאהב את המקום
.פה למטה
.לא תצטרך לעולם לגדול
.הם צפים
.הם כולם צפים
...כתהיה למטה איתי
...ילד שמן, גם אתה תצוף
.בבקשה, תפסיק
.בוורלי עבודות יד
.רגע אחד בבקשה
.משרדה של גברת מארש
.רק רגע בבקשה
.מישהו מתקשר ממיין
.אומר שזה דחוף
?מיין
...פם, אמרתי בלי שיחות עד ש-
.יש לנו דקה. אני אענה לשיחה-
.לא. תקחי את המספר ותסגרי את הדלת
.הידיים שלך רועדות
.אני פוחדת למוות
.החומר הזה מתפזר כמו סרטן
.אני לא רוצה אותו לכיוון השני
.זהו., זה מושלם. אל תגעי בזה
.תקשיבי לי בווי
מחכים לנו למטה אנשים מכובדים
.מאוד מיפן
.אנחנו הולכים להראות להם את המקום
.את תשחקי את המעצבת הראוותנית
,אנחנו נעשה את העיסקה, אני אהיה קשוח
.וכשכל זה יגמר אנו נהיה עשירים
.אבל את חייבת לשלוט בעצמך עכשיו
?האם את מבינה
?נשיקה למזל טוב
.טוב, בא נלך
ועוד משהו, אל תחלקי על דבריי
?שוב בנוכחות פם, בסדר
.צהריים טובים, רבותיי
.אני בוורלי מארש
.זה השותף שלי, טום גורגן
?הלו-
.בוורלי, זה מייק הנלון-
?מי-
?מייק הנלון, זוכרת אותי-
.מייק הנלון. בטח שאני זוכרת אותך
?מה שלומך
?מצויין. את יושבת
.הנה זה
?מי היה בטלפון
,אני יודעת שאת תחשוב שזה מטורף
אני חושבת זה מטורף...
...אבל אני חייבת לנסוע למיין
.זה יהיה קשה להסביר
.זה היה מייק הנלון בטלפון
?זוכר שהוא התקשר אליי היום לעבודה
.הוא חבר מאוד ישן. אני חייבת
!תשתקי ! תסתמי את הפה שלך
היום אני עושה את עסקת החיים שלי
?עבורך ואת בורחת לאיזה חבר ממיין
?מה את חושבת שאני
.ראיתי את זה מגיע
כן, שכחת את הנימוסין
...שלך, ילדה קטנה
,חולקת על דבריי פה
.מתעלה עליי שם ועכשיו זה
.שכחת את השיעורים שלך
.עבר הרבה זמן מאז הפעם האחרונה
.תניח את זה למטה
,אני חייבת להגיע לאואר
.הכי מהר שאני יכולה להגיע
.יש שם צרה
.זה חזר, בוורלי
.תזכרי את ההבטחה שלך
.תשימי את הבגדים האלה בחזרה
!תחזרי למיטה-
!לא-
ואז אולי תוכלי לעזוב את הבית הזה
.תוך יומיים במקום תוך שבועיים
!לעולם לא
,אם תתקרב אליי שוב
.אני אהרוג אותך
?אתה מבין אותי
!בוו, את זקוקה לי
!בוו
.לשדה התעופה אוואר, בבקשה
?איזה חברת תעופה, גברת
.אני חייבת להגיע למיין
.בסדר. נמצא אחת שמגיעה למיין
?מה יש במיין, משפחה
.חברים
.הכי טובים שהיו לי אי-פעם
.אבא, ארוחת בוקר מוכנה
.אני אפתח את הדלת
..."השיער שלך הוא האש בחורף"
..."גחלת ינואר"
...הלב שלי בוער שם, גם"
?מי זה היה בדלת
?מה יש לך שם-
.כלום-
.תני לי לראות את זה
את עושה משהו שאסור לך לעשות...
?את מתעסקת עם איזה ילד אחד
?שירה מאיזה ילד
.אני דואג מאוד בגללך
.לפעמים, אני מודאג מאוד בגללך-
.אבא, בבקשה-
אפילו לא בת 12 וכבר מתרוצצת
!עם איזה ילד
!תניח לי
!בואי לפה
.אל תיתני לי לבוא אליך ולתפוס אותך
.בואי אליי
.לא
?מה אמרת-
!"אמרתי "לא-
!תחזרי מיד לכאן
!את תחטפי ממני הצלפות
.מצטער אם הפחדתי אותך
?את בסדר
.כן
אין לך משהו אחר לעשות מאשר
?להתגנב מאחורי אנשים
.מצטער-
.אתה צריך להיות-
...חשבתי, מכיוון שהיום יום שבת
...אם אין לך מה לעשות
.תוכלי לבוא איתי לביצה
?לביצה
זה אדי...
...וזה ביל
.היי
?אתם כבר מכירים מאיזה מקום
.בוו רוצה לעזור
.אם זה בסדר מבחינתם. היא בכל זאת בחורה
.אין בעיה
?מזה, בשם אלוהים
...זה נהר הנילוס
...וארבע, ארבע ספינקס
.ריצ'י
?למי ציפית, גנגאדין
.ריצ'י בסדר
.הוא יכול לשגע אותך, אבל הוא בסדר
...שמעתי את זה, בובה-
...היי, אדי ספגטי-
.אני שונא שאתה עושה את זה
!"ואל תקרא לי "אדי ספגטי
.אתה אוהב את זה, אדי
...זה מה שמאפיין אותך
קוראים לי ריצ'י טוזייר
ואני יודע לעשות קולות...
.זה סטן "הגבר" יוריס
סטנלי יהודי, כלומר שהוא מאוד חכם
."והוא אומר הרבה "אוי
,לריצ'י יש חילוף-חומרים מהיר
דבר שגורם לו להיות היפר-אקטיבי...
?אז מה, הייסטק
?אתם בונים סכר או משהו
?בניתם פעם-
.לא-
?אז איך אתם יודעים שזה יעבוד
?למה שלא יעבוד-
?כן, אבל איך אתה יודע-
.אני פשוט יודע
.כן, הוא פשוט יודע
טוב, בסדר...
.אתה גאון, הייסטק-
.זה כלום-
.זה גדול. עצנו את זה. זה מגניב
.יכולנו להציף את כל הביצה אם רצינו בכך
!אנחנו עשינו זאת
!כן
.אני אלך מכאן
.נראה אותך יותר מאוחר, תנין-
אחרי זה, קרוקודיל...
.נראה אותך, בן-
.כן, נראה אותך, ביל-
.נראה אותך בוורלי
.נראה אותך
"הלב שלי בוער שם, גם"
.תעזרו לי
.תעזרו לי, בבקשה
.תעזרי לי בוורלי-
?הלו-
?יש שם מישהו
.הליצן הביא אותנו למטה
.כולנו מרחפים
?מי אתם
.אני וויקי בורוס-
...אני מתיו אוקונור-
.אנחנו כל הילדים שמתו
.תתקרבי בוורלי
.כולנו רוצים להכיר אותך. אנחנו מרחפים
!אבא
?מה בשם אלוהים כל המאומה-
!בשירותים-
?מישהו הציץ לך ילדה-
!בכיור-
?מה את חושבת שראית
.תדברי, ילדה
.אני מודאג בגללך, בווי
מודאג הרבה...
תסבירי את עצמך...
.היה פה עכביש. עכביש גדול
.הוא יצא מתוך החור של הביוב
.ואני מניחה שהוא חזר לשם
הבית הזה ישן, ויש לו צינורות
.ניקוז בגודל של תעלת הולנד
.אין שם שום דבר עכשיו
.תלכי למיטה
.תגיד שלום לחברים שלך, בוורלי
.את תמותי אם תנסי להילחם בנו
.תמותי אם תנסי
?אדי, איפה אתה
?אדי
?אדי, איפה אתה-
.אני פה, אמא-
?לאן אתה הולך
.אני חייב לנסוע הרחק מפה לזמן מה
?הרחק מפה ? לאן
.זה לא מתאים לך
.תגיד לי לאן אתה הולך
!אדי, עצור
?אתה בצרה, נכון
?אדי
.תגיד לי מי היה בטלפון
.תענה לי
.אמא, בבקשה אל תבכי
.אתה מפחיד אותי מאוד
.אתה חייב לומר לי
?לאן אתה הולך-
.אני חייב לחזור לדרי-
למה אתה רוצה לחזור לעיירה
?המלוכלכת הזו
.לא היה לך שום דבר שם
.מעולם לא היה, אדי
.בבקשה אמא, בבקשה
!אדי
.בא נצא מפה
?מה קורה-
.כלום-
.אתה נראה כאלו ראית רוח רפאים-
!סע-
!אדי
.אני מצטער להשאיר אותך ככה לבד
?יש לך מספיק נהגים לשבוע הבא-
.זה מכוסה-
.אני רוצה שאתה תעשה את העבודה בפצ'ינו
.הוא אהב את המתיחה של לינקון
.אני יודע אדי
.העסקים תחת שליטה
.אני דואג לך-
.אני בסדר-
?לאן אנו נוסעים
.תחנת פנסילבניה
.אני רוצה להספיק ל-11:30 לבוסטון
.הם ראו אותי
.כדאי שנלך-
.אני בנאדם מת-
,אם אני הייתי במקומכם
.לא הייתי משלם לראות סרט מפלצות
...הייתי פשוט מסתכל במראה
!בא נברח מפה
!כן בא נברח
?ראית את החברה שאלה-
.ראיתי אותך עושה דברים יותר גרועים-
.בחייך אדי-ספגטי
.זאת הייתה בדיחה-
.לפעמים אתה מתבדח יותר מידי-
.לפעמים אתה חייב, או שתמות משיעמום
?אנחנו גברים או עכברים-
!אנחנו עכברים-
!אז בא נתנהג כמו עכברים-
תראו
.המקום הזה מפחיד אותי לאללה
אני חושב שהוא רדוף-רוחות
.בחייך אדי
.דברים כאלה לא ייתכנו הגיונית
.או באנגלית, אין דבר כזה
,את חזקה יחסית לבחורה
?זאת הייתה מחמאה
?בפגישה הראשונה שלנו
?למה ריצ'י כזה מיוחד
.לא יצאתי רק איתו, אדי
.אני אוהבת אותך גם
.היי, אל תיפול בטעות
.אדי, זה היה נהדר-
...נראה אותך אחרי זה-
.נראה אותך אחרי זה-
.ביי, אדי-
.אני מקווה שהקיץ הזה לא יגמר
.זה הקיץ הכי טוב בכל החיים שלי
.אדי קסברק...
הייתי חולה מדאגות...
.כמעט התקשרתי למשטרה
.אדי היה איתנו-
!תסתלקו-
.תלכו הביתה
.אמא, אלה החברים שלי
.נראה אותך מחר-
.אדי צריך לנוח מחר-
.אני לא רוצה שתשחק איתם שוב
.לא יצא מזה שום דבר טוב
.אבל הם חברים שלי-
.אתה לא זקוק לאף אחד, פרט לאמא שלך-
.אתה חם-
.אני בסדר-
.אל תתקלח עם שאר הבנים
.אני לא רוצה שתידבק בחיידקים שלהם
חברה, תפסיקו לרוץ
!זה מסדרון לא מסלול ריצה, קדימה
?התקלחת-
.לא, אדוני-
.אני אסביר לך את זה רק עוד פעם אחד
.אחרי שיעור התעמלות, אתה מזיע
?ואז אתה מתקלח, מבין
.זה בסדר, אדי
.היי, שפוט רציתי להגיד שלום
?לא מספיק לך, נכון
.זה קצת לא נוח
.אני אצטרך לבצע מספר שינויים
.הנה אני, ויזי
.אתה תאהב את זה פה למטה
.זה לא יועיל לך לברוח
.להתראות בחלומות שלך
.הו, תחזור בחזרה מתי שתרצה
.תביא את חבירך
הייתם נהדרים. לילה טוב...
!היי, חברה
.אתה גדול-
.הבדיחות הפוליטיות שלך קצת מתיישנות-
?מי מכיר בכלל את בטי פורד
.אתה חייב לעבוד על זה
!חכה רגע, חכה רגע
.הנה היא
?מה שלום האחיינית האהובה עליי
אני כל כך שמח שהגעתם. אני רוצה
.לראות את מילר יום שני על הבוקר
.קבענו
.אם אני מגיש בשבוע הבא
אני חייב את המומר החדש...
.יש לי מישהו שאני חייב שתפגוש
.אני לא יכול לומר לך-
!חכה רגע-
.ערב טוב, מדבר ריצ'י טוזייר
?מי זה, אלוויס
?מי
.מייק הנלון, מדרי
?אתה זוכר אותי
.כן, בטח שאני זוכר אותך חבר
מי ימלא מקום עבור קרסון
?ביום שני בלילה
מי ישב מאחורי השולחן
?ויצחיק אנשים
!תן ללנו, מה אכפת לי-
!ריצ'י-
?מה אני אגיד להם-
!מה שאתה צריך להגיד להם-
.אני זקוק למס' ימים
?בשביל מה
לפגישת מחזור עם חברי
?הצופים שלך מהילדות
?בחייך, מה זה
?בחורה ? המאפיה
.אני לא יודע מה זה
.אל תעליב אותי
.אני הבטחתי
.עברנו הרבה ביחד
.אתה תהיה בסדר
.אתה תוכל לטפל בזה
.לא. לא יכול להיות שזה קורה
!הצילו
!הצילו ! הצילו
הם הרגישו את הנשימה החמה"
...והנוראה על פניהם
,ואז באותו רגע הם שחרור את
.האבנים ורצו החוצה מן המנהרה
עכשיו הם בחזרה בבית, אך שום
.דבר לא יכל לשנות את הרגשתם
.הם למדו להיות חזקים ביחד
הם ניצחו את הדרקון עם אבני הקסם
."שלהם, ושום דבר לא יהיה כפי שהיה
.סיפרת את זה נכון, ביל
.זה הסיפור האהוב עליי
.ממש נהדר-
.נפלא-
כן, ביל הולך לעזוב את העיר הזו
...יום אחד, לפגוש את סנדרה די
...ועוד חתיכות בהוליווד
.תמשיך לחלום, ריצ''י
.אני לא רוצה לגדול בכלל
אני רוצה. אני רוצה להיות כרטיסן
.ברכבת, ולראות את העולם
רק אם אמא שלך תרשה לך
...לחצות את הרחוב לצד השני
אני רוצה להיות זמר הרוק-נ-רול
.הראשון שיצא מדרי
.או אמפרסיוניסט
.כל הקולות שלך נשמעים זהים-
...תודה רבה, פרופסור-
?מה איתך, בוו-
.ציירת, אולי-
.אבי מלמד אותי כיצד לצייר
.טייס קרב, כשאהיה גדול מספיק
.אני אצטרף לחיל האוויר
אורניתולוג (ציפורים). אני אוהב
.לקטלג דברים ולמצוא בהם סדר
?אני יכול לספר לכם משהו, חברה
...אבל אם תצחקו, אני לא-
?לא נצחק. נכון-
באותו לילה בחדר של גורגי...
!?מה לכל הרוחות קורה פה
!תראו את הבלאגן הזה
!השם ישמור אותנו
.השוטר נל
אתם גורמים להצפת כל
.צינורות הביובים בעיר
?של מי היה הרעיון הזה-
.אני הראתי להם איך, זו אשמתי-
.זה היה רעיון שלי
.גם אני-
.אני גם השתתפתי-
?אני מניח שזה היה גם רעיון שלך, נערה-
.כן-
.עכשיו תקשיבו לי כולכם
.בוצע עוד רצח
.וולמה דניאלס הקטנה-
?ולמה דניאלס-
.גופתה נמצאה הבוקר ליד לתעלה
,אם אתם מגיעים לפה לשחק
?תגיעו ביחד, בסדר
.זו אומר ביחד כל הזמן
?לחיצת יד שלכם (הבטחה)
אז מה אתה חושב שביל התכוון
?לומר לנו אתמול
.אני לא יודע. הוא מצוברח לאחרונה
.כולם מצוברחים
?עם האוכל הזה, מי יכול להאשים אותם
.ובכן.... היי
...לארי, קרולי ומו-
.ריצ'י-
בסדר אדיוט...
?מי זרק את זה
?אתה ? זה היית אתה, נכון
תגיד, ואולי תוכל לעבור
את זה בחיים, משקפופר...
?בקולנוע פירימונט, מי עשה את זה
כל הכבוד, נעלי-בננה...
!טויזר
!באוורס
,תעלה למעלה ותקח מגב מאדון מארש
!ותנקה את המקום הזה
!קדימה
?אדון מארש
.יופי...
?מר מארש, אתה פה למטה
.בטח שיכור כלוט
?מר מארש
...מר מארש
...היית לי תאונה קטנה בקפיטריה
.לא, זה לא קורה
!לא
!הצילו
!ביפ, ביפ, ריצ'י
!תשוב בחזרה, מתי שתרצה
.ואני אראה לך איך לצוף כאן למטה
.כולם צפים כאן למטה
.אתה חייבים לעזור לי
מישהו, בבקשה...
.במרתף... יש אדם-זאב
.תעצרו אותו
.אני זוכר את היום שבו הצטלמנו
.זה היה אחד הימים הטובים ביותר בחיי
.היה לנו מזל באותו קיץ
.מזל שלא נהרגנו בטעות
.או אולי זה היה יותר ממזל
אם זה נכון, אני מקווה שזה
.שוב יחזור אילנו כשחבריי יחזרו
.שבעת ברי-המזל
.הבאתי את אלבום התמונות הזה מבית
אבי הוצב בדרי בזמן
.מלחמת העולם השנייה
והוא אסף את התמונות הישנות
.מאותם ימים
?מי ירצה לשמוע היסטוריה של האדיוט הזה
כמה שנים תצטרך
?להיות פה איתי
.תמשיך, מייקל
.זה בית היציקה לברזל הישן
ביום ראשון אחד, בשנת 1930
.היה פה מרדף אחרי ביצי פסחא
,אבל בית היציקה התפוצץ
.וכל האנשים נהרגו
.זה מגדל המים של דרי
...הוא סיפק את כל המים לתושבי העיר
...עד לאסון נורא שאירע בשנת 1900
התעולמה הכי גדולה איך 253
נעלמו ללא זכר...
תודה שהעשרת את הידע שלנו
...בהיסטוריה העצובה הזו
?מי הבא בתור
...שלום, שותף
!תחזיר לי את זה
?או ש מה, נער ? או מה
הכושי הזה גר במורד הרחוב
.ממני ואבי
!תחזיר לי את זה
אתה גרמתי לי ולאבי צער
.במשך הרבה מאוד זמן
?אתה אוהב זיקוקים
מה אתה אומר על זיקוק
?בתוך הכיס שלך
!היי, אתה
!תפסיק עם זה, מיד
!תפסו אותו
אני שמח שאני לא היחידי
שראה משהו...
,בהתחלה זה לא היה ליצן
.זה היה אדם-זאב
,אני לא ראיתי
.רק ליצן
...אתם לא מבינים
...זה היה אדם זאב לריצ'י, בגלל
.שהוא ראה את הסרט הדפוק הזה
.אבל זה היה ליצן מתחת
,אולי זה איזה שהיא ישות-רוע
...שמסוגלת לקרוא את המחשבות שלנו
ולקבל צורה של הדברים...
.מהם אנו פוחדים
?וזה מה שקרה לכל הילדים פה-
...תהיה רצינית-
?למה אף אחד מאיתנו לא אמר כלום
אישית, חשבתי שתחשבו
.שאני משוגע
.גם אני. חשבתי שזו רק אני
.את לא לבד-
.דבר כזה לא אפשרי-
.זה היה כל-כך אמיתי
...אני כמעט שלשלתי מרוב פחד-
.זאת הייתה רק השפעה של הסרט-
זה לא יכול להיות איזה בחור משוגע
?שלבוש בבגדי ליצן
.לא
,זה סוג של מפלצת
.שנמצאת כאן בדרי
!אני הולך לקבור אותך
...אלוהים, הנרי באוורס
.כדאי שנברח מכאן
.תתנהגו תמימים, כולכם. אבנים
?אבנים-
.אבנים, תחמושת
.בבקשה, תעזרו לי
!אתה מת
?מה אתם יודעים
...השמן, היהודי והפחדן
.המשקפופר וילדת הטלאים, גם...
.כושי, אתה יודע איך לבחור אותם
.מועדון הלוזרים
.כן.., מועדון הלוזרים
,יש לי לסגור חשבון גם איתכם
.אבל אני מוכן לשכוח מזה היום
!היום אני רוצה אותו. אז תתחפפו
.תלכו מפה
?מי הולך להכריח אותי-
.אנחנו-
?אמרת משהו, שמנמן-
.תוציא את השעווה שלך מהאוזניים-
!אתה גמור באוורס, לך מפה
.פריק מגמגם שכמוך
...מצפה לך הפתעה
!אתה הולך לקבל כזאת הפתעה
!רוץ, הנרי
!קדימה
.תסתלק
?ומה אם לא
אני מניח ששישה מאיתנו
.יכולים לאשפז אותך בבית-חולים
.שבע
.אני אהרוג את כולכם
...תחדש את ההערות שלך, אלוף
.תודה
.בכל עת
?מי אתם בכל מקרה
.אנחנו מעין מועדון
...כן, מועדון הלוזרים
.כן
?רוצה להצטרף
.כן, אני רוצה
.אנחנו 7 עכשיו
.שבעה ברי-מזל
...חכו רגע
אבי אומר שאין אפשרות לקבוע
תאריך לזה...
הוא אומר שזה בטח משנות 1700
.המוקדמות שדרי הייתה חוטבת עצים
!חכה רגע
?פניוואיס הליצן-
!זה הוא-
!?לפני 200 שנה
?הוא היה אז
.בחייכם, זה רק ציור
.תראה
.הנה הוא שוב
.אותו אדם
.זה לא אדם
.זה
!זה
זה מה שקרה בזמנו
...בחדרו של גורגי
!תראו
!אני אהרוג את כולכם
,אני אשגע אותכם
!ואז אני אהרוג את כולכם
.אני כל סיוט שאי-פעם היה לכם
.אני התגשמות החלום הכי רע שלכם
.אני כל מה שאי-פעם פחדתם ממנו
!לא-
!כן ! כן-
.כן-
.לא-
.כן. כן
.גם אתה ראית את זה-
.אני לא רציתי-
.אבל אתה ראית
.כן, אם זה מה שאתם רוצים
.כן
כן, זה מה שרציתי ממך...
?מה אנחנו הולכים לעשות-
?"למה אתה מתכוון "לעשות-
.אני פשוט רוצה לשכוח מזה
.זה לא רק אנחנו
.זה כל שאר הילדים גם כן
.כמו וולמה דניאלס מכיתתי
?מי הולך להיות הבא
.בוו צודקת. אנו חייבים לעשות משהו
.אנחנו חייבים לספר למישהו-
.הם לא רואים מה שאנחנו רואים-
.כשאתה גדל, אתה מפסיק להאמין
,הם פשוט יתפוצצו מצחוק
.ויאשפזו אותך בבית-משוגעים
!זה רוצח ילדים לכל הרוחות-
.אנחנו חייבים לעשות משהו-
.תעזרו לי
.הרגת את אח שלי, ממזר אחד
.בא נראה אותך עכשיו
?זה מפחד מאיתנו, אתה יודע
.אני מרגיש את זה, אני יכול להישבע
.אני רוצה להרוג את זה
.תעזרו לי
.קיבלתי מכתב מאמא היום
היא שאלה מתי אנחנו הולכים
.להפוך אותה לסבתא
.יש לה חוש-שישי
.חשבתי על אותו דבר זה הרגע
באמת...
היא יודעת שאני חולה-מין
?ושאת מעדיפה זר מושלם
?את רוצה לתת לי תשומת-לב
.אל תזוזי
.מגורי איריס, מדבר סטן
.כדאי שזה יהיה טוב
.שלום סטן, מדבר מייק הנלון
?מי אמרת שמדבר-
.מייק הנלון-
?מייק הנלון-
.כן-
מי היה מאמין...
.סטן, זה חזר
?אתה בטוח-
.אני בטוח-
.אתה מבין ? אני בטוח-
.אני מבין-
...אני מניח שאתה יודע כמה קשה לי-
...אני מבין את המצב-
?האם תוכל להגיע סטן, בבקשה
.אני לא יכול להבטיח, אבל אני אנסה-
?אתה לא זוכר סטן-
?אתה לא זוכר את ההבטחה שלך-
.כן מייק-
.אתה הבטחת-
.כן, אני זוכר-
.אני מקווה שתבוא
.להתראות-
.ביי, סטן-
?מי זה היה, מותק
?סטן
.אף אחד
.אף אח, באמת
.אני חושב שאכנס למקלחת
?עכשיו
,נער-צופים הוא אמין, נאמן, מועיל
....ידידותי, אדיב, טוב-לב
...ממושמע, עליז, חסכני...
...אמיץ, נקי ונערץ
?אתה בסדר-
.אני חושב שזה מטורף-
,פגיעה אחת מתוך 10
אתה יותר גרוע ממני...
כבר מוטב שניתן לליצן הזה
לתפוס אותנו אחד אחרי השני...
.ביפ, ביפ, ריצ'י
?מי נשאר ? בן ? בוו
כדאי שאחד מהם יהיה טוב...
כי אחרת אתה עומד בראש קבוצה
.עם חבורה פתטית של 3 מתוך 10
?אתה מוכן בבקשה לשתוק
?אתה יודע שאתה לא מגמם כל הזמן-
.קודם נשים-
10מתוך 10. אני לא חושב
.שיש טעם בכלל שאני אנסה
.זה כאלו בוו נועדה לזה
.כן
.זה עדיין מטורף
.לא, זה לא-
.אני חושבת כמו סטן-
?אז מה אם אני יכולה לירות טוב
...אתה חושב שמספר אבנים יכולים-
.תראה להם, ריצ'י-
.העגילים של אימי
.כסף טהור
.זה פועל רק בסרטים
איך זה הולך לעזור לנו...
.זה כסף. זה יכול להרוג את זה
.אנחנו חייבים להאמין בכך
...אני נשבע, לעשות כמיטב יכולתי
...לבצע את חובתי לאולהים ולמדינה
לעזור לאנשים אחרים בכל עת...
...לשמור על עצמי חסון גופנית
...מוכן נפשית ומוסרית...
?אולי זה לא רעיון כל-כך טוב-
?מה אתה ממלמל שם-
עכשיו, תקשיבו...
.אתם לא חייבים לעשות את זה
אבי אומר שאתה חייב לדעת מתי
.לנקוט עמדה
...שבעה ברי-מזל, סטנלי
.אמרתי שאני בפנים
אתה חושב שניתן לך לעשות את כל
?הכיף שם לבד, בילי
?אדי
?אני עם החברים שלי. נכון
.תן לי את זה
.יש לזה טעם של חומצת סוללות
?לאן הם הולכים-
...למטה, לתוך הביוב, טיפש-
?תנחש מה
.הם לא יחזרו בחזרה למעלה
?אתה מתכוון שאנחנו חייבים לרדת לשם
סטן, אם אתה לא רוצה לבוא, עכשיו
.זה הזמן להתחרט
.יופי של אפשרות..., בוא נזוז
,הם יורדים בתוך הצינורות
.למקום שרדפנו אחרי הכלב
לך אתה מהדרך שהלכנו אז, ותרדוף
.אחריהם כך שיברחו בחזרה אילנו
,אני ובלץ' הולכים לתפוס אותם
.וכדאי שתזדרז, אחרת לא ישאר לך כלום
...?ללכת לבד-
.כן, תלך לבד-
?ממה אתה מפחד ? מהאיש הרע
לפחות אנחנו יודעים
.שעלינו על עקבותיו
.אולי זה היכן שהוא רוצה שנהיה
?אדי, באיזה כיוון נמצאת דרי
בוו, תהיי מקדימה, מהמקום
.שיהיה לך טווח ירי הכי טוב
.תשארו ביחד. שאף אחד לא יפגר מאחורה
...שלום, ילד
.אני מניח שאתה הראשון
?מי חסר-
.סטן-
...הו, לא
,עכשיו, לפני שתמות
...אני רוצה שתחשוב על כל אבן שזרקת
...ועל כל מה שמארת
.תחשוב על זה לפני שתמות
?מה זה היה
.אלוהים. זה לא נמצא שם יותר
!!!!'בלץ
!הצילו
!סטן
!זה מגיע
!להחזיק ידיים, מהר
?זה הכל ? עשינו את זה
!תראו
!מהר ! תחזיקו ידיים
.לפני שנאבד אחד את השני בערפל
.תחזיקו בחוזקה
?כולם פה
?אני פה. סטן-
.כן-
?ריצ'י
?כן. מייק
.כאן
?של מי היד הזו-
.שלי-
?זה אתה, בן
.כן
.לא משנה מה יקרה, תחזיקו חזק
,הוא חזק מספיק כפי שהוא חושב
.אחרת הוא כבר היה הורג אותנו קודם
!אנו חייבים להתנגד
!ביל ! ביל
?גורגי
!לא, ביל
.זה לא גורג. אל תפרק את המעגל
!בווי
מה את חושבת שאת עושה כאן
.עם הנערים האלה. תחזרי מיד הבייתה
...אבא ? אבא, אני
...תתעוררי מותק, זה לא אבא
...אין שם שום דבר
!אני אמרתי שאין שם כלום
,אני נשבע לעשות כמיטב יכולתי
...לעשות את חובתי לאולהים ולמדינה
.סטן
.סטלני, נערי
!סטנלי, תתנגד
!תשחרר ! תפחד
!בוו, האבנים
יש לכם טעם יותר טעים
.כשאתם פוחדים
.מהר בוו, תהרגי את זה
!?להרוג
!?אותי
אתה ילד רע, יקר מכל ערך...
.אני נצחי, ילד
אני אוכל העולמות...
...ואת הילדים
.ואתה הבא בתור
!זה חומצת בטריה, רפש שכמותך
!תהרגי את זה ! תהרגי את זה, בוו
!תהרגי את זה
!תמות
!תצילו אותי ! תצילו אותי
?זה מת-
...אני לא חושב-
.אנחנו חייבים לברוח מכאן-
.אנחנו חייבים לרדוף אחרי זה-
.לא, זה מת-
.אנחנו חייבים לוודא-
.זה נשמע שהוא גסס-
?ומה אם הוא לא-
...תישבעו לי
...שאם זה לא מת...
...כולכם תחזרו
.אני נשבעת
.אני נשבע
.בטח, נשבע
.אני נשבע, גם
.אני נשבע
?סטני
...אני מגיע למעלה לקרצף לך את הגב
...ואת החזה שלך...
...ו
?סטנלי
?סטן
.הנה לך
.אתה לא רוצה שאני אחכה? לא תודה , אני יחזור
.ג'ורג'י
?איך יכולתי לשכוח
.אני מצטער
.תבחר לך אחד
.בילי בוי
.חוץ מזה שבסוף
.זה כבר נלקח
.מצטער
.אני יזכור אותך
.ואני יזכור שניצחנו אותך
.אני לא פוחד ממך
.אני יודע כמה זקן אני נראה
.אני פשוט זוכר אתכם כילדים
.ברוך הבא הבייתה, ביל
.הלוואי שזה היה בנסיבות שמחות יותר
.בוא, נצא החוצה
.אני מבין שלא הייתי צריך ליצור יותר פרנויה ממה שיש לנו כבר כאן
.התנסיתי בזה כבר בעבר
.לפחות נראה שלאנשים אכפת עכשיו
.ד"ר אוליי זה בגלל שאני מתבגר
.אני מרגיש ריק, מייק, אני לא זוכר הרבה בכלל
.אני אפילו לא זוכר למה חזרתי, חוץ מג'ורג'י
.אני בטוח שהכל לא חזר בפעם אחת
?איך אתה זוכר
.לעולם לא עזבתי, איך יכולתי לשכוח
.הסתכלתי בפינת הרחוב, והנא אנחנו. שבעה מאיתנו
.שבעה ברי מזל
.וואו, עכשיו נזכרתי
.משהו אחר
.אחד מאיתנו גר בסביבה. -נכון-
!בוו
.פה תחת העץ
.היא הייתה ענייה. אבא שלה היה שרת. זאת הייתה עיירה ענייה
.כן, עדיין
?שלך
.אני רווק, ביל. זה כל מה שאני צריך
.זה נקי, ואני כבר שילמתי עליו
.אתה רעב? לא היה לי תיאבון מאז השיחה שלך
.אני ייארגן ארוחת ערב הערב בשביל כולנו
?ראית את האחרים
...לא, הייתה לי הרגשה כל אחר הצהריים
.יכולתי לדעת מתי כולם התחבאו. אבל לא כולנו פה
.לא
?גם אתה
.הנה זה. זה חומר חזק
.זה לזכר הימים
?מה
...אוליי זה יעלה קצת זיכרונות מהעבר
.סילבר
.מצאתי את זה בחנות עתיקות לפני שנה
.משהו גרם לי לקנות את זה
.יש לו תקר בגלגל, אבל זה הכל. הנה המאיץ האמיתי
.קניתי את השפופרת הזאת מתקנת מערכת כלים בדחף
.לפני שלושה חודשים ראיתי את האופניים האלו
.היה לנו מן מדריך רוחני באותו הקיץ
.אני לא יודע אם אנחנו יצרנו, או שהוא בא לעזרתנו
.אולי זה עדיין כאן
.אני הולך להחליף בגדים
!נו, באמת
!לא את הקולנוע, לעזאזל
?מאיפה האנשים יוכלו לקבל את התרבות שלהם
.אני יכולה לעזור לך? -מייק אנלון-
.הוא יצא לפני זמן קצר
.אני כמעט בטוחה שהוא חוזר.-יופי-
.אני אחכה לו פה
.קדימה, טויזר, תירגע
.נראה שלא יזיק לך. זה רק מים
.תודה
?קצת צעירה בשבילך, לא
.ביפ ביפ ריצ'י
.לא שמעתי את זה
!לא שמעתי
?סליחה
!בוא לכאן ריצ'י
.יש לי בלון בשבילך
?אתה לא רוצה בלון
?מה קרה? בלון אחד לא מספיק
!תנסה כמה
?הכל בסדר
.הזדמנות אחרונה, טויזר
.תצא מכאן לפני שיהי מאוחר הערב
.אתם כולכם זקנים מידי בכדי לעצור אותי
.אתם כולכם זקנים מידי
....תאמרי למייק הנלון אם תראי אותו
?תסלחו לי. יש לכם את נסיך אלברט... בפחית
.יש לכם? כדאי שתוציאו את הבחור המסכן משם
.תאמרי למייק הנלון שהייתי חייב ללכת
.הייתי חייב להתנקות. תאמרי לו
.תאמרי לו
.תאמרי לו שאני יפגוש אותו הערב
!הזדמנות אחרונה, טויזר. צא מכאן
.תצא כל עוד אתה יכול
...תסלחו לי גבירותיי
?המקרר שלכן עובד? הוא עובד
.כדאי שתתפסו אותו לפני שהוא יברח
!כל הכבוד
.ממזר
.לא סתם קלפים, בייסיקל
.הם תמיד עושים את הרעש הכי טוב
?ביל
.אני רואה את זה
.תעקבו אחרי המילר הזה. אני יתקשר לטוד בעצמי
?מה בקשר לדו"ח של הטכנאי
?מה זה
.את מתנתקת. אני יתקשר אלייך מהמלון
.תעצור לי כאן , בבקשה
.חכה לי
!"אתה "זה"! אתה "זה
!מספיק!-אתה הולך למות, ילד שמנמן
!אתה הולך למות
!מספיק
!אתה מת! אתה מת
!"אתה "זה" חזירון. אתה "זה
.תהנה מהטיול. נראה אותך אחר כך , חזירון
.אתה בסדר, בחורצ'יק? -הברך שלי-
.למזלי הבאת את המטפחת
.הייה מוכן. אתה יכול לשמור אותה
.אני יהיה בסדר עכשיו
.תחזיק מעמד אלוף, אתה תצליח
!בן הנסקום
.נחמד לראות אותך שוב
?איפה היית כל השנים האלו
.אנחנו לא יכולים לחכות כבר שתהיה פה למטה איתנו
.אתה רק במחשבות שלי
?יש לך כסף קטן, אדוני
?היי, מי דרך על הקבר שלך
.אני לא התכוונתי לפגוע בך
.אני בכלל לא מכיר אותך
.בוא נלך
.דרי אין, אמרת? -כן-
?משחזר את ילדותך שם
.משהו כזה. אמרתי שלום לכמה רוחות זקנות שם
.הזמן באמת רץ
.הנה המרשם
?בן כמה אתה היום
.אחת עשרה עוד מעט שתיים עשרה
.בוא איתי
.תרגע, אני לא הולך לנשוך אותך
.רוב הבעיות שלך נגרמו מפני שאתה סגור כל כך כל הזמן
.תיקח את האסטמה שלך, לדוגמא
?אתה יודע מה זאת תרופת דמה
.אני צריך ללכת
.זה מים עם קצת קמפור כדי שיהיה לזה טעם דומה לתרופה
.לא
.הרופא שלך חלש ואמא שלך קבעה שאתה חולה
.ואתה תקוע באמצע
.זה שקר. יש לי אסטמה
?אדוני
.המרשם שלך
.אין דבר טוב יותר מקצת משיכה טובה של הריאה הישנה
.תודה
.ג'וניור, תביא לי סיגר
.אתה יודע שאתה לא יכול לקבל, סבא
?מר קין
.מר קין.היי
.סיגר בשביל האיש הזקן
.אני מצטער. אין לי סיגר
.אני אדי, הבן של סוניה קסברק
.אני רציתי להודות לך על שניסית לאמר לי את האמת לפני זמן רב
.אתה נראה קצת מפוחד, בן
.כדאי שאלך
.היידרוקס
.מים H20
.זה רק מים
.זה הכל בראש, בן
.אתה כן זוכר אותי
?מר קין
.תצא מדרי כל עוד אתה עדיין יכול
.מר קין, בבקשה
.היזהר, אדי הקטן
.היזהר,גירלי בוי
.אין לך סיגר, בן
.אני מצטערת , כנראה צלצתי בפעמון הלא נכון
.אני מחפשת את מארש
מארש? אין כאן מארש
?את מתכוונת לאלוין מארש
.כן ,אבא שלי
...הו, גברת
, לא הייתי רוצה להיות זאת שתאמר לך
.אבל אביך נפטר לפני חמש שנים
...אבל על הפעמון
.קארש. חשבתי שהיה רשום , מארש
.אני גברת קארש. אני הכרתי את אבא שלך קצת
.בואי, אני יכין לך תה -לא ,אני לא יכולה
.את יכולה ואת תיכנסי, אני מתעקשת
.תרגישי חופשי להסתכל מסביב
?אוליי תרצי להתרענן קצת
.נרדמת שם? זמן לתה
.תה
.תה יהיה נחמד
.מצא חן בעיניי מה שעשית עם הבית
.זה כה שונה , כה חמים
.כמה נחמד מצידך, גבירתי
.אני קוראת לכל הבחורות הצעירות , גבירתי, אל תיעלבי
.לא
.תמשיכי, יקירתי, תשתי את זה כל עוד זה חמים וטעים
.אל תתאמצי יותר מידי, יקירתי, אני ירים את זה
.כן היה רשום מארש על פעמון הדלת
.אם את חכמה ,את תברחי, יקירתי
.כי להשאר יהיה יותר גרוע מהמוות שלך. הם צפים פה
.הם צפים
.אני דואגת לך באב, אני דואגת מאוד
.לא יעזור לך אם תברחי
!את לא אמיתית! לא אמיתית
!ביפ ביפ
.מאז הפעם הראשונה שהכרת לי אותו, אמרתי לך שהוא קצת מסובב
.את זוכרת? -אני לא ביקשתי ממך שתעליב את ביל-
.איך הוא מעז לעשות לי את זה
. אתה מתלונן עליו מאז שהתחלנו את הסרט הזה
.הוא לא יעבוד יותר בסרטים. את יודעת את זה
.אם רק היית רואה את הפנים שלו. זה היה מפחיד
.אין כמו משבר שיכול להביא שני בני זוג מרוחקים להתקרב
.או אולי לגרום להם להפרד, אם האלים מחייכים
.גריקו, בבקשה
.אני פשוט אומר שזה יכול להיות ברכה בסתר
.אולי תוכל לתת כמה ימים
.אני יעמיד פנים שלא שמעתי את זה, אודרה
.אני יכול למצוא מחליף לבעלך, אבל לא לך
.אל תחשבי אפילו על לעזוב
.את עבדת קשה מידי בכדי להגיע לאן שאת נמצאת
.אני יודע שלא תסכני את זה
.או תפגעי במערכת היחסים המקצועית שלנו
.או להפוך ידיד לאויב. אני יכול לצלוב אותך בכל מחיר
.אין צורך לדבר עכשיו
.אני אראה אותך מחר
.הזמנות בינלאומיות, בבקשה
.אני רוצה להזמין מקום בטיסה הבאה שלכם לארה"ב
.אני מחפש את המסיבה של הנלון
?אדי
.אדי קססברק. -הייסטאק
.מה קרה לשאר? -נעלמו אבל לא נשכחו-
.או אלוהים
.איפה ריצ'י טויזר, כשאתה צריך שורה טובה
.בן? -נכון, ביל-
.תראה אותך
.מייק זה אתה? -אני בכבודי ובעצמי-
?מי רוצה לשתות
.תכין אותם -אני יקח אחד-
.מה זה? זה הכלב שלי
.יש לי סודה, בסדר? -זה בסדר-
.טויזר, תרגע. אל תיתן להם לראות אותך ככה
.זאת הייתה סתם אשלייה, פלאש באק, יותר מידי כיף ב-67 ,תירגע
.אתם עובדים קשה מידי
....אני רוצה להרים לחיים . לחיי
?מי נעשה קירח, מי התחיל להזדקן
?וכמה מכם, הילדים, הצליחו
!ביפ, ביפ, ריצ'י
?היי, מה שלומך? -בסדר, בסדר. ואתה
?בוורלי
.איזה חבורה יפה של מבוגרים
.היי, יפיפייה
.ריצ'י
!אדי
.אני מעדיף לתפוס אותך מאשר כל אחד בעולם, בוורלי מארש
.ראיתי את כולכם עומדים שם והכל חזר אליי, כמו גלים
?למה אנחנו מכניסים את עצמנו
.אני כל כך גאה בך
...איפה
?הכל בסדר, בוו
.כן
...לא. אני
.אני ראיתי משהו היום
!גם אני -הו
?מה שראיתי היום בספרייה.... -זה היה פניוויז-
.בשתי המקרים זה היה פניוויז
.הוא כבר עובד עלינו
.הוא מנסה להבריח אותנו. -אולי זה אומר שהוא מפחד-
.זה. זה מפחד
!הו, זה
.תעזור לנו לזכור, מייק, תשלים את החסר
.כן, מפני שאני לא יודע על מה אתם מדברים
.אני לא זוכר הרבה. כשאני מנסה להיזכר זה נעלם
?לא הרגשת את זה
.מאותו רגע שחציתי את הגבול של המדינה, מעין ערפל נפל עליי
.אולי זה המים
.מים? אולי זה הביוב
!זה חומצה של מצבר, טינופת
.אני בסדר
.אני חושב שאני זוכר עכשיו מי היה פניווייז
...איש גדול ולבן, אף אדום
.בערך מטר שמונים, פה מלא שיניים חדות כסכין
.הו, אדי
?מה לעזאזל קורה כאן, בחורים
?מה קורה פה
.אני מצטער, זה פשוט היה זיכרון מאוד ברור
.אני שכחתי שהסתכלתי לממזר ישר בפנים
?אתה הצלת את חייו של סטאן. אתה זוכר
.כן
.כן, עכשיו אני זוכר
!מדברים על סטאן. סטאן? סטאן
?איפה יושר המלכותי שלו? דיברת איתו, נכון, מייק
.אני חושב שהוא בדרך
..אנחנו חייבים להתחיל בלעדיו .וכשהוא יגיע נכניס אותו
.מייק, תעזור לנו להיזכר. -רק רגע-
.זאת הפעם הראשונה מאז שהגעתי לכאן שאני מרגיש טוב. חצי בטוח
.בואו נשתה כמה כוסות ואוכל טוב
.נשאיר את הזאב בחוץ. -אתה מדבר כמו לוזר אמיתי, ריצ'י-
.היי, לחיי מועדון הלוזרים
.לחיי מועדון הלוזרים
?מדברים על הנשים שלכם
?כמה פעמים היו לך , ריצ'י
.ארבע או חמש. נשים רוצות אותו דבר. בלי להעליב,בוו
.זה בסדר, חלאה. ברוך הבא למאה הרביעית
?בן, אתה נשוי
.לא, אני מסרתי את הכדור כבר מספר פעמים
?אדי
,אני יוצא עם בחורה מדהימה
.אבל עם העבודה אין לי ממש הרבה זמן פנוי
.טיפ ממני, ספגטי מן, עדיף להיות מת מלהתחתן
.משהו שאתה רוצה לספר לנו, ריצ'י? -לא שאני יודע עליו
?מה איתך בוו? -מה-
?מה איתך
.אני לא נשואה
.מה קרה למשקפיים שלך? -עדשות מגע-
....על כל הפעמים ששברת את המשקפיים האלו
....אתה היית צריך לפתוח עסק של סרט הדבקה
.אני והנרי באוורס
.בבקשה תגידו לי שהוא נדרס ע"י רכבתוהוא אומלל
.לא בדיוק... הוא בבית חולים לחולי נפש
.לאחר שהתוודה על רצח כל הילדים
.הוא היה בשבועה. -הוא ניסה להרוג את סטאן -
.הוא התכוון להרוג את כולנו
.אני זוכר שהם הוציאו אותו החוצה, השיער שלו הפך ללבן
.הוא מילמל על אור לבן. -וליצן -
.אף אחד לא האמין לו
.חוץ משאמר שהוא רצח אותם
.אנחנו לא אמרנו כלום -אף לא מילה אחת-
.אבל זה היה הרוצח ואנחנו עצרנו את זה
.חשבנו שעצרנו
.הנרי
.הנרי באורס
.כאן למעלה
?עזרת לי פעם, אתה זוכר
.אתה רדפת אחרי הילדים האלו. כמעט תפסת אותם, כמעט
?אתה רוצה עוד הזדמנות
.אתה חייב לחזור לדרי ולסיים את העבודה
.תחזור בחזרה לדרי ותהרוד את כולם, בשבילי
.תהרוג את כולם
.זה היה ממש מרענן
.אבל יש לי טיסה חזרה בשש בבוקר
?אתה עוזב
?בוו, את רוצה הרפתקאה
?את רוצה להחזיר סיוטים ישנים
.אני אוהב אותכם, אבל תחשיבו אותי בחוץ. אני חוזר למלון
.בבוקר אני על המטוס. נעלם מפה לעולמים
?אני יזכור את כולכם. -ריצ'י-
.כולנו פוחדים, זו לא בושה. -אולי הוא צודק-
?אתה מדבר על לחזור לביוב שוב
.עדיין לא דיברנו על כלום בינתיים
.תנו למייק הזדמנות להשלים את החסר לפני שכל אחד הולך לדרכו
?זו כל כך בעייה
?אני רק רוצה לנוח קת. זה כל כך הרבה לבקש
!למה שלא נראה למייק קצת אדיבות.... -חברה! בבקשה ממכם
.זה בסדר. ריצ'י רוצה ללכת, הוא יכול ללכת
.אנחנו הגענו לכאן בגלל הבטחה של כולם
.כל אחד בשולחן קיים את ההבטחה
....ולאן שאנחנו הולכים מכאן
...אין לי שום ציפיות
.נכון אמרת, מייקל
.דאגנו לזה כבר, ריצ'י
.לא, אתה לא יכול לעשות את זה
.פשוט ככה זה
.לחיי מייק הנלון
.איש שבלעדיו שום דבר מזה לא היה הכרחי
:אני יכול לראות את גורלי עכשיו
."אנחנו נאכל ע"י מפלצת גדולה וחמדנית. שיהי לכם יום נעים"
.אני כאן למעלה
?מה זה ? משהו לא בסדר
.חברנו קיבל התקפת אסטמה
.אני מרגיש הרבה יותר טוב עכשיו. תודה
?הכל בסדר
.בסדר, תודה
.אני לא כל כך עייף יותר
.בוא נברח מפה,מהר
?הגעתי לבית משפחת יוריס
.סטאן נמצא? מדבר חבר טוב שלו, מייק הנלון
?מה אנחנו אמורים לעשות עכשיו
קצת סבון ומסיר שומנים
.בכדי לנקות את זה
?למה אנחנו היחידים שיכולים לראות את זה
?אין לי מושג. בוא נשאל את איש התשובות. הו מייק
...מייקל
.הלו, סטאן? מייק הנלון
.זה ביתו של משפחת יוריס? אני מנסה להשיג את סטאן יוריס
.תאמר לו שאם הוא עדיין לא בדרך, הוא מת
.כולנו יכולנו להגיע. זה בודק את החברות האמיתי שלך
?יש כאן משהו מחוץ לעיר
הגעתי לכאן מלוס אנג'לס
.והחלק האחורי שלי עייף
,טוב לחזור לדרי
.לשבור את האוירה הישנה
.אני אף פעם לא הרגשתי כל כך הרבה אהבה באותו החדר
.אדי, קח את השמות שלהם כדי שנשלח להם כרטיס בחג מולד
,חכה
.הבחור הזה הוא כמו האח שמעולם לא היה לי
.הוא כן האח שמעולם לא היה לי
?סטאן
.תודה לך
.סטאן מת
.הוא חתך את הורידים ישר אחרי שדיברתי איתו
.סטאן היה האחרון שראה את "זה" בקיץ
?זוכרים
.הוא תמיד המשיך להגיד שזה לא אפשרי
.אפילו כשראה את הליצן לא גרם לו להאמין
...שום דבר לא
.עד אותו אחר הצהריים באוגוסט
.אני רכבתי לאורך רחוב צ'יסנאט
.וראיתי את סטאן רץ כאילו משהו רודף אחריו
!סע
!סע, סילבר, סע
.סטאן ראה את "זה" באותו היום, אני לא ראיתי
.אני רכבתי מהר מידי בכדי להסתובב
.לא רציתי לראות את זה, מה שזה לא היה
.לקח שעות ארוכות עד שיכל לספר לי מה באמת קרה שם
.הוא היה בלמקינג פארק, עקב אחרי ציפורים
.צפה בהם
?כמו ילד צופים טוב, זוכרים
.הוא היה קורא לזה אוסף הציפורים
...סטאן
...הוא אמר שהוא לא התכוון להכנס לתוך הבית, אבל
.הקול הזה המשיך ללחוש את שמו
.הוא אמר שזה ההסבר ההגיוני היחיד
?הלו
.סטאנלי
.כן, אני פה
.הוא היה לכוד
...הוא החזיק את ספר הציפורים שלו כמו מגן ו
.אמר בקול רם את השמותשל כל הציפורים שהוא יכל לזכור
...חוחית
...ריגון,זהבן
.אנפה אפורה, נקר וקיכלי חום
.קיכלי חום
...באותו יום שירדנו לביוב
.סטאן ראה את זה
.פנים אל מול פנים
.הוא ראה מה היה מאחורי הליצן
:הוא רץ אליי בבית הספר ואמר
אני ראיתי את זה, אדי
...אני הסתכלתי ישר לתוך זה
.אורות מוזרים
.הסתכלתי ישר לתוך אורות המוות שלו
.אני לא חשבתי על זה עד עכשיו, הוא אמר
.הסתכלתי ישר לתוך אורות המוות שלו, ורציתי להיות שם
.אורות המוות
.אני צריך משקה. -גם אני-
?אני בטוח שיש פה משהו. עוד משהו
.מצטער על האיחור. בוא נראה מי פה
בילי בוי1
.אתה עדיין כאן, ריצ'י? לא ציפינו ממך שתישאר
.ניתוח אף מוצלח. אף אחד לא ישים לב בחיים
...הייסטאק
?ירדת במשקל קצת
.בוו, אבא שלך לא דואג יותר. הוא כבר אוהב את הטעם שלך בגברים
?וויזי, איך חיי הסקס שלך? מה חיי הסקס שלך
.מייק עשית זאת. החזרת את כולנו לפה
,זו הדרך היחידה שתוכל לראות אותנו
.מפני שלעולם לא עזבת את העיירה
.אני עשיתי זאת. הוא באורות המוות עכשיו
,זה נכון מה שהם אומרים. אנחנו צפים פה למטה
.וגם אתם תצופו בקרוב
.למעשה, כולם צפים
.כולם צפים
!הו, אלוהים
.אני לא יודע מה איתכם, אבל אני נהיה ממש חולה מהמקום הזה
,אני הקשבתי לכל מה שיש לכל אחד פה לאמר
?אבל אפשר ללכת למקום אחר
!בבקשה
.עיזרו לי עם החומר
מה זה?[
".הוא דוחף את האגרופים שלו נגד העמדה ועדיין מתעקש שראה רוח "
.וזה חוזר על עצמו
...אמי נתנה לי את זה לאמר
.כדי שזה יעזור לי עם הגמגום
.אל תעלב, חבר, אבל זה לא עזר
?בוא נברח מפה כמה שיותר מהר. מה אתם אומרים
!הנרי
.כאן למטה
?מה אתה עושה כאן למטה
?יש לך בעיה שם, אתה צריך עזרה, הנרי
.כל הכבוד
.אתה לא צריך לדבר. אני שומע את המחשבות שלך והם לא שומעים אותי
.מה אתה רוצה? את מה שאתה רוצה
.אני רוצה לנקום בהם חזרה
.כן, לנקום בהם
.אתה חייב לצאת מכאן, ולחזור לדרי
.אני זקוק לך הנרי, אנחנו כולם זקוקים לך
.הם לא יכולים לפגוע בך
.לא חשבנו שהם יכלו לפגוע בנו אז, אבל הם הצליחו
.סמכתי עלייך כל הקיץ.- אל תדבר על זה-
.אני יכול לטפל בהם, אם אפילו רק חצי מאמינים
.אבל אתה חי, הנרי
,אתה יכול לתפוס אותם גם אם מאמינים
.קצת מאמינים או לא מאמינים בכלל
.אחד אחרי אחד, הנרי
.אני לא יכול לצאת מכאן
...יש להם סורגים בחלונות ו
.קונז בדלפק הערב, הוא הכי גרוע
.אני שונא אותו
.אני ידאג לקונז
.תוביל אותי , הנרי
.תוביל אותי
.נמעס לי ממך
.לא. מייק
.אני לא זקוק לחומר הזה. תודה שחשבת עליי
!אבל שום דבר בשבילי, תודה רבה
!ריצ'י , אתה צועק. -אני יודע-
.ביפ, ביפ, ריצ'י. ביפ, ביפ
.דבר איתנו מייק, ספר לנו עוד
.אנחנו לא חייבים לזכור מה שראינו בספרייה
.אל תיתן לזה לנצח אותך. תילחם בזה
.אני ראיתי את עצמי היום. ראיתי את עצמי כמו אז
.אני יודע שזה רק קמפור עם מים, אבל אני זקוק לזה
.תירגע, חבר
.אם זה עובד אז זו תרופה טובה. אתה מאמין בזה , וזה כל מה שחשוב
.אני בטוח שכולם זוכרים מה קרה לפני 30 שנה
.היתה סדרה של רציחות והעלמויות, בעיקר ילדים
.כולם פחדו. אבל אף אחד לא עשה כלום
.עד שרדפנו אחריו
.כמעט והרגנו אותו
.הנרי באורס התערב, וההרג נעצר
.עד היום , בדיוק 30 שנה אחרי
.דבר ראשון שאתם צריכים לדעת
...אם אתם לא יכולים לספור אחורה 30 שנה כל תאריך מתקשר
.לאסון גדול בהטוריית דרי
.ב-1960, השריפה הגדולה במועדון הבלאק ספוט
.ב- 1930, ההתפוצצות הגדולה באירון וורק
.....ב-1900, הטווח בדראקס קריק. וכו
.התעלומה הגדולה היא ,איך 253 מתנחלים נעלמו בלי להשאיר זכר
.אני מודה לך על שהארת פנינו על ההסטוריה שלנו
.היא לא רצתה לדעת
...אתה ידעת על זה כבר אז
.גברת דוגלס לא רצתה לדעת...
.זו מגיפה, בוו
.אסון דרי. אף אחד מהם לא רצה לדעת
.זה יותר מידי נורא. -אף אחד מהם לא רצה לדעת-
...אני זוכרת משהו, מר רוס
.הוא היהבמרפסת שלו ואני בדיוק חזרתי מבית הספר...
.הנרי באורס חיכה מחוץ לביתי
.אני ראיתי את מר רוס מעבר לרחוב
...הוא נראה מודאג, חשבתי שהוא מתכוון לעזור לי, אבל
.הוא רק הסתובב, ונכנס פנימה
.באותו רגע הבנתי שמשהו נורא קורה בדרי
?איך הצלחת לצאת מזה, בוו
,אבי בדיוק חזרתי הבייתה
.אחת הפעמים היחידות שממש שמחתי לראות אותו
.אז, אנחנו 30 שנה אחרי זה, והטווח ממשיך בדיוק בזמן
.שש עד עכשיו ,אולי יותר. חלק נעלמו מבלי להשאיר זכר
.רציתי להיות בטוח לפני שהתקשרתי לכולם
.הייתי בטוח אחרי שמצאתי משהו בזירת הפשע האחרונה
.זה היה רק אתמול
.בכל אופן, הנה זה
?ג'ורג'י
.יש משהו מיוחד בכך שכולנו ביחד
.מצאנו אחד את השני באותו הקיץ, וביחד היינו חזקים
.אחרת, זה היה תופס אותנו, אחד אחד
.לא בכוונה לאף אחד מאיתנו אין ילדים, כולל סטאן
.כשרק הכרנו, היינו כולנו לוזרים
.עכשיו תראו אותכם
.שישה מכם עזבו את דרי והפכו להצלחה
.מנצחים בגדול
.עזבנו אותך עם כל הזיכרונות
.ואתה שמרת על הבית שלנו כל השנים האלו
.אני מרגיש ממש לא טוב עם זה
.גם אני
.זה לא אשמתו של אף אחד. ההורים שלנו החליטו מי נשאר ומי עוזב
.כשהתבגרתי, החלטתי להישאר
.אני חושב שנשארת מפני שהיית חייב להישאר
...אני לא יודע מה יקרה אחרי שהשמש תשקע
.אבל הערכתי מה צריך לעשות
?ערב טוב , -מה המרחק עד לדרי-
.5 ק"מ עד לגבול העיירה
.תודה לאל. כמעט ונרדמתי. אני מרגיש ה כאילו אני נוהגת לנצח
.תחצי את הגשר שליד הנהר, ותפני שמאלה
?הנהר
.כן, היכן שהם נהגו לשחק כשהם היו ילדים
.תודה, אני יסע עכשיו
?את לא רוצה את הבלון שלך, גברת דנבראוג
?את לא רוצה אותו
.הם תפסו אותי והתחילו לסטור לי
...המאמן ראה אותי בוכה, חשבתי שהוא יבוא לעזרתי
.אך במקום, הוא צחק עלי ואני כעסתי
"?אני אמרתי,"אתה מאמן מסלול, נכון
:הוא לגלג עליי והנהן בחיוב, ואני אמרתי
תקשיב לי חתיכת טינופת שכמותך"
.אני ירוץ הכי מהר שאני יכול
אני ינצח את הכי הטובים שלך, ואני יצפה ממך להתנצלות
!בסדר
?אז עשית זאת
...רצתי עד שליבי היכה בחוזקה
.חשבתי שאני הולך להתעלף
.אחרי המייל הראשון שלי, אני הקאתי ואז התעלפתי
,לבסוף אני החזקתי את המכנסיים שלי בזמן שרצתי
.ואכלתי סלטים כאילו אין מחר
.ועד מרץ הצלחתי להוריד 30 ק"ג וגבהתי בכמה ס"מ
.כל זמן שרצתי הרגשתי כעילו אני יכול לעוף
?ואז יצאת למסלול
.כן יצאתי, כמו שאמרתי
.בפעם הראשונה עברתי את שני המסלולים הראשונים
...אני עברתי את המאמנים. אחרי האימון הלכתי אל המאמן
.וביקשתי התנצלות. הוא היה כל כך רותח שהוא היכה אותי
!לא!אחרי כל זה... -זה היה מושלם-
.אתה ניצחת אותו! -וכולם ידעו זאת-
.סיימתי את תיכון "אל פאסו" בהצלחה, עם תעודה מהמסלול
.המאמן איבד את עבודתו, אחרי מריבת האוהבים שלנו
.זה מעולה! אתה חייב לכתוב את זה
.ביל הוא הסופר שלנו. -רק סיפורי אימה-
.לא דיברנו על מה שאנחנו מתכוונים לעשות, אם בכלל
.הו, מייק
......תקשיבו , ילדים. האוירה הזאת מאוד כיפית, באמת שכן
...לא משנה כמה שנקפיד ונעבור על התוכניות שלנו
...או כמה פנסים וקסדות יש לך בקופסה
,כשהשמש תזרח, אני הופך לאבק...
.ואני מציע שכולכם תלכו בעקבותיי
!ונתחפף מהמקום הזה
?אני ניקיתי את זה פעם אחת.-ניקית את מה-
.את הדם
.אני ניקיתי את הכל באותו הלילה
,אני החלטתי שאם אני הולכת לישון עם זה
.אני חייבת לדעת את האמת
.לראות אם משהו חוץ ממני יוכל לראות את הדם
?מה קרה פה? מישהו נרצח פה
?אתם רואים את זה? אתם באמת רואים את זה
.בואו, ננקה את זה
.עד אותו הרגע אני חשבתי שאני הולכת להשתגע
.זה היה כל כך מוזר להיות שמחה על משהו כל כך עגום
.אני הרגשתי שאני מתאהבת בכולכם באותו היום
.אחרי שניקינו את זה, הדם לעולם לא חזר יותר
.בקרוב יעלה הבוקר
.קר לי. -גם לי-
.אני יביא לכם משהו. -יש לי שמיכות בחדרי-
.תן לי את המפתח שלך ואני יביא אותם
?ריצ'י , יש לך מפתח
.הקשיבו
.הישארו היחד. אל תתפצלו
.רק תביא את הראשון שתראה-
.אני צריך להתרענן בכל מקרה -
.בן
.אל תלך לבד. -אני צריך למלות את זה בכל מקרה-
.אני יצטרף אלייך
.אני ידאג לריצ'י
.ניפגש פה בעוד 3 דקות, לא יותר
.תשאירו את הדלתות שלכם פתוחות
.היי כושי. באתי לנקום
.באתי לנקום
.הו, אלוהים. אתה מצאת את זה
.אני שמחה שאנחנו לבד לדקה. אני רציתי לאמר לך משהו
".השיער שלך הוא האש בחורף. גחלת ינואר"
".הלב שלי בוער שם, גם"
.זה היית אתה
.אני חיכית הרבה זמן להודות לך על השיר
.לא שאלת את ביל לפני? -לא-
.אני ידעתי שזה היית אתה, אני תמיד ידעתי שזה היית אתה
.אני חושבת שפשוט חיכיתי לרגע שבו שנינו נהיה מוכנים
?אני מוכנה עכשיו, ואתה
!נשק אותי, ילג שמנמן
!מייק! מייק
!מייק
!תפסתי אותו
.עוד רגע. תעזור לי-
.היזהר! בסדר בסדר
!במכונית. הזדרז-
!סע! סע! סע
.אם מייק ימות נישאר רק חמישה
?מי הבא בתור? מי מאיתנו
?למה זה עושה את זה
?מה זה שונא
.למה זה כל כך רשע
.הו, בן
.אני רוצה לספר לך משהו
?אתה זוכר איך אבא שלי היה
...אני התאהבתי בבחור ש
.הפך להיות כל מה ששנאתי באבא שלי....
?למה עשיתי כזה דבר? איך הייתי כל כך עוורת
.אם את רואה את זה עכשיו , את לא עיוורת יותר
.ברכותיי. זה נס
.לפחות יכולת להתאהב במשהו
.לפחות הצלחת להרגיש משהו
.זה נס, גם
.יש לך לב של משורר, בן
."השיער של הוא האש בחורף"
?למה אמרת את זה
?אתה רשמת את זה נכון
"השיער שלך הוא האש בחורף
.גחלת ינואר
?בהתחלה חשבתי שזה היה ביל, אבל זה היית אתה, נכון
?לעזאזל, זאת את או הליצן
?אני לא יודע מה קורה. איך אני יכול לדעת
.זאת אני
".הלב שלי בוער שם, גם"
?מייק יהיה בסדר, אנחנו יכולים לראות אותו-
.הוא עדיין לא יצא מזה לגמרי
.אחד ממכם יכול להיכנס לדקה
?מייק
.כל השאר בחוץ
?הנרי-
.הוא מת-
.משטרה? עדיין לא-
.אנחנו לא יכולים לבטוח באף אחד
.אם משהו ישאל, המסיבה יצאה מכלל שליטה
.אתה רקדת על השולחן ונפלת
.כל מי שראה אותי רוקד, יאמין לזה
.מה אתה מתכוון לעשות? אני לא יודע-
.אני באמת לא יודע
.המעיל שלי, בכיס החיצוני
.זה כסף. זה יכול להרוג אותו
...השארנו את זה שם למטה ב
?אתה חזרת לשם
.היית כמעט בטוח שזה ישן
?כמעט בטוח
?אתה ירדת לשם לבד
.לפני עשר שנים חיי הפכו לאומללים, הייתי קרוב להתאבדות
.חשבתי שאולי זה ירצה להתעורר ולהרוג אותי
.לקח לי המון זמן למצא בחשיכה. מצאתי אחד במהירות
.ליד חור הניקוז
.האחד שפגע בפניוויז, היה תקוע בחריץ בתוך הקיר
.חשבתי שאולי נזדקק להם שוב באחד הימים
.כשחזרתי משם, אירגנתי את חיי מחדש
.השינוי היחיד שקרה
.כמעט בלילה אחד
.פחד
.ביל
.אם תחליטו לא להשתמש בהם
.אם תעזבו, אני יבין...
.חבר'ה, זאת גופה
?אתה לא מציע שנחזור חזרה ונשאיר פה את זה
.זה מה שאני מציע
.אני חושב שאנחנו צריכים לקרוא למשטרה. -אני מסכים-
.אתה לא מבין כל העיירה הזו הולכת באותה הדרך. כולם
.ביל צודק
.אם נקרא למשטרה משהו נורא יקרה לאחד מאיתנו
.אולי לכולנו
.שיהיה בדרך שלך. סטאן מת , מייק כמעט מת. לי נמעס כבר
?אני איתך בחור. -אתה יכול לשים את זה מאחורייך כמו שזה-
.אני זקן מידי בשביל מרדף אחרי מפלצת. וגם מייק
.וגם סטאן היה
.זה מה שאתם מרגישים לגבי זה
.אני לא יודע, אני לא יכול להשאר בחדר הזה יותר מידי
אני מציע שנדליק את הטלויזיה
...ונתלה שלט של"לא להפריע" על הדלת
.נצא החוצה ווננסה להבין מה לעשות....
.אני בעד
...מפקד המשטרה אמר שהקורבנות
.ילדה בת חמש, שיחקה ליד ביתה...
...רשויות ממשלתיות לא בטוחות, אם קיים קשר
.בין זה לבין היעלמויות נוספות שך ילדים קטנים...
.הם כן אמרו, אומנם, שהגופות הושחטו באופן רציני
...בהמשך לחדשות, סדרה של שודים, נעצרה ע"י מקומ
.רק שים את זה בכרטיס שלי ותשלח לי קבלה
.בוואדי. -גם לי ,תודה-
.תהני... , חייב לזוז
?צריך טרמפ, ביל
.לאן אתם הולכים? -לנמל התיעופה-
.כנראה שגם אנחנו הולכים. -בוא איתנו-
.אני בדיוק ראיתי משהו ואני לא יודע אם זה אמיתי
.או אם משהו מכם ראה את זה
.אני לא יכול לבוא
.אם אני יבוא, אני הולך לחיות עם זה עד שאשתגע
.עד שאני לא יוכל לדעת את ההבדל בין חיי לחלומותיי הרעים
.במשך שנים, אני הרווחתי מלהפחיד אנשים
.,אבל אני זה שפחדתי
.כל חיי
.אני לא רוצה לפחד יותר
.אני חוזר חזרה
.והפעם אני יהרוג את זה
!עיזרו לי
.בבקשה, עיזרו לי
?יש מישהו שחושב להביא משהו מועיל , כמו נשק מכני
.הבאתי את זה. זה כל מה ששמרתי מאותם ימים
.יש לך קליעת מוות. -את לא יכולת להחמיץ-
?זה היה כאילו זה אמור לקרות, בוו. זוכרת
.את פגעת לפניוויז בראש וגרמת לו להיפתח
.ומתחת לזה היה אור, אור בוהק-
.אורות המוות, ראינו אותם גם, לשנייה אחת
?בוו
.ביל, איך בכדור הארץ... -מייק חזר חזרה להביא אותם-
.אלה בשביל מייק וסטאן
.שבעה ברי מזל. -אנחנו כולם פה עכשיו-
?מה לעזאזל אתם מתכוונים לעשות עכשיו? לשיר קומבייה
?תתעורר. קח נשימה. אתם מריחים את זה
.זה מוות. זה לא בשביל מייק , סטאן או הנרי באוורס
.זה בשבילנו וזה באויר
.לוזרים נלחמים בזה, לוזרים מתים
?ואתם יודעים את זה, לא קפטן
.אתה לא חייב לרדת לשם ריצ'י. נכון-
,אני לא הייתי חייב לעלות על המטוס
.לאכול איתכם ארוחת ערב או בכלל לבוא לכאן
.עכשיו אני לא חייב להיכנס
.אני עדיין חושב שהיינו צריכים להביא נשק מכני
.הדבר הראשון שראיתי פה אז היה הפומפומים
.התיק הזה נראה חדש. -הו, אלוהים אדירים , זה לא אפשרי-
?אודרה. -מה-
?מה לעזאזל
.היא פה למטה. זה תפס אותה
!רגע, הסכרים
!אודרה
.אודרה. אודרה
!ביל, חזור, ביל
!אתה רוצה לההרג? -הו, אלוהים, ביל-
?אלוהים, ביל, אתה בסדר
.זו אשמתי. היא עקבה אחריי
!אני אמרתי לה... -ביל מספיק-
.אם היא כאן יש רק דרך אחת לעזור לה
.אתה יודע למה אנחנו כאן, ואנחנו הולכים לעשות זאת
.אנחנו צריכים שתעמוד כאן בשבילנו, כמו קודם
.או שאף אחד מאיתנו לא ייצא מפה
.קדימה
.הישארו ביחד
...נראה כאילו אנחנו לא  בכיוון. -אני חושב-
.בכיוון הזה
.הגענו
.הצמחים גדלו פה. -כן
.אתם זוכרים את הקירות, כשזה הגיע
.אלוהים, בבקשה, אל תתן לדברים אלה לחזור לחיים
.אל תחשוב ככה, ספגטימן. -אל תקרא לי ספגטימן
.אני שומע משהו מגיע
.הסירה שלי. -ג'ורג'י-
.זה הכל באשמתך
.הו, ג'ורג'י
.אתה שלחת אותי החוצה. וזה הרג אותי
.לא. לא, ג'ורג'י. אני לא ידעתי
.תיזכר, זה לא ג'ורג'י. תילחם בזה
.זה היה בחור הניקוז
.זה היה בחור הניקוז. ואתה נתת לזה להרוג אותי
.או, לא. אני אהבתי אותך
.לעזאזל עם זה, הדבר הזה זה לא אחיך. -הילחם בזה
...אתה
.לא ג'ורג'י
...ג'ורג'י מת
.וזו לא הייתה אשמתי...
.אתה הרגת את אחי, ג'ורג'י, חלאה
.בוא נראה אותך עכשיו
.תראה עצמך
...אתה הרגת את אחי הקטן
.ועכשיו אתה הולך לשלם על זה...
.תלך כל עוד אתה יכול
.זו ההזדמנות האחרונה שלך
.תראה עצמך
.ילד טיפש
.אתה עדיין חושב שתוכל לראות אותי
.אתה לעולם לא תראה אותי
.אתה תראה רק מה שמוחך הקטן יראה לך
!~לך עכשיו
....כי אם תישאר
....תאבד את ראשך הקטן
.באורות המוות שלי
.כמו כל השאר
.ביל. אנחנו לא יכולים לנצח את הדבר הזה. זה כמו לנסות לנצח עשן
?לא הבנת מה שמייק אמר לנו
.זה נאכל. ריצ'י
.הוא מתעורר כל 30 שנה וזה נאכל
.ובכדי להאכל, זה צריך לשנות עצמו לאיזושהיא צורה פיזיקלית
.זה כאן
.כאן למטה. איפה שהוא
.אנחנו חזקים מספיק? -אנחנו חייבים להיות-
.אני חייה לגלות לכם משהו לפני שניכנס לשם
.אדי? כן-
?אני שיקרתי לכם. -בקשר למה
.כשאמרתי שאני יוצא עם מישהי
...אני לא. אני לעולם לא
.אני מתכוון שאני אםילו לא הייתי עם אף אחת
.אתה אומר שאתה בתול? -ען-
.אני לא יכול לעזור לך, אבל תודה ששיתפת אותנו
.תן לו לדבר
...תראו
.אני לא יכולתי לשכב עם מישהי שלא אהבתי
.אני לעולם לא אהבתי באמת
.חוץ ממכם, חברה
.אודרה
.למען השם, חכה לנו , חבר
.זו אודרה, אני הולך להביא אותה
.לך לעזאזל
!בבקשה, אלוהים אדירים
"...הוא דוחף את אגרופיו נגד העמדה"
".ועדיין מתעקש שראה רוח"...
!זה לוקח אותו. ביל
...קדימה, חברה! אנחנו חייבים
?לאן את הולכת
?מה אני יעשה
.זו חומצה של מצבר
.אני מאמין בסנטה קלאוס ושפן פסחא
.אני מאמין בפיית השיניים, אבל אני לא מאמין בך
.זו חומצה של מצבר. עכשיו תיעלם
.בבקשה, אלוהים, אל תיתן לי להחמיץ שוב
!אדי! אדי
.קליעה טובה
.אל תדבר! אל תדבר! אתה תהיה בסדר, ספגטימן
.ריצ'י, בבקשה
.בפעם האחרונה, אל תקרא לי ככה
...אתה יודע איך א
!אדי
.אדי
.זה לא נגמר
...אם הדבר הזה הולך לחזור כשאני יהיה בן שבעים
.בואו נחסל אותו. -אחת ולתמיד-
.אודרה
.הכל יורד למטה
.ככה הייתי רוצה לזכור אותנו, אם יכולתי לזכור אותנו
.עומדים שם, לי הנהר, כשהשמש שוקעת יחד עם ילדותינו
.זה הזיכרון האחרון שלי, בדיוק בזמן
.בדיוק לפני שאיבדתי את הזיכרון, וכל זיכרונותי נעלמו לגמרי
...שבוע אחר זה הבטתי אחורה לאותו זמן
.לא מהזיכרון, אלא מהדפים של הספר הזה. הסיוט נגמר
.התערבות המשטרה הייתה פזיזה ומהירה
.כמו כל מקרה כאן בדרי
.ללא צורך לשמור על הבית
.אני חש שאני צריך להמשיך הלאה מכאן
.ריצ'י עדיין הורג אות מצחוק שם. והוא קיבל תפקיד בסרט
.טייק 574 על 18 סמן
הוא מנחה את התוכנית שלו עם עוד קומיקאי
,...בחור, שכל אחד מאיתנו יוכל להגיד ש
.נראה ומשחק בדיק כמו אדי קאסברק
!ולחתוך
..בן ובוו עזבו את דרי ביחד לכיוון מערב
.אחרי שבוע הם התחתנו, כמה שבועות אחר כך הם היו בהריון
.עוד קללה שהופרה
.ביל ואודרה עדיין כאן. הלוואי והחדשות היו טובות יותר
.מצבה של אודרה לא השתנה. הם עוזבים היום
.היי, אודרה. הגיע הזמן ללכת
.ביל חשב שהזמן שהרחק מהעבודה, יוכל לעזור לה
.אבל אני מניח שאודה נעלמה לנצח. אחת מהפצועים הרבים
.רואה לתמיד את המקום הרדוף, היכן שראתה את אורות המוות
.ביל ביקר אותי כל יום. צחקנו על זיכרונותינו
.דברים שרצינו לשאול אחד את השני
.העצבות העמוקה שלו. הלוואי ויכולתי לעשות משהו
.משהו שיכולתי לעשות
!סע, סילבר, סע
.רגע
.האופניים האלו הצילו את חייו של סטאן ,וגם את שלי
.רכבנו כל כל מהר אני חושב שעברנו את מהירות האור
.אני לא יודע אם אני יוכל להגיע לאותה מהירות שוב
.החזיקי חזק
.נצחי את זה. נצחי את זה ,אודרה
.נצחי את זה. נצחי את זה
.קדימה
.ביל? -כן-
.מה אנחנו עושים? -זה בסדר, החזיקי חזק-
.החזיקי חזק, זה בסדר