ג'קי, ידעת
?שאמא הולכת מתוך שינה
.זה מסוכן
שמעתי שאם משאירים
,את הדלת הקדמית פתוחה
מישהו שהולך מתוך שינה
.יכול ללכת ישר לתוך התנועה בכביש
אני מדברת
.על דלת פתוחה לרווחה
?את יודעת מה מוזר
היא נחמדה מאוד
.כשהיא הולכת מתוך שינה
היא שאלה מה שלומי
.ואמרה שיש לי עור יפה
:אז היא התעוררה ואמרה
?איפה אני, לעזאזל
ואמרה לי
.שהרסתי את הילדים שלי
.בוקר טוב, בנות
.בוקר טוב, אמא
?מה שלומך
לא ישנתי כלל
עם כל הרעש בבית הזה
והמיטה עם הגושים
,שנתת לי לישון עליה
,אבל גדלתי בתקופת השפל הגדול
.אני לא מתלוננת
.אבל זה גרוע יותר
שמעתי שהדירה של ג'קי
.נחמדה ושקטה
.לא. נראה שאמא מאושרת כאן
אני יודעת שרוזאן רוצה
לבלות איתה יותר זמן
אחרי שהיא הייתה
.בבית האבות כמה זמן
את לא חושבת שיהיה נוח יותר
?בחדר השינה הנוסף שלך
.אמא, אמא, זה מוכן
.השעועית טחונה, אמא
.היא אבק
זו תהיה גסות רוח מצדי
אם אשתה את הקפה
?בחדר שלי
.לכי על זה
.בהחלט לא-
.את צריכה לקחת אותה
.לא, אין סיכוי-
.החזקה היא תשע עשיריות מהחוק
זה לא החוק
.כשאת לא רוצה את מה שבחזקתך
היא כאן
רק כי היא באה לכאן קודם
.אחרי שגירשו אותה מבית האבות
אני שומעת
.ומכבדת את הטיעון שלך
אני חושבת שאוכל להציג
.טיעון חזק באותה מידה
.אני שונאת אותה
,אני מבוגרת יותר
.שנאתי אותה קודם
.אין לי מקום בשבילה
נאלצתי להעביר את דרלין
.והילדים שלה לחדר אחד
.בסדר, אני נכנעת
אני אקח
.את דרלין והילדים שלה
.לא, אני אוהבת את אחד הילדים
.זה לא הוגן
,היא לא הייתה אמורה להוות נטל
.היה לה כסף
.כבר אין לה
האפשרות היחידה
.היא המוסד המחוזי, והוא נורא
,לא, אני יודעת
.אי אפשר לשלוח אותה לשם
האנשים האלה
.כבר סובלים מספיק
.ניאלץ להתחלק בה
.תנו לי לחלק אותה
בסדר, כל אחת
.תקבל אותה לשבוע
?מי תהיה קודם
.מספריים
,הייתי צריכה לדעת שתעשי אגרוף
.דיברנו על אמא
"רוזאן 2018"
:פרק 6
"לא ארץ לזקנות"
The Only One סונכרן על ידי
"הסדרה "רוזאן
.מצולמת בפני קהל
?מה אתה עושה
כותב מכתב היכרות
.כשנמסור אותך לבית האומנה
כמה היית אומר
?שאתה אוכל בשבוע
תגיד כל מה שצריך
.כדי שיקבלו אותי
אני בונה קיר גבס
.לאחד השכנים
?איך למדת לעשות את זה
התחלת לבנות קירות גבס
?'מיד אחרי הקולג
קודם הייתי שוליה
.של בוני קירות הגבס הדגולים בווינה
?מה זה
.זה בשביל בית לציפורים-
,אחרי שאסיים את קיר הגבס
.הוא רוצה שאבנה לו כזה
?אני יכול לעזור
?אתה יודע מה-
,אני אנסר את העץ
אכתוב הוראות
ואתה תוכל להרכיב אותו
.ולצבוע אותו
.אני יכול לעשות את זה
למה ציפורים צריכות בית
?אם יש להן עצים
,אני אומר לך יותר מזה
.זה יטריף אותך
למה אנחנו כורתים עצים
?כדי לבנות בתים לציפורים
'יום אחד תאכל חומית בקולג
.וזה יהיה עוד יותר טוב
.אמא צריכה נעליים חדשות
.אני מעלה
.תחסכו את הכסף שלכן, בנות
את לא מפחידה אף אחד
.עם סיגר המסטיק
.אני משווה
.אני פורשת
אני יודעת שיש לה אס
כי יש עליו כתם
.של ריבת ענבים
.ניצחתי
.רגע, אני רוצה לצלם לאינסטגרם
,‏27 סנט
.הראפרים יהיו מזועזעים
,תניחי את הטלפון
.את מחמיצה את הקסם ברגע
.אני לא אניח את הטלפון שלי
אני מתכתבת עם בחורה לוהטת
.שפגשתי באפליקציית היכרויות
יש בינינו התאמת אישיות
.של מאה אחוז
,אנחנו רבות הרבה
.אבל אני מאמינה במדע
?על מה שתי נשים רבות
אני רוצה
.לשים את הכלים במקום
לא, אני רוצה
?למה שתיהן רוצות להדיח כלים
דיוויד הציע לנקות את המטבח
.ושאל אותי איך לנקות את המטבח
ואז הראיתי לו
.בכך שניקיתי את המטבח
זה סיפור שמראה
.כמה אני טיפשה
הבעיה עם האישה שלי
.היא ששתינו למעלה
אני עדיין אומרת שוודאי קל יותר
.להיות בקשר עם אישה ולא עם גבר
אני בטוחה
.שדן חושב אותו דבר
?סליחה
יקירתי, את מוכרחה להודות
.שאת שתלטנית
?את אומרת שאני שתלטנית
,תחלקי, האריס, תחלקי
.שתי השולטות יתחילו לריב
,מותק, אני לא שתלטנית
פשוט יש לך צורך כמו של ילדה
.בגיל ההתבגרות לקרוא תיגר
באמת צריך
.לאכול חרדל עם אלה
.קטשופ הוא סירופ תירס טהור
.לכן אני אוהבת אותו
.תנסי את זה עם חרדל ותראי
.אל תפתחי את המקרר, אמא
,אני נשבעת
... אם אראה אור נדלק שם
?כך
.רוזאן, השעה 6 בבוקר
.טכנית, יום שני. תורך
.שלום, אמא
.קנית מצרכים שבע שעות
?למה כל כך הרבה זמן
.תורים ארוכים
הלכתי למשרד הרישוי
.לחדש את הרישיון שלי מוקדם
.התכוונתי לשאול אותך
אני מסתכלת על זה
?כל היום, מה זה
.זה כפר המרציפן שלי
.הכנתי את כולו מעיסת שקדים
העבודה עליו
.עוזרת להקל על חרדות
.זה תחביב
,זה לא תחביב, יקירתי
.זה תסמין
אני רק אומרת שאם את רוצה
,שגבר יתייחס אלייך ברצינות
את צריכה להפסיק
.לעשות דברים כאלה
אין לי בעיה
.להשיג גברים, אמא
הבעיה היא
.להשאיר אותם, יקירתי
.תראי איך סידרת את הרהיטים
שצורח
אני לא רוצה כאן
.אף אחד אחר
אבל יש אנשים
.שלא מבינים את המסר
?את יודעת מה, אמא
.אני לא רוצה לעשות את זה
,אני מאמנת אישית מוסמכת
.נשבור את הדפוס הזה עכשיו
,אני אוהבת את הלהט שלך
אבל כשאני שומעת
,מאמנת אישית לחיים
אני חושבת שזו צריכה להיות
.מישהי שיש לה חיים
?ראית את "הסנדק", אמא
.לא, אני חושבת שלא
.לילה טוב, אמא
.סיימתי את הבית לציפורים
,תפתח את הווילון
.נראה מה עשית
כאן ציפורים ישנות
?כשהן נוסעות ללאס וגאס
,הציפורים משתמשות בזה רק בקיץ
.אז עשיתי את זה פתוח יותר
,אבל הציפורים לא שילמו לי על זה
.מר נלסון שילם לי
הוא רצה שזה יתאים בדיוק
.לבית שלו
מר נלסון שלח את אשתו
לעשות ניתוח פלסטי
.כדי להיראות כמו אמא שלו
.מר נלסון מוזר
עם זאת, אם לא נותנים ללקוח
מה שהוא רוצה
.הוא עובר למישהו אחר
אני אצטרך
.לעשות את זה שוב בבוקר
.אני מצטער, סבא
,אבא, בחייך
אני מנסה לעודד אותו
.כשהוא חושב בצורה לא שגרתית
.בית הציפורים הזה יצירתי מאוד
.הוא יצירתי, אבל זו עבודה
,אני ממציא שירים במקלחת
,הם יצירתיים מאוד
אבל אם אבוא לעבודה בעירום
.ואשיר, לא ישלמו לי
.יקראו למשטרה
יש עכשיו סוגים שונים של עבודות
שאנשים מתוגמלים בהן
.על יצירתיות
אילון מאסק
.קובע את הכללים שלו
ו-600 האנשים
שעובדים אצל אילון מאסק
.צריכים להישמע לכללים האלה
אם לא, אני בטוח
.שיש לו דרך יצירתית לפטר אותם
?אתה יודע מה
אולי תפסיק לחשוב על מארק
?כעל מישהו בפס ייצור
,הוא שונה
.יש לו יותר פוטנציאל
...אמהות מתערבות
לכן ילדים כבר לא מצליחים
.לעבוד במפעלים
אמא, איך הזזת
?את כל הרהיטים שלי
.העצמות שלך כמו מקצפת
?את יודעת מי עושה משהו כזה
פסיכופתית מניפולטיבית
.נרקיסיסטית
,זה לא עלבון
.אני רק נותנת לך הקדמה מההספד
.אמא
.לעזאזל
?שלום, רוזאן, אמא שם
.אין סיבה
.אלה הכללים של אובר, ניק
?יש שאלות
?מים, מסטיק
.לא, תודה, אני בסדר-
בסדר. עוד דבר אחד, אני אף פעם
.לא יודע אם אני אמור לתת תשר
,בוא נראה
,לקחתי אותך מהבית שלך
.אני יודעת איפה אתה גר
.זה תלוי בך
?למה את עוצרת
.אני מצטערת
.אני מצטערת, רוזאן
?שמעת משהו מאמא
נהגת, סליחה, לא אמורים להיות
בני משפחה או חברים במכונית
.בזמן הנסיעה
.אני יודעת איפה אתה גר, ניק-
.שאלה קצרה, אתה גבר
אם היית נכנס לבית של אישה
והיה שם כיסא
,מול הטלוויזיה במקום ספה
?זה היה דוחה אותך
תזכור שהאישה הזאת
.נפלאה בכל מובן אחר
.אני מוכרח לקנות מכונית
.אני אדבר איתך בכנות, ניק
אחותי איבדה את אמא שלנו
.ואנחנו מוכרחות למצוא אותה
.זו אני, אמא
רק רציתי לספר לך
.שסבתא בדירה שלי
.תודה לאל
.אתן צריכות להתבייש
,אולי היא לא מושלמת
.אבל היא גידלה אתכן
.והיא עזרה לנו כשהיינו צריכים
עכשיו אני אעשה אותו דבר בשבילה
.כי זה מה שצריך לעשות
.היא תגור אצלי
?את יודעת שהיא מרוששת, נכון
?מה
.זה לא משנה
,זו לא הסיבה שאני עושה את זה
.כבר לא
,את צודקת בקשר אלינו, בקי
.את אדם טוב יותר מאיתנו
אנחנו נצטרך
.לחיות עם הבושה הזאת
.כן, גם אני
.בסדר, תודה, תמסרי ד"ש לאמא
,מארק ודאי מבואס
.הוא בחדר שלו כבר שעות
,את יודעת
... כששיחקתי פוטבול בתיכון
.תני לי לסיים
,אליפות המדינה
:המאמן נתן לי תפקיד אחד
,לעצור את הרץ האחורי
אבל הייתי יצירתי
.ורדפתי אחרי הרץ המרכזי
הרץ האחורי עובר לידי
.‏50 יארד לשער הניצחון
,לא נשמעתי להוראות
.ולכן אני לא שחקן מקצועי היום
חשבתי שבגלל בירה ובעיות בגב
.אתה לא שחקן מקצועי היום
,דרך אגב
?לא הרבצת למאמן שלך
,זה סיפור פשוט
?למה את מוכרחה לנתח אותו
,גבירותיי ורבותיי
,הרגע שכולכם חיכיתם לו
החשיפה של בית הציפורים
.הכי משעמם
...הקהל עושה
כן, אבל אני חושב
.שמר נלסון יהיה מרוצה מאוד
.וגם האישה-אמא שלו
ציירתי פרחים ושמש בפנים
.כדי שהציפורים יחשבו שתמיד קיץ
.רק רציתי שזה יהיה מיוחד
אתה יודע, יש לעולם דרך
.להכריח אותך להיות כמו כולם
צריך למצוא איזון ולדעת מתי
.לציית לכללים ומתי להפר אותם
...אז זה בסדר אם אני
.חוץ מהכללים שלי, אל תבחן אותי-
,אני אהרוג אותך אם תספרי לה
.אבל הנקניקיות מצוינות עם חרדל
אתן מוכרחות
.לעשות משהו בקשר לסבתא
.טוב, שרדת חצי יום
היא עושה סקס כרגע
בדירה שלי
.עם גבר זקן מאוד
.השעה רק 4
.כן-
הם הלכו לארוחת ערב, חזרו
.והתחילו לעשות את זה
אתן מוכרחות
.להוציא אותה משם מיד
אני אגור כאן ואוכל את האוכל שלך
.עד שתעשי את זה
.בסדר. בואי, ג'קי
?מה נעשה כשנגיע לשם
?נתפרץ ונפריד ביניהם
אש
והם יצאו מהחדר
.אחרי 45 דקות עד שעה
.אמא, אלה אנחנו
.כמובן. תיכנסו-
.שלום, אמא
.בנות, זה החבר שלי, לו-
.הוא מתייחס אליי כמו למלכה
,לו, אלה הבנות שלי
.רוזאן וג'קי
הן מתייחסות אליי
.כמו לזבוב בסלט תפוחי אדמה
.נעים מאוד
.זה תענוג-
?אלה הבנות שלך
.הייתי חושב שהן אחיות שלך
.לא לעניין, לו
אמא, בקי אמרה
.שאתם צריכים לעזוב מיד
את לא צריכה לסבול
.חוסר כבוד כזה, בברלי
.בואי ניכנס למכונית וניסע
.אנחנו רק צריכים מכונית
.לא, לא, לא, פשוט נלך
אני צריכה עזרה
.עם הגרביים של לו
,הוא לא יכול להתכופף
.ודלקת המפרקים שלי הורגת אותי
...ג'קי, תעזרי
.אני לא נוגעת ברגליים שלו-
.שב, לו
.אני צריך את גרבי הלחץ שלי
הם מזרימים את הדם
.ללב שלי
.תמתח את האצבעות, לו
,אם הייתי מרגיש אותן
.הייתי מותח אותן
בסדר, אני אקח את לו
חזרה לבית האבות
וג'קי תעזור לך
.לארוז את החפצים שלך
בסדר, אבל אתן צריכות
לקבל החלטה
.על מי שתיתקע איתי
אני לא יכולה לגרור את החפצים שלי
,מבית אחד לאחר
.זה קשה מדי
?לו, תוכל לחכות לרוזאן למטה
.אני צריכה רגע
.שתי קומות
.יש לך זמן
בסדר, מה נעשה? אני לא רוצה
.אותה ואת לא רוצה אותה
,יש רק פתרון אחד
.את מוכרחה לקחת אותה
לא, רוזאן, באמת, את יודעת
שהיא מותחת עליי ביקורת
.הרבה יותר מאשר עלייך
?אז מה נעשה
,ניקח אותה למוסד המחוזי
?היכן שאנשים מתים במסדרונות
אנחנו יכולות לבקר שם
.לפני שנקבל החלטות
.אנחנו צריכות לחשוב על משהו
אני הולכת כי אני בטוחה שלו
.כבר נפל עד למדרגה האחרונה
?אמא, מה את עושה
.אנחנו מתכוננות ללכת
.את לא תהיי מרוצה עד שאמות
.זה בשבילך
באמת, את יודעת
שעמדת ליד החלון וחיכית שאכנס
כדי שתוכלי לתמרן אותי
.ולגרום לי להרגיש רע
?את יודעת למה עזבתי אתמול
"צפיתי ב"הסנדק
.אחרי שהלכת לישון
.האדם שם הרג את אחיו
לא נכון, הוא שלח מישהו אחר
.לעשות את זה
.לי אין סכום כסף כזה
,תשמעי, אמא
רק כעסתי. -כעסת מספיק
,להכניס אותי למוסד מחוזי
?היכן שאנשים מתים במסדרונות
?מתי השמיעה שלך תיפגע
,ידעתי שאתן לא אוהבות אותי
אבל לא חשבתי
שאתן שונאות אותי כל כך
,שתזרקו אותי לאשפה. -אמא
.זה טירוף, את לא תעשי את זה
?את חושבת שלא
.תאתגרי אותי. -לא
.תאתגרי אותי
.לא-
,תאתגרי אותי
.אני רוצה שזה ייגמר
.לא, אמא, תפסיקי
.אמא, לא, את מבהילה אותי
,אני אוהבת אותך
.אני לא רוצה שתמותי
.בואי הנה, זקנה משוגעת
?למה עצרת אותי
כי החיים שלי
,יהיו טובים יותר בלעדייך
אבל יהיה הרבה יותר טוב
.אם הם יהיו טובים איתך
.זה תלוי בך
.את צודקת, כנראה
אני מבקשת ממך משהו
,שאת לא יכולה לתת לי
...ואני אצטרך לעבוד על זה אם
.אם תגורי איתי
?אני אגור איתך
.כן-
?מה יקרה כשנתחיל לריב שוב
?איך נימנע מזה
.זה ברור
,אני בת 60, את בת 90
.נעשה טיפול 10 שנים
.אולי אני אמות לפני כן
.אז אני אנצח-
אני מוכרח לשאול, היית מניחה
?לאמא שלך לעבור למוסד המחוזי
.תודה לאל שזה לא הגיע לידי כך, דן
.אני לא בטוחה
בהחלט לא כדאי
.לתת לילדים רעיונות
.את שקופה
.לא, זו אהבה טהורה
,את מקריבה את עצמך
.ואני לא אשכח את זה לעולם
את צדקת, לא יכולתי להפסיק
את הצורך באישור מאמא
וזה משהו שאצטרך לעבוד עליו
,כדי שיהיה בינינו קשר
אבל אני חושבת
?שזה היה המעשה הנכון, נכון
.כן. ילדה טובה, ג'קי
.תודה-
אני מבטיחה שאקח אותה ממך
לפחות פעם בחודש
.כדי לתת לך הפסקה
.יופי-
היא אוהבת ללכת לפארק
.ולמתוח ביקורת על הילדים
אין מילים להביע את האהבה
.שאני חש כלפייך כרגע
.זה בסדר, דן
.לא, לא-
.את הצלת את חיינו
.זה מפיטרסון הסקה ואוורור
הם רוצים
.שתקבלי את זה. -תודה
הפסיכולוג נתן לנו רשימה של מילות
.טריגר בשבילי ובשביל אמא
אני אשתמש בזה
.לתלות אותה על המקרר
?באילו מילים מדובר
,היי, שלום
.יש כמה שמסבכות אותנו בצרות
The Only One סונכרן על ידי