יש לנו מזל ש"שופמור" מניחים לנו
.לסרוק את המוצרים בעצמנו
עכשיו נוכל לקנות
.בלי הטרחה שמישהו יעזור לנו
!ביפ
.אמא, זה לא עבר
.שמעתי צפצוף-
אלוהים, את גונבת
.את זה. -לא
.הם מכריחים אותי לעבוד כקופאית
.המשכורת שלי היא קותלי חזיר
סליחה, הגברת הצעירה הזאת
מעכה את המכסים
.של כל העוגות במאפייה
?עשית את זה
.לא-
.צולמת במצלמת האבטחה
.תגיד את זה קודם. כן
.אני מצטערת, אשלם עליהן
.האריס, תחכי בחוץ
.לעזאזל, זה דייויד
.לכן היא מעכה את העוגות
.הנה, תשיגי גוף לחוף בקיץ
?מה קורה
הוא שלח הודעה שהוא יבוא מחר
.ליום ההולדת של האריס
.הוא ודאי שלח לה הודעה
היא אמורה לשמוח
.לראות את אבא שלה
.כן, בטח, אם הוא יבוא
.הוא בא רק שלוש פעמים בשיקגו
החרדה אם הוא יגיע או לא
.משגעת אותה
יש לי הרגשה
.שהאריס לא תתאכזב השנה
.אני חושבת שדייויד יבוא
?למה את חושבת כך
.בלי סיבה
אלוהים, את בקשר עם דייויד
.מאחורי הגב שלי
.זה נורא
.דייויד הוא כמו הבן שלי-
,ואת כמו הבת שלי
.מובן שאני מעורבת
אני לא רוצה שהוא יידע
.הכול על החיים שלי
,סיפרתי לו רק שאיבדת את העבודה
לא פגשת אף אחד
.ולפעמים את מדוכאת
.הנה, אני אקנה את העוגות
.תעשי את זה, מרי
.ביפ-
"רוזאן 2018"
http://wizdom.xyz
:פרק 5
"דרלין נגד דייויד"
"הסדרה "רוזאן
.מצולמת בפני קהל
,דיברתי עם האריס
.היא במצב טוב יותר
לא ידעתי
.שהיא הרסה אותן עד כדי כך
.לא רק האריס
הייתי צריכה לראות
.מה יש בתוך חלק מהן
כמעט בזבזתי את הזמן
.לסדר עוגת גזר
אני מצטערת
.שצעקתי עלייך בחנות
.זה קשה לי מאוד
.אני יודעת-
,דייויד עשה הרבה טעויות
.אבל הוא עדיין אדם טוב
אני רוצה
.שיהיה לנכדים שלי אבא
את חושבת
?שאני לא רוצה את זה
אני לא אוהבת ילדים, הוא האדם
.היחיד שרציתי להשתכפל איתו
?אמרת לו את זה
דיבורים כאלה
.משגעים גברים
?איך את יכולה להגן עליו
,הוא מתרוצץ בעולם
בונה בתים לעניים
.בארצות בעולם השלישי
?זה נשמע לך אדם טוב
,בסדר, בסדר
.אבל הוא גם אדם רע
דייויד לא יכול פשוט להיכנס לכאן
.כאילו הכול בסדר עכשיו
,הוא יכול להיכנס לכאן
.אבל הוא לא יוכל לצאת
אתה לא יכול למנוע ממנו
.לראות את הילדים שלו, דן
.הוא אבא שלהם
,אם הוא היה מתנהג כך-
.הוא היה מתקבל בברכה
אין סיבה לעזוב
.את המשפחה שלך
,אתה יכול לחשוב על זה
,אתה יכול לחלום על זה
אתה יכול למלא את האופנוע בדלק
,ולהכין כריכים
.אבל אתה לא עושה את זה
.זה מה שעשית באותו יום
ידעתי שלא היה
.כנס קירות גבס
.אמרתי יותר מדי
.אני פותחת
,שלום, ג'קי
.את נראית עייפה
תלבושת נחמדה. אני רואה
.שאת מנסה אותה בלי החרמש
רוזאן, נראה שלא הצליח
.להכניס את אמא לבית אבות
?אמא, מה את עושה כאן
?למה המזוודות
ביקשו שאעזוב
.את בית האבות
למה? הם הבינו
?שלא תמותי לעולם
?מה עשית
.רק חייתי את חיי-
,אני רואה טלוויזיה
,אני משחקת קלפים
,אני שותה מדי פעם
,אבל מתברר שבגילי
אני לא אמורה
.ליהנות מחיי מין בריאים
עם בני זוג שונים
.במקומות שונים במוסד
.אלוהים
,מה? עשיתי סקס
?קשה כל כך לדמיין את זה
,כבר לא
.עכשיו קשה להפסיק לדמיין
הם אמרו שאוכל לחזור
אם אכתוב מכתב התנצלות
ואני לא מוכנה
.לעשות את זה
,אם לא אכפת לכן
.אני צריכה לישון
.אני בטוחה
מה אתה עושה בחוץ? -אמרתי לך
.שאבוא, אני צריך לדבר איתך
תן לי סיבה טובה אחת
.להכניס אותך. -כי אפול
,בבקשה, אני טבעוני עכשיו
.אין לי כוח בזרועות
?למה אתה נכנס מהחלון
.אבא שלך עדיין גר כאן? -כן-
.לכן אני נכנס מהחלון
.אתה בסדר? -כן, כן
אני רק צריך לשים את הידיים
הם השאירו הכול בדיוק
.כמו שזה היה כשהייתם ילדים
כן, זאת בחירה עיצובית
.שנקראת עוני
?על מה רצית לדבר
.משהו שאני חושב שתשמחי לשמוע-
.כן, כבר שמעתי את זה, דייויד
,אתה מתגעגע אליי
אתה רוצה שנחזור
,וברגע שזה נעשה אמיתי
אתה רץ חזרה
.לבטלנים ללא גבולות
.לא הפעם
.חתמתי על חוזה לדירה
?אני חוזר ללנפורד, את רואה
הבנתי שלא מאוחר מדי
.לתקן את המצב
.זה ברחוב 4
זה נחמד, זה ליד בית הספר
.של מארק
.פגשתי מישהי
?פגשת מישהי
?איך פגשת מישהי
הייתי באיזה מקום
,וגם היא הייתה שם
.זה לא יוצא דופן
,שמה בלו
.למדתי ממנה הרבה
רגע, פשוט נתעלם
?מהשם בלו
.קיוויתי שכן
היא גרמה לי
.לראות הרבה דברים
.הבנתי שהייתי בהכחשה
חשבתי שמוטב
.להאריס ומארק בלעדיי
ואז הבנתי
כמה לא הוגן כלפייך
לא להתגרש ממך
.כדי שתקבלי סיכום
.בסדר, אני רוצה להבין
כשאני הרמתי בגדים
,של ילדים
התמודדתי עם התפרצויות
,וניקיתי קיא
?אתה יצאת עם צבע
,אני יודע, אני מצטער
.אבל היא טובה בשבילי
זה יגרום לי להיות טוב יותר
.בשבילך ובשביל הילדים
?כמה זה רציני
בלו אומרת שהיא לא תמזג
את הנתיבים הרוחניים שלנו
עד שאת ואני
.נחתום על מסמכי גירושים
?בסדר, ואם אני לא רוצה גירושים
?למה לא-
.שנינו שונאים אותי
אני לא יודעת
.איך אני מרגישה כלפיך, דייויד
,אתה בא לכאן
...אתה זורק את כל הדברים האלה
.חשבתי שתרצי את זה
.לא התכוונתי להלחיץ אותך
.עכשיו אני לחוץ
.בסדר, עכשיו אני לחוץ ומגורה
?מה אומר לבלו
.תגיד לה שיש לה שם טיפשי-
?מה את עושה
.בוחנת את הפנים שלך
?למה-
.אתה נראה כמו הילדים שלי
,זה מוזר
.את נראית כמו הילדים שלי
אתה יודע
.שתצטרך לדבר עם בלו. -אני יודע
?וגמרת להתרוצץ ולהציל את העולם
?נפטרת מזה
.חליתי בדיזנטריה באנגולה
.זה מוציא ממך הכול
,כשעזבתי אותך ואת הילדים
הצדקתי את זה
.כי עזרתי לאנשים
האמת היא שעזבתי
כי אחי מת
.והייתי המום מכל האחריות
.פשוט ברחתי
כשהייתי רחוק, התביישתי
ובכנות, לא ציפיתי
...שתניחי לי לדבר כל כך הרבה זמן
,סוף סוף היית כן עם עצמך
.לא רציתי להבהיל אותך
,כן, אתה צריך ללכת
.אבא שלי כבר ער
אתקשר אליך אחרי שאדבר איתו
.ואומר לך אם בטוח לחזור
?לא, את יודעת מה
.היא הבת שלי
.אבוא למסיבה שלה בכל מחיר
דייויד, זה חמוד מאוד
,כשאתה עומד על שלך
אבל תניח לי
.להכין את אבא שלי לזה
...חמוד? באמת, לא
למה את תמיד צריכה
?להקטין אותי כך
.אני גבר מבוגר
.בסדר, אל תהיה רגיש כל כך-
.אל תגידי לי מה לא להיות
.בסדר, תהיה רגיש פחות
?בסדר, מה דעתך על זה
את תהיי שתלטנית פחות
.ואני אהיה רגיש פחות
?אתה יודע מה
.לא נעשה את זה
.אני מצטערת
,זה בסדר. לא היית איתי
.אני אדם שונה
,חוץ מאבא שלך
.אני לא מאוים בקלות
את יודעת
?איך קראו לי בגואטמלה
,גם אני לא יודע
,כי זה היה בספרדית
אבל הם אמרו את זה
.בכבוד רב
,בסדר, שוויצר
,אבל אם אבא שלי ימצא אותך
.יקראו לי האלמנה הלבנה
,אמרתי לך
.אני לא יודע ספרדית
.ממש נחמד לבלות איתכן
.התגעגעתי לזה
.גם אנחנו-
את יודעת מה אנחנו
?צריכות לעשות, רוזאן
את צריכה לבקר את אמא
לעתים קרובות יותר
.כשהיא תחזור לבית האבות
אני מניחה שזה זמן מתאים
.לבשר את החדשות הרעות
,שזה יהיה קצר אבל כואב
.ולא תורשתי
,אני לא יכולה לחזור לבית האבות
.אצטרך להישאר כאן איתכן
.כואב לה
.לה
?על מה את מדברת, אמא
אמרת שתוכלי לחזור
.אם תתנצלי
.בעצם, זאת לא כל האמת
אמרו שאני מהווה
.סכנה לאחרים
.הדבקתי כמה גברים בזיבה
.אני חושבת שזה לטובה
התחלתי להרגיש
.ששכחתן אותי לגמרי
.לא, אמא, לא שכחתי אותך
.פשוט קורים הרבה דברים
דרלין חזרה לגור כאן
...והילדים שלה
?ואת
את באמת רוצה
?להיכנס לזה
?אבא כבר חזר הביתה
לא, הוא הלך לקנות
.משככי כאבים לברך שלי
?מתי המצב הזה ישתנה
ברגע שאחת מכן
.תתחתן עם כירורג אורתופדי
.או סוחר סמים
.אני יודעת איפה הכסף
,בקי תצטרך לעשות את זה
.כי דייויד בא אתמול בערב
.בילינו ודיברנו
.אני חושבת שנעבוד על זה
?אלוהים, שכבת איתו
זה דבר אחד שסבתא
,שוכבת עם זקן עם ורידים ברגליים
?אבל את ובעלך
.זה מגעיל
.אני צריכה בלאדי מרי
?למה עשית את זה
?למה את מתכוונת
.לנסות לחזור לדייויד-
?על מה את מדברת
,אמרת שהוא אדם טוב
אמרת שאני צריכה
.לתת לו עוד הזדמנות
,כן, התכוונתי כאבא
.לא כבעל
.אתם אסון כזוג
זה כמו ד"ר ג'קיל
.ומר הייד ודייויד
,הוא שונה עכשיו
.הוא מודע לעצמו
הוא הבין שהוא עזב בפעם הראשונה
כי הוא לא הצליח להתמודד
.עם הלחצים באבהות
.זאת לא הסיבה שהוא עזב-
,הוא עזב כי רבתם כל הזמן
.עם זה הוא לא הצליח להתמודד
.מה? את לא יודעת את זה
.אני יודעת-
.הוא אמר לי
אני חושבת שאני יודעת
.על זה קצת יותר ממך
.בסדר. תעשי מה שתעשי
אני רק מנסה לעזור לך
.לנהל חיים מאושרים
.)כדי שלא תהיי מדוכאת (בלו
אם תצטרכי אותי, אהיה בשביל
.הגישה, אחכה למשככי הכאבים
.זה לא בלאדי מרי
יש להם וודקה, אבל אין להם
.מיץ עגבניות או טבסקו
.אני קוראת לזה מרי
.לחיים
.אמא מנסה להרוס לי ולדייויד
היא אמרה לי
.שאין סיכוי שהקשר שלנו יצליח
,אני אוהבת את דייויד
אבל אתם עושים את זה
.כבר 20 שנה
זה כמו הרדיו לחובבים
,אם הוא היה יכול לעבוד
.הוא כבר היה עובד
,אבא הפעיל את הרדיו
.'יש לו חבר בן 102 בדולות
?בסדר, את יודעת מה
.תמשיכי להתעסק, דרלין
עכשיו אני אמורה
?לקבל ממך עצה, בקי
.לא, תקבלי עצה מעצמך
.עמדה, הרגישי את עצמך
.אף אחת מהמילים לא נכונה
אני לא יודעת
.על מה את מדברת
אמרת לי שלא המשכתי הלאה
.אחרי שמארק מת
.תפסיקי את האומללות
,תתאבלי ותמשיכי בחייך
.אלה המילים שלך
.דייויד לא מת
.כן, אבל הנישואים שלכם מתו
,בזכות העצה שלך
אני מתכוננת לפגישה שנייה
.עם גבר נחמד הערב
,הוא לא מעשן
,הוא לא נשוי
.יש לו את כל השיניים
,אם את מאושרת כל כך
?למה את שותה לפני הפגישה
.כי יש לי בעיית שתייה
?אבא
.באת
?נגמרו העניים בעולם
.לא, המצב גרוע מתמיד
.יום הולדת שמח
,הבאתי לך משהו
.זאת חולצת טריקו
.ואהבת ללוטרה כמוך, חמוד
,זה מאקווריום בקוסטה ריקה
כי אני יודע שאת אוהבת חיות
.ואת לובשת חולצות
.חדשות טובות
.אני עובר ללנפורד
.אמא שלך ואני בסדר
.אהיה כאן כל הזמן. -יופי
אתה מרגיש אשם מספיק
?לקנות לי מריחואנה
.לא. לא
אני מרגיש אשם מספיק
.לקנות לך גלידה
.נתקדם לאט
.תיכנס, יש לנו הרבה עוגות
.אמרתי לך לחכות שאתקשר
.סליחה, התלהבתי
בואי נבשר לכולם
.את החדשות הטובות
אני חושב שאבא שלך
.לא יהרוג אותי ליד הילדים
.דייויד, אין חדשות טובות
?למה את מתכוונת
.זה לא יצליח
.כן, זה הצליח אתמול
קודם כול, אני זוכרת
.שעשיתי את רוב העבודה
האמת היא
שאנחנו שוגים באשליות
אם אנחנו חושבים
.שנגרום אושר זה לזה
,נריב, אתה תברח
.ונשבור לילדים את הלב
דיברנו. אנחנו יודעים
.מה השתבש
.אנחנו צריכים להיות יחד
את האדם הראשון שאהבתי
.ואני עדיין אוהב אותך
.גם אני אוהבת אותך
,אם היינו רק שנינו
אני נשבעת
,שהייתי עושה את זה שוב ושוב
,גם אם זה לא היה מצליח
.אבל אנחנו לא לבד
?את בסדר
.אני בסדר-
.שלום, דייויד
.שלום, דן. מר קונור, אדוני
?מה שלומך
.הרגשתי טוב יותר
.שמעתי שאתה חוזר ללנפורד
,כן, מצאתי דירה
.אחזור לתמיד בעוד שבועיים
.יופי, אז תראה את הילדים
?יש שאלות, הערות
.לא, אדוני-
.תמיד היית ילד חכם
...אז
?מה עכשיו
,תעשה מה שבאת לעשות
.תהיה אבא מצוין
אתה יכול
?לעשות את זה, נכון
.כן, אני יכול
.טוב-
יש למארק יום הורים
.בעוד חודש, תבוא
.בסדר
?איך מארק
,הוא אמנותי מאוד
.נחמד מאוד, כמוך
.והוא אוהב ללבוש שמלות
.עכשיו אתה מעודכן
?אתה הולך
.זה לא הסתדר-
זה היה יכול להיות
.גרוע יותר
,למרבה המזל
.אנחנו משפחה סלחנית
.לא, אתם לא
.תצטרך לסלוח לנו על זה
.אל תדאגי, אעשה מה שצריך
.כדאי מאוד-
כי אם לא, לא יישאר בבית הזה
.אף אחד שיהיה בצד שלך
אני יודעת
.שאתה אדם איכותי, דייויד
.אני רוצה שתוכיח שאני צודקת
.אעשה את זה. תודה
.דייויד
?כן, גברת קונור-
,תכניס את החולצה
.אתה כבר לא בן 15
:הכללים פשוטים
,ידיים מאחורי הגב
הראשון שיסיים
.את העוגה ינצח
בסדר, אם אכנס
,להלם סוכרתי
אני רוצה שתביאו
את זריקת האינסולין שלי מהר
.ותחזירו אותי לעוגה שלי
.וקדימה
זה הדבר
.הכי מגעיל שראיתי
?באמת
.אני מנחשת שלא