# צפייה נעימה #
.תסתובב
תסובב את הרכב
.ותעוף מפה לעזאזל
.עכשיו
.אל תחזור
.אל תחזור לשם
!היי! היי
?מה קורה פה לעזאזל
ג'וני דפ
- חלון סודי -
ג'ון טורטורו
מריה בלו
מבוסס על סיפור מאת סטפן קינג
שישה חודשים לאחר מכן
TLMC תרגום: קבוצת
סינכרון לגירסה זו על ידי
NightBird
Wizdom חבר צוות
.גנבת לי את הסיפור
?ובכן
.אני מצטער
?... האם אני
.אני לא חושב שאני מכיר אותך
.אני יודע את זה-
,זה לא משנה. אני מכיר אותך
.מר רייני, זה כל מה שחשוב
.גנבת לי את הסיפור
.אתה טועה
.אני לא קורא כתבי-יד
.קראת כבר את זה
.גנבת אותו
...אני יכול להבטיח לך שאני
.אני יודע שאתה יכול
.אני לא רוצה שיבטיחו לי
אם אתה רוצה לדבר עם מישהו על
... איזשהו עוול שאתה חושב שנעשה לך
...אתה יכול להתקשר לסוכנות שלי
.זה בינך לביני-
,אנחנו לא צריכים לערב בזה אחרים
.מר רייני. זה פשוט בינך לביני
...בסדר, תראה, מר מי שלא תהיה
אני לא אוהב שמאשימים
... אותי בגניבה ספרותית
.אם בזה בעצם אתה מאשים אותי
!צ'יקו, פנימה
אני לא מאשים אותך שאתה לא אוהב
.את זה, אבל עשית את זה
.גנבת את הסיפור שלי
.תיאלץ לעזוב, אין לי עוד מה להגיד
.בסדר, אני אלך-
.נמשיך לדבר אחר כך
.אני לא לוקח את זה
זה לא יעשה לך טוב לשחק
.איתי משחקים, מר רייני
.חייבים ליישב את זה
.ככל שזה נוגע לי, זה מיושב
...עונת הזריעה"
."ג'ון שוטר
.אף פעם לא שמעתי עליך, בחור
.אף פעם לא שמעתי על הסיפור שלך
...עכשיו
?איפה הייתי
.אני פתוח להצעות
,אם לא תלך ותינשך אותה
.אני אהרוג אותה
'ארבעה ימים לאחר שג'ורג"
... אימת את חשדותיו
,שאשתו בוגדת בו
"... הוא התעמת
.זוהי פשוט כתיבה גרועה
.פשוט כתיבה גרועה
.אז אתה יודע מה לעשות
.פשוט עשה זאת
.אין כתיבה גרועה
.אני חושב שזה פותר את זה
.מצאתי אחד מסיפוריך בזבל, מר רייני
,חשבתי שאולי תרצה אותו
.אז שמתי אותו על השולחן
.כן, אני רואה, גברת גרבי
טוד דאוני חשב שאישה"
... שתגנוב את אהבתך
כאשר האהבה הייתה בעצם כל מה
.שהיה לך, היא לא ממש אישה
.ולכן הוא החליט להרוג אותה
הוא יקבור אותה בפינה
... העמוקה שנמצאת
איפה שהבית והאסם מתחברים
.בזוית קיצונית
הוא יקבור אותה היכן
.שאשתו שמרה על הגינה
הגינה שאותה אהבה יותר
".משאהבה אותו
...לעזאזל. לעז
,תודה לאל. מהרעש שהשמעת
.לא ידעתי מה לחשוב
.תן לי לעשות את זה
.זו העבודה שלי
.אני ממש מצטער, גברת גרבי
.באמת שאני מצטער
.אני אדאג לזה, מר רייני
.חזור לעבודתך
.אני לא כתבתי את זה
.חשבתי שכן-
לא, זה לא שלי. תראי, כתוב ג'ון
.שוטר. זה לא אני
...חשבתי שזה אחד מה
,איך קוראים להם
."שמות-בדויים או "אנונימיים
.לא. לא, אני לעולם לא השתמשתי בכזה
.לעולם לא השתמשתי בכזה
.אני לא יכולה לדמיין למה שתשתמש
?אני מתכוונת, להתחבא מאחורי שם בדוי
לא. גברת גרבי, מה שאני מנסה להגיד לך
.הוא שמישהו אחר כתב את זה
.אז, בסדר
אישה שתגנוב את אהבתך כאשר"
... האהבה הייתה בעצם כל מה שהיה לך
.היא לא ממש אישה
זאת, לפחות, הייתה דעתו
.של טומי הברלוק
.הוא החליט להרוג אותה
הוא אפילו ידע את המקום שבו
.יקבור אותה. את המקום המדויק
בחלק הקטן של הגינה
... שהיא שמרה בזוית הקיצונית
שנוצרה כתוצאה מחיבור החלקים
.הישנים והחדשים של הבית
הוא יקבור אותה בגינה שאותה
".אהבה יותר משאהבה אותו
.למה שלא תבוא איתי לשוק הפשפשים
.יהיה כיף
אנחנו חייבים להיפטר מהדברים
.האלה. תסתכל, זה מזעזע
.אין פלא שהם השאירו את זה
.אלוהים, תראה יש פה חלון
.זה חלון סודי
.זה מושלם
אני הולכת לעשות
.שם גינה
זה חלון סודי וזה
.ישקיף על גינה סודית
.לעזאזל
.אני לא גנבתי את זה
?מה
?מר רייני
.סיימתי
?באמת? כל כך מוקדם
... ובכן
.נתראה בפעם הבאה
... מר רייני-
.יש משהו שאני רוצה להגיד
יש נשים שלא יודעות
.כשיש להן משהו טוב בידיים
הן לא יודעות שיש להן
.את כל העולם ממש מתחת לאף
.הנה. זה הכל
.שום מילה נוספת ממני
?מר רייני
?אני יכולה להכין לך משהו לאכול
.לא. כבר אכלתי
.ובכן, מוקדם יותר
.אני יאכל מאוחר יותר
.ואני אכין לעצמי
.אתה בן אדם טוב, מר רייני
.גם את, גברת גרבי
.זה עסקי הפרטי, גברת גרבי
.תודה רבה לך
.הכריות שלי עכשיו
האצבעות הדביקות והמוזרות
.שלה על הרכוש הפרטי שלי
.אני לא גנבתי את הסיפור הזה
.אני לא חושב
?הלו
.שלום, מורט-
?האם אתה בסדר
.כן. אני בסדר-
?למה שאני לא אהיה בסדר
.אני לא יודעת-
אתה שם לבדך. יכול
.לקרות משהו ואף אחד לא יידע
.אני אדע
.נכון-
?מה שלום הגור התינוקי שלי
?האם הוציאו לצ'יקו את הקטרקטים
?למה התקשרת, איימי
?מה את רוצה
קיבלתי אחת מהתחושות האלה
.שאני מקבלת
אני יודעת שאתה חושב שהן מטופשות
... ואתה לא מאמין להן
.אבל אני מאמינה להן
הכנתי כריך והייתה לי תחושה
.שיכול להיות שאתה לא בסדר
.החזקתי מעמד כמה שיכולתי
,אבל לא יכולתי יותר
.אז הנה אני
ובכן, אני לא יודע מה לומר
.לך חוץ מזה שאני בסדר
שום דבר מוזר
?לא קרה או משהו
?"את זוכרת את "חלון סודי
?מה
הסיפור שלי. את יודעת, זה
... שלאישה יש את הגינה הזאת
.ולבחור יש את האת
.לא אחד מהאהובים עליי
.טוב לדעת-
,ובכן, זה קצת עוין
?אתה לא חושב
.אני מתגעגע לביקורת הבונה שלך
.ממש מתגעגע
?מה בקשר לסיפור, מורט
,פשוט תהיתי
... האם את חושבת שזה אפשרי
שיכול להיות שהייתי מושפע
?ממישהו או ממשהו באותו זמן
(חוץ מג'ק דניאלס? (משקה חריף
,אני זוכר את הקטע הזה
.איימי, ולכן השאלה
.אני לא יודעת
.היית מוזר עם זה
.כתבת את זה בעיקר בלילה, אני חושבת
?"למה אתה מתכוון "מושפע
.אני לא יודע-
?כמו מסיפור אחר
.תראי, תשכחי מזה
מורט, נשבעת שהפעם ההיא
.הייתה הפעם היחידה
.תשכחי מזה, בבקשה
.בבקשה, פשוט תשכחי מזה. בחייך
?מה שלום טד
.הוא בסדר
חשבתי שהוא ואני צריכים להיפגש
... פעם ולשתות משהו
.בגלל שהיינו באותם מקומות
.אתה יודע מה? אני צריכה ללכת
.גם אני-
.בסדר
?הוא שם
.לא-
.אנחנו לא ביחד
...ובכן
אני אשקר אם אומר שאני לא
... על סף התמוגגות
.לא, מורט
.התכוונתי שאנחנו לא ביחד כרגע
הוא יבוא לפה יותר מאוחר. הוא בקושי
.בא לפה. אני בדרך כלל הולכת לבית שלו
.הנה פרט שימושי
.תודה על זה
.אז אל תשאל
.זה עבד פשוט יופי בצורה הזאת
אני חושב שכדאי שתביאי
.אותו יותר לבית
בית כל כך נחמד. מוצא חן בעיניי. אני
.מתכוון, אני אוהב אותו. בגלל זה קניתי אותו
.להתראות, מורט
.להתראות, איימי
.לעזאזל. לעזאזל. לעזאזל
.טיפש. טיפש. טיפש
?קראת את זה
.כן-
אני מניח שזה נשמע
?לך מוכר, לא כך
.בהחלט כן
?מתי כתבת את זה
.חשבתי שתשאל את זה
?זה כל הרעיון בעצם, לא
,שני סופרים מופיעים עם אותו סיפור
.זה הכל על מי כתב אותו ראשון
?לא היית אומר שזה נכון
.אני מניח שכן-
אני מניח שזאת הסיבה שבאתי
.כל הדרך לפה ממיסיסיפי
.כתבתי את זה לפני 7 שנים, 1997
?איך השגת את זה
.זה מה שאני באמת רוצה לדעת
...איך לעזאזל אידיוט גדול כמוך
...מגיע לעיירה מסריחה במיסיסיפי
?וגונב את הסיפור המזורגג שלי
.עזוב את זה
?עזוב את זה-
עזוב את זה. למה לעזאזל
?אתה מתכוון, עזוב את זה
.אמרת שכתבת את הסיפור שלך ב-1997
.אני כתבתי את שלי בסוף שנת 1994
הוא פורסם בפעם הראשונה
.ביוני 1995 בירחון
,ניסיון נחמד, מר שוטר
.אבל ניצחתי אותך בשנתיים
אז אם יש מישהו שצריך להתלונן
.על גניבה ספרותית זה אני
!אתה משקר
!לא, אני לא
!תוכיח-
.אני לא צריך להוכיח לך כלום
"חפש בעצמך. ירחון "מיסטרי
.של אלרי קווין, יוני 1995
?ואיך אני אמור למצוא את זה
.זאת לא הבעיה שלי-
האם אני אמור לנסוע לבית
... שלך בריברדייל, ניו יורק
?ולבקש את זה מאשתך, איימי
.קראתי את זה על העטיפה של הספר שלך
.זה לא הבית שלי. זה שלה
?מה לעזאזל זה אומר
?מה אתה חושב שזה אומר, כפרי מטומטם
.אני באמצע גירושין
.ג-י-ר-ו-ש-י-ן. גירושין
...אתה רואה אותי כבחור
.שמחפש ראש כדי שיוכל להכות עם את
,אבל מה שאתה לא מבין הוא
... אם באמת נתחיל לריב
...זה לא יגמר
.עד שאחד מאיתנו ימות
.תירגע, אני רק מוציא סיגריות
.אני לא מעשן
.אני אתן לך שלושה ימים
תתקשר לגרושה שלך ותגרום לה לשלוח
... לך את הירחון שהסיפור שלך נמצא בו
...אם יש כזה ירחון
.ואני אחזור
אם אני אראה לך אותו, האם תחזור
?למקום שממנו באת ותעזוב אותי
.שלושה ימים
.זה תמיד תענוג לפגוש קורא
.אני לא רוצה להתקשר אליה
.אני רוצה ללכת לישון
.אני רוצה לתפוס תנומה
.בסדר. בלי תנומה
אני אתן לה צלצול
... בקשר לירחון
אני אלך לכתוב כמה שטויות
... במשך שעתיים
?ואז אני אתפוס תנומה. נכון
?צ'יקו
צ'יקו
אל תירתע
.בסדר, תירתע, ממזר עיוור
.תראה אם אכפת לי
...וחוזר לספה
...בבושה
...בהשפלה
.ובעצלתיים
.עצלתיים
.יש לך 3 ימים. אני לא צוחק
!בלי משטרה
!שוטר
!אתה תשלם על זה
?אתה שומע אותי
?צ'יקו? הוא הרג את צ'יקו
כן. אתמול בלילה בסביבות
.השעה 21:00. ישנתי
.תראה, הוא השאיר את זה
.יש לך 3 ימים. אני לא צוחק"
"!בלי משטרה
בכל פעם שמישהו יושב
... "וכותב "בלי משטרה
זהו בדיוק הזמן שהבחור
.צריך לגשת אל המשטרה
.כן, ובכן, זה מה שחשבתי
אז, מה שיש לי זה תיאור מפורט
... שלו ושל הרכב
.תדפיסי קצת יותר חזק
.את צריכה לעבור דרך נייר הפחם
...לא רשמתי את מספר לוחית הרישוי
,אבל אני בטוח שהיה לה תווית של מיסיסיפי
.'ואני חושב שהיא התחילה ב-א
.זה מה שאני רואה בזיכרוני
?רקימה. אתה מאמין לזה
.הרופא אמר שזה טוב לדלקת הפרקים
בכל מקרה, כל מה שתוכל למצוא
.על הבחור הזה, אני אעריך את זה
אני בטח הטלתי רושם
?של אכיפת חוק מאיימת, מה
,הייתי רוצה לדעת עם מי יש לי עסק
.אולי יש לו היסטוריה אלימה
.אולי אתה יכול למצוא אותו, לדבר איתו
.אני חושב שזה יהיה טוב
אז השגת לך חבר
?בשבט של האנשים המטורפים
,כן. אני מתכוון
.הם צצים מדי פעם
אני מניח שזה המחיר שמשלמים
.על מכירת כמה ספרים
.סליחה
.הנה ה... הנה התיאור
אך כמובן שלהרוג חיה זה
.לא כמו להרוג בן אדם
,אני אפילו לא בטוח שזה פשע
.אם חושבים על זה
.בחייך, זה חייב להיות
?מה עם התאכזרות בבעלי חיים
מה עם הריסת רכוש
?... פרטי? מה עם
.כן, כן, כן. אולי
.בסדר
דבר ראשון שאני
.אצטרך זה תיאור
.תגיד לי את האמת
?האם גנבת את זה
!מה? לא
,צירוף מקרים מדהים
?אתה לא חושב
?שהסיפורים כל כך דומים
ברור שהבחור העתיק ממני. אתה רוצה
?לבחור צד לפני שאנחנו ממשיכים
אני בצד שלך, אבל אני
.עדיין צריך לדעת את האמת
?איזה מין מצב זה
האם הוא מטורף רגיל כמו שהיה
... לך לפני, שבמקרה הזה אני יכול לעזור
או שזה משהו שאתה צריך לדבר
?עליו עם עורך הדין שלך
לא, הבחור הזה פשוט יצא
.מדעתו, זה הכל
.טוב, בסדר
?מה אתה רוצה שאעשה
אני רוצה שתעזור לי
... באותה הדרך ש
.באותה הדרך שעזרת לפני
.הוא לא היה כזה משוגע
הבחור ההוא היה רק
... קורא אובססיבי
שלא יכול היה להבחין בין החיים
.האמיתיים לבין השטויות שאתה כותב
.בלי לפגוע
,עכשיו, הבחור הזה שוטר
?הוא מאיים על חייך
.הוא תקע מברג בכלב שלי
... ובכן, הוא עבר על החוק-
אבל זה לא נראה חוק
.חשוב במיוחד בטאשמור לייק
.השריף בטח אוהב חתולים
...ובכן, אני לא מרגיש בטוח כל כך
ששריף בן 70 בעל דלקת
.פרקים שומר על גבי
?אתה תעזור לי או לא
...בוא נראה
יש לי איזשהו דבר על נאמנות משותפת
... שאני חייב לחזור אליו ביום שישי
.אבל אני יכול לתת לך יומיים
.בסדר
...הסיפור שלי התפרסם שנתיים
.לפני שהוא אמר שהוא כתב את שלו
יש לי עותק של המקורי
.בביתה של איימי
אני רק אקפוץ לשם
.ואקח את זה
?ביתה של איימי
.כן-
.איימי ואני נפרדנו לפני שישה חודשים
.אני מצטער-
.כן, גם אני
?בצורה ידידותית
.לא בדיוק-
מה קרה? סופסוף דפקת את אחת
?המעריצות שלך בחתימות הספרים
?בחנות הספרים באומהה
,זה היה דבר מטומטם להגיד
.אתה יודע? מאוד לא מקצועי
.אני מתנצל
?מה אמרת
... אמרתי-
שאם זה רק הוכחה, מה שהבחור הזה
.רוצה, בסדר. אני אראה לו את הירחון
אבל אני חושב שאתה צריך להיות
.איתי כשאני אראה לו
.בטוח שאני אהיה איתך
?אתה זוכר את המחיר שלי
?כן. הון מגונה, נכון-
אתה תראה קדילאק שחורה
.בכביש הלילה כשתגיע הביתה
,אל תשתגע
.זה אני משגיח על הדברים
.בסדר
.תתפוס שינה טובה
.אתה לא נראה כל כך מתלהב
...זה לא ביתי היפה
...זאת לא אשתי היפה
.יותר
.הפחדת אותי כהוגן
.היי, אני מצטער על זה-
השבוע האחרון הזה בטח
.תפס אותי לבסוף
.זה מאוד מרגיע, תודה
.היי, תירגע, המינגווי-
,נרדמתי רק לעשר דקות
.נשבע באלוהים
.כבר בדקתי את המקום
.הכל בסדר
רק חיכיתי לך שתחזור
.כדי ליידע אותך
אתה חושב שתישאר
?... בסביבה הלילה, או ש
.לא, אלא אם כן אתה רוצה
.לא, לא
.לא, אני בטוח שזה בסדר שם
.לא
.אין מפלצות כאן למעלה
?בדקת מתחת למיטה שלי
.אפילו בארגז המשחקים שלך
.אני אחזור בבוקר
.אתחיל לשאול ברחבי העיר
מה לעזאזל אתה מתכוון
?לעשות עם זה, מלח
.אגלה מי עוד ראה את הפסיכי שלך
.טום גרינליף
טום גרינליף עבר ליד
.כשדיברתי עם שוטר
הוא נופף לנו, אז הוא בטוח
.ראה אותו היטב
.טום גרינליף
?איך אני משיג אותו
,בחנות של בואי
.ארוחת בוקר כל בוקר, בשעה 9:00
.בסדר, רשמתי. אל תדאג
ברגע שאני אמצא איפה
... השוטר הזה שוהה
אני אקפוץ אליו לשיחת "תפחיד
.אותי". אשתמש במילה "אנחנו" הרבה
אנחנו יודעים מה אתה עושה. אנחנו"
".רוצים שזה יפסק. אנחנו צופים בך
סמוך עליי, הוא יכה בדרכים כל כך
.מהר, שהם יכו בו בחזרה
?היי, אתה יודע מה
?אתה נשאר בעיר היום
.כן, איזו אכסניה על כביש 9
הרב'ס לייקסיידר, אני חושב
?שהוא נקרא. אתה מכיר את המקום
.כן, אני מכיר את המקום
.בסדר-
.לילה טוב
?הלו
.לעזאזל
!אני יודע שאתה שם, אידיוט
אם אתה לא יוצא עד
... שאני מסיים לספור עד 5
.אני אכנס במכות
.אחת
.שתיים
.הרגתי מראה
.ואת דלת המקלחת שלי
.לא אכפת לי. אני פשוט הולך לעשן
.אני פשוט הולך לעשן לגמרי
...אני אסיים את אלה, אלך לחנות
,לקנות חפיסה חדשה
.ולעשן את כולה
.חשבתי שאתה לא מעשן
.הפסקתי עם זה לאחרונה בגלל בריאותי
?מה שלומך, מר רייני
.אני פשוט נחמד, מר שוטר
?מה שלומך
ובכן, נשמע כאילו
.קיבלת שם התקף או משהו
אני לא חושב שאתה
.מרגיש טוב כל כך
לגנוב מאדם אחר, לא נראה
.שזה הדאיג אותך בכלל אי פעם
.להיתפס, בכל זאת
או אולי זה רק שסופרים
... מצליחים כמוך
נתקפים בזעם כשדברים
.לא הולכים בדרך שהם ציפו
?למה לא לקחת את הירחון הזה
?היית בביתה היום, לא
אם אני אשיג את הסיפור
... הזה ואראה לך אותו
?האם אז תואיל בטובך להעלם
אין שום ירחון עם הסיפור
.הזה בתוכו, מר רייני
.אתה ואני, אנחנו יודעים זאת
.בסדר
מה אנחנו יכולים לעשות
?כדי שתרגיש טוב יותר
.אני רוצה שתתקן את זה
?מה אתה רוצה שאני אתקן
.את הסוף שלי
.האחד שהרסת
אני לא יכול להחליט
... מה יותר גרוע
לגנוב את הסיפור שלי
.או להרוס את הסוף
.שלי היה מושלם
.אני לא חושב שקראתי את כל הסיפור שלך
.אני בטוח שקראת-
אני יודע שאני יכול לעשות"
... את זה, אמר טוד דאוני
מגיש לעצמו עוד שיבולת
.תירס מהצלחת החמה
...אני בטוח שעם הזמן"
מותה יהיה מסתורי
".אפילו בשבילי
.כך הסיפור מסתיים, צליין
.זה הסוף היחיד
אתה הולך לכתוב את זה
,בשבילי ולפרסם אותו
.ושמי הולך להיות עליו
אני אשמח מאוד לכתוב
.את הסוף שלך, מר שוטר
ראיתי את האישה הזאת
.שלך יוצאת מהבית
.היא יפה
?אשתי-
למה שלא נשאיר
.אותה מחוץ לכל זה
...הייתי אילו יכולתי
אבל אני מתחיל לחשוב שאתה לא
.הולך להשאיר לי את האפשרות הזאת
אתה רוצה להתעורר מאחת
... השינות המטומטמות שלך
ולמצוא את איימי ממוסמרת
?לפח זבל שלך
או להדליק את הרדיו בוקר אחד
... ולשמוע שהיא הגיעה למקום השני
בתחרות עם המסור החשמלי
?שאתה שומר במחסן
?אתה רוצה
.אתה לא יכול להתחמק מזה
...אני יודע מה עשית
ואני לא מוותר
.עד שהצדק יעשה
?זה אתה, ג'ון ויין
?מורט-
?אתה שם? מורט
.כן, איימי, אני פה
.רק תנמיכי את קולך טיפה
?מה את רוצה
?איפה היית-
ניסיתי להשיג אותך כל
.הלילה והבוקר
.ישנתי
?מצוין, אז ניתקת את הטלפון
?איך אני יכול לעזור לך, איימי
.אלוהים, מורט
?מה קרה? מה
.מישהו שרף את ביתנו
?זה מה שקרה, בסדר
?מה
!מישהו שרף את ביתנו-
.ביי, מותק
.סלחי לי, גברת
.שמתי לב שהשארת $100 על השידה
!תשתוק-
בטח שירותי הליווי
.אמרו לך שאני שלוש
.בבקשה
חלק מהבחורים פחות, חלקם
.מאה אם את אוהבת את הדבר הזה
,חלק מהבחורים פחות מזה
.אבל אני שלוש. יצא לי להיות שלוש
יש לך שם
.משהו על הפה
.ביי
!מורט
.היי
.היי-
.אני באמת מצטער על כל זה, איימי
.גם אני-
.גם אני
.תודה, טד
?מר וגברת רייני
.כן-
?אתם הבעלים
.כן, אנחנו היינו הבעלים-
?הייתם הבעלים
?למה אתם מתכוונים
?זה לא בבעלותכם יותר
.היינו מר וגברת רייני
.כן הבעלים
.אני סטיבן ברדלי, משטרת ריברדל
.מה שלומך? טד מילנר-
.זהו ראש מחלקת הכבאות וויקרשם
.צ'יף-
לא נעכב אתכם הרבה. חוקרי הביטוח
.צריכים לראות אתכם ב-15:00
אתם קורבנות של הצתה בזדון. האש
... פרצה על ידי מתקן הצתה
שנוצר מבקבוק שמפנייה
.וכמה ליטרים של בנזין
?זה באמת עובד, מה
:אז שאלות ראשונות
?אויבים. יש לכם כמה
.לא, אף אחד
.לא, לא. אף נפש-
אכפת לך אם אני אענה
?על שאלה או שתיים, טד
.זה בסדר. זה בסדר
.כן
.יש לי אויב
.מצטערת שלא הייתי שם הבוקר
ביליתי את רוב הלילה בהידחפות
.לאתר עם פנס ומצלמה
.אופס, שברתי את אחד מחוקיי
."אני לא אוהבת לקרוא לזה "אתר
.זה לא היה אתר, זה היה בית
הבית שלכם, ואני מצטערת
.על האבידה שלכם
.תודה רבה, גברת אבנס
.עדיין רשום "גברת"? פראן זה בסדר
.הפגישות האלו קשות
...אנשים במצבכם כבר מודאגים
ולעיתים קרובות הם
... רואים בהימצאותו של חוקר
כהאשמה שהם הציתו את
.הרכוש של עצמם
ובמקרה הזה, לא נתתם לנו
... חשוד מתקבל על הדעת
שנחקור בתוקפנות
.ביחד עם המשטרה
אבל בינתיים, זאת רשימה
.של הרכוש שדרשתם שיבוטח
תקראו אותו ותחתמו על הצהרת
... שבועה שהפריטים עדיין שייכים לכם
ושהם היו בפנים כאשר
.התרחשה השריפה
נאמר לי שיש הפרדה
... במגורים לאחרונה
.אז הנושא האחרון יהיה חשוב
,אנחנו עוברים גירושים
.זה עדיין לא סופי
.ובכן, הסדר הגירושין כבר נעשה
...הכל כבר נידון
אנחנו רק מחכים שזה ייחתם
.על ידי שני הצדדים
עזבתי את הבית לפני
... שישה חודשים בערך
ולא הייתי בסביבה כדי
... לקחת את כל הדברים, אז
.כבר עברתי את זה. מבאס
הדברים האלה חייבים
.לבוא בדרך הטבעית
הדברים יסתדרו כאשר כולם
.ירגישו מוכנים שזה יקרה
.זאת הייתה ההרגשה שלי
בינתיים, עשו את המיטב
.שאתם יכולים עם הרשימה
.תודה
אני מצטער, תסלחו לי. אתה
?באמת מתכוון לחטט
איני חושב שדאגתי
.לעניין זו חטטנות
.איימי, הוא מחטט
,אני לא אשתגע מזה
.אך, אלה הדברים שלנו
.לא. בסדר. הוא צודק
.אלה הדברים שלנו
.הוא צודק. הוא צודק, טד-
הוא צודק. החוק אומר שאינך
.זכאי לראות את רשימת החפצים
אנו מתעלמים ממקרים כאלה אם לאף אחד
.לא אכפת, אך נראה שלמר רייני אכפת
.כן. למר רייני אכפת מאוד
זה יעזור אם אעשה
?סיבוב מסביב לבלוק
.כן, תודה
.אין בעיה-
.טד, תהנה קצת מהחיים
.תעשה שני סיבובים
.חטטן
.מורט
.חכה. אני צריכה לשאול אותך משהו
?מה-
,הבחור הזה, שוטר. הסיפור שלו. כלומר
?המקרה הזה הוא כמו בפעם שעברה
אני מצטערת. לא רציתי להזכיר
.את זה, אך זה כבר קרה פעם
זו הייתה הפעם היחידה
.שעשיתי משהו כזה
.שילמתי לבחור כל מה שהוא רצה
.זה לא קרה לפני זה ולא מאז
.טוב. טוב
.טוב-
.איימי
?מה-
רק את, אני ועורכי-הדין
?יודעים על זה, נכון
.נכון
,כי לא אמרת משהו לטד
.אני בטוח שלא
.לא
?סיפרת משהו לטד
!בחייך-
?יש לי עיתוי טוב או מה
.כן, יש לך
,אני מצטער שהיית צריך לפספס את זה
.אני יודע כמה אהבת את הדברים שלי
.אלוהים
.אתה ואני צריכים לדבר-
.אחזור בעוד 10 דקות
.אני בצרות
.נמאס לי מהשטויות שלך
.אתה שמוק-
?מרגיש יותר טוב
.כן
תראה, נישואים נגמרים. צר
.לי, אך לא אני סיימתי את שלך
.הם הסתיימו עוד לפני שהגעתי
באמת? בטח חשבת שטבעת
.הנישואין שלה הייתה קצת מוזרה
תקשיב, התנצלתי בפניך
.לפני חודשים
.אני יודע שאתה לא רוצה אותי בחייך
.אני גם לא רוצה אותך בחיי
אך עד שהגירושין יסתיימו, אין
.הרבה מה לעשות בקשר לזה
אך אני לא אתן לך לפגוע באיימי
.יותר ממה שכבר שפגעת
אז למה שלא נסיים עם זה
?... ונצא אחד מחייו של השני
?האם אנחנו מבינים את המסר
?מאיפה אנחנו, טד
...טנסי
.מורטי
.אני חשבתי שממיסיסיפי
לא. רחוק משם. מקום
."קטן שנקרא "מפרץ שוטר
.'נו באמת, קארץ
.חמש מאות דולר ביום
?היכן אתה כשאני צריך אותך
?... מה
?... מה לעזאזל
?כן
?איפה היית כל היום-
התכוונתי לשאול אותך
.את אותה השאלה
,תירגע, אתה בסדר
.בדקתי את הבקתה לפני שעה
ובכן, הוא הופיע אמש
.שעה לאחר שעזבת
באמת? כנראה
.שהיה לו לילה עסוק
המשרד שלי התקשר אליי
.לגבי הבית שלך. צר לי
החלק הגרוע הוא, לא הספקתי
.להוציא את הירחון
הירחון עם הסיפור שהוא
.טוען שגנבתי
.הוא עלה בלהבות
?אתה עדיין רוצה להמשיך עם זה
?להיפגש אתו? להראות לו את הירחון
.בטח שכן
עברה עלי שנה רעה. אני
.רוצה לסיים עם זה עכשיו. הכל
טוב. התקשרתי לסוכן שלך
.כששמעתי על הבית שלך
.הנחתי שיש לו עותק של הירחון
.הוא שלח היום את העותק בדואר
אתה יכול לאסוף אותו
.מחר אחרי 15:00
.ידעתי שיש סיבה ששכרתי אותך
.יש עוד משהו
.נתקלתי היום בטום גרינליף
הבחור שעבר לידך
.וליד שוטר באותו יום
.ובכן, הוא מוזר
תחילה הוא אמר שהוא נסע
... לאגם ביום שלישי
.והוא ראה אותך, כפי שאמרת
:אך פתאום הוא נהיה עצבני ואמר
לא, אם חושבים על זה, לא"
.ראיתי. לא ראיתי אף אחד
".בכלל לא נסעתי לאגם ביום שלישי
.טום זקן
.בטח שכח מזה
.אל תהיה תמים
.הוא חרבן מפחד
.מישהו הגיע אליו
.בחייך
למה שלשוטר יהיה אכפת
?שטום גרינליף יודע שהוא כאן
.ובכן, זה תלוי
?במה-
.במה שהוא מתכנן לעשות לך
.אני משנה את דעתי, מורט
.אני לא חושב ששוטר הוא סתם פסיכי
אנו צריכים לשקול את האפשרות
.שהוא נשכר לעשות את זה
מישהו ששומר טינה כלפיך
... שכר בחור קשוח שיציק לך
.יפחיד אותך למוות
.אך הוא שוכר את הבחור הלא נכון
.דברים יוצאים מכלל שליטה
.הם מתקדמים יותר ממה שהם צריכים
...כלבים מתים
.בתים שרופים
.כעת הוא אינו יכול לעצור אותו
.טד
?מי-
.טד. הטד של איימי
.הטד שאיימי עזבה אותי בשבילו
,בגלל זה הוא קורא לעצמו שוטר
.טד רוצה שאני אדע שזה הוא
,הוא מנסה להפחיד אותי
.מנסה לשלוח לי מסר
?למה? מה הוא רוצה
.אין לי מושג-
?עצבנת אותו
.יכול להיות
.טוב, זה מה שנעשה-
?איזה הוכחה יש לך ששוטר היה שם
.חוץ מכתב-יד
.אני מדבר על הוכחה מוחשית
חבורות. יש לי חבורות על היד
.במקום שהוא תפס אותי
.בסדר
.אתה ואני נלך לפגוש את גרינליף
.תביא את כתב-היד
.תביא את החבורות שלך
,אני מתכוון ללחוץ על הבחור חזק
.כך שהוא לא יוכל לשקר
אם הוא יספר למשטרה שאיימו
.עליו, יהיו לנו הוכחות
?בחנות של בואי, בארוחת בוקר
.ב-9:00 בבוקר בדיוק
.נתראה שם
.ותביא את האקדח שלך, צליין
.זה באמת סוף טוב
.לעזאזל
."פאל מאל"
.בן זונה
.מצטער
?קן
?טום
?רוצה חפיסה
.אני לא מעשן
האם בא לפה בחור וחיפש
?אותי בסביבות 9:00
.לא
."בחור גדול, סוג של שוטר "ניו-יורקי-
.לא. לא, זה לא נשמע מוכר
.התעוררתי מאוחר
,אולי גם הוא התעורר מאוחר
.בגלל שהוא לא היה כאן
.כן
?מה אתה עושה כאן
.למען האמת, הייתי בדרך אליך
?איפה החבר שלך
.באתי לבד
.אני בטוח-
.אני יודע מה אתה מתכנן
...תראה, מורט
הרבה ממה שקורה
.עכשיו זה באשמתי
.הרוב, למען האמת
?מה אתה רוצה
.אני רוצה שתצא מחיינו
.אתה צריך לחתום, מורט
ניירות הגירושין שלי? תגיד לה
.שתשלח את זה לעורך דין שלי
היא שלחה. הוא אמר שאתה לא
.מחזיר לו טלפונים שבועות
?על זה כל הסיפור, לגרום לי לחתום
.תירגע-
?כסף
.זה לא נוגע לכסף-
.זה בשביל לסיים עם זה
,כי אני מפחד שאם לא נסיים
.מי יודע לאן זה יוביל
ואני חושב שאתה יודע
.למה אני מתכוון
ובכן, טדי, אני חושב
:שכן, אך יש בעיה
אני לא מגיב היטב לאיומים. זה
?גורם לי להרגיש מגעיל. אתה יודע
.אני מנסה לנהל כאן שיחה נורמאלית
.קברתי את הכלב שלי, אדוני
.כל העניין יצא מכלל שליטתך
.אתה יודע את זה, אני יודע את זה
,אתה התחלת עם החרא הזה
.אני אסיים עם זה
עשה לי טובה, תחזור
.ותגיד את זה לחבר שלך
!אלוהים
.באסה, טד
?כן
.לך למקום שבו נפגשנו ביום ההוא-
.לך בעקבות השביל
?למה
.אני אעדכן אותך אחה"צ-
אם תתקשר למישהו
.זה יהיה על אחריותך
?טום
?גרינליף
.רבע שעה אחרי 14:00
.היית מחוסר הכרה במשך שלוש שעות
,הרגליים שלך רדומות
.נשענת על הדבר הארור
,יכולתי להזיז אותך
.אך לא רציתי להעיר אותך
.נמאס לי לחכות
,כמעט תקעתי עליך פתק
.בסוף החלטתי לא לעשות את זה
.אתה נבהל בקלות
לא הייתי מתרחק הרבה
.אם הייתי אתה
קישרתי אותך לשני האנשים
.האלה בהרבה דרכים
,אתה מטורף
.אני הולך למשטרה
למי אתה חושב שייך המברג
?שתקוע בראש של הזקן
אם תשאיר אותם כאן
... ואני אעלם
.אתה תמצא את עצמך בכלא
?מה אתה רוצה ממני
.כבר אמרתי לך, מר רייני
אני רוצה שתתקן את הסיפור
.שלי. הסיפור שגנבת
?או שאתה עדיין לא מוכן להודות בזה
.אני לא גנבתי את הסיפור שלך
...אני מניח שאתה תעדיף ללכת לכלא
.לפני שתודה בזה
!השגתי את הירחון, מטורף שכמוך
!השגתי את הירחון
!השגתי את הירחון הארור
?הירחון הזה עליך
.עליי, לא
.התכוונתי לאסוף אותו ב-15:00
.לא קיים שום ירחון
.לא עם הסיפור הזה
.הסיפור הזה שלי
?מה אתה רוצה? להרוג אותי
.למה שלא תעשה את זה? תהרוג אותי וזהו
.לא, אדוני
.האנשים האלה התערבו בעניינים שלנו
.לא יכולתי להרשות זאת
...תביא לי את הסיפור הזה
.אם הוא קיים
.בבית שלך בעוד שעתיים
,יש לך פה משא כבד לטפל בו
.במקומך הייתי מתחיל לעבוד
...דרך אגב
...אם עוד פעם תדבר עם השריף
...או שאם לא תופיע בשעה 16:00
אני אשרוף את חייך
... וכל בנאדם בתוכם
.כמו שדה קניי-סוכר ברוח חזקה
כשאראה לך את הירחון
... עם השם שלי בתוכן העניינים
...עם הסיפור שלי בתוכו
?אז מה
.אז אני אסגיר את עצמי-
אך אדאג לעצמי לפני
.משפט, מר רייני
כי אם הדברים ייצאו כך
... בסופו של דבר
.אז אני מניח שאני משוגע
...ולמטורף כזה
.אין סיבה או תירוץ לחיות
.הכובע שלי אצלך
.אני רוצה אותו, בדרך זו או אחרת
?הלו
?מורט-
.כן, היי
.דאגתי לך
?אתה בסדר
.אני בסדר. אני בסדר, איימי
?אתה בטוח-
,כשראיתי אותך אתמול
... נראית כל כך מתוח. אני מתכוונת
?מה
?... אתה-
אתה חושב שהדברים היו אחרת
?אם לא היינו מאבדים את התינוק
...אלוהים ישמור, אני לא
.איימי, אני לא יודע
.אני אתקשר אחר כך, אני צריך ללכת
.אני צריך להיות איפשהו
?מה? מה קרה, איימי
.תנשמי. תנשמי
.קחי נשימה
?איפה את? את אצל טד
.כן
איך את מרגישה כלפיי
?טד בימים אלו
.אני לא יודעת
.אני אוהבת אותו, אני מניחה
.זה טוב
.לא הייתי עם גברים אחרים, אתה יודע-
תמיד רציתי להגיד לך שלא
.הייתי עם גברים אחרים
רק טד, ורק בחודשים האחרונים
.אחרי שאתה ואני כבר נפרדנו
,אם נפרדנו כשהיינו ביחד
... יכולת להזכיר את זה
.בגלל שזה היה חדשות בשבילי
.זה בגלל שלא היית שם יותר
.לא היית אף פעם
!עבדתי בבית, איימי
.לא לזה התכוונתי
,אפילו כשהיית איתי
.נעדרת, אי שם בראשך
אני לא חושבת שהסתכלתי בעינייך
... וממש ראיתי שאתה מסתכל עליי בחזרה
,אני מתכוונת, ממש איתי
.בשנתיים האחרונות
.את יודעת מה, את צודקת
.את ממש צודקת. הכל באשמתי
.לא. הייתי פחדנית
טד רצה שנספר לך ביחד. הוא
.המשיך לבקש ואני דחיתי כל הזמן
אני לעולם לא אשכח
.את המבט שהיה לך
.אני חייב ללכת
?... מורט, חכה. אנחנו יכולים פשוט-
.לא! אני חייב ללכת
?האם תתקשר אליי אם תצטרך אותי
.אני בספק-
?אני יכולה לבוא אלייך
?למה שתעשי את זה לעזאזל-
.עדיין לא חתמת על המסמכים, מורט
.אני יודעת שאתה לא רוצה להתעסק עם זה
.גם אני לא
.אבל כבר דנו על הכל
.אין משהו שאנחנו חולקים עליו
.אני לא מבינה למה אתה לא חותם
?אתה לא רוצה כבר לסיים עם זה
.לא יאומן
,היית מודאגת בגללי
.ואני האמנתי לך
.איזה אידיוט
.אני מודאגת-
אתה נשמע כמו שנשמעת לפני
.שישה חודשים ואני חושבת שזה באשמתי
זה באשמתי והלוואי ויכולתי להחזיר
.את הגלגל אחורה, אבל אני לא יכולה
אז אני מניח שלא היית
!צריכה להזדיין איתו
?את לא מתכוונת ללכת לשם
אני לא מתכוונת להמשיך
.לרקוד מסביב לזה
ברגע שהוא יחתום, הכל יגמר. לא
.ננהל את השיחות האיומות האלה יותר
.בסדר, ובכן, אני בא איתך
אני פשוט... אני באמת חושבת
.שכדאי שאלך לבד, טד
.ובכן, זה חסר הגיון
.רק המראה שלך יעצבן אותו
,הייתי נשואה לבחור במשך 10 שנים
.אני יודעת איך לדבר איתו
.כל מה שאני רוצה זה שזה יגמר
.סלח לי
.אני אחזור בסביבות 19:00
!היי, מר רייני
...אני אשמח אם
.כן, כן, כן-
.היי, מר רייני
?מר רייני, אתה בסדר
אני מצטער, הצוואר שלי
.נתפס לשנייה
.אתה מאוד חיוור
.כן, תודה לך-
האם הבחור מהמשלוחים
?הוריד פה משהו בשבילי
.רק דבר אחד
?סלחי לי-
.רק דבר אחד, אמרתי
.תודה לך
.בבקשה-
אתה יודע, במשרד הדואר יתעצבנו אם
.ידעו שאנחנו מטפלים ישירות בחבילות
,אני יודע את זה
.ואני ממש מעריך את זה
?לא תגלה להם, נכון
.אין סיכוי
.יופי-
.בגלל שראיתי מה עשית
?סליחה
.אמרתי, יירו בי אם תגלה-
,אתה צריך ללכת הביתה
.ולשכב קצת, מר רייני
.אתה לא נראה טוב בכלל
.כן, זה... זה רעיון טוב
.חמוד
?יש לך דקה
.ובכן, לא. ממש אין לי עכשיו-
.אבל אתקשר אלייך אחר כך
.בסדר
?אני אתקשר אלייך לטלפון, בסדר
.1995
.תוכן
.עמוד 83
.81
.82
.99
?99
.חתכת את זה
.חתיכת בן זונה
...חתכת את זה
.מהירחון
רק רגע. איך הוא יכול
?היה לעשות את זה
...אני לא יודע
.אבל הוא עשה את זה
.תחשוב על זה
?איך
.אני לא יודע
?למה חבשת אותו
.אולי הוא רצה שתחבוש
למה שהוא ירצה שאני
?אחבוש את כובעו
...אולי הוא רוצה שאתה
?אולי הוא רוצה שאני מה
.שתהיה מבולבל
.אני כבר מבולבל, צליין
.מבולבל כהוגן
.אז אל תדבר איתי על בלבול
.חכה רגע. עצור לשנייה
?מה בקשר לזה
?מה בקשר למה
."ובכן, "צליין", "מפרץ שוטר
ועוד חצי תריסר פרטים
.שבחרת להתעלם מהם
אתה יודע מה? אתה משוגע. אני לא
.צריך להקשיב לחרא הזה ממך
האם כל הדברים האלה
?הם צירופי מקרים
?יש לי חבורות ממנו, לא
?יש לי, לא
?יש לך-
...ובכן
.זה לא הגיוני
?אתה רוצה לשמוע משהו הגיוני
.תתקשר למשטרה
תתקשר לדייב ניוסום, תגיד לו להגיע
... לכאן מיד ולעצור אותך
.לפני שתעשה עוד נזק
אני הולך לקחת סכין
.ולחתוך אותך ממני
.לפני שתהרוג עוד מישהו
.לא הרגתי אף אחד
.היה לך אקדח
.לא טעון-
?באמת
.לא-
.כמעט הרגת אותם
.רצית
!האקדח לא היה טעון
.אתה עדיין רוצה
!תשתוק-
.תקשיב לי
.בגלל שככה זה קרה
.ככה זה קרה לאנשים
!תשתוק-
.אין ג'ון שוטר
,אף פעם לא היה
.המצאת אותו
,תקשיב לי, לא לו
.לפני שיהיה מאוחר מדי
!עזוב אותי לנפשי
.אתה לבד
.אתה לא מטפל בזה
.מה שאתה עושה הוא טעות
.אין לך מושג מה אתה עושה
אכלת תפוצ'יפס בדרך זו
.במשך 30 שנה. במשך 30 שנה
.האחות גילתה על החלון השבור
בית הספר היה צריך
.לפרוש מהתחרות
.האחות גילתה על החלונות השבורים
.אז היא קמה מהשולחן
.לא דיברנו במשך הלילה
טוד דאוני חשב שאישה
... שתגנוב את אהבתך
?במה טוד קשור לזה
.בכל-
.אני מתחיל להאמין שטוד צדק
.כל מה שאתה עושה הוא טעות
?מה קורה לי
אני חושב שאתה יודע. אני
.חושב שיש לך רעיון ממש טוב
.אתה לא קיים
?אני
.אני קיים, מר רייני
.אני קיים בגלל שאתה עשית אותי
.תראי את זה
.חשבת עליי-
.אני עובד חווה ממיסיסיפי
.נתת לי את שמי
אמרת לי את כל מה
.שרצית שאעשה
עשיתי את הדברים האלה
.כדי שאתה לא תצטרך לעשותם
.שם למעלה, טום
.עמדנו ממש שם
.כן, אני יודע, מורט
.ראיתי אותך
לא רציתי להגיד את זה
.בפניו, אבל היית לבד
אני יודע, טום. תראה, פשוט עצור פה
.רגע, אני רוצה להראות לכם משהו
לא היה לך את האומץ לעשות את
.זה בעצמך, אבל ידעת שלי יש
?האם סיימנו
?סיימנו להבהיר את כל הדברים
?מהי הסיבה האמיתית שבשבילה באתי
.לתקן את הסיפור
.נכון-
.לתקן את הסוף
.חייבים לתקן את הסוף
ואיך בדיוק אתה מציע
?שנעשה את זה
?מורט
?האם אתה שם
.ראיתי את הרכב שלך בחוץ
?הלו
?מורט
?צ'יקו
.זה מסביר הרבה
...מה לעזאזל
שוטר
.. שוטר
...תירה
בה
.היי
.לעזאזל, מורט
מאיפה השגת את הדבר
?הישן הזה? מעליית הגג
.זה שלי
זה אף פעם לא
.היה של מישהו אחר
?מורט, מה קרה
.יש לך טעות במספר, גברת
.אין פה מורט
.מורט מת
...הוא התפתל הרבה
אבל בסוף הוא לא יכול היה לשקר
.לעצמו יותר, השאיר לי הכל
אף פעם לא הרמתי עליו
.יד, גברת. אני נשבע
.הוא בחר בדרך של הפחדנים
?למה אתה מדבר ככה, מורט
.ככה אני מדבר-
.אתה מפחיד אותי
זה לא משנה. את לא
.תפחדי לאורך זמן
.אלוהים. אלוהים
!הצילו
.אני עומד לסיים איתך
...אני מאוד מצטער, גברת
אבל מה שנכון נכון
... ומה שהוגן, הוגן
.ומשהו חייב להיעשות
דרך אגב, אני רוצה שתדעי ששום
.דבר מזה לא היה רעיון שלי
.זה היה מר רייני כל הדרך
.אתה מורט רייני
.יש לי מקום בשבילך
.בחרתי כבר הכל
.אתה מורט רייני
...מורט
?איימי
.טד-
!טד! לא-
!לא
אני יודע שאני יכול לעשות"
... את זה" אמר טוד דאוני
מגיש לעצמו עוד שיבולת
.תירס מהצלחת החמה
...אני בטוח שעם הזמן"
...מותה יהיה מסתורי
".אפילו בשבילי
.היי
.אני קצת מאחרת
.גשר
.כן-
.מיישרת את ההדורים
תהיתי אם מתישהו אולי
... תהיי מעוניינת
.אני לא צריכה שקית
?מר רייני
הדלת הקדמית שלך
.פתוחה. אני נכנס
?מר רייני
?מורט רייני
.היי, דייב-
,לא שמעתי אותך
.עלה למעלה
,אני שמח שאתה פה
.לא תזיק לי הפסקה
.מכין ארוחת צהריים
.אני בשוונג
.כן
.שנינו יודעים מה עשית
אולי אין לנו מספיק בשביל להכניס
... אותך לכלא עכשיו, אבל בסופו של דבר
.אנחנו נמצא את הגופות האלה
...אנחנו נקשור אותן אליך
.ואתה תלך מפה
בינתיים, אני אעריך את זה
.אם לא תבוא העירה יותר
.זה גורם לאנשים להרגיש לא בנוח
אתה יכול לערוך
.קניות בניו לונדון
?האם שמעת מה אמרתי
.בטח. אין בעיה
...אתה יודע
.הדבר היחיד שמשנה זה הסוף
זהו החלק הכי חשוב
.של הסיפור, הסוף
...והסוף הזה
.הוא מאוד טוב
.הסוף הזה מושלם
אני יודע שאני יכול לעשות"
... את זה" אמר טוד דאוני
מגיש לעצמו עוד שיבולת
.תירס מהצלחת החמה
...אני בטוח שעם הזמן"
.כל חלק ממנה יעלם
...ומותה יהיה מסתורי
".אפילו בשבילי
TLMC תרגום: קבוצת
:סונכרן לגרסה זו על-ידי
.Assaf
!Extreme חבר צוות