*תורגם ע"י שירן חזן*
Bollz
סונכרן לגרסא זו ע"י
Sherlock12
*מקלט*
*צפייה מהנה*
?קודי
.היי, זאק
?מה קורה, קודי
.סבא ישן
.אני יכול לראות
.אל תשחק עם זה, אוקיי-
.אוקיי-
.אלה בשביל סבא
!אוקיי
.אבא, תתעורר
.תתעורר
.קח את אלה
?עשית את המתיחות שלך היום, אבא
.היי, קודי-
.היי, אמא-
?מה שלומך, קידו
?האם קיבלת את הסיגריות שלך
.כן
.היי, זאק
?מה קורה, אחותי
.שינויים בתוכניות
?האם אתה יכול לקחת את קודי
.יש לי משמרת ואחרי זה אני הולכת לראות את גב
.לפני שהוא עוזב את העיר
אבל אני חייבת לקחת הביתה את אבא ואלן התקשר אני
.אמורה להיפגש איתו מאוחר יותר
...אני יכולה להשאיר אותו עם אבא
.קודי. בוא נצא לסיבוב
.תודה
?אני יכול לנהוג-
.בוא כבר אבא,אני יתן לך טרמפ חזרה -
.בטח, לך תניע אותה
!קודי
!שולחן 5
.אמרתי לך. אני לא יכול לסגור היום
.דרל עדיין לא הגיע
אתה תקוע, ילד
.זאת ארוחה, פיקסו
.לא הלובר
.קדימה! אנשים ממתינים
!סוף סוף, גבר
.אני צריך ללכת
.קודי, בוא נעוף
.יו, גייב
!היי היי, הגבסטר
.אתה לומד להחליק אני רואה
.קודי במכונית אז בוא נלך
?תינוק על הלוח, הא
- אני לוקח לך הרבה, נכון?
- כן, מגניב.
.הי אתה צריך לבוא פעם לס.בי
לא יזיק לקבל איזה כוס
.שלא קיבלת עוד בתיכון
?אתה וטרוי נפרדתם, נכון
...בערך
"...בערך"
.אחי, הוא בן 5
.הוא ישן
!לא אני לא
.אתה ערמומי
כן הוא אוהב להעמיד פנים
.שהוא ישן
.לך תבין
.זה מריח כמו סיגריה של אלן
?מי זה אלן
.החבר של ג'ין
...כבר שבוע
למה שלא תנסה ללכת
?לסנטה ברברה המכללה הקהילתית
אתה יכול להתנחל בבית שלנו עד
.שתקבל מקום משלך
.לפחות עד שתתחפף מחוץ לסן פדרו
אני לא חושב שכל הקטע של הלימוד
.הולך לקרות בזמן הקרוב
למה?בגלל שלא התקבלת
?למכון לאומנות
-לך למקום אחר
...-"מכון לאומנות"
.מזה משנה, זה בסדר
...המלגה הזאת הייתה הכרטיס שלי
.טוב אתה הרי המלך של המלגות
.תכניס אותי לבית ספר הפרטי שלך ריצ 'י העשיר
.באוטובוס לחוף הים כל היום
.עשיר מזדיין
.לך תזדיין, גטו זבל
?אתה לעולם לא תחליט על מקצוע
.לארי אמר שאני צריך ללכת על תקשורת
"תקשורת"
?מזה אומר
.זה אומר שאני מוגדר, אחי
.לארי הולך לסדר לי פגישה עם מישהו במשרד שלו
אז אני יכול לחזור ולקבל עוד קצת
.מהמסיבות של המערכת שלי
חוזר חזרה לכאן, קונה זוג חליפות
.ומתחיל להרוויח קצת כסף אמיתי
.אתה יכול לחיות אותם חיים, אם אתה רוצה
.בסדר, גבר-
?בסדר אחי. תבוא ונצא לבלות בקרוב אוקיי-
.בסדר
.לא, אני מתכוון לזה, זה הזמן
.היית רק פעם אחת. זה חרא ולא בסדר
תראה, אני יביא לך טיסה כרטיס
.או שרק תכנס למכונית ותנהג
?טוב-
.אוקיי-
קוד-גבר.
.שומר על זה, פליי בוי
?מבטיח-
.כן-
...או-קיי, או-קיי, לך
...יש לי פיפי, יש לי פיפי
.היי-
.אני הולך לצאת החוצה לזמן מה.
.לא, אני חשבתי שאתה נשאר
.אני רוצה לעשות קניות
.ואני הזמנתי את אלן לפה
?מה
.שמעתי שאתה רווק מבוקש
.את זה אתה אף פעם לא מספר לי
אם אתה תמשיך להיפרד ככה מטרוי
.באחת מהפעמים היא כבר לא תחזור
.ג'ין, ג'ין, לג'ין
.קודי לג'ין
.קודי, אני לא רוצה לשחק כרגע
.אני רק רוצה לצפות בטלויזיה
.תקשיבי, אני יוצא החוצה. את לא לשכנע אותי
...זאק-
.נתראה, קודי-
?מתי ציירת את הציור הזה
.לפני המון זמן
אמא שלי עבדה כאן
.בדיוק כמו אמא שלך
...אז לפעמים אני הייתי מחכה לה כאן
.ומצייר
.הנה, אני יראה לך איך
...מסובב לשם
.הנה, עכשיו רק תמלא את זה
?רוצה צבע כסף
?מי היה מחכה איתך
?מתי
.מתי שציירת את אלה
.אף אחד
?מה עם סבא
ובכן, הוא נפגע מאוד כשנפל ושבר את
.הגב בעבודה
.הוא אבא שלך
.כן
.ואתה אבא שלי
.לא, קודי. אני הדוד שלך
.אמא שלך היא אחותי
.וזה הופך אותי לדוד שלך
.רוי הוא אבא שלך
.לא. אתה האבא שלי
.אתה אבא שלי
...אתה אבא שלי
.היי... תמשיך לצייר
!היי, זאק
?מה קורה
.הו היי, זאק-
?אתה נשאר בערב, נכון-
לאלן יש משחק היום והוא שם אותנו
.ברשימת האורחים
.זה נראה שאתה בייביסיסטר הלילה אחי הקטן
.כנראה
?הלו
.היי, קופיף
?היי, מה אתה עושה
...תנחשי
?בייביסיסטר
!בינגו
?היי תקשיב אני יכולה להתקשר אליך חזרה-
?איפה את-
אתה שם?זאק
.אני לא שומעת כלום
הוו, כן
.היי, אני מאבדת אותך-
.כן, אני כאן-
?אתה יכול לשמוע אותי?הלו
...טרוי, חשבתי
...רק חשבתי עלייך
?הלו
...אלוהים אדירים! אתה פשוט אדיוט
הו אלוהים... אפשר לקבל פותחן
?!ג'ין, מה לעזאזל
.שיט, אבא כועס
.אני כרגע השכבתי אותו במיטה-
.הו באמת, הוא יכול לישון עם כל דבר.
?רק תשמרו על שקט, בסדר
?הבאת את הסגריות-
.כן, בוא לפה-
חשבתי שהתחת של הגטו שלך
.יכנס וישבר כרגע
!תשנה את הקוד, כלבה
,מה אתה הולך לעשות להבא
?לתקוף את המוסך
.לא נראה לי שזה יכול לעבוד
עם  הסכם של בעלי בתים,
.אני לא רוצה להגדיר את הצרות שיהיו לאבא שלך עם הלוח גלישה
.שלב-האבא
.השארתי את לוח הגלישה שלי כאן
.זה בסדר
?איך אתה מסתדר,גבר
.טוב, אתה יודע
.אני לא ראיתי אותך מאז שסיימת ללמוד
?מה חדש מאז
.כלום. עובד, אתה יודע
?מה איתך
.הגעתי לעיר לחמישה שבועות
.אין אף אחד בבית, אני יכול להינות מזה
.מנקה את הראש קצת
חשבתי שאתה שונא את החלק הזה של העיר
.אני מתגעגע לים
.(אחי, אתה גר באל.איי (לוס אנג'לנס
.אני לא מפדל שם
?אתה רוצה ללכת
?לגלוש-
.אה...כן-
אני מניח שיש עוד דברים שאני יכול
ללמד אותך
.בקרוב אתה תלמד, פרפר
.אולי המסטר מעיט בערכו של התלמיד
!תביא את זה, הילד מהעיר
.זה נראה שיצאנו בזמן טוב-
.כן, הגאות הגיעה-
?היי, איפה אתה גר עכשיו
.עם ג'ין בסן פדרו
.זה רק לבנתיים
אני מנסה לחסוך כדי לקבל את המקום שלי
.שיהיה קרוב לאבא שלי ולעבודה וכאלה
ובכן אתם מוזמנים לבוא לכאן בכל
.זמן שתרצו
?כמו בימים הטובים, אה
.פחות גייב
.נכון
?היי... אתה רואה אותו הרבה
קצת. הוא הגיע בשנה שעברה
.עם כמה חברים
.הבחורים האלה אהבו מסיבות
.אתה יכול להגיד את זה שוב
?מה ג'ין עושה
?אתה יודע, אותו דבר אני מניח
.אני מנסה לעזור עד כמה שאני יכול
.אני לא יכול לראות אותה מתפקדת כאמא
?קודי יותר גדול
.כן, הוא כבר בן 5
.זה מטורף. הזמן פשוט עף
.תאמין לי, זה רק נהיה יותר מהר
.כן, אני מתערב
!היי, קופיף
?מה קורה
?מה את עושה כאן
.כמה בירות, כלבים, ומדורה על החוף
.בוא גם, קח איזה בירה
.סבבה, אני ירד בעוד שנייה-
.בסדר-
אתה רוצה ללכת לשתות איזה בירה או
?שאתה רוצה ללכת מכאן
.כן, אני יקח איזה בירה
.נשמע מעולה
?אז עם מי הגעת לכאן
.בילי
?מי זה
!שון
?אח של גייב-
.כן-
.הוא לא בא לפה הרבה
.MIAהוא די הרבה ב
.נחמד לראות אותך
.נחמד לראות אותך גם
אתה מתכוון לשחק או שאתה הולך
?לדבר רק על החרא שלי
.זריקה יפה
.אני טרוי
.אני זוכר אותך
את היית אז בת 13 והיה לך שיער מתולתל
.אבל אני זוכר אותך
.אני קניתי לכם צידניות עם יין
.אני חושב שאת הקאת על הסיפון של ההורים שלי-
.ואו-
?את עדיין ממשיכה להשלים עם הבחור החרא הזה-
.ובכן שנינו עדיין כאן-
.נכון מאוד
זה למה אתה אף פעם לא תסביר לאישה
.איך להכין עוף
.אני לא מאמינה שהוא נורה על ידי אפרוח
?שון, נכון
?אתה לא האח של גייב
.כן
שמעתי שנסעת להוליווד
.כתבת סרטים או משהו
.כן, או משהו
?מה נסגר
?אתה עדיין עם טרוי
?מה אתה הומו
.אני מתכוון שהיא כוסית
?אז זה בסדר עם אני יתחיל איתה
.הגאות מתחילה להגיע
.כן זה נראה ככה
.טריפ יתחיל עם טרוי-
.כן, אני מתערב-
.אתם הייתם ביחד במשך שנים
.כן אני צריכים הפסקה קטנה כרגע
.היא החברה הכי טובה שלי
.אחר כך גייב
.הכל טוב
?אתה יוצא עם מישהי
.לא, רק כרגע נפרדתי
?כן
?זאת הסיבה האמיתית שבגללה הגעת לעיר
...לא
.כן, בעצם זה כן זה
עברתי מהמקום שהיה שלנו, והשיכרות החדשה שלי
.מתיחלה רק בסוף החודש
.זה סבבה
.אני מצטער
?הלו
חשבתי שאנחנו לא הולכים להשאיר אותו שם
.לא, אל תנהגי, ג'ין
.אני ילך להביא אותו
.כן
.אני צריך ללכת
.בסדר
...טרוי אמרה שהיא צריכה טרמפ אז
.זה בסדר, אני אתפוס טרמפ ממישהו
.אחלה של גלישה היום
.בסדר-
.היה נחמד לראות אותך-
.כן זה היה כיף-
אוקיי סבבה-
.אני הולכת
...חכי, בואי לכאן
.אני עייפה
.לילה טוב
?אני כתבתי את החרא הזה
.הו אלוהים
?הלו!הלו! האם מישהו שם
?שלום... שון
?מי זה לעזאזל-
.המסטאר אינו מזהה את התלמיד שלו-
.התלמיד ביישן
והמסטאר מזדקן
?מאיפה מצאת את זה
.אחי, זה היה סתם זרוק פה בבית
.גייב ואני נשארנו בבית ושעות השתמשנו בזה
אני לא מאמין שהדבר הזה עושה את כל
.הדרך עד לבית שלך
.כל הדרך עד לגטו
.זה היה הטכנולוגיה העדכנית ביותר אז
אני חושב שאבא שלך קנה אותם
.בשדה תעופה
.בשנה שהוא הפסיד את חג המולד
.שלב-האבא
.כן, אני זוכר את השנה הזאת
.אני חושב שהוא סידר לי לוח קליעה למטרה מדברת
!זה מבאס
הו היי, ראיתי חלק תרגילים שלך היום.
הם נחמדים.
?כן-
.כן, יש לך את זה, זה נראה מגניב-
.אני שמח לראות שמשיהו עושה משהו
עם גרפיקה שלו
.כן, לפעמיים
.היה היום רכיבה טובה שם בחוץ
.כן
?מה קרה
.זה הבטריות שלך, הם בטח נגמרו
.כנראה לא החליפו אותם איזה 10 שנים
?למה אתה מאזין
...לכלום
.הוא לוחם
.הוא הולך לכסח לו את הצורה
...אבל הוא רוצה להיראות טוב
.מכסח לו ת'צורה
הוא לובש חליפה נחמדה
.ואז הוא מכסח לו תצורה
אחי, זה ישבור את הקורה
.בוא נשלוט על החוף
.אני עובד
.באמת? זה כל כך חבל
.בסדר, אז נתראה מאוחר יותר
.בסדר! חכה שניה, אני בא
.אתה חייב להחליף בגדים קודם
!בוא כבר אחי, בוא נלך
.אחי, זה קרקס מזויין שם למטה
.אני ישמור עליך מהכישלון הענק
!נקבה
.סע... אני רוצה שטח יותר טוב
...שטח יותר טוב
.זה נחמד -
.כן -
.הגלים מעולים -
.רק צריך להבין איזה כביש שמוביל לשם -
!הו בדיוק שם
.הזהר
.היית צריך להגיד לי קודם -
.מצטער -
!זה אדום
מצטער אני מעולם לא סיפרתי לך ולגייב
.על המקום הזה, גבר
.פשוט לא רציתי שזה יהפוך למקום פופאולרי
.ואז אני לא יכול לבוא כל יום ראשון לכאן
זה המקום שלי נהגתי להתרחק מכולם
.ולהגיע לכאן ורק לחשוב
?ולגלוש -
.ולגלוש -
.בוא נזוז
אז אתה עדיין חושב על לפנות
?לבית הספר לאומנות
.אני עושה אומנות רחוב עכשיו
.זה מגניב כי, אתה יודע
?על מה אתה עובד
.על ספר
?זה כבר איזה 3 שנים מאז האחרון, נכון
?הוא באמת ארוך או מה -
.לך תזדיין -
.אתה בטוח שלא פיספסת הרבה מאז האחרון
?קראת אותו
מי היה יודע שיש כל כך הרבה דרמה
.בתוך השערים של האוקינוס השקט
.אני לעולם לא
אתה לעולם לא תדע מה באמת
.מתרחש שם בפנים
.זה מה שאני אוהב בזה
.ניסתי קצת ליפות במקצת את זה, אבל זה ספר בדיוני -
?אתה משנה את השמות האמצעים שלהם -
?מתי קראת אותו
.מתי שהוא יצא
.מצחיק, גייב אף פעם לא הזכיר שום דבר
.אני מעולם לא אמרתי לו
?למה שהוא יספר לך
אני פשוט אף פעם לא ידעתי
.שאתה ידעת עליי
?על מה מספר החדש לך
.עדיין מנסה להבין את אותו
.אין לי עדיין נושא באמת
.אבל, אני יקבל את זה
.אני מקווה
.אתה טוב
?אתה באמת אוהב את זה -
.כן -
?אתה רעב
?כן, אתה רוצה ללכת לצריף או משהו -
.כן, בהחלט -
?אז, כמה זמן אתה נשאר בסביבה
.אני הולך להיות כאן למשך זמן מה
הייתי אמור לנסוע לברצלונה כדי לפגוש חבר
.בחודש הבא אבל אין לי כסף
.היית צריך לבקש מאביך החורג כסף
.זה לא האופי שלי
?היית פעם באירופה
.הייתי בפלורידה פעם אחת
וזאת בפעם שההורים שלך לקחו
.אותי למקסיקו
.זה על זה -
.זה בסדר -
.אני לא מטייל הרבה -
אתה צריך ללכת, גבר -
.הייתי רוצה יום אחד
.אני מתכוון, בשביל האומנות
.קדימה, תענה לזה
.נה, זה בסדר
?מה? אתם אוהבים, תלויים בחלל ריק או משהו -
...כן -
.אני לא טוב בזה -
.לוקח קצת להתאמן
והוא נוסע ישר דרך השלט העצור
.וגם מחוץ לשדה
.הוא לגמרי התעלף
.הוא בטח היה בזבוז, גבר
הוא היה בהלם מוחלט.
הוא אידיוט מזוין.
.אבל הוא אח שלי
.ואני אוהב אותו
.והחבר הכי טוב שלי
!לחיים
?אני הולך להביא עוד אחד... רוצה
.אוקיי
...הנה לך
.תודה, אחי
.ואו -
?ואה... מה אתה עושה -
.תרגע גבר, זה בסדר
.אני רוצה רק להסתכל
.אף אחד לא ראה את זה
?ואו, זה קודי
.כן
.קודי העצוב
?אתה יכול לספר
.כן. איך שציירת את החושך סביב ראשו
.זה לא ייאמן
.ואין צעצועים בתוך החדר שלו
.זה מדהים
.כן, הוא פשוט קיבל נזיפה
...והוא מנסה להבין למה
.אז הוא בא לחדר שלי
.הוא עדיין לא עזב
.זה המקום היחיד שהוא יכול להירדם
.אוקיי, מספיק
.גרגרת
.אני שיכור -
.השוטרים הם בוודאות באים -
!חרא
?מה
.את יכולה להספיק
.קודי, בוא נלך
?איפה היית
.בגלישה -
?כל הלילה -
?כן, מה לעזאזל
.אני רק שואלת
?רוצה הסעה או לא -
.לך -
!קודי, בוא נילך
אני חושב שאני צריך לשלוח מחדש
...לבית האומנות
?מזה בית האומנות
.זה בית ספר, חבר
.אני הולך לבית ספר בשנה הבאה -
.יאפ -
.הם כבר שללו אותך
?מה גורם לך לחשוב ככה
.זאת רק מחשבה
.טוב אל תפתח ציפיות
.אני תכוונת אנחנו עכשיו עוברים דברים קשים, זאק
.אני לא צריכה שאתה תיכנס לדיכאון
...כן
אלן צובע בתים. אולי אני יכולה לראות אם
.הוא יכול לארגן לך עבודה
.אתה כבד
.אני מגיע עוד מעט -
.בסדר, הזדרז -
.היי, קוף
.היי
.אני מאחרת
.או היי
.אני שמעתי שאתה מבלה עם שון
.גלישה
?ובכן אתה יודע עליו, נכון
?מה יודע עליו
.הוא הומו
.הוא חבר ותיק, ג'ין
.אנחנו גולשים מאז שהייתי בן 8
?כן, ובכן זה הכל
?כן, למה את מתכוונת
.כלום -
.סבבה -
זאק, אני פשוט לא חושבת שהוא בחור טוב כל כך
.בשביל לבלות איתו יום שלם חצי עירום
.אם היית מבין למה אני מתכוונת
.ואני לא רוצה שקודי יהיה מסביב לדבר הזה
?מה?למה
.אני מאחר. לכי מכאן
.בסדר
?זאק, אתה לא הומו, נכון
...ג'ין
.אתה מעולם לא סיפרת לי כלום
?איך אני אמורה לדעת
?מה את חושבת
.אני חושבת שאני לא רוצה להתמודד עם זה
.היי גבר
.ניסיתי להתקשר אלייך -
.כן -
...תקשיב, אני רק רוצה ש -
.אני באמת אדם עסוק -
.כן, זה בסדר -
.כן, אני יודע -
...תקשיב, גבר -
.פשוט תעזוב את זה, אחי -
.אוקיי
.היי, שון
?היי. מה קורה
!אני צריך עזרה
.שון, זה קודי
?היי קודי, איך איתך גבר
.אני שון
.אני צריך עזרה
?אתה צריך עזרה
...בסדר
.אבל כל מה שעשית כאן לא נכון גבר
אתה חייב לחזק את הפינות של
.התעלה הראשונה
?התעלה
.קודס, בוא נילך
!עוד לא סיימתי, אני עושה תעלה
שון, אתה יכול לשמור על קודי
?לכמה דקות
.זה בסדר
.בוא נילך לטיול
.לא, אני לא חושב שאני יכול לעזוב את קודי
.בוא כבר, שון יכול לשמור עליו
.אתם יכולים ללכת, זה בסדר
.בסדר
.אנחנו הולכים
.זה הולך להיות אחלה של גשר
.או תסתכל על זה
.שון מצויין עם קודי
.תקשיבי, אני מצטער על אותו היום
.הייתי טיפש
.אתה צריך רק להחליט, זאק
אם אתה לא רוצה להיות ביחד רק אל
.תפיל את כל החרא עליי
.אוקיי
אם זה מה שאתה רוצה אני הולכת
.להמשיך הלאה
.בסדר
?אתה יודע מה זה אומר, נכון
.כן, טרוי. אני יודע מה המשמעות של זה
?פשוט נלך, אוקיי
.קדימה קודי
.הזמן ללכת
.עוד חמש דקות
.שון הסלעים
.לא, קודי. בוא נלך
!שון הסלעים
?אני יכל לקפוץ על הטירה
.לא, אנחנו צריכים ללכת. קדימה
.הגאות הולכת להגיע אל זה בכל מקרה
.באותה מידה אתה יכול לתת לו לקפוץ על זה
.לכו על זה
!בסדר גבר, עבודה טובה
.בוא לכאן, גבר קטן
.סניורה
היי, אני רק רוצה לדבר איתך
.על אותו הלילה
?מה
.אני חושב שאתה ממש מוכשר
.ואני חושב שאתה לא צריך לעזוב את זה
.אני חושב שאתה צריך לעשות משהו עם כל זה
?זה הכל
.כן
.אני מאחר
...טור, אני יתקשר
.בוקר טוב
?מה השעה
?למה
?יש לך ללכת לאיפשהו
.כן.כן אני צריך ללכת
.חכה
.תקשיב, אני צריך ללכת
.היי, ג'ין -
.היי -
?איפה קודי
.כיאלו שאכפת לך
?על מה את מדברת
?איפה היית אתמול בלילה
.התקשרתי אלייך לפחות 3 פעמים
?את צריכה משהוא
.כן. אני צריכה לדעת אם אתה כאן
.אני תמיד כאן
.בשביל קודי
.אתה לא היית אתמול בלילה
?מה את צריכה, ג'ין
למעשה, אלן נוסע
.לפורטלנד בסוף השבוע הזה
.הוא הולך להצעת עבודה
.הוא אמר שהוא ייקח אותי
זה יעשה לי כל כך טוב
.לצאת מכאן
?אלן -
.כן -
.אה הא -
?אתה יכול לשמור על קודי בסוף השבוע
...בבקשה
.קיוויתי לקבל את סוף השבוע לעצמי
?למה
?את מי אתה מזיין
?מה
?על מה את מדברת
.בחייך, ראיתי אותך מביט החוצה מהחלון
.אני יודעת שזה לא טרוי
?מי זאת
?אף אחת
.ובכן אני מניחה שאתה חופשי
.בחייך, זאק. אתה כל מה שיש לי
.אני יודע
.היי
?היי.הכל בסדר
...כן
?מה אתה עושה
.הולך לעבודה
.תבוא לכאן הלילה
.אני יכין סטייקים
.אה... אני לא יכול
קדימה. אני אכין מרגריטות.
.חזקים אלו
?מי זה
.אף אחד
.חכה שניה
?אז אתה יכול לעשות את זה, נכון
.אני הולכת להגיד לאלן
.בסדר
.מגניב, תודה
.שון, אני לא יכול
?למה
ג'ין לא תהיה פה במשך הסוף שבוע
.ואני צריך לשמור על קודי
.אז תביא אותו
.לא
?למה לא
?לא אכפת לך
.לא, הילד הזה מדהים
הוא אומר דברים  מצחיקים
.תראה, אני מדליק את הגריל בשעה 8
.אוקיי
.קדימה, גבר
!אני אוהב את אלה
.נה, אתה לא רוצה אותם
.אני חושב שאתה צריך את אלה
.אבל אני רוצה נעליים אמיתיות
.אבל אלה יותר קירירות
.אוקיי
.בסדר, בוא נלך
!היי! נשכן קרסול
?מה קורה גבר, מה שלומך
?אתה רעב
!מורעב
?מורעב
?מה היית רוצה לארוחת ערב
.הוא יאכל לא משנה מה
?אני לא חושב שאני שואל אותו, שאלתי
.לא -
.לא, אני לא חושב כך -
.יש שתייה קרה במקפיא
?מה אתה שותה -
.האדום. לארי היה זה בקבוק חולה במרתף -
.אני ינסה אותו
.בסדר, מגניב
.בסדר חבר. תסמוך עליי
?מה אתה רוצה לאכול לארוחת ערב
מאק וגבינה
.אוקיי
.נקניקיות
?נקניקיות
...פנקייקים עם
.שוקולד צ'יפס
!שוקולד צ'יפס? אוקיי
.ובלי ירקות
?בלי ירקות
?אתה בטוח
?בטוח, בטוח
.אוקיי. בסדר, בסדר
...אני רוצה שתעשה לי טובה
.תילך להסתכל על האוקינוס
הגלים מדהימים מגיעים עכשיו
.אני יכין לך את הארוחה ערב
.איכשהו
?אנחנו עדיין בקליפורניה -
.כן, חבר -
?לאן אתה הולך
.אני לא חושב שיש לנו את המצרכים בבית
.ברצינות, אחי. אל תדאג בגלל זה
.לא, אני רוצה בכך
.ילדים קטנים צריכים להיות מפונקים
?חוץ מזה, אני יחזור בעוד 5 דקות, אוקי
.אני הולך לבדוק מה איתו
?לאיפה ג'ין אמרה שהיא נוסעת
.היא נסעה לאורגון
היא חושבת שיש שם עבודה כלשהי
.ושווה לבדוק את זה
.אני מעריץ אותך על מה שאתה עושה עם קודי
.אתה לא צריך
.כן. אני כן
.זאת בחירה, זאק
.זאת משפחה
.אני היחיד שנשאר
.קיבלת את זה מאמא שלך
.כן, אני יודע
.המזל שלי
.בוא לכאן
?מה
...אני צריך לבדוק
.הוא בסדר, הוא נרדם
.הוא בסדר, רק בוא לכאן
?אתה בטוח שאתם לא רוצים להישאר
.הוא לא אוהב להתעורר במקומות זרים
.זה מספיק מתי שאני לא בסביבה
.קח את זה
?מה זה
.הגשת בקשה לבית האומנות
.שון, אני לא הולך בדרך הזאת שוב
.קח את זה
.תודה על הלילה
.אוקיי
.ביי
?אז אתה מתכוון לחזור לאל.איי בקרוב
.אני די שמח כאן
?היי... למה שלא תבוא איתי
.כן, בטח
.אני רציני
.אתה יכול לבוא איתי
.אני גר קרוב לבית האומנות
.אתה כל כך יפה
!שתוק כבר
.היי, תלמד לקבל מחמאות
.תודה
.כל כך שמח שאתה כאן
.גם אני
!יו, אחי. מה אתה יודע
!גייב
!בוא, בוא
!שוניפו
!האחיך הקטן גייב חזר
?איפה הנסיכה שלי אחי הגדול
מה? הבאת בחור לכאן
?אתה זונה
!לא
?הווווו, בחורה
!כן, בטח
האם אני מפריע לך, או מה?
.לא, ישנתי
?ישנת
?עם דלת נעולה
...אוקיי, מוזר
!לא, היי, בוא לכאן אחי
.טוב לא לראות אותך גם, אחי -
.התגעגעתי אלייך מאוד -
.הנה זה, כן
?אחי, אז מה אתה עושה כאן גבר
חשבתי שאתה עובר
.למקום החדש שלך השבוע
...לא,לא. המחשבה על
לעבור למקום ריק בלי אף אחד
?זה פשוט מדכא, אתה יודע
.כן? ובכן די ריק כאן
?הכל בסדר
.כן, אני בסדר
?אתה בטוח -
!כן -
.שמעתי שזה היה די קשה שם למשך זמן מה
.כן, זה היה קשה
.ובכן את תדאג רומיאו
.אתה תמצא אחד חדש
.כן, תודה
אז, אתה מוכן להתנתק מהחליפה הגוצ 'י הוורודה שלך
?ולבוא ולבולות את עם החברים האמיתיים שלך
.כן, אוקיי
.מצויין, אני יתקשר לזאק
.אוקיי, טוב
?מה זה היה
.כנראה זה היום הניקיון של יוני
אבל יוני באה רק בימי שלישי
.כן היא כן
.בחור הביליארד? אני לא יודע
?אתה בסדר
.כן -
. כן? אתה נראה קצת מבוהל -
.לא, אני רק עייף
.בסדר -
.רק עייף -
יש משהו טוב לאכול במקרר או שיש רק אוכל של הומואים
.דלי קלוריות אני פשוט מורעב רצח
.יש רק המון אוכל של הומואים
.יו, נער המבורגר
?מה קורה
?אתה אתה עושה כאן
.שרי חזרה העירה לסופשבוע
.ואמרתי לה שאני יבוא גם
.חשבתי שיש המון כוסיות באס.בי
הו כן. אבל הבנות מציקות שם רצח גבר
.לא משנה. יש מסיבה היום בלילה
.כולם באים
...נלך לאיזה גלישה מהירה
.ונתחיל
.אני מסיים רק עוד חצי שעה
.אל תדאג
.כבר תיקנתי לך את הגלשן
.את האחד ששמרת בבית
.ראתי אותו בחוץ ותיקנתי אותו
...החלפתי ושיפצתי הכל
.הו כן... הגלשן הזה
.גבר, עזבתי את זה לפני כמה זמן
.לא משנה
?אני יראה אותך ב5 בערב
.אוקיי -
.בסדר, מגניב -
.דרך אגב, חולצה נחמדה
?אחי, אז מה חדש לאחרונה
?אתה וטרוי באמת גמרתם הפעם
.כן
.אני שמח לשמוע את זה, באמת הגיע הזמן
?אז מה אתה עושה
?פשוט משחק בשדה
דיברתי עם כמה אנשים אף אחד
.לא ראה אותך בשום מקום
.כולם נעלמו גבר
!יו, הנה הוא
.אתה נמצא די הרבה שם בפנים, איש זקן
.אחי הגדול על הגלשן הארוך
.לעולם לא חשבתי שאני יראה את היום הזה
.תן לי עוד 10 שנים ותתקשר אליי בקשר לזה
.כן, בטח. אני מעולם לא הייתי על גלשן ארוך. מעולם
.בסדר, אני מביא את הבירות
?מה קורה, מותק
...שון
.שון, רק תרגע
.היי,קודוס
?מה קרה
.קודי, לך לחדר לכמה דקות
.בבקשה תגיד לי שהוא סתם מבולבל
?למה את מתכוונת
?זאק, למה לא סיפרת לי
?לספר לך מה
...אוקיי, הבילבול שלך הוא דבר אחד
.אבל להביא את קודי לתוך זה זה פשוט דפוק
!לא הבאתי אותו לשום דבר
!הבאת אותו לשון -
!הוא אוהב את שון -
...שון יותר טוב
.אתה יודע מה, שכח מזה
.זה לא על שון, זה עלינו
.זה קשור למשפחה שלנו
?מה בקשר לזה
.קודי איבד את אבא שלו. הוא זקוק לך
.הוא זקוק לגבר חיובי בחייו
.אני מצטער אני לא אלן
.אתה לא מבין כלום
.הוא ילד קטן
.הוא לא הולך להבין את זה
?את אמא של השנה המזויינת עכשיו
.הו לך תיזדיין
!הוא אבוד בילעדיי
!לך תיזדיין זאק
?זאק, אתה מנסה לדפוק את המשפחה שלנו
.כן, ג'ין. זה מה שאני מנסה לעשות
.את יודעת? שלקודי יש תחושה של משפחה בזכותי
.אמא נפטרה ולי יש את הגנים המשפחתיים המזויינים האלה
הא, אני מבינה. אז הגנים המשפחתיים גורמים לך
?לברוח מכאן ולעשות את החתונה ההומואית שלך
?אתה הולך לעשות את המשפחה לגאה
?מזה את מפחדת ממנו
.זה לא בגלל שון, או בגללי
.זה הכל עלייך שאת שמולאנית
.אני היחידי שלא יברח לך
.מתוק
.אבל לכי על זה, שפטי אותי
.לא אכפת לי. אתה יודע? אתה צודק
.כן, הבחורים תמיד עוזבים אותי
?אבל, זאק, עכשיו זה רק זיון לקיץ בשבילך
כבר השגת לעצמך חתיכה קטנה מהתחת
!אז, כל הכבוד
.אתה עושה ממש טוב בשביל עצמך
?האם אתה חושב שזה חינוך טוב בישבילו
.כן -
?אתה כן -
.לא, אני לא יודע
ובכן... אם זה מה שאתה חושב האם היית צריך
?להסתיר את זה מימני, מגייב, מטרוי
!אני לא יודע
?אני פשוט לא יודע, אוקיי
.אני פשוט רוצה מה שהכי טוב לקודי
!ובכן גם אני
.מצטערת
כמובן שזה תורגם ע"י האחד והיחיד
(שירן חזן (למישהו מאוד מיוחד
.הו אלוהים
.היי
.אני צריך קצת זמן
אני פשוט לא יודע אם זה
.מה שבאמת אני רוצה
.זה נשמע כיאילו שזה מה שאתה רוצה
אני פשוט לא יודע אם זה
.מה שבאמת אני רוצה
.בשביל הטוב
?מה זה אמור להביע
.זה לא קל בשבילי כמו שזה בשבילך
.אתה יודע, כל זה לחלוטין חדש בשבילי
...אנחנו נעבור את העיניין עם גייב
.לא זה לא זה, שון
?אתה פשוט לא מבין את זה, אוקיי
.אני פשוט לא יכול לקחת את כל מה שאני רוצה
.בחיים שלי זה לא עובד ככה
אתה לעולם לא יכול לקבל את מה שאתה רוצה
.אלא אם אתה תיקח את זה
...קח את זה
אתה וגייב תמיד מקבלים את הכל ומבלי לשאול שאלות
.ואתה לא מבין שזה לא ככה אצל כל האנשים
זה כל כך דפוק ולא בסדר
אה ואתה וג'ין מאשימים את כולם בגלל
שאתם לא יכולים לעשות שום דבר בעצמכם
?איך אתה קורא לזה
!תסתכל... זין
?למה אתה עושה את זה
?אל תשליך את כל הרגשות ההומאית עליי, אוקיי
?מה
.נמאס לי להיות הילדון בחלום הרטוב שלך, שון
!תמצא פנטזיה מזדיינת אחרת
!אתה יודע מה? אתה פשוט פחדן מזויין
.אני גמרתי
.אתה פשוט פחדן מזויין
!צא החוצה
!אנחנו סגורים
?מה קורה, אחי
.טוב, אחי
...יש לי הנגואבר מטורף
.מטבח סגור
?אתה רוצה קפה
.כן, בבקשה
?אז מה קורה
.יש לי היום טיסה יותר מאוחר
.לא ראיתי אותך עוזב אתמול בלילה
...אז -
?אז -
?למה לא סיפרת לי
?לספר לך מה
.זה לא אכפת לי... בכלל
.אין לי מושג על מה אתה מדבר בכלל
?אתה תמיד ידעת
ברצינות, אחי
.אוקיי
.העובדה שזה עם אח שלי זה מוזר לחלוטין
.אני יודע
...לא, כמו
.באמת באמת מוזר
.בסדר, קיבלתי את זה
.אני מצטער
.אל תצטער
?אל תספר לאף אחד, אוקיי
.אוקיי
?אז היית עם עוד בחורים
!לא
.שמעתי שהם נותנים בראש יותר טוב
?הם נותנים בראש יותר טוב, לא
!אחי, תפסיק
?הם בולעים -
!גייב -
?אתה חושב שהוא חתיך
!תסתום כבר את הפה המזויין שלך, אחי
.בסדר
?אז, לאיפה הלכת אתמול בלילה -
.ישנתי במכונית שלי -
?למה לא הלכת לישון אצלי
.זה לא חייב לשנות דברים
?לא ישתנה כלום
.אתה צודק, גייב
אני הייתי הבחור שאתה בא ומדבר איתו,
?זוכר
.לפני שון
.זה לא קל בדיוק בשבילי
?זה לא קל לך, נכון
.אתה יודע מה? זה נגמר בכל מקרה
.אז פשוט נעזוב את זה, אחי
אני צריך לקנות כאן
.ואתה צריך ללכת
?היי, אנחנו עדיין אחים, נכון
.אני מתכוון לכך
.בוא לכאן
?אני יכול בבקשה להיכנס ולישון כאן
?ג'ין
?מה
?ראית את התיק מסמכים שלי
.אני לא מצוא אותו בשום מקום
.אני לא יודעת
הייתי אמור לשים ביחד עם תיק המסמכים
.שלי עבור בית האומנות
.לא,אני לא ראיתי אותו
?מה התאריך היום -
.אני חושבת 30 לחודש -
!זין
?זאקי, מה אתה עושה
.גם ככה הם לא יקבלו אותך
למה אתה אתה רוצה לשים את עצמך
?בדבר הזה שוב
?אני פשוט חושב שמגיע לי עוד הזדמנות, את יודעת
ובכן אל תטרח. המקום הזה מלא בילדים ציירים עשירים
.וכולם בסופו של דבר הולכים לעבוד בחנויות של אומנות בכלל
.כן, אולי
.הם מעסיקים אותי לאונשנטה
?אתה רוצה שאני יזרוק מילה טובה אליך שם
.זה עבודה מצויינת
.אנחנו יכולים להשתמש בכסף
?איך זה שאנחנו לא רואים את שון כבר
.לפעמים קורה שאנשים עוזבים, קודי
?למה הוא עזב
.זה מסובך. דברים של גדולים
?אנחנו יכולים להגיד לו שלום גם אחרי שהוא עזב
.הוא היה מגניב
.לא
.לפעמים אנשים עוזבים ולעולם לא חוזרים
?כמו אבא שלי
.כן, קודי. כמו אבא שלך
.היי
.היי, ג'ין
.ריק היום הוא סיוט בלהות
.אז תתרחק ממנו
.קיבלתי
?היי, קודי. אתה מוכן
.תן לי את העט שלך
.ביי, ילדון
.יש לך הודעה 1 חדשה
.היי,זאק
.זה קילי ברוק מבית האומנות
קיבלתי את התיק מסמכים שלך
.והגשת הבקשה שלך
קצת מופתע לראות
.שהגשת בקשה שוב פעם
.אבל ממש שמח שעשית זאת
אז החזרתי את התיק מסמכים לחוץ האוקינוס
.לכתובת ששלחת אותו אלינו
יש כמה דברים שאני צריך לבדוק
.לפני שאני יכול להמשיך עם זה
.אז תחזיר לי טלפון מתי שתקבל את ההודעה
הסיומת שלי היא 20 ואני מקווה לשמוע ממך.
.בסדר, לטיפולך
להשמעה חוזרת, הקש 4. למחיקה, הקש 7.
.להתקשר למספר, הקש 8. לשמירה, הקש 9
.לשמיעה חוזרת של כל האפשריות, הקש כוכבית
!ג'ין, התעוררי
!התעוררי
?מה את עושה
.ישנה
.כן, עם עזרה
.חכה, זאק, חכה
.אלן השיג את העבודה
?כן
.בפורטלנד ואני נוסעת איתו
.אני יכולה לעשות כסף טוב שם
.אבל הם לא לוקחים ילדים
?למה את מתכוונת שהם לא לוקחים ילדים
.אני לא יודעת. הם פשוט לא לוקחים ילדים
.אלן לא בקטע של זה בכל מקרה
קודי יצטרך להישאר כאן
...איתך ועם אבא
.לפחות עד שנגיע להסדר
?איתי ועם אבא לכמה זמן
?אני לא יודעת. שש חודשים... אולי שנה
.את יודעת שהוא לא יכול להישאר עם אבא
.אני יודעת
.אבל הוא לא יכול לבוא איתי
.זאק, אונשנטה היא לא כל כך אופציה
.אני יכולה להרוויח כפול 3 שם
?האם יש עוד
?ובכן אני מלאה, רוצה את שלי
.כן
.אני רוצה
?אתה אוהב את זה
.כן
?אמא -
.כן -
?גם אני יכול לבוא לאורגון
.קודי, כבר אמרתי לך
אתה צריך להישאר כאן
.ולארח לדוד שלך חברה שהוא לא ירגיש בודד
?אתה יכול לעשות את זה בשביל אמא
?הלו
.לא, הוא לא כאן
.היי, קוף
.היי
.אני בפנים
?מה
.בית ספר לאומנות, הם קיבלו אותי חזרה
.אני לא יודע איך אבל הם קיבלו
.תטצרך למצוא דרך להבין את זה
אם אתה עובר לשם
.אתה תיהיה תקוע כאן
.אני לא מרגיש תקוע כאן
.כן אתה כן
.ג'ין רוצה לנסוע לאורגון
.אולי היא תצטרך להישאר
.קודי באחריותה
.אני לא יכול לעזוב אותו
.תנסה להבין את זה
!התעודד
?אנחנו יכולים רק לחגוג
.יש משהו שאני באמת צריך לספר לך
.אני כבר יודעת
.אני יודעת כבר במשך זמן מה
את הסיבה היחידה
.שהלוואי שלא הייתי
.כל הדברים האחרים לא חשובים
...אבל מה שהכי מבאס
שאני כל הזמן רציתי להיות הכל בשבילך
כל הזמן חלמתי שאני יהיה איתך
.יתן לך כל מה שאת רוצה או צריכה
?אתה אוהב אותו
...הו בחייך
.ברצינות
.הוא בחור נחמד, זאק
.אתה לא שייך לאנשים לנצח
?אז למה לטרוח
?זה שווה את זה
.כן
.טרוי -
?כן -
אני יכול להישאר איתך
?רק להיום בלילה
אין לי ללכת לשום מקום אחר
.ואני לא מסוגל להסתכל על ג'ין
.ברור
.אבל אתה לא יכול לזיין אותי
...בחייך
.תגיד משהו
.תגיד משהו אתה
.התלמיד היה רע
.הוא עשה שיחת שיפוט רע
.עכשיו רואה את האמת
?איפה אתה
...מתחממם
...מתקרר
.תסתובב
.אני מצטער
.אתה צריך
?אתה שלחת לי את הבקשה
.כן
?למה אתה פה
?מה השתנה
.אני
?האם תוכל לעזור לי
?אתה רציני
.ברור
.בכל דבר
?כל דבר
.כן
.נכנסתי פנימה
.בפול גז -
!כן! אני ידעתי -
?אתה רציני
.כן, אני באמת רוצה ללכת על זה הפעם
.מובן
.דחיתי את המלגה לפני
.אמא שלי... קודי... כל דבר
.פשוט לא הצלחתי להבין
.אף פעם לא סיפרתי לאף אחד
.הפעם הזאת אני באמת רוצה ללכת
.ואתה אמרת שאתה תגור קרוב
.וכן אז בוא נעשה את זה
?כן -
.כן -
אני כל כך גאה בך, גבר. כל כך גאה
!שון -
...היי, ילדון
?אלן, תקח את קודי לבפנים, אוקיי
?זאק, מה הוא עושה כאן
?מה? מה אתה מפיל הכל עליי
?מפיל
!ג'ין, זאת את שעוזבת את הבן שלך
אם את לא אוהבת את האפשרות הזאת אז
.את יכולה פשוט להישאר
!עוד חמש דקות
...ישו, קודי. תסתום את הפה שלך
!לעולם אל תדבר עליו ככה
!זאק -
!אלן -
...לך לטייל מאמי, בבקשה? בשבילי. בבקשה
אוקיי, אוקיי
.תרגע, תרגע -
!זאק, מה לעזעזאל
.ישו הנוצרי
.אני הולך לבדוק מה איתו
.שון באמת מעולה, ג'ין
...הוא באמת דואג לקודי
.ולי
,אם הוא לא יכול להישאר איתך
.זה באמת הדבר הכי טוב בשבילו
.אני הולך לגרום לזה לעבוד
.ג'ין, תסתכלי מסביב
.כל ילד צריך להיות עם מזל כזה
?איזו עוד אפשרות יכולה להיות בשבילו
.התקבלתי לבית האומנות
.אני יודעת
?את יודעת
?ולא התכוונת לספר לי
.הם אמרו לי שדחית אותם בפעם הקודמת
.אני לא מתכוון שוב
.לא, אתה לא צריך
...הוא יהיה בסדר איתנו
.או שתישארי, זאת הבחירה שלך
...זאק, אם הדבר הזה עם אלן לא יסתדר
.הדבר הכי טוב בשבילו זה להיות איתך
.הוא בידיים טובות אני מבטיח
.כן
?אתה מוכן
*תורגם ע"י שירן חזן*
Bollz
סונכרן לגרסא זו ע"י
Sherlock12