Anuncie su producto o marca aquí
contáctenos www.OpenSubtitles.org hoy
A veces cuando me despierto
por la mañana,
descubro que estoy llorando.
Nunca consigo recordar
el sueño que he tenido.
Pero...
La sensación de que he perdido algo...
me acompaña durante un buen rato.
Es como si siempre estuviera
buscando algo o a alguien.
Creo que esta sensación
me ha poseído desde aquel día.
El día en que cayeron las estrellas.
Fue casi como si...
Como si me encontrara
dentro de un sueño.
Lo que está claro es que fue...
una visión maravillosa.
Cuánto me gustaría
que nuestras palabras
TU NOMBRE
Viajaran hasta los confines del mundo
Sin desaparecer
Y en ese caso,
¿cuáles serían esas palabras?
Haríamos promesas
que no se desvanecerían
Digámoslas a la cuenta de tres
Tu deseo puede hacerse realidad
hasta cierto punto
Ya no puedo encontrarle
el sentido a este dicho
¿Desde cuándo y por qué?
No lo sé
¿Dónde empieza y termina la lluvia?
¿Dónde empieza y termina el arcoíris?
Lugar en el que mi vida se desvanece
Siempre he creído
que estaba persiguiendo algo
Algún día iremos
adonde ningún otro ser vivo ha estado
Sentimientos
sin precedentes e inexplorados,
chócales la mano
y dale un beso al tiempo
La quinta dimensión se burla de mí,
pero aún puedo verte
Hagamos la señal
de "Encantado de conocerte"
Y seguiré tu nombre
Taki. Taki.
¿No te acuerdas de mí?
¡Me llamo...
Mitsuha!
Mitsuha, ¿qué estás haciendo?
Vaya... Qué sueño tan realista.
¿Qué? ¿Mitsuha?
¿Aún estás medio dormida o qué?
¡Desayuno!
¡Date prisa!
¿Qué? ¿Qué?
¿Qué?
¿Quieres lo que sobró ayer por la noche?
Cómetelo tú.
- Buenos días.
- ¡Mitsuha, llegas tarde!
- Mañana hago yo el desayuno.
Me he pasado...
Ya está.
Hoy estás normal.
Ayer se te fue la olla.
¿De qué habláis?
Buenos días a todos.
Este es un comunicado
del Ayuntamiento de Itomori.
En relación
con las elecciones para la alcaldía...
que se celebrarán el día 20
del mes que viene, el comité electoral...
Un cometa con un periodo
orbital de 1200 años...
pasará cerca de la Tierra
dentro de un mes.
El cometa será visible desde Japón
durante varios días...
Anda, haz las paces con él.
Son cosas de mayores.
El JAXA se prepara para observar
el espectáculo astronómico del siglo.
¡Hasta luego!
Y entonces la abuela
se enfadó un montón.
¡Estudia mucho!
¡Mitsuha!
Buenos días, Sayaka, Teshi.
- Buenas.
- No te me eches encima.
- No hay para tanto.
- ¡Pesas mucho!
- Qué borde eres.
- Los que se pelean se desean.
- ¡No es verdad!
Hoy llevas el pelo muy bien.
¿Qué?
Es verdad, ¿tu abuela
te ha hecho un exorcismo o qué?
- ¿Qué?
- Ayer estabas completamente poseída.
Déjate estar de fenómenos paranormales.
Lo que pasa es que Mitsuha
está estresada, ¿a que sí?
Pero ¿de qué estáis hablando?
¿No te acuerdas?
Y por encima de todo,
restaurar la salud fiscal del pueblo...
para seguir adelante
con el proyecto de revitalización.
Solo cuando consigamos estos objetivos,
podremos dar forma
a una comunidad próspera y segura.
Como alcalde electo,
- puedo prometeros que...
- Seguro que vuelve a salir reelegido.
He oído que va por ahí
regalando carne de cerdo.
Eh, Miyamizu.
Hola.
Parece que la hija del alcalde y el hijo
de su contratista se llevan muy bien.
Ya ves...
Y es por eso
que puedo prometer y prometo...
¡Mitsuha!
¡Haz el favor de caminar recta!
Es muy estricto con su familia.
Estoy impresionado.
- Qué ridículo.
- No me da pena.
¡Mitsuha!
Delante de todos...
¿QUIÉN ERES?
CREPSCULO
"Crepúsculo"...
significa "fase declinante
que precede al final de algo"...
y viene del latín "crepusculum".
Crepúsculo,
cuando no es de día ni de noche.
Cuando el mundo se difumina...
y es posible encontrar cosas
que no tienen un origen humano.
También tenemos
palabras derivadas como "crepuscular"...
o "crepusculares".
¡Una pregunta!
¿"Crepusculino" tiene algo que ver?
¿"Crepusculino"?
Esa parece
una forma que ha caído en desuso.
Aunque creo
que algunos de los ancianos...
- del pueblo todavía la usan.
- Somos unos paletos.
¿QUIÉN ERES?
Te toca, Mitsuha.
¡Sí!
Parece que hoy sí
que te acuerdas de tu nombre.
¿No lo recuerdas?
No.
Ayer te olvidaste completamente
de dónde estaban...
tu pupitre y tu taquilla.
No llevabas la cinta de pelo
y estabas toda despeinada.
¡¿Qué?! ¡Anda ya! ¡¿En serio?!
Era como si sufrieras amnesia.
Bueno,
la verdad es que últimamente me siento...
como si estuviera viviendo
en un sueño extraño.
¿Un sueño en el que era otra persona?
No puedo recordarlo bien.
Ya entiendo.
Has experimentado una vida anterior.
O a lo mejor lo que pasa
es que tu subconsciente...
ha entrado en contacto
con el multiverso de Everett.
¡Déjalo estar ya!
Ah, Teshi, ¿no habrás sido tú
el que ha escrito eso en la libreta?
Nada.
Pero, Mitsuha,
de verdad que ayer estabas muy rara.
¿Seguro que te encuentras bien?
Qué extraño.
Sí que me encuentro bien.
Debe de ser cosa del estrés.
Se acerca el día del ritual, ¿no?
¡Ay, no me lo recuerdes!
Estoy tan harta de este pueblo.
Es demasiado pequeño y cerrado.
Estoy deseando graduarme
e irme a Tokio en cuanto pueda.
No me extraña.
La verdad es que este pueblo es un rollo.
Pasa un tren cada dos horas.
La tienda cierra a las 21:00.
No tenemos librería. Ni dentista.
Pero por algún motivo tenemos dos pubs.
- No hay trabajo.
- Ni futuros maridos.
Los días son muy cortos.
- ¡Callaos de una vez!
- ¿Qué pasa?
O sea, ¿qué os parece
si vamos a una cafetería?
¡¿A una cafetería?!
- ¡¿Dónde?!
Hola.
- Hola.
¿Esta era la cafetería?
Ya sabíais que no había ninguna.
Mitsuha ya se ha ido a casa.
No me gustaría estar en su piel.
Será el centro de todas las miradas.
Es verdad.
- Oye, Teshi.
- ¿Sí?
¿Qué harás después de graduarte?
¿A qué viene esto?
¿Te refieres a mi futuro?
Sí.
Nada especial.
Supongo que me limitaré
a llevar una vida normal en este pueblo.
Yo también quiero hacer eso.
Aún no estás preparada, Yotsuha.
Escucha la voz de las cuerdas.
Si sigues entrelazándolas de esa manera,
antes o después las emociones
comenzarán a fluir entre las cuerdas y tú.
Las cuerdas no hablan.
Quiere decir que te concentres.
Mil años de la historia de Itomori...
están grabados
en nuestras cuerdas trenzadas.
Escuchad.
Hace 200 años...
Ahí va de nuevo.
...hubo un incendio en el baño
del fabricante de sandalias Mayugoro.
Fue tan terrible que arrasó toda la zona.
Destruyó el templo
y todos los documentos antiguos,
en lo que se conoce como...
- El gran incendio de Mayugoro.
- Sí.
¿Le pusieron su nombre?
Pobre Mayugoro.
Así fue como se perdió para siempre
el significado de nuestros festivales...
y tan solo perduró su forma.
Pero aunque las palabras
se hayan perdido,
la tradición debe conservarse.
Esa es la importante tarea que debemos
llevar a cabo en el Templo Miyamizu.
Pero ese idiota de mi yerno...
Por si no hubiéramos tenido bastante
con que abandonara...
el camino del Shinto y esta casa,
ahora se dedica a la política.
Tómate otra, hombre.
Espero contar con tu ayuda una vez más.
No tienes que preocuparte de nada.
Los votos de los Distritos
de Kadoiri y Sakagami ya son tuyos.
¿Cómo te va con esa mujer?
No me lo está poniendo fácil.
Esto apesta a corrupción.
No digas tonterías.
Eh, tráenos más sake caliente.
Vale.
Katsuhiko, este fin de semana
te toca trabajar en la obra.
Aprenderás a usar los explosivos.
Sí.
¡No te he oído!
¡Sí!
A nadie le gustaría estar en nuestra piel.
¿Esa es Yotsuha? Qué mayor que está.
Las dos son tan guapas como su madre.
Hola.
Es la forma de elaborar sake
más antigua del mundo.
Al masticar el arroz,
escupirlo y dejarlo fermentar,
se convierte en alcohol.
El sake de los dioses.
¿Seguro que a los dioses
les gusta el sake hecho de esta forma?
Pues claro que sí.
Eh, mirad, es Miyamizu.
Es asqueroso.
¿No le da vergenza hacer eso?
Estoy flipando.
Anímate, Mitsuha.
¿Qué más da
que te vieran algunos compañeros de clase?
Envidio tu despreocupación preadolescente.
¿Por qué no vendes
un montón de sake de los dioses...
y usas el dinero para irte a Tokio?
¿De dónde sacas esas ideas?
Puedes venderlo
acompañado de fotos y videos caseros...
y llamarlo el sake
de la sacerdotisa del templo.
¡Te harás de oro!
SAKE DE LA SACERDOTISA DEL TEMPLO
¡Anda ya! ¡Eso debe de ser ilegal!
¿Cuál es el problema?
¡Odio este pueblo!
¡Odio esta vida!
¡Por favor, en la próxima vida quiero
reencarnarme en un chico guapo de Tokio!
Qué tonta es...
ALARMA
¡Ay!
Ay...
¿Dónde estoy?
Tengo algo ahí.
¡Ay!
¡Taki!
¿Estás despierto?
Hoy te tocaba cocinar a ti.
A ver si te levantas antes.
Lo siento mucho.
Yo tengo que irme ya.
Tómate la sopa de miso.
Aunque llegues tarde,
tienes que ir a clase.
Hasta luego.
Que tengas un buen día.
Qué sueño más raro.
TSUKASA: ¡DATE PRISA! ¡LLEGAS TARDE!
¿Qué? ¿De quién es? ¿Tsukasa?
¿Quién es?
Tengo que ir al baño.
Qué realista.
ESTACIÓN DE SHINJUKU
¡Estoy en Tokio!
INSTITUTO JINGU
- ¿Dónde lo has comprado?
- En Daikanyama.
Es la primera canción
del próximo concierto.
¿Por qué no pasamos del club
y vamos a ver una peli?
¡Taki!
Mola esto de llegar al mediodía.
Venga, vamos a comer.
Has pasado de mi mensaje.
¿Tsukasa?
Al menos parece que te sientes culpable.
¿Que te has perdido?
Sí.
¿Cómo puedes haberte perdido
de camino al instituto?
Estaba perdida.
- ¿"Perdida"?
- ¡Perdida!
Estaba...
perdido.
Me lo he pasado genial.
Tokio es como una fiesta permanente.
De repente, pareces de pueblo.
Por cierto, ¿y tu comida?
- La madre que te parió.
- ¿Sigues medio dormido o qué?
¿Tú qué tienes?
Hagámosle un sándwich
de croquetas de huevo.
Gracias.
- ¿Vamos a la cafetería?
- ¿A aquella? Vale.
¿Te vienes, Taki?
¿Qué? ¿Qué?
¡¿Qué?!
¡¿A una cafetería?!
Qué pasada de estructura de madera.
Sí, prestan mucha atención al detalle.
Taki, ¿ya te has decidido?
¿Qué?
¡Con lo que vale esto
podría vivir todo un mes!
¿Cuántos años dices que tienes?
Venga, va. No es más que un sueño.
Y menudo sueño.
¡Oh, no! ¡Llego tarde al trabajo!
¿Hoy tenías turno?
- Anda, vete.
- Ah, sí.
Es que...
¿Vosotros podéis decirme dónde trabajo?
- ¿Qué?
¡Las mesas 6, 7 y 10 están esperando!
¡Mesa 12!
- ¡Taki!
- ¡Sí!
Espero que os guste.
A ver, Zucchini y ensalada de tomate.
No hemos pedido esto.
¡Taki, te he dicho que no quedaban trufas!
¡Taki, no te oigo!
¡Taki!
Ay...
A ver si este sueño se acaba de una vez.
Eh.
Eh, camarero.
Ah. ¿Sí?
Hay un palillo en nuestra pizza.
Podríamos habernos hecho daño.
Suerte que me he dado cuenta.
¿Qué me dices?
Pues...
En un restaurante italiano
no hay palillos, así que...
Disculpen.
¿Tienen algún problema?
- Menos mal que alguien nos hace caso.
- Yo me ocupo.
¿Se puede saber qué te pasa?
Por favor, disculpen las molestias.
- La comida corre a cuenta de la casa.
- ¿Ah, sí?
Espero que no se hayan hecho daño.
- Oye, jefa.
- Okudera.
Okudera, gracias por...
Un mal día lo tiene cualquiera.
- No, es que...
- Seguro que era un timo.
He manejado la situación
tal y como dice el manual, pero...
¡Okudera, tu falda!
- ¿Estás bien?
- ¿Qué ha pasado?
- Le han rajado la falda.
- Ese imbécil...
¿Y ahora qué? ¿Te acuerdas de su cara?
Qué va...
Okudera, ven conmigo.
¡Eh, Taki!
Quítate la falda.
¡Miraré hacia otra parte!
Enseguida acabo.
¡Hecho!
¡Increíble, Taki!
¡Ahora me gusta más que antes!
Muchas gracias
por salvarme de esos tíos antes.
La verdad es
que estaba preocupada por ti.
No tienes mucho aguante,
pero eres muy temperamental.
Hoy me gustas más.
No conocía tu lado femenino.
Me has sorprendido.
LÍNEA YAMANOTE: 17 MINUTOS
Es el sueño más realista
que he tenido en mi vida.
Ah, lleva un diario y todo.
Qué organizado.
A mí también me gustaría vivir en Tokio.
¡Ah, es ella!
¿Estará enamorado de ella?
DESPUÉS DEL TRABAJO,
HE ACOMPAÑADO A OKUDERA...
A LA ESTACIÓN
GRACIAS A MIS ENCANTOS FEMENINOS
¿QUIÉN ERES?
MITSUHA
¿Esto qué es?
¿Qué?
¡¿Esto qué es?!
- ¿Volvemos a la cafetería de ayer?
- Lo siento, tengo que ir a currar.
¿Y hoy te acuerdas de que cómo se va?
Tsukasa, ¿has sido tú
el que ha escrito eso en mi móvil?
Nada, da igual. Nos vemos.
Parece que hoy está normal.
Lástima, ayer era más mono.
¿Qué?
¿Qué pasa?
Taki, nos has pasado por delante.
Ayer la acompañaste a casa.
¿Eso hice? ¿Acompañé a casa a Okudera?
¿Qué pasó después?
Pues...
la verdad es que no me acuerdo.
¿Nos tomas el pelo?
Ya estoy aquí.
- ¡Hola, chicos!
- ¡Hola!
A ver si tenemos un buen día.
¿Eh, Taki?
LUNES, 12 DE SEPTIEMBRE
¿MITSUHA? ¿QUIÉN ERES?
¿QUÉ ERES?
Parece que hoy no te tocas las tetas.
¡Desayuno!
¡Date prisa!
¡¿Las tetas?!
Buenos días.
- ¿La habéis visto?
- Hoy parece que está normal.
Qué chica más rara...
¿Por qué todo el mundo
me mira de esa manera?
¿Y te extrañas
después del numerito de ayer?
MARTES, 12 DE SEPTIEMBRE
NATURALEZA MUERTA
¿Habéis visto los carteles electorales?
Da igual quién gane,
al final solo quieren chupar del bote.
Que el nivel de vida de alguien
de aquí depende de ello.
Se refieren a mí, ¿no?
Pues sí.
¡Eh, Mitsuha!
¿Qué? ¿Qué?
¿Que hice qué?
¿Mitsuha?
¿ESTA ES TU VIDA?
¿Es posible? ¿Es posible que...?
¿Es posible que realmente estemos...?
¡En nuestros sueños,
ese chico y yo estamos...!
esa chica y yo estamos...!
VIDA EN TOKIO 4.
¿ESTA ES TU VIDA?
¡Intercambiándonos!
Así que por fin te has despertado
Entonces,
¿por qué aún no me miras a los ojos?
Me has soltado: "Llegas tarde"
Pero aun así he llegado hasta aquí
todo lo rápido que he podido
Creo que ya empiezo a entender
lo que está pasando.
Taki es un chico de mi edad
que vive en Tokio.
Me intercambio con Mitsuha
de forma aleatoria,
unas cuantas veces por semana.
El sueño lo desencadena.
La causa es un misterio.
Después de despertar, mis recuerdos
de los intercambios son confusos.
Pero está claro que nos intercambiamos.
Solo hay que ver las reacciones
de la gente de nuestro alrededor.
Así que...
Así que hemos establecido...
algunas reglas
para proteger nuestras respectivas vidas.
Cosas con las que debemos tener cuidado...
y cosas prohibidas en los intercambios.
Y también hemos acordado
dejarnos informes en nuestros móviles.
En definitiva, trabajar en equipo
para capear este extraño fenómeno.
Pero aun así...
- ¡Ese chico!
- ¡Esa chica!
Te he estado buscando
desde muchas vidas antes de que nacieras
He logrado llegar
hasta dónde estoy ahora
Fijando mi objetivo
en esa sonrisa incómoda
Incluso si te desintegras
y quedas esparcido por el viento
¡Los chicos te miran!
¡Vigila con la falda!
¡Venga ya, es básico!
¡Deja de malgastar mi dinero!
¡Es tu cuerpo el que se lo come!
¡Y además, yo también trabajo!
¿Cuerdas trenzadas?
- ¡No pienso hacer eso!
- ¡Haces demasiados turnos!
¡Eso es porque te gastas todo mi dinero!
¿Podemos trascender
a las incontables adversidades...
que nos esperan en nuestro futuro?
¿No te dije que juntos
podríamos sonreír y vengarnos?
Eres el arma
que siempre me había hecho falta.
He ido a tomar un café con Okudera.
¡Os lo habéis pasado genial!
¡Mitsuha,
deja de meterte en mis relaciones!
Taki, ¿por qué hay
una chica enamorada de mí?
Eres mucho más popular
cuando yo soy tú.
¡Te lo tienes muy creído!
¡Si ni siquiera tienes novia!
¡Y tú no tienes novio!
TONTO
Yo...
IDIOTA
- ¡Estoy soltero porque quiero!
- ¡Estoy soltera porque quiero!
Me ha pedido que no lo haga.
Ya me ha quedado claro
que te gustan tus tetas.
¡Nos vamos ya! ¡Prepárate!
El cometa Tiamat podrá verse
desde la Tierra dentro de pocos días.
¿Cuándo y dónde podremos verlo?
El cometa Tiamat se mueve
de este a oeste como si siguiera
el movimiento del Sol.
Así que podrá verse
por encima de Venus...
¿Por qué te has puesto el uniforme?
Abuela,
¿por qué el lugar sagrado
del dios de nuestro templo está tan lejos?
No lo sabemos, por culpa de Mayugoro.
¿Quién es ese?
¿Qué? ¡Es famoso!
Oye, abuela.
Mitsuha...
Mitsuha, Yotsuha,
¿sabéis lo que es el Musubi?
¿Musubi?
Musubi es el nombre
que recibía el dios de estas tierras.
Esta palabra tiene
un significado muy profundo.
Trenzar una cuerda es Musubi.
Conectar a las personas es Musubi.
El fluir del tiempo es Musubi.
Tal es el poder del dios.
Así que las cuerdas que trenzamos
son el arte del dios...
y representan el mismo flujo del tiempo.
Convergen y toman forma.
Giran, se entrelazan,
algunas veces se desenredan,
se rompen y se conectan de nuevo.
Eso es el Musubi. Eso es el tiempo.
Bebe.
Gracias.
¡Yo también quiero!
Eso también es Musubi.
Da igual que sea agua, arroz o sake,
cuando una persona consume algo...
y esto se une a su alma,
eso también es Musubi.
Así que la ofrenda de hoy
es una tradición importante...
que sirve para conectar
al dios con la gente.
¡Ya lo veo!
¿Ese es el lugar sagrado
del dios del Templo Miyamizu?
Más allá de este punto es el kakuriyo.
Significa "el más allá".
¡Es el más allá!
Para poder regresar a nuestro mundo,
es necesario dejar atrás lo más preciado.
El sake de los dioses.
¿El sake de los dioses?
Debes hacer esta ofrenda
en el lugar sagrado.
Representa la mitad de ti misma.
La mitad de Mitsuha.
Qué ambiente más "crepusculino".
¿"Crepusculino"?
Es verdad.
A lo mejor se ve el cometa.
¿El cometa?
Anda.
Mitsuha, en estos momentos,
estás soñando, ¿verdad?
¿Lágrimas?
¿Por qué?
MIKI OKUDERA: ESTOY LLEGANDO.
¡ME MUERO DE GANAS!
¿Okudera?
¿De qué habla?
¿Qué ha hecho Mitsuha esta vez?
¡¿Una cita?!
Mañana tienes
una cita en Tokio con Okudera.
¡Has quedado con ella
a las diez y media en la estación!
Lo he planeado todo bien, pero...
Taki.
- Perdón. ¿Hace mucho que esperas?
- Sí.
O sea, no. Es que...
Acabo de llegar.
Me alegro.
Venga, vamos.
Qué suerte.
Ahora mismo deben de estar juntos.
¿Eh?
Estoy...
¿Por qué?
Tenía muchas ganas de ir a esa cita,
pero si al final acabas yendo tú,
más vale que te lo pases bien.
- Ayer me dijiste unas cosas que...
- Aunque estoy segura...
- de que nunca has tenido una cita.
- ¡No sabía lo que decía!
No tengo ni idea de qué decir.
Así que te adjunto unos links
que te ayudarán un poco, inmaduro.
¿En serio?
LINKS QUE TE PUEDEN VENIR BIEN.
T TAMBIÉN PUEDES TENER NOVIA
ESTOY SALIENDO CON UNA CHICA
Y SUFRO DE ANSIEDAD
QUÉ DECIR Y QUÉ NO
EN LOS MENSAJES DE TEXTO
Se está quedando conmigo.
EXPOSICIÓN FOTOGRÁFICA:
NOSTALGIA
Taki, ¿estás bien?
Es como si hoy fueras otra persona.
Okudera, ¿tienes hambre?
¿Quieres ir a comer?
Mejor lo dejamos por hoy.
Vale.
Taki, oye...
- ¿Puedo comentarte algo?
- Sí.
Siempre me ha parecido
que estabas un poco colgado de mí.
Pero ahora es
como si fueras otra persona.
- Pues no lo soy.
- ¿Seguro?
Claro que no, menuda tontería.
No sé yo...
Bueno, me lo he pasado muy bien.
Nos vemos en el trabajo.
Para cuando se termine la cita...
- el cometa ya podrá verse en el cielo.
¿De qué está hablando?
MITSUHA MIYAMIZU
Ah, eres tú, Teshi.
No, es que no me apetecía ir a clase,
pero estoy bien.
¿Qué? ¿El festival?
Es que...
Ah, sí, el cometa.
Hoy es el día
que se verá más brillante, ¿no?
Vale, venga, nos vemos luego.
Lo que querías
era verla vestida con un yutaka.
¿Qué? ¡Claro que no!
Ni me ha pasado por la cabeza.
Oye, parecía un poco deprimida.
A lo mejor es que la has asustado.
¡Serás...!
Siento la espera.
- ¡Aquí está!
- Ya era hora.
- ¿Qué? ¿Qué?
- ¿Qué te has hecho, Mitsuha?
¡Tu...! ¡Tu pelo!
Me queda raro, ¿verdad?
¿Crees que lo ha hecho por un chico?
¿La habrán dejado?
¿Por qué los chicos siempre asociáis
los cortes de pelo con las rupturas?
- Ha dicho que le apetecía y ya está.
- ¿Seguro?
¿Tú crees
que le apetecía cortarse tanto el pelo?
¡Mirad, puede verse!
Qué pasada...
El número al que llama..
no está disponible
o está fuera de cobertura.
La próxima vez
que nos intercambiemos,
le contaré
lo desastrosa que ha sido la cita.
Eso fue lo que pensé.
Pero, por algún motivo, después de eso,
Mitsuha y yo
no volvimos a intercambiarnos.
MONTAÑAS EN LA PREFECTURA DE GIFU
MONTAÑAS HIDA
¿Qué?
¿Qué estáis haciendo vosotros dos aquí?
Tsukasa me lo contó y aquí estoy.
Tsukasa, ¿por qué lo has hecho?
Te pedí que me cubrieras en el trabajo.
Takagi cubrirá tu turno.
¡No hay problema!
Pero me debes una comida, ¿eh?
Esto no tiene gracia.
Estábamos preocupados por ti.
No podíamos dejarte ir solo.
¿Y si es algún tipo de timo o algo así?
¿Un timo?
Vas a conocer
a una amiga de internet, ¿no?
Bueno, no es exactamente eso.
- Está en una página de citas.
- ¡No es eso!
ltimamente te has comportado
de un modo muy extraño.
- No pienso quitarte el ojo de encima.
- ¡No soy un niño pequeño!
Dejamos de intercambiarnos.
Y mis llamadas y mensajes de texto
no le llegaban.
Así que decidí
ir a ver a Mitsuha en persona.
Quería conocerla.
Pero...
¿Qué?
¿Que no sabes dónde vive?
¿Tu única pista es el paisaje del pueblo?
Sí.
¿Y no tienes forma de contactar con ella?
Todo esto es muy extraño.
Madre mía.
Qué mal se te da organizar viajes.
¡Esa no era mi intención!
Bueno, ya que estamos aquí,
te ayudaremos a encontrarla.
¡Qué mono! ¡Mira! ¡Mira!
- ¿Así me ayudan?
- ¡Se ha movido!
No la encontraremos nunca.
¿Después de todos los esfuerzos
que hemos hecho?
No habéis hecho nada.
Un ramen Takayama.
Y un ramen Takayama.
Muy bien, tres ramens.
Oído.
Si queréis, volvemos a Tokio hoy mismo.
Creo que nos va a ir un poco justo.
Lo comprobaré.
Gracias.
¿Seguro que estás conforme, Taki?
Estoy empezando a pensar
que a lo mejor estoy perdiendo el tiempo.
Oiga, joven, eso es Itomori, ¿verdad?
Es un dibujo muy bueno.
¿A que sí, querido?
Sí que es Itomori. Cuántos recuerdos.
Es que él nació en Itomori.
Itomori...
¡Eso es!
¡Es el pueblo de Itomori!
¡Eso es! Está cerca, ¿verdad?
¿No lo sabes?
Itomori fue...
Itomori.
- ¡No puede ser!
- ¿No fue ahí donde el cometa?
PROHIBIDO EL PASO
Oye,
¿estás seguro de que era aquí?
No puede ser.
Debe de haberse equivocado de sitio.
No.
Estoy seguro.
Este patio. Estas montañas.
¡Recuerdo este instituto perfectamente!
¿No ves que no puede ser?
¡No puedes haber olvidado
ese desastre que mató a cientos...
de personas hace tres años!
¿Murió?
¿Murió hace tres años?
No puede ser.
Tengo guardados
todos los mensajes que me ha mandado.
Han desaparecido...
El cometa Tiamat,
con un periodo orbital de 1200 años,
se acercó a la Tierra
en octubre de hace tres años.
Nadie predijo que su núcleo
podría desprenderse en su perigeo.
PUEBLO ANIQUILADO
MÁS DE 500 MUERTOS
O DESAPARECIDOS
ITOMORI, EL PUEBLO DESAPARECIDO
Un fragmento del cometa se convirtió
en un meteorito e impactó contra Japón.
ITOMORI COMETA DAÑOS
Fue el día
que se celebraba el festival de otoño.
El punto de impacto fue aquí.
A las 20:42 impactó contra la zona
en la que la gente se había reunido...
para el festival.
LISTA DE NOMBRE DE LAS VÍCTIMAS
Murieron más de 500 personas,
un tercio de la población del pueblo...
y ahora ya nadie vive en Itomori.
Teshi y Sayaka...
KATSUHIKO TESHIGAWARA.
SAYAKA NATORI
MITSUHA MIYAMIZU
¿Es ella?
¡Tiene que haber algún error!
¡Estamos hablando
de alguien que murió hace tres años!
Pero hace solo dos o tres semanas
que me dijo...
que podría verse el cometa. ¡Entonces!
Ahora estás soñando...
- Yo...
- ¿Verdad?
Yo...
¿Qué es lo que...?
No hay quien duerma, ¿eh?
Siento que solo hayamos podido
coger una habitación.
No pasa nada.
¿Cómo está Taki?
Sigue leyendo artículos sobre Itomori.
No para de mirar
periódicos y revistas de la época.
¿Qué?
Nada, no sabía que fumabas.
Lo dejé hace poco, pero...
¿Qué piensas sobre la historia de Taki?
Me gustaba mucho.
La forma
en la que se comportaba últimamente...
Siempre me había gustado,
pero últimamente más todavía.
Era como si se esforzara. Era mono.
Lo que cuenta
no tiene ningún sentido para mí.
Pero estoy segura
de que conoció a alguien...
y que esa persona le ha cambiado.
Es lo único de lo que estoy segura.
EL DESASTRE DEL COMETA DE ITOMORI
NO HAY ENTRADAS
Todo ha sido un sueño.
Me vino a la cabeza el paisaje...
porque recordé las noticias
de hace tres años.
¿Qué otra cosa podría ser?
¿Un fantasma?
No.
¿Estaba fantaseando?
Su nombre...
¿Cuál era?
Tsukasa ha ido a darse un baño.
Okudera, oye,
sé que todo esto
te ha debido de sonar muy raro.
Gracias por habernos acompañado.
FUNDICIÓN TATARA
CUERDAS TRENZADAS DE ITOMORI
Cuerdas trenzadas. Qué bonitas.
¿Eso que llevas en la muñeca
son cuerdas trenzadas?
Ah, me suena que es algo
que me dio alguien hace tiempo.
A veces me lo pongo
como amuleto de la suerte.
¿Quién me lo dio?
¿Por qué no vas tú también
a darte un baño?
Sí.
No.
Alguien que hacía cuerdas trenzadas
me dijo una vez...
que las cuerdas
representan el mismo flujo del tiempo.
Las cuerdas giran, se entrelazan,
se rompen y se conectan de nuevo.
Eso fue cuando...
¿Es posible que aquel lugar?
¿POR AQUÍ?
Taki.
¿No te acuerdas de mí?
TSUKASA, OKUDERA,
TENGO QUE IR A UN SITIO
VOLVED A TOKIO SIN MÍ.
YO IRÉ MÁS TARDE. ¡GRACIAS!
Taki...
Toma, llévate esta comida.
Tu dibujo de Itomori era realmente bueno.
Convergen y toman forma,
giran, se entrelazan,
a veces se desenredan
y entonces se conectan de nuevo.
Eso es Musubi.
Eso es el tiempo.
¡Ahí está!
¡Está ahí realmente!
¡No era un sueño!
A partir de este punto, es el más allá.
Es el sake que trajimos.
Este es el de su hermana y este el mío.
Fue justo antes
de que el cometa impactara.
Así que ¿la Mitsuha que conocí
fue la de hace 3 años?
Nuestras líneas temporales
no estaban sincronizadas.
La mitad de ella...
Musubi.
Si realmente se puede
volver atrás en el tiempo,
quiero volver a hacerlo.
¡El cometa!
Tu nombre es Mitsuha.
Sois mis tesoros.
Ahora serás la hermana mayor.
PONTE BUENA PRONTO, MAMÁ.
Lo siento, pequeñas.
Papá, ¿cuándo volverá mamá a casa?
- ¡No he podido salvarla!
- ¡Debes sobreponerte!
- ¡Me da completamente igual el templo!
- ¡Tú eres mi hijo político!
¡Yo amaba a Futaha,
no al Templo Miyamizu!
¡Márchate!
Mitsuha, Yotsuha,
a partir de ahora viviréis con la abuela.
¿Que quién soy yo?
¿Quién eres tú?
¡Te lo tienes muy creído!
¡Si ni siquiera tienes novia!
Qué suerte.
Ahora mismo deben de estar juntos.
Yo...
- Oye, me voy a Tokio.
- ¿Qué? ¡Eh, Mitsuha!
Abuela, ¿puedes hacerme un favor?
Ah, sí, el cometa.
Hoy es el día
que se verá más brillante, ¿no?
¡Mitsuha, no te quedes ahí!
¡Mitsuha, sal de ahí
antes de que impacte el cometa!
¡Mitsuha, huye!
¡Mitsuha! ¡Mitsuha!
¡Mitsuha!
Soy Mitsuha.
¡Está viva!
Mitsuha, ¿te estás toca...?
¡Yotsuha!
Mitsuha se ha vuelto loca.
Hoy voy a marcharme sin ella.
Se ha vuelto loca. Loca loca...
Loca de remate... Loca.
El cometa Tiamat
es visible desde hace varios días.
Esta noche alrededor de las 19:40
alcanzará finalmente su perigeo...
y será entonces
cuando alcance su máximo brillo.
Es esta noche. Aún hay tiempo.
Buenos días, Mitsuha.
Vaya.
Tú no eres Mitsuha, ¿verdad?
Abuela.
¿Lo sabías?
No, pero he observado
cómo te has comportado últimamente...
y eso me ha despertado algunos recuerdos.
La verdad es que yo también recuerdo...
haber tenido sueños extraños
cuando era una jovencita como tú.
Aunque ahora ya no recuerdo nada...
acerca de aquella vida con la que soñaba.
¿Lo has olvidado?
Atesora la experiencia.
Los sueños
siempre se desvanecen cuando despiertas.
Tu madre y yo tuvimos
experiencias similares en el pasado.
¿Es posible que el propósito
de todos esos sueños que ha tenido...
la familia Miyamizu
haya sido evitar la catástrofe de hoy?
Abuela, escucha.
¡Esta noche un cometa...
impactará contra Itomori
y moriremos todos!
¿Quién se va a creer una cosa así?
Qué respuesta tan original, abuela.
¡No dejaré que mueran!
¿Qué has hecho, Mitsuha?
¿Qué?
- ¡Tu pelo!
- Ah, esto.
Antes estaba mucho mejor, ¿verdad?
- ¿Entonces?
- ¡Ahora eso no importa!
¡Si no hacemos algo, vamos a morir todos!
¡Tenemos que hacer algo!
¿Cómo es que no estás en clase?
Es que... tenemos que salvar el pueblo.
- ¿El sistema de alerta de desastres?
- Sí...
Esos altavoces que están por todas partes.
HACKEO FRECUENCIA
¡Claro! ¡Puede que funcione, Teshi!
¡Oye, tú, no te acerques tanto!
¿Qué pasa, te da corte? ¡Venga! ¡Venga!
¡Para ya!
¡Eres una chica en edad de casarse!
CLUB CERRADO.
NO PASAR
Eres muy buen tío, ¿sabes?
Ya lo tengo.
- Toma el cambio.
- Gracias, Sayaka.
No hay de qué.
- Qué baratos te salimos.
- Calla y come.
¿Y vosotros qué?
¿Se os ha ocurrido
algún plan de evacuación?
¿Qué?
¿Una...? ¿Una bomba?
Sí, tenemos explosivos de geles de agua
para la construcción en nuestro almacén.
¿Hackeo de radio?
El sistema de alerta
de desastres del pueblo...
se puede hackear fácilmente
utilizando la frecuencia de arranque.
Así, podremos emitir
un aviso de evacuación desde el instituto.
La escuela se encuentra
fuera de la zona de desastre,
así que podemos evacuar
a la gente aquí.
¡Eso es un delito!
- Tú te encargarás de la emisión.
- ¿Por qué yo?
Porque estás en el club de radio.
Yo me encargaré de los explosivos.
Y yo iré a hablar con el alcalde.
Al final, al ayuntamiento
no le quedará más remedio...
que evacuar a todo el mundo.
Después de todo, soy su hija,
seguro que puedo convencerle.
Es un plan perfecto.
Venga, vale, lo que vosotros digáis.
Después de todo,
esto es una fantasía, ¿no?
Pues...
¡No tiene por qué serlo!
¿Tienes idea
de cómo se formó el Lago Itomori?
¡Es un cráter de meteorito!
¡Así que ya hubo uno que impactó
en esta zona hace más de mil años!
¡Claro! ¡Por eso!
¡Tienes razón, Teshi!
¡Juntos lo conseguiremos!
¿Se puede saber de qué estás hablando?
¡Si no evacuamos a toda la gente
del pueblo antes de esta noche...!
Haz el favor de callar.
¿El cometa se romperá
e impactará contra el pueblo?
¿Morirán más de 500 personas?
¿Cómo tienes el valor
de decir semejantes tonterías?
Si estás hablando en serio,
entonces estás enferma.
La locura
debe de ser cosa de los Miyamizu.
Haré que alguien te lleve ahora mismo
a un hospital de la ciudad.
Te escucharé después
de que un doctor te haya reconocido.
¡Serás...!
¡Serás hijo de...!
Mitsuha.
No.
¿Quién...
eres tú?
- ¡Venga, venga!
- ¡Daos prisa!
- ¡Así está bien!
- ¡No lo muevas!
¡Venga,
nos vemos luego en el festival! ¡Adiós!
Estaremos en el tempo.
No llegues tarde.
- ¡Adiós!
¡Nos vemos luego!
¡No vayáis!
¡Salid del pueblo!
- ¡Avisad a todos vuestros amigos!
- Pero ¿qué dices?
- ¡Mitsuha!
- ¿A qué ha venido eso?
Venga, vamos.
Pero ¿qué estás haciendo?
¿Ella habría podido?
¿Mitsuha habría podido convencerles?
¿Ocurrió por mi culpa?
¡Yotsuha, sal del pueblo con la abuela
antes de que se haga de noche!
¡Si os quedáis aquí, moriréis!
¡No digas tonterías!
Ayer te fuiste a Tokio
sin avisar y hoy esto.
¿Qué es lo que te pasa?
¿A Tokio?
¡Eh, Mitsuha!
Al final, ¿cómo te ha ido con tu viejo?
Eh, ¿Mitsuha?
¿Qué le pasa a tu hermana?
Ni idea.
Entonces, ¿estás ahí?
¿Es que hay algo allí?
- ¡Teshi, déjame tu bicicleta!
- Espera...
¡Oye, Mitsuha!
¿Y nuestro plan?
¡Haced lo que hemos planeado!
¡Por favor!
Vuelvo a ser Taki.
¿Qué está haciendo Taki aquí?
El pueblo...
ha desaparecido.
Entonces,
aquel día...
¿Morí?
Taki.
¿No te acuerdas de mí?
Oye, me voy a Tokio.
¿Qué? ¿Ahora? ¿Por qué?
Por una cita.
Mitsuha, ¿tienes un novio en Tokio?
La cita no es mía.
¡Volveré a casa esta noche!
Si me presento así de golpe,
¿se enfadará? ¿Le daré una sorpresa?
Es posible
que no le haga ninguna gracia.
El número al que llama
no está disponible en este momento.
No podemos encontrarnos.
Pero ¿y si lo hacemos?
¿Cómo será? ¿Le molestará?
¿Se sentirá incómodo?
¿O es posible que...
se alegre un poco de verme?
El número al que llama
no está disponible en este momento.
No podemos encontrarnos.
Pero...
De algo sí que estoy segura.
Si nos encontráramos,
nos daríamos cuenta...
de que tú eres
el que ha estado dentro de mí.
De que yo soy
la que he estado dentro de ti.
Perdón.
Próximo tren con destino a...
Aquel día, hace tres años,
antes de que te conociera...
Próxima parada: Yotsuya. Yotsuya.
Taki.
Hola, soy yo.
¿No te acuerdas de mí?
¿Quién eres?
Lo siento.
Pero si es Taki...
Qué chica más rara.
Yotsuya. Yotsuya.
¡Oye!
¿Cuál es tu nombre?
¡Mitsuha!
¡Mi nombre es Mitsuha!
¡Aquel día, hace tres años,
viniste a verme!
¿Taki?
¡Mitsuha!
¿Estás aquí?
¿Estás aquí dentro de mi cuerpo?
¡Taki!
Taki, ¿dónde estás?
Es Mitsuha.
Puedo oírla, pero...
Taki, ¿dónde estás?
¡Taki!
Taki, ¿estás?
¿Estás aquí?
Es el crepúsculo.
Mitsuha.
Taki.
Taki, eres tú.
¡Taki!
He venido a verte.
Me ha costado
porque te habías ido muy lejos.
Pero ¿cómo?
Si para entonces yo...
He bebido tu sake de los dioses.
¿Te lo has bebido?
¡Idiota! ¡Pervertido!
¡Es verdad!
¡También me sobaste los pechos!
¿Cómo sabes eso?
- Me lo ha contado Yotsuha.
- ¡Ah, lo siento!
Solo lo hice una vez.
¿Solo una vez?
¡Las veces que lo hicieras
es lo de menos! ¡Tonto!
Perdón.
Ah, eso es...
¿De verdad viniste a verme
antes de que te conociera?
¿No ves que no podía reconocerte?
Toma.
Lo he guardado tres años.
Y ahora te lo devuelvo.
Sí.
- ¿Cómo me queda?
- Pues...
No está mal.
- ¡Serás mentiroso!
- No.
Lo siento.
Eres increíble.
Mitsuha, aún tienes mucho que hacer.
Presta atención.
Ya viene.
No te preocupes, aún tenemos tiempo.
Sí, lo intentaré.
El crepúsculo toca...
...a su fin.
Oye, Mitsuha.
Hay que evitar
que nos olvidemos de esto al despertar.
Escribiremos nuestros nombres.
Toma.
¡Sí!
¿Mitsuha?
¿Hola, Mitsuha?
Tenía que decírtelo.
No importa dónde estés,
iré a buscarte y te encontraré.
Tu nombre es Mitsuha.
No pasa nada, lo recuerdo.
Mitsuha. Mitsuha. Mitsuha.
¡Tu nombre es Mitsuha!
¡Tu nombre es...!
¿Quién eres?
¿Por qué he venido aquí?
¡He venido aquí para verla!
¡Para salvarla!
¡Porque quería que estuviera viva!
¿Quién era? ¿Quién?
¿A quién he venido a ver?
¡Era alguien a quien quería!
¡No quiero olvidarla!
¿Quién eras? ¿Quién eras?
¿Cuál era tu nombre?
Es como si este mundo siguiera queriendo
Tenerme atado en corto
Si así es como son las cosas,
lo sobrellevaré con gracia
Taki.
Taki. Taki. No pasa nada, lo recuerdo.
¡Jamás lo olvidaré! Taki. Taki.
¡Jamás lo olvidaré! ¡Tu nombre es Taki!
En el lugar más alejado del adiós
SUBESTACIÓN DE ITOMORI
¡Teshi!
Mitsuha, ¿dónde te habías metido?
¡Quiere que te pida perdón
por haberte roto la bici!
¿Quién la ha roto?
- He sido yo.
- Ya me lo explicarás todo luego.
Una mañana de agosto en que estaba
atrapado en este caleidoscopio
- ¿Seguro que va a caer? ¿Estás segura?
- Sí.
¡Lo he visto con mis propios ojos!
¿Qué? ¿Lo has visto?
Entonces, no tenemos elección.
Ahora somos oficialmente delincuentes.
SALA DE RETRANSMISIONES
¿En serio que tengo que hacerlo?
Cuando se vaya la luz del pueblo...
el equipo del sistema de alerta
de desastres debería seguir funcionando,
gracias al generador de emergencia.
¡Por favor, Sayaka,
repítelo todas las veces que puedas!
¡Lo conseguiremos!
¡De perdidos al río!
Ha llegado el momento
El pasado no ha sido más
que el prólogo del prólogo
- Falta poco, ¿no?
- ¡No tengo ni idea!
Puedes saltártelo si quieres
Porque mi historia comienza aquí
Haciendo acopio de experiencia,
conocimiento y valor
¿Qué ha sido eso? ¡Mirad!
Me zambullí hasta donde estabas
a una velocidad sin precedentes
Al dormirme dentro de mi refresco tibio
Soñé con alguien que no estaba aquí
Al otro lado de la ventana de clase
En la mañana llevada por el tren
¡Eh, mira eso!
Aquí el ayuntamiento de Itomori.
Ha tenido lugar una explosión
en la subestación.
- ¿Accidente?
- ¿Una explosión?
Ante el riesgo de que se produzcan
más explosiones e incendios forestales,
los habitantes de los siguientes distritos
deben evacuar sus hogares...
y dirigirse de inmediato
al Instituto Itomori.
Distrito Kadoiri.
Distrito Sakagami.
¿Eso no lo estamos emitiendo nosotros?
Entonces, ¿quién es?
Distrito Miyamori.
Distrito Oyazawa.
- ¡Vamos, Mitsuha!
- ¡Sí!
¡Teshi!
¡Vamos, corred!
¡Hay fuego en el bosque!
¡Por favor, evacuad!
¡Corred! ¡Fuego!
- ¡Aquí no estáis seguros!
- ¡Corred!
¡Por favor, evacuad!
¡No nos dará tiempo! ¡Mitsuha!
¿Qué pasa?
Su nombre...
¡Por mucho que me esfuerce,
no consigo recordar su nombre!
¡Eso ahora no importa!
¡Tú has empezado todo esto!
¡No podremos evacuar
a todo el mundo nosotros solos!
¡Ve a convencer a tu padre!
¡Vamos, corred! ¡Dirigíos al instituto!
Mira, es Mitsuha.
¡No ha sido un ataque terrorista!
- ¿Sabemos algo de la Central de Chubu?
- ¡Están realizando comprobaciones!
¿No hay incendio forestal? ¿Estás seguro?
¡Muy bien!
¡Detened ahora mismo esa emisión!
¡Averiguad de dónde procede!
¡Señor, la señal proviene de Takayama!
¿Del instituto?
Repetimos.
Los habitantes de los siguientes distritos
deben de evacuar inmediata...
¿Qué estás haciendo?
¡Apaga eso ahora mismo!
¡Sayaka!
Oh, no.
¿Se puede saber
por qué lo has hecho, Natori?
Aquí el Ayuntamiento de Itomori.
En estos momentos estamos comprobando
las causas del accidente.
Por favor, les rogamos
que no se dejen llevar por el pánico...
y que permanezcan donde están.
Ahora dicen que nos quedemos.
- ¿Qué está pasando?
- ¿Nos quedamos o nos vamos?
- Repetimos. Les rogamos...
- ¡Venga ya, hay que evacuar!
¡El instituto es el único lugar seguro!
¡Katsuhiko!
¿Se puede saber qué haces?
Perdona, Mitsuha.
Se acabó.
¡Oh, no!
¡Se está rompiendo!
¡Mira!
¡Fíjense en eso!
¡El cometa se ha partido en dos
y están cayendo meteoritos!
Esto era algo imposible de predecir.
La vista desde aquí es casi mágica.
¿Es posible que el núcleo
se haya desprendido?
Las fuerzas de la marea...
- ...no deberían verse afectadas por...
- El cometa no se encuentra dentro...
...del límite de Roche
por lo que el propio núcleo debe tener...
En 1994, el cometa Shoemaker-Levy 9
se rompió y colisionó contra Júpiter.
- ...al menos 21 fragmentos...
- ¡Voy a echar un vistazo!
- Para predecir la trayectoria...
- Seguro que se desintegran...
antes de alcanzar la superficie
y, en cualquier caso,
la probabilidad de que impacte
en un área poblada es muy pequeña.
Somos testigos
de un espectáculo celeste maravilloso...
Deberíamos sentirnos afortunados
de poder presenciar
un fenómeno semejante
en nuestro tiempo de vida.
¿Quién eres?
Repetimos...
¿Quién? ¿Quién? ¿Quién eras?
Alguien a quien quería.
¡No quiero olvidarlo!
¿Quién eras?
¿Quién eras? ¿Quién eras?
¿Cuál era tu nombre?
¡Se ha roto!
Hay que evitar
que nos olvidemos de esto al despertar.
Escribiremos nuestros nombres.
TE QUIERO
Incluso la forma en la que quieres,
tiene tu olor
Incluso la forma en la que andas,
suena como tu risa
Antes del día
en que desaparezcas de este mundo
¿Así cómo quieres
que me acuerde de tu nombre?
Antes del día
en que desaparezcas de este mundo
Para mí
es más un deber que un derecho
Quemar todo lo que eres
delante de mis ojos
¡Papá!
- ¡Mitsuha!
¿Otra vez con lo mismo?
Fue casi como si me encontrara
dentro de un sueño.
Lo que está claro
es que fue una visión maravillosa.
Vamos a enamorarnos
En un lugar en el que palabras
Como destino o futuro
Estén más allá de nuestro alcance
Las manecillas del reloj
se mueven a medida
Que proyectan una mirada en nosotros
Ese es el mundo en el que viviremos
A través del que viviremos
Todos los capítulos de la vida
¿Qué estoy...
haciendo aquí?
Próxima parada: Yoyogi. Yoyogi.
Próximo tren con destino a...
Es como si siempre
estuviera buscando algo o a alguien.
Hace tiempo que tengo esa sensación.
Me he presentado porque...
Los paisajes urbanos en los que vivimos...
Construir el paisaje de la ciudad es...
No sabemos a ciencia cierta
cuándo podría desaparecer Tokio.
Así que quiero ayudar
a construir paisajes urbanos,
que nos dejen recuerdos reconfortantes.
¿Cuántas entrevistas
de trabajo llevas ya?
No llevo la cuenta.
Nunca encontrarás curro.
- Muchas gracias.
- A lo mejor es por culpa del traje.
¡Todos llevamos traje!
- Yo ya tengo dos ofertas.
- Y yo tengo ocho.
TIENES UN MENSAJE NUEVO
No sé si lo que estoy buscando
es una persona o un lugar.
O si simplemente estoy buscando trabajo.
Oh, estás buscando trabajo.
De momento, no he tenido mucha suerte.
A lo mejor es por culpa del traje.
¿Tan mal me queda?
¿Qué te trae por aquí?
He tenido que venir cerca por trabajo...
y se me ha ocurrido
que podría pasar a saludarte.
SE CUMPLEN 8 AÑOS
DEL DESASTRE DEL COMETA
Una vez fuimos a Itomori, ¿verdad?
Tú aún ibas al instituto,
así que debió de ser...
- Hace 5 años.
- ¿Tanto hace?
Mi memoria ya no es la que era.
A decir verdad, yo tampoco recuerdo
mucho acerca de aquel viaje.
A lo mejor discutimos, porque ellos dos
regresaron a Tokio sin mí.
Pasé la noche solo tirado en la montaña.
Eso es todo lo que recuerdo.
Pero sé que, en cierto momento,
me sentí inexplicablemente atraído...
por todo lo que rodeó
al incidente del cometa.
Parte del cometa se desprendió
y destruyó un pueblo.
Pero casi todos los habitantes
salieron milagrosamente ilesos.
Casualmente se estaba llevando a cabo
un simulacro de emergencia en el pueblo,
y la mayoría de habitantes se encontraban...
fuera de la zona de impacto.
La suerte y las casualidades...
que tuvieron lugar aquel día
provocaron todo tipo rumores.
Por aquel entonces, yo trataba de leer...
todo lo que se escribía sobre el tema.
Ahora no alcanzo a entender
que pudiera llegar...
a interesarme tanto.
Ni siquiera conocía a nadie
en ese pueblo.
Me lo he pasado bien.
Vamos a dejarlo aquí.
Estoy segura...
de que algún día tú también serás feliz.
Es como si siempre estuviera
buscando algo o a alguien.
ENTREVISTA DE TRABAJO
EN EMPRESA DE CONSTRUCCIÓN
Me lo he pasado bien,
me gustaría ir a otra feria de bodas.
Pero si todas son iguales.
El estilo Shinto también me gusta.
Pero si querías casarte vestida de blanco.
Y por cierto, Teshi,
tienes que afeitarte antes de la boda.
Yo me he propuesto perder tres kilos.
Pero si estás comiendo pastel.
Mañana empiezo la dieta.
Muchas gracias.
ITOMORI, EL PUEBLO QUE DESAPARECIÓ
4 DE OCTUBRE.
ITOMORI DESAPARECIÓ
TEMPLO MIYAMIZU
¿Por qué el paisaje de un pueblo...
que ya ni siquiera existe,
hace que mi corazón se estremezca así?
Solo un poco más, solo un poco más
Me conformo con un poco más
Vamos a permanecer juntos un poco más
Solo un poco más, solo un poco más
Me conformo con un poco más
Vamos a permanecer juntos un poco más
Es como si siempre buscara...
Buscara...
¡A alguien!
Volamos por el tiempo,
trepamos por el tiempo
Estamos hartos de jugar
al escondite con él
No te dejaré ir, jamás te dejaré ir
Mi mano no te soltará
Llorabas tan fuerte
que te quise hacer parar
Pero tú te negaste,
lo supe cuando vi tus lágrimas
La razón por la que lloras cuando
estás feliz y ríes cuando estás triste
Es porque tu corazón te ha superado
¡Oye!
¡Tengo la sensación
de que nos conocemos!
Yo también.
- ¿Cuál es tu nombre?
La brisa que pasó entre nosotros
TU NOMBRE
Trajo con ella un pedazo de soledad
El cielo después de la lluvia
Era increíblemente claro
Las duras palabras de mi padre
Hoy parecen más cálidas
No sabía nada sobre ser amable,
sonreír o hablar sobre los sueños
Así que te tenía que imitar en todo
Solo un poco más, solo un poco más
Me conformo con un poco más
Vamos a permanecer juntos un poco más
Volamos por el tiempo,
trepamos por el tiempo
Estamos hartos de jugar
al escondite con él
La razón por la que lloro cuando
estoy feliz y río cuando estoy triste
Es porque mi corazón me ha superado
El juguete por el que recé
a las estrellas
Ahora está tirado
en una esquina de mi habitación
Hoy he pedido mi deseo número cien
Algún día los cambiaré
todos por una sola cosa
Hoy he hablado con una chica
con la que no suelo hacerlo
Le he dicho
"nos vemos después de clase"
Está bien hacer cosas
que no sueles hacer habitualmente
Especialmente
si tú te encuentras cerca de mí
Solo un poco más, solo un poco más
Me conformo con un poco más
Vamos a permanecer juntos
solo un poco más
Volamos por el tiempo, ya te conocía
Mucho antes de saber
Mi propio nombre
Un mundo sin ti
siempre puede tener algún significado
Pero sería como un agosto
sin vacaciones de verano
Como un Santa Claus sin "jo, jo, jo"
Qué patético sería
Un mundo sin ti
Volamos por el tiempo,
trepamos por el tiempo
Estamos hartos
de jugar al escondite con él
No es nada, de verdad que no es nada
Ya me voy
Volamos por el tiempo,
trepamos por el tiempo
Estamos hartos
de jugar al escondite con él
Llorabas tan fuerte
que te quise hacer parar
Pero tú te negaste,
lo supe cuando vi tus lágrimas
La razón por la que lloro cuando
estoy feliz y río cuando estoy triste
Es porque mi corazón me ha superado
Apóyanos y conviértete en miembro VIP Para
eliminar todos los anuncios www.OpenSubtitles.org