מתרגם: בלוש
:תוקן וסונכרן לגרסה זאת ע"י
!Extreme מצוות Me & the Ants
קפה אקספרסו
!מונית
?תסלח לי, יש לך אש
?וסיגריה נוספת
.תודה
.אין כמו סיגריה על הבוקר
.קפה וסיגריה
אתה לא תאמין
.איזה חלום היה לי
חלמתי שאני חוזר הביתה
,עם בחורה
...וישבתי במטבח סמוך אליה
!מונית
,שותה את הקפה
.מעשן סיגריה
,והבחורה אמרה
מותק, למה שלא תישאר היום בבית"
,במקום ללכת לעבודה
ונהיה ביחד"
"?רק שנינו כמו עכשיו
...היא לא חיה יותר, אבל
,קפה יהיה נחמד
.בדיוק כמו בחלום
...או
...תקשיב
.אתה יכול לקחת את כל הכסף שלי
.יש לי רק 50
!היי -
,אם זה לא מספיק
,אני אלך איתך לכספומט
.אבל בבקשה אל תהרוג אותי
.יש לי שני ילדים
.תירגע בן אדם -
עמדתי רק לשאול אותך
.אם אני יכול לקבל דולר לקפה
.אני לא שודד אותך
.זה אפילו לא שלי
.או
?אז, אם יורשה לי לשאול של מי זה
.אין לי מושג
מצאתי את זה מתחת לקרטון שלי
.הבוקר
.הבהלת אותי עד מוות
?אז... מה בקשר לזה
?תיתן לי דולר לכוס קפה
.אה, הבנתי זה התכסיס שלך
,אתה מפחיד אנשים
ואז הם כל כך אסירי תודה
שאתה באמת לא שודד
.ואז הם נותנים לך את הכסף
.חבר, אתה בכלל לא בכיוון
?בכיוון, הה
אז, למה לכול הרוחות
?לקחת את האקדח
האמת, חשבתי לעצמי
שאני אבקש מהאדם הראשון
.שאני אפגוש אבקש קפה וסיגריה
?ואם האדם הזה יסרב
אז, סביר להניח
.שאני אצטרף לבחורה
?אז, מה בקשר לקפה
?או מה -
?אתה תירה בעצמך
אתה יודע, בתחום שלי
.אני רואה המון מניפולציה
?אבל אתה
!אתה המלך
?האם זה כן -
,מה שאתה עושה זה לגמרי
.אני מתכוון, לגמרי, לא הוגן
אם תצטרך להרוג את עצמך
...זו תהיה טרגדיה, אבל
.זה לא קשור אלי
?אתה שומע
.אני לא אחראי
.אתה לגמרי צודק
...זה מה שאנו נעשה
אתה תוריד את האקדח
ותבקש דולר
...כמו בן אדם נורמאלי
,אדם חסר-בית
ואני אענה מה שאני אענה
בלי שום קשר למצב
.או לאקדח או לכול דבר אחר
.אוקי
?אוקי, מה -
...האם
בבקשה... תוכל לתת לי דולר
?בשביל כוס קפה
.אני מצטער
,אם אני אתן לך את הכסף
.אני ארגיש מרומה
?אני צריך ללכת עכשיו, אוקי
.אוקי
.אולי מחר
.תודה לך, בכול מקרה
.בבקשה
" $9.99 "
!העיר הזאת
!כולם משוגעים
!אני נשבע באלוהים
?מה זה כל הדם הזה
?אתה בסדר
?מה אתה עושה כאן
.אני מנקה את מכונת אפיפית
?מה קרה לראיון
.לא השגתי את העבודה
!דייב
הם אמרו שאין לי את
.הניסיון המתאים
?זה הדם שלך
איזה כבר ניסיון אתה צריך בשביל
?לעבוד בשיווק באמצעות הטלפון
.זה מה שהם אמרו
?ומה אמרת
.תודה, בכול מקרה -
?תודה בכול מקרה
לא אמרתי לך
?שאנשים נחמדים תמיד לא מצליחים
?אז... של מי הדם הזה
.בחור נחמד
.אני לא יודע את שמו
.אני צריך ללכת לעבודה, דייב
?אתה רוצה ללוות אותי
!פסיבי אגרסיבי
?מה יש לא להבין
.אבא, אני מצטער בקשר לראיון
?ובכן, מה זה אומר אפילו
,פסיבי
זה "גם אם אני יחיה עד מאה
".אני לעולם לא ישטוף ספל
אגרסיבי, זה
שאני אעדיף לאכול אגוזים"
".מאשר לאכול ארוחת ערב עם ההורים
!או, הפה שלה
.היא מזכירה לי את אמא שלך
אתה באמת חושב
אתה צריך לשאול את אחיך
.שיזרוק כמה מילים טובות לבוס שלו
זה רק נראה מביך
,ללכת לבתים של אנשים
.לקחת את הדברים שלהם
אתה מדבר
.כאילו הוא פורץ, דייב
.הוצאה לפועל היא עבודה מכובדת
...כן, עדיין
.ובכן, רק תחשוב על זה
.אוקי -
בינתיים
,אילך לעבור על דוא"ל, לנקות
.ואבשל לנו ארוחה
איך לעשות עוגה
?עם קרם כמהין
.נהדר
אני צריך עשר דולר
.עבור כמהין, למרות
.שאני לא יודע איך נראה כמהין
!אחלה בעיטה
.תודה
.האם אי פעם נרצחת
?מהי משמעות החיים"
"?למה אנו חיים
התשובות לשאלות הללו
!עכשיו בהישג ידך
אתה תמצא את זה
,בספר קטן ומדהים
אשר יסביר בפשטות
!את הסיבה לקיומך
!אל תתנשא מעלי
,הספר, מודפס על נייר משובח
מכיל תמונות
ובצבעים מרהיבים
ויכול להיות שלך
.בעבור תשע דולר תשעים ותשע סנט
!אני לא צועקת
.כן, אתה כן
!אני לא
.אני רק מדברת בקול חזק
.אני לא מבין את זה
.אני אומר שאני רוצה להתחתן איתך
.לא, לא
.אתה אומר שאתה רוצה להתחתן איתי
.זה לא שאני נגד זה
.אני רק... לא חושב שזה חשוב
.נישואים זה לא חשוב
.תינוק לא חשוב
.קריירה זה לא חשוב
מה שקורה בעולם
.זה לא חשוב
?מה חשוב
...נישואים, ילדים
.תקשיבי לעצמך
.את נשמעת כמו בתולה זקנה
.רון, אני לא בתולה זקנה
.לא כולנו נשארים בני חמש עשרה
?את בסדר
?כן. למה
.בכית
.לא, זו רק אלרגיה
.אני יודע איך זה
,יש לי הרבה כאלה
.במיוחד מחתולים
,לא מהחתולים עצמם
.הפרווה שלהם למעשה
,אפילו לא הפרווה
.הריר שלהם על הפרווה
,זו בושה
.בגלל שהייתי רוצה שיהיה לי אחד
.הם כל כך נעימים לליטוף
.את בוכה
.קחי עוגייה
הכדור של ג'ק
...עובד מצד שמאל
.תני לי לעזור לך
.אני בסדר, תודה
?היי, דייב. רוצה עוגייה
.או, מצטער, אדון קוולר
.אני צריך לרוץ לדואר
.אז, תיקח אחד לדרך
.טעימות מאוד
.תודה
אתה יודע, היה לי פעם בן דוד
.שעבד בדואר
...הוא לא היה בדיוק הבן דוד שלי
.אני מצטער -
אולי תוכל לספר לי על
.הבן דוד שלך בפעם אחרת
.וזוהי הנקודה
.הוא לא היה הבן דוד שלי
סבתא שלו
.וסבתא שלי היו אחיות
,יש לי... שני אייס קפה מוקה
,עוגייה אחת
ושתי עוגיות שוקולד צ'יפס
.עם הפתעות
.בטח, אין שום בעיה
.לוקח -
?את רוצה אחת
.הן ענקיות
.שמונה וחצי דולר בבקשה
.תודה לך
האם אני יכול לקבל עוד
מהמגה, סופר-מתוקים
?חיוכים של עיניים דומעות
.הם באמת נהדרים
תראה, אתה נראה מאוד נחמד
,לאחד מההוצאה לפועל... לני
.אבל אני מעדיפה להיות לבד
?למה, בגלל שאני מההוצאה לפועל
.קדימה
.אנחנו לא כאלה גרועים
,אנחנו כמו רובין הוד
.אבל בהיפוך
?מה השם שלך
.מצטערת
?בוקר טוב, מה להביא לך
.בוקר טוב
?ילד לא מתוכנן -
.או, לא, לא אותו
!מר קווילר
?היי, מה שלומך
!הה, אתה ילד המשלוחים
...עכשיו בדיוק ראית את אחיך
,עכשיו, מר קוולר
?האם פגשת את הארוסה שלי
?מה השם שלך אמרת
.האמת, נפגשנו
.ראיתי אותה במעלית קודם
.היא בכתה
.כן, היא מאוד רגישה
לפעמים אני חושב
.שאנחנו לא נעבור את זה
?אתה גם עוזב
.אני חייב, יש לי מחויבויות
.תמסור ד"ש להורים שלך ממני
.מצטער. אני מתכוון, לאבא שלך
.אין צורך להתנצל, מר קווילר
.אתה לא זה שאמא ברחה איתו
!לני
כן, אדוני -
!תסתכל עליו! ברק טהור
!הוא פונה אל... גול
.זאקי, הבאתי לך משהו
!?כדורגל ז'ק
,לא, לא כדורגל ז'ק
.אבל אני יגיד לך מה נעשה
,כל פעם שתסיים לשתות את החלב
אני אתן לך חמישים סנט
."שתכניס לקופסת "דן-חסכן
,וכשהיא תהיה מלאה במטבעות
,תוכל להשיג את, איך קוראים לזה
.מה שחשבת
?האם סגרנו
,אני יודע שאתה מאוכזב עכשיו
.אבל אני עושה את זה לטובתך
?איך בדיוק
בגלל שבחיים, אתה לא תמיד
.משיג את מה שאתה רוצה
.אתה צריך לעבוד קשה עבור זה
ילדים שלא לומדים
גדלים להיות פושעים
בגלל שהם רגילים
.לקבל הכול בדרך הקלה
...אבל תזכור, אם תפשל
.אין כסף
?מזל טוב! מי הכלבה ברת המזל
.תירגע, ביזלי
.אל תעליב את הבן אדם
?למה להעליב
.אני מתכוון לכלבה חמה
?איפה
?אז, מתי החתונה
.שום חתונה. היא עזבה
.אפילו יותר טוב
רק תגיד את המילה
ודרזאן כאן
יסדר לך שלוש חתיכות גולשות
.שיעיפו אותך
?מי אתה
?מי אני
?שמעת את זה, סטאנטון
.תגיד לבן אדם מי אני
.למה, הוא ביזלי
?מי -
.המלך של הבננה ביטץ
.אני סקובה סטאנטן
.וזה דראזן
.אנחנו הולכים ביחד
?אכפת לך לא לעשן כאן
.מישל אלרגית
?מי זאת לכול הרוחות מישל
.הארוסה שלי
.כבר לא
?היי, אני יכול לראות את הטבעת
.תודה
!וואופ! הופ
?נכון שהיא יפה
.אתה באמת אוהב אותה
!היי, דראזן... תביא אותה לפה
!יאפ
!ביזלי 1, זונה לשעבר: 0
?מה לעזאזל אתה עושה
?מה אוכל אותך
!תנקה את הזכוכיות עכשיו
?או מה, נער מאוהב
.תירגע, אחי. הוא לא התכוון לזה
.לא אכפת לי
.הוא שבר, הוא ינקה
!וואו, וואו, וואו
.בו ניתן לקלפים להחליט
.ארבעה סיבובים של פוקר
,אם הבחור הגדול זוכה
תהייה כמו מנקה טובה
.ותאסוף את הזכוכיות
?ואם אני ינצח
.נחשוב כבר על משהו -
.המממ
...העוגה המפורסמת ביותר עם הקרם וה
?וה
.ודיברתי עם לני בקשר לעבודה
.זה חדשות טובות
יש להם הוצאה לפועל
.בבניין שלנו מחר
.הבוס שלו אמר שאני יכול לנסות
.וואו, הבחורים רוכבים ביחד
,אני אומר לך
,אם הייתי יותר צעיר בעשרים שנה
הייתי מתפטר מהעבודה
.והולך לעבוד איתך
.תדמיין, שלושתנו בטנדר ביחד
.ובכן, זה רק ניסיון
.אני בטוח שתהיה מצוין, שותף -
,הזמנתי את הספר היום
.בקשר למשמעות החיים
..הקטלוג אמר ש
?כמה זה עלה לך -
$9.99
.זה די זול בשביל כלום
.אפילו לא קראת את זה -
ואני חשבתי שאמא שלך
הייתה היחידה בעולם
.שהאמינה בקטלוגים הללו
.ותראה מה שזה עשה לה
?איפה
.אין לי מושג
אפשר לחשוב
.שלפחות הייתה שולחת גלויה
.הה, זה מחברת הגז
.שלום
.יום טוב
אני מתקשרת
.מחברת סיקור מהיר
יש לך זמן
?לענות על כמה שאלות
?סיקור מהיר
.זה שם יפה
.תודה, אדוני
.אלברט
.השם שלי זה אלברט קווילר
.אוקי
,מה קוורילר
?מהי תדירות הטיולים שלך
?בחו"ל או בארץ
.שניהם
,או, אני מצטער
.אני לא ממש מטייל
בפעם האחרונה שעזבתי את הבית
.היה לפני 41 שנה
שאר השאלות שלך
?הם גם על נסיעות
.אני חוששת שכן
.אשתי יכלה לענות על כולן
,היא באמת אהבה לנסוע
.לטייל ולרקוד
...אני, לא הייתי עומד בקצב
,אבל אשתי, ובכן
!היית צריכה לראות אותה רוקדת
,את לא יכולה, כמובן
.היא לא בחיים
.נדרסה ע"י חשמלית
.הנהג בכה כמו תינוק
הם לקחו לו את הרישיון
.לכול החיים
,לא שזה משנה
.גם ככה הם לא משתמשים בחשמלית יותר
ובכן... אני מתנצלת
.שהטרדתי אותך
.לא, לא
.את לא מטרידה אותי
.אני באמת נהנה לדבר איתך
.אני אידיוט, אני אידיוט, אני אידיוט
?עוד סיבוב
.אין יותר קלפים
.התכוונתי לבירה
!תסתכל על הפצצה הזאת בטלוויזיה
.הבנק הראשון
כשזה מגיע לבנקים, תחשבו ראשון
בגלל שהחיים אינם נותנים לך
.הזדמנות שנייה
!תוריד את האקדח
!לא, אל
.אני מצטער. חשבתי שנרדמת
.נרדמתי
.היה לי חלום נורא
?על מה חלמת -
.דברים רעים
.מספיק עם זה להסתובב מאוחר
.לילה טוב, בני
...אבא
...לא שאלת את עצמך פעם
?על החיים
.אתה בחור טוב, דייב -
.יש לך יום חשוב מחר
.תישן טוב
,נראה שאנו מתקרבים לסוף השידור
אני רוצה לעזוב אתכם
...עם הודעה
.דברו, ואלוהים יקשיב לכם
תפתחו את הלב
,ותתפללו לאלוהים
.והוא יענה לכם בתפילות
,FM 91.6-אתם מאזינים ל
.רדיו אלוהים
לילה טוב, ואלוהים יברך אותכם
?אני יכול
.מאוד סוער בחדר המדרגות שלך
.אני חושב שאני הולך לקבל שוב ברונכיט
.בבקשה תיכנס
?להביא לך משהו חם
כן, 350 גרם סטייק
עשוי מדיום-ריר עם צ'יפס וסלט
.או תה
...יש לי ארל גריי, אפרסק, בבונג
.לא משנה, כל עוד זה חם
!היי
.מצטער -
?אתה מלאך
.לא. אני יונה ענקית מדברת
?יש שם אלוהים
,אתה אחד מאלה הכופרים
,לא יוצלחים
?קומוניסטים שמאליים
!אלוהים, לא
.אני רק מעוד סקרן בקשר אליו
?האם הוא גבוה
...הייתה לי פעם התגלות
.קודם כל תה, אחר כך התגלות
.אני גוסס פה
.רון? הי. זו אני
.מאוד מוקדם
.אני מנחשת שאתה ישן
.אני לא
.תתקשר אלי
.ביי
.הודעה נמחקה
?ואין אנשים עניים בגן עדן
?אנשים עניים
.לכול אחד בגן עדן יש מכונית פאר
?ומי נוהג במכונית פאר שלהם
כל מיני אנשים
.במיוחד מהגרים לא חוקיים
?והבתים
?איך הבתים נראים
?היית פעם בחוף סנשיין
.לא
.ובכן, אתה חייב
.זה משהו אחר
?וגן עדן
.בדיוק כמו בחוף סנשיין
.להיות כנה, יש קצת אכזבה
.זה בגלל שאף פעם לא הייתה שם
?והאנשים
?האם הם בודדים
.זו באמת בושה שאין לך סופגניות
?העוגיות לא טעימות
?טעימות
.זה לא עניין של טעם
.זה עניין של נפח
אתה רוצה שאני אלך
?ואביא סופגניות
.לא, אני לא רוצה ללחוץ, אני אלך
?יש לך אולי חמש דולר
.אולי 10. אני יקנה גם סיגריות
?ותחזור ישר
.שאלוהים יעזור לי
?מתי תחזור -
.מתי שהו
.יש לי כמה סידורים לעשות
?מעשים טובים
.כן. כן, כן
פעם הבאה שתנסה
,לשלוף משהו כזה
.אני אדאג לזה שתהיה מפוטר
.קדימה, סמי. האיש עיוור
?איך אני יכול לקחת לו את הטלוויזיה
!שילך לחפש! הוא עיוור
.הוא לא צריך טלוויזיה
.בסדר, גבר. טעות שלי
...לני, אם אתה רוצה להיות מקצוען
.בסדר, הבנתי את זה
?אתה יודע מה הבעיה שלך
.היי, לני -
?מי לעזאזל אתה
.זה אח שלי
אמרת שהוא יכול לבוא
.ולנסות איתנו היום
.היי. אני דייב
?אמרתי את זה -
?עכשיו, איפה האפס הזה גר
.אני מקווה שזה לא מישהו שאנחנו מכירים
היי, אתה יודע
?איפה מרקוס פורטמן גר
?יש לך אש
?וסיגריה
?הה -
,תן לי סיגריה
.ואגיד לך איפה הוא גר
,ואם אין לי סיגריות
?לא תגיד לי
!וואו, אתה החריף בסביבה
?מנטול? מה אתה? בחורה
!תחזיר את זה -
.היי, היי, תירגע, סמי
.זה לא שווה את זה
.כן, פאסטו
.תקשיב לחבר שלך
היי, ילד, יש לך
?סיגריה אמיתית
.מצטער
,פעם הבאה שניפגש
.אני יהיה בסלון שלך
אני מההוצאה לפועל
.אתה אפילו לא ידעת שהיית
,אני אקלף את האמבטיה שלך מקרמיקה
?אריח אחרי אריח, אתה שומע
.כן, כן, כן
.היי, תראה סמי
.פורטמן
?מי זה
.חרא, זה כמו לעשן מסטיק
?האם אני צודק
?ממ -
?אתה מכיר את האיש הזה
לא אמרתי לך
?לא לדבר עם זרים
?אתה מקשיב
.ותזרוק את זה, ג'אק
.זה מלוכלך
אז, הכנסת את עצמך
?לצרה גדולה, הה
.לא אני. חבר
.הייתי ערב להלוואה שלו
?ערב
.גבר, אתה בבעיה גדולה
?אכפת לך
.לא, לא, לא. תעזור לעצמך -
?דייב
.יש גם פירות במגירה התחתונה
.תוכל משהו
.זה יעשה את המקרר קל בדרך למטה
.או, זה מאוד אדיב
.לא חשבתי על זה
.או, זה חם
?קולה
?אתה לא רואה שאני עובד
?כמה אינץ' המסך
?המסך
?איזה מסך
.המסך של הטלוויזיה -
.בתוך הקופסא שבסלון
22‏ אינץ', אבל אתה
.לא יכול לקחת את זה. זה לא שלי
.זו מתנה לאבא שלי
.בהגיעו לגיל ה-80
?קנית את זה
...כן, קניתי, אבל
חבר, אם אתה לא יכול לשלם את
.החובות שלך, אל תקנה מתנות
.תסלח לי
.זה ליום הולדתו של אבא של פורטמן
.שתוק
לני, מה בקשר
לזה שתזיז את התחת שלך
ותתחיל לקחת דברים למטה
?למשאית
אולי תוכל להשיג לאבא שלך את
.הספר על משמעות החיים, במקום
.כבר הזמנתי אחד
.הם לא יקרים כפי שאתה חושב
?תוכל בבקשה לבוא איתי לסלון
?מה זה
.זוהי מזוודת הקסם שלי
!בסדר
!ידעתי שאתה מפורסם
.אתה מרקוס פוקוס
היית בהופעה בטלוויזיה
.עם בחור מתולתל וכלב
!טוליפ! ווף
.או, הם כאן. תודה
!היי
.היי -
.זה לא המיקרוגל שלי
.אני משוכנע ששלך הרבה יותר נחמד
?אתה מסמסון הובלות
.מצטער
.אני לא מאמינה כמה שהם מאחרים
.כן. אף פעם על תסמוך על מובילים
?והוצאה לפועל
.אנחנו תמיד באים בזמן
?מה אתה חושב שאתה עושה
!אלוהים גדול
!ווואו
,תחזיר את הטלוויזיה מייד
!?אתה שומע
!כבר הוצאתי קבלה לזה
?מה השם לך
.דייב -
.תשים עין על השרץ הזה
.אני הולך למשטרה
.אם משהו יעלם, תרשום את זה
?עם חד-קרן
,לא, לא ראיתי את זה
,אבל בפעם השנייה שראיתי אותך
יכולתי להגיד שאת דוגמנית
...יותר טוב שאני אתקשר
.למצוא איפה החפצים שלי
?אני יכול לקבל את המספר שלך
?המספר שלי -
.אתה אפילו לא יודע את השם שלי
עמדתי להתקשר אלייך
.ולשאול לשמך
אני רוצה לראות אותו צוחק
כאשר חבר לתא שלו
.מחליט שהוא צריך אישה
?...היי, סמי פגשת את
.ובכן, תצטרך להתקשר לבדוק
.קדימה
.אנחנו הולכים למשטרה
!חכה! סמי
,הו, חבר
!זה הולך לקחת לנו את כל היום
?אלוהים, מה הדבר הזה
.תהרוג אותי אם אני ידוע -
!לני
?רוצה לראות תכסיס מגניב
,דראזן
...אמרתי לך אלף פעמים
.להפליץ אש זה מאוד מסוכן
.לא, לא, משהו אחר
!זה אחד טוב
.ששש
?הלו
.שלום, אני מתקשר בקשר למכונית -
.מצטער. טעות במספר
.או סליחה, תודה
.בבקשה. ביי
.חח! חשבת שזאת היא
.אל תהיה מניאק
.שתלך להזדיין! יש לך אותנו
.הנה לך
.תאחל לאבא שלך מזל טוב ממני
.תודה
!היי, מרקוס
!אלה שאזם
!אלה שאזום
תסלח לי, אתה יודע
?איפה דייב פאק גר
.אני דייב
.תחתום כאן, בבקשה
.תודה
.וואו
?אתה יודע איזה ספר זה
.תעוף מכאן
.תודה, אבא
.זה כל כך פשוט
.אבא, קראתי את הספר
?איזה ספר
?למה חזרת כל כך מוקדם
.הספר על משמעות החיים
?מה כל כך מצחיק
האנשים תמיד חושבים שיש
לזה רק משמעות אחת
.כאשר למעשה יש שש
.דייב... תסתכל אלי
?הם פיטרו אותך
.אני לא חושב
.אולי
?למה? מה עשית
שום דבר. עזרתי לאיש
.מהקומה השישית
.מר פוקוס
?בגלל זה הם פיטרו אותך
.אל תשקר לי
אתה יודע, הספר אומר
.שאנשים אף פעם לא משקרים
...זה רק משהו אמיתי
!תפסיק עם זה, בסדר? תפסיק
?איפה לני
.אני חושב שהוא הלך למשטרה
?המשטרה? הוא הסתבך במשהו
.לא, לא
זה רק בגלל שהבוס שלו רצה
.להגיש תביעה נגד מר פוקוס
?פוקוס
.זה הבחור שעזרת לו
.כן
?דייב, עשית משהו לא חוקי
.אולי -
!?אולי
...לא, זה כלל לא משהו כזה
.אני חושב שאני לא רוצה לשמוע יותר
...אבל
.אני הולך להתקלח
.אני משועמם
?למה
עכשיו לאחר שהפסקת להתנשא
.זה מתחיל להישמע מעניין
.אני בדיכאון
?אתה רוצה כוס תה
!אני רוצה שמשהו מרגש יקרה
.הלו
.ערב טוב
.אני מתקשרת משירותי סיקור מהיר
?יש לך זמן לענות על כמה שאלות
.לכי על זה
בהנחה שאין
,הבדל משמעותי במחיר
?אתה מעדיף מוצרי או-זנסייפ
.לא
האם אתה בעל דעה קדומה
נגד לחברות קוסמטיקה
?שעשו ניסויים על בעלי חיים
.לא
האם אתה יכול לשקול
?החרמת חברה נצלנית בפעילותה
.תנחשי
?לא
הו, ביבי בייבי, את חיבת להיות
.קופצת השעועית המהירה ביותר במרוץ
.תודה לך
.יש לי עוד 2 שאלות
.יש לי שאלה אלייך
,אם אני אפסיק לאכול בשר
?האם תחביאי את הסלאמי שלי
.אני מרגיש קצת יותר טוב
?מי זה
.זה אני
!לני -
?מה השם שלך, ילד
אני מצטער. אני לא מורשה
.לדבר עם זרים
?פרחים יפים, הה
?בשביל מי הם
.הו, לדוגמנית. פגישה ראשונה
?דוגמנית
...זה כמו בחורה
.רק יותר יפה
הו, תקופת האוניברסיטה
!היא הטובה ביותר
.משם רק המצב יכול לרדת
לכן צריכים להיות זהירים
.לא לסיים
.לעולם לא סיימתי
.נעדרתי ממספר קורסים
!אמרתי לך... הוא האיש
שנת הנדסה ראשונה
.ו... משהו אחר
.הננ-דד-סה
.יש לנו בחינת אמצע סמסטר מחר
.עדיף שנלך ללמוד
.הננ-דד-סה
?תחזור מחר, נכון
,אתה תביא את הבירות
.ואנחנו נביא עוד בירות
לא, אני לא יודע
,מהי משמעות החיים
אבל מה שזה, זה לא להכניס
.את אחיך הגדול לצרות
...אני לא
.בטוח, אתה לא
אתה צריך לראות את סמי
.עם השוטרים
הוא אפילו לא היה צריך
.את הקבלות כדי להגיש כתב אישום
?ומי קיבל את הקבלות
...תקשיב, לני, אתה -
,תראה, אני יודע שאתה אדם טוב
אבל להידפק ע"י אדם טוב
.כואב בדיוק אותו דבר
איך אני יכול להתרגז על מישהו
?שעושה עוגת גבינה כל כך טובה
.אבא לא מדבר איתי
.הוא כבר יותר משעה במקלחת
.אל תדאג
,נגיסה אחת מהעוגה
.והוא יסלח לך
?אתה לא הולך לסיים את זה
אני אמור להיות בארוחה
.עוד 15 דקות
?איך אני נראה
.טוב -
?מספיק טוב לדוגמנית
.תחשוב חיובי
.אוקי, אני זז
היי, אתה לא יכול ללכת
!לפני שתשמע מהי משמעות החיים
?שומע
.אני בדרך לפגוש אותה
.שלושים שניות לסיום
.תוצאות המשחק ארבע-שלוש
.כל העיניים לג'ק
.הוא גונב את הכדור, עובר 2 מגנים
.ג'ק קרוב לשער
!הקהל קופץ על הרגליים
?האם הוא יעשה את זה
.זמן לישון, ג'אקי
?הלו
.ערב טוב
.אני מתקשרת משירותי סיקור מהיר
יש לך זמן לענות
?על כמה שאלות בשבילי
.בטח
?מה העבודה הנוכחית שלך
.אני מובטל נכון לעכשיו
איך אתה מגדיר
?את מצב הרוח שלך
?מצוין, טוב, רגיל, רע או נורא
...או
.אני מניח שאני בסדר
?אוקי
."אז, אני מסמנת "טוב
האם יש עבודה שהיית
?מעדיף על העבודה הנוכחית שלך
.אני מובטל
.נכון, אני מתנצלת
?איזה עבודה היית רוצה לקבל
הייתי רוצה לעבוד
.בשירות לקוחות טלפוני
.אמרתי שאני מצטערת
.לא צריך להיות עוקצני
.לא, באמת
היה לי רעיון עבודה
.לפני מספר ימים
.אבל אמרו שאני לא עומד בדרישות
,תאמין לי
.אתה לא רציתה את העבודה הזאת
?אבל למה
אני אוהב לדבר
,עם אנשים בטלפון
.לשאול אותם כל מיני שאלות
?מה השם שלך
.קמיל
.הי, קמיל. אני דייב
...קמיל
האם אני יכול לשאול
?אותך כמה שאלות
האם הי פעם חשבת
?על מהי משמעות החיים
.אתה מצחיק
.לא, לא, ברצינות
.גיליתי את זה בספר
.זה מאוד פשוט
הכול מתחיל
.עם המולקולה הראשונה
,תקשיב, הייתי שמחה לשמוע על כך
אבל אם האחראי כאן עלי
,יתפוס אותי בשיחה פרטית
.אני אסתבך
.אבל זה רחוק מלהיות פרטי
.זה מתייחס לכולם
אני מניחה, אבל אני לא בטוחה
.אם היא תוכל להבין את ההבדל
.היה נעים לדבר איתך
.ביי
.אוי, אוי! קצת רחמים
!אולגה ניצחה! הפסדת
?משחק נוסף
לא, אני צריך זמן
.להתאבל על הבחור הזקן
?משהו לשתות
.רעיון מצוין
.אולגה היא המנצחת הנשגבת
...אתה חייב
אז, את לא מאמינה
?במוצקים, הה
,הייתי אנורקסית עוד מהילדות
אבל החוזה של עם הסוכנות
מונעה ממני קבלת
.עזרה פסיכיאטרית
?באמת
.לא
!אולגה היא המנצחת הנשגבת
?איך אתה רוצה את הסטייק שלך
.וול דן
.היי, זאת אניטה ספריקס מתקשרת
.אני רוצה להזמין שתי מנות בשר
.לני היה כאן
.הוא אמר שלום
.הוא היה בדרך לפגישה
רוצה פרוסת עוגת גבינה
?עם הקפה
.אולי יותר מאוחר
עוד ספרים נהדרים
...מהמוציא לאור שלנו
?עייף מלבזבז הון על שרברבים
.עכשיו אתה יכול לשחות כמו דולפין
מאת המדליסט האולימפי
...והזואולוג המפורסם בעולם מנורווגיה
?אנשים לא מקשיבים לך
המשפחה שלך, חברים
ומכרים
?לא מבינים אותך
!מצאנו את הפיתרון
לא עוד חוסר תקשורת
.עם אלו שאכפת
,עבור 9.99 דולר בלבד
תוכל להיות האדם
.המובן ביותר על כדור הארץ
אצל הפנדות, האם
,מקדישה את עצמה לגורים שלה
וצ'ין צ'ין אינה שונה מאחיותיה
.בטבע
?אבא
?מה
.כלום
.אני מצטער, ישמאל
...הסטייק
?מה
.היה מבושל יותר על המידה -
.חיפשתי פגם בפגישה שלנו
.זה היה כמעט מושלם
?כמעט
.זו אשמתי
...העור שלי
.מאוד רגיש... לזיפים
?יש לך סכין גילוח
?מוכן ללימודים
.בוקר טוב
.עוגה מצוינת
.אני מצטער על אתמול
.זו לא אשמתך
.אולי אתה צודק
,אתה יודע, כשהייתי בצבא
,הקצין שלי נהג להגיד
,אין דבר כזה חייל רע"
".יש רק מפקד גרוע"
.אני מניח שזה גם נוגע לאבות
.ובעלים
.הו, אבא -
לגדל אותך ואת אחיך אחרי
.שאמא שלכם עזבה אותי לא היה קל
...אבל אני לא
.אני לא מחפש תירוצים
.עשית עבודה מצוינת
...אני מסתכל עליך ועל אחיך
,שניכם רווקים
...אחד מובטל, והשני
אני מתכוון, אני תמיד אומר
,הוצאה לפועל זו עבודה מכובדת
.אבל אני שואף ליותר משניכם
אבא, אתה לא באמת מסתכל
.על הדברים מנקודת המבט הנכונה
...חיים הם לא
?כן, כן. מה אתה יכול לעשות -
אבא שלך זקן וטיפש
.ומאחר לעבודה
.אני אראה אותך בערב
.קדימה
.זוהי קופת "דן חסכן" שלי
.אני עדיין לא יודע את שמו
,כל פעם אחרי שאני שותה חלב
.אני מקבל כסף לשים בו
.הוא לא כמו הצעצועים האחרים שלי
.הוא הרבה יותר רגוע
,אין לו סוללות
.ואי אפשר למלא אותו במים
,ובכן, אפשר
.אבל זה לא רעיון טוב
אבא אומר שזה חינוכי בגלל
.ושכך אני לא אגדל להיות פושע
אבל אני חושב שהדבר
.המגניב אצלו זה החיוך
תסתכלו. אני אראה לכם
,אני משלשל 50 סנט לגב שלו
!והוא מחייך... ככה
...אני משלשל 20 סנט, ותסתכלו
!הוא מחייך בדיוק כמו מקודם
.ועכשיו לקטע הטוב ביותר
,אני לא שם כלל כסף
!ו... הוא עדיין מחייך
.היי, רון
!חכה, חכה
?אני מכיר אותך
.לני... הבן של ג'ים פאק
.אתה גר דלת סמוכה לאבא שלי
.קח עוגייה
.בסדר
.וואו
.זה נראה משונה
?אבל מה אתה הולך לעשות
,חברה שלי
.היא אוהבת אותי חלק
...אתה יודע מה אומרים
.בלי אהבה, אתה כלום
?יש לך חברה
.ארוסה
?היא סקסית
.היא עזבה אותי -
...אתה יודע מה אומרים
.דברים טובים אף פעם לא נגמרים
.היי
,אם אני לא יכולה לגשת לטלפון
,זה אומר שאני במקום מופלא
.עושה משהו ממשי, ממש כיפי
,תשאירו הודעה, ואני יספר לכם
...אלא אם כן זה משהו באמת
?שמעת את זה
?שמעתי מה
איך אנשים יכולים
?לחיות בצורה כזאת
?באיזה צורה
,כלואים בדירות קטנות כאלו
.שומעים מה קורה עם השכנים שלהם
.זו דירה בגודל טוב
חכה שתראה את
.מרחבי הפאר בגן עדן
,לא אכפת לי ממקומות קטנים
אבל אתה חושב
?שאני אולי יפגוש את אשתי שם
.לא לציטוט, אני לא חושב
?אבל למה
.אני לא יודע
.אשתי הלכה לפני 10 שנים
,ומאז, אני אוכל הרבה חרא
...אני אומר לך
אבל השתדלתי
.על מנת להיות אדם טוב
.אני בטוח שהיא הלכה לגן עדן
הייתי עושה הכול כדי
,להצטרף אליה
,ואז במקום לראות אותה
לקבל זוג כנפיים
.וקצת מבט עומק
.זה קצת קל-ערך
?קצת
.זה הדוק יותר מאשר סרדין טיפש
אנחנו יכולים לעלות לגג
.אם אתה רוצה
.הנוף יפה
הייתי עולה לשם
.עם אשתי בשביל להירגע
?...מה אתה
?על מה אתה חושב
.עבודה
אתה לא נראה כמו אחד
.שחושב על גרירת מקרר
.אתה חושב עלי
.כן, אני חושב עלייך -
?מה בקשר אלי
.אין לי את המילים
.חשבתי שתמיד היו לך את המילים
.גם אני
.בוא נתחיל עם הפרטים -
?מה החלק המועדף עליך בגוף שלי
.העיניים שלך
.זה נדוש
.זאת האמת -
.זה לא עובד
.אלוהים, העיר הזאת מכוערת
?מה
לא היית אף פעם
?בגן עדן, נכון
?אתה מאמין לזה
.הם שלחו אותי ישר לכאן
אז, מה אתה אומר
?שזה כמו חוף סנשיין
.זה בגלל שהייתי בחוף סנשיין
.בירח הדבש שלי
אפילו מי ברז שם מריחים טוב
.זה לא כמו פריחה בעור של עיר
אבל מקודם אמרת
.שהיה נחמד כאן
.קודם היו לי מלפפונים בעיניים
?למה שלא תעוף קצת
.אני משוכנע שזה מרגיע
.לא
.אנשים עלולים לראות אותי
.קדימה
.אני אשמח לראות אותך עף
.תעשה את זה בשבילי
זה בסדר. אני משוכנע שאתה
.לא יכול לעוף, בכל מקרה
.בוודאי שאני יכול
.אני רק לא רוצה שיראו אותי
!הו, תסתכל לשם
?המממ
?אז, מה אתה אוהב בעיניים שלי
.היית גדול בהצגות וסיפורים
.הלוואי שהייתי יודע את השם שלך
!קוואלר
!או
שמעתי אותך נושם
.במשיבון שלי, אתה יודע
.לא היית בבית
היית... במקום מופלא
.עושה דברים כפיים
.זו הייתה רק הודעה
.אני באמת מצטער
.אני רוצה להתבגר
.אל
.עזרת לנו מאוד, אדוני
?אני יכול ללכת עכשיו
.בטח, היה לך יום ארוך
,היי, חבר
?אתה יכול לתת לי קצת כסף
.קדימה, חבר
.אא, תודה לך, ביל
!היי, חכה! זה יותר מדי
?לאיפה אתה הולך
...הרישיון שלך
.תסלח לי, אדוני השוטר
.כן, אדוני -
אני רוצה להתוודות
...על הרצח של
?רצח
.וואו, אפילו לא ידעתי את שמו
?המלאך
.זה הדבר
.הוא לא היה באמת מלאך
.הוא רק היה שקרן עם כנפיים
.איזה שהם -
.הוא נפל מהשמיים
.התיק סגור
.דחפתי אותו
אדוני, ראיתי את זה
.כבר אלפי אלף פעמים
,בכול פעם שיש גופה
.מישהו תמיד מרגיש אשם
!אבל אני אשם
?אתה אדם מאמין, אדוני
.כן
.אני בטוח שאלוהים יסלח לך
.שיהיה לך לילה טוב
!תיזהר, קוולר
?אתה מוכן למיטה
?הה, מה אתה מצייר
.זה אתה, אני ואמא בטיול בסירה
.זה נחמד
.אבא, אתר מעורר בחילה לקוולר
.הוא לא עושה כלל רעש, ג'אקי
?אתה יודע מה זה אומר
מחר תוכל להשיג
.את דמות שחקן הכדורגל שרצית
.זה נהדר, אבא
.רק תוריד את קוואלר
.אתה גורם לו להרגיש רע
.הרגע הגדול הגיע, ג'אקי
?אתה נרגש
.בטח
?אבל בשביל מה הפטיש
.ובכן, זה בשבילך
.רק תהיה זהיר
?ג'אק
.אני נזהר, אבא
.ובכן, תשבור את הקופה
!?קוואלר -
?קוואלר
.כן, קדימה שבור אותו
.מגיע לך הבובה
.עבדת מספיק קשה בשבילה
.אני לא רוצה את הבובה
.קוואלר הוא מספיק טוב
.אתה לא מבין
.זה באמת בסדר
.זה חינוכי
.קדימה
.אני אשבור אותו בשבילך
!אבא
?כן, ג'אקי
,50‏ סנט מחר לשלשל
,אחרי החלב
.ואחרי זה נשבור אותו
.מחר
.עוד 50 סנט
.ליום גשום
.כן
.יום גשום
.היי, הגעת לנייד של לני
כן, חדש לגמרי, מודל מבריק
,עם תוספות רבות
...אז אל תקנא
.היי, זה דייב
כבר אחרי 8, ואבא עדיין לא חזר
.מהעבודה
.זה בוודאי כלום
.אני בטוח שהוא יופיע בקרוב
אוקי, תתקשר אלי
.כשתקבל את זה
.ביי
.מישהו השאיר לך הודעה
.הה-הו
?מה אם זה חשוב
.זה לא
.אני אוהבת לגעת בך
.כמו בטוסיק של תינוק
?מה
.כלום
.הריס שלך
.ובכן, תבקשי משאלה
?לני
?לני, איפה אתה
.אני בשירותים
.אל תדאג, קוואלר
.זו רק קפיצה קטנה
.נעשה את זה בספירה לשלוש
...אחת
!שלוש
.ביי, קוואלר
,חזירים אוהבים גנים
.במיוחד כאילו עם אגמים
.אתה תהיה שמח כאן
?אבא
.חבילה עבור דייב פאק
.תודה
.הנה לך
.תודה -
.שיהיה לך יום טוב
,לקוח יקר
.לרוע המזל, הפסקנו את הפעילות
,כתוצאה מכך, הספר שהזמנת
"איך לגרום לאנשים להקשיב"
.אינו מודפס יותר לאחרונה
$אנחנו מפצים אותך ב-9.99
ושולחים לך ספר נהדר אחר
.מסדרת הספרים שלנו
?לשחות כמו דולפין
,מר קוואלר
.תן לי לעזור לך בזה
.או, תודה לך
?לאן אתה הולך
.אני הולך לחוף סנשיין
.אני בטוח שתעשה שם חיים
?אתה הולך לפגוש שם מישהו
.אולי
?הכול בסדר איתך
.אבא שלי נעדר
.הה, ראיתי אותו אתמול בערב
הוא נתן את הארנק שלו
.לאיזה הומלס
?ראית אולי לאיפה הוא הלך
.לכיוון הגן
!אבא
.היי, דייב
.בוא תשב ליד אבא שלך
.תאכיל את הברווזים
?היית פה כל הלילה
.לא, לא, לא
.היה יותר מדי קר
,ישנתי במחסן כלים
.ובבוקר הגנן הגיע
.הוא נתן לי קצת לחם
?אתה בסדר
.אני לא יודע
אני זוכר שפעם אני ואמא שלך
.הלכנו לגן להאכיל את הברווזים
.זה היה כל כך נחמד
.ועכשיו אני לא מרגיש דבר
...ובכן, אולי הברווזים
.זה לא הברווזים -
.זה הכול
...אתה יודע, המשרד שלי
.30‏ שנה, אין חלונות
אני יודע שהחיים אמורים
.להיות מלאים בשמחה ועצב
...זה רק שהחלק של השמחה
.אל תגיד את זה
.בוא נעשה משהו נחמד
?כמו מה
!כל דבר -
!יש מיליון דברים שאפשר לעשות
.מנה אחד
.אין קפה. חוזרת מיד
.או, חלקלקים
קח את הדברים הקוציים מחייך"
...עם ד"ר נובטי, מהפכנית
...ויחודית"
".מערכת הורדה"
טכניקה כמעט ללא כאבים"
."ותהיה חלק
!ללא כאבים? הה
.לא הייתי אומר ללא כאבים
.אתה כזה טיפש, מקס
,אתה בן זונה קשוח עכשיו
אבל אני מוכן להמר שכאשר הם הוציאו
.מאזור הצלעות שלך, אתה בכית כמו תינוק
.הגולגולת הכי גרוע
הם מושכים את זה דרך
.אחד הנחיריים, אתה יודע
.לא, אני לא מבין את זה, לא
אם אתה מותח דרך הנחיר
,ואתה לא בכיין, מתלונן חולני
,אתה יכול לשלם תוספת קטנה
.ואז הם יעשו זה עם הלייזר
.הממ
?כן -
,אבל אפילו עם לייזר והכול
?למה שמישהו ירצה לעשות את זה
.אהבה
.הלוך ושוב, כמו שוט דרך המים
...או, בן
.אני לא חושב שזה עובד
לא, אבא, אני חושב
שאתה צריך לשחרר את הברכיים
.ולנשום דרך האף
.קדימה. בוא תנסה
אין לך משהו בכול הספרים שלך
?משהו פחות מאמץ
,כן, למעשה
.יש לי את הספר על משמעות החיים
.אני יכול לקרוא לך אותו
.או
.תנשום דרך האף
?כנפיים
!כן -
.אבל הוא צנח כמו טון של לבנים
אתה חושב שמישהו עם כנפיים
.לא יהיה לו בעיה כזו
?את לא מאמינה לי
?מותק, תוכל להביא את הגבינה
הו, כן. קופסאות גפרורים הקטנטנות
איפה אתה שומר את טיפות עיניים שלך
.נפלו כאשר הוצאתי את החמאה
אז זרקתי אותן
?מה, הבירות -
.לא, לא הבירות, טפשון
...הבקבוקים ששמרת ב
?כל שלושת החבלות -
!אוי
.הבחורים יהרגו אותי
?איזה בחורים יהרגו אותך -
.הם היו מיובאים מבלגיה
.רון, אני בטוחה שהן לא היו בירות
.הם היו טיפות עיניים
!?איך את יודעת -
?טעמת אותם
?רון, שוב עישנת
ג'וינט אחד קטן
.באמת... ג'ויינט קטן
?כל שלושת החבילות
.יאפ
והיא באמת קראה לך
?"מזדיין הזוי"
.אף פעם לא ראיתי אותה כועסת
.שקר אחד יקר -
.אני מקווה שזה היה שווה את זה
.לעזאזל עם הבירות
.סוף כל סוף היא עזבה לתמיד
.זו סיבה למסיבה
!היי, דיג'י, תשים משהו טוב
.או, מממ
!וואו
?או, ראית את זה
!כן -
!זה לא היה גרוע
.היי
.היי -
.התגעגעתי אליך
מתרגם: בלוש
:תוקן וסונכרן לגרסה זאת ע"י
!Extreme מצוות Me & the Ants