?מה את עושה, למען השם
.זה עבד אמש-
.זה לא עובד עכשיו
.לא, אני יודעת. קח-
...עכשיו
.תרקוד! פשוט תרקוד
.זה כמו... לא, לא
.לא, סליחה
...אני חושבת שזה גורם לזה ל
.טוב, קחי אותו את
.בוא-
.היי. לסובב את התינוק
.אלוהים
.לסובב את התינוק-
.שלום
.אני חוששת שאצטרך אותם
.מרטין
...חשבתי
.אני רוצה לעבור אתך ללונדון
.אנחנו נעבור ללונדון
.נחמד
?בסדר גמור
.לא-
.יופי
.יופי-
.מרטין
.לא, תוציא אותו מכאן
.ארצה-
.אוי, לא
.זה בסדר, זה בסדר
.הוא שלך
.אני לא רוצה אותו
.חבל מאוד, הוא שלך-
.הוא גר כאן. הוא היה של ג'ואן
.הוא מצחין
,ואם הוא יתגנב לבית שלי ויסתתר שוב
...לא אהיה אחראי למעשיי, אז
.אולי הוא יהיה כלב שמירה טוב
איזה צעיר ערמומי החליט לשחרר
.את "צלחות" הגלגלים מהמכונית שלי
גרתי בלונדון 25 שנה
.ומעולם לא היו לי צרות
שזה לא ידאיג אותך. הרבה מהאנשים
.שגרים כאן נמשכים לדברים נוצצים
פעם טיפלתי במקרה בברודמור, שבו
.המטופל אכל את כל החתולים בשכונה
...אז במבט רחב יותר
עדיין, אני מעדיפה לא לחכות
עד שמישהו יסלק את הפנסים שלי
.ואלוהים יודע מה עוד
?יש לו שם
.מה? לא. תקראי לו איך שאת רוצה-
.ד"ר אלינגהם
.משפחת אלינגהם
.תקרא לי רות-
?מה שלומך, דוק
?באת לכאן כדי לברוח מכל הבכי
".הוא אמר, "בוקר טוב
.פספסת את כל ההתרגשות
.זכיתי לביקור משודד ה"צלחות" הבוקר
?איך הוא נראה
.בערך בגובה שלך-
.שיער שחור, קצת ארוך
לא חסרות לו גפיים
.ואין לו תכונות מזהות אחרות
.הוא נעלם בכיוון הזה
.משפחת דניץ' גרה שם-
.זה בטח מייקל
.הוא גר שם לבד עם אימא שלו שנים
.הוא קצת מבוגר מכדי לגור בבית
.הוא תמיד היה קצת מוזר
.אני גר בבית
...כן, טוב-
,אני לא יכולה לקשקש אתך כל הבוקר
.בטח לא כשאני משלמת לך לפי שעה
,כן. חשבתי על זה
.על השכר שלי לשעה
.לא
...טוב-
.גש לעבודה
.אני הולכת לומר שלום לשכנים
.סליחה, דוק
,אני יודעת שאיחרתי
.אבל זו רק פעם אחת
.זה היום הראשון שלך
,כן, וסבא שלי היה אמור להעיר אותי-
...אבל הוא לא
.קני שעון מעורר-
.אקנה בהפסקת הצהריים שלי
?ומתי זה, בדיוק
.את לוקחת אותה-
,אם את מתכוונת לאחר מחר
.אל תטרחי לבוא
תניחי את התיק של המטופל הבא
.על שולחני
?אפשר להפחית קצת ברעש
.כן, אין בעיה, מרטין-
,רק אלחץ על המתג בעורף שלו
.שמשתיק אותו לשעה
,זה פשוט לא אידאלי
.כשאני מנסה לנהל מרפאה
.אולי תוכלי לקחת אותו לסיבוב
?אתה אומר לנו לצאת מהבית-
לא, כלל לא, אבל תינוקות קטנים
.נרגעים מהתנועה. זאת עובדה
כן, כמובן. זה לא שאתה
.רוצה שנצא, לא. זאת עובדה
,תצטרכי להודיע על התפטרותך מביה"ס
.אם התכוונת למה שאמרת קודם
.התכוונתי לזה, כן
.כבר כתבתי מכתב התפטרות
.אני רק צריכה לשלוח אותו
.זה הרגע המתאים לצאת לסיבוב
.בוא, אלברט
?אלברט
."אי אפשר להמשיך לקרוא לו "התינוק-
?כן, אבל אלברט
.הוא צריך שם-
,סטיבן, פול, מייקל, אלטון
.מה שלא יהיה
.אני חושבת שהמטופלים מחכים לך
.אל תדאג, אל תדאג, לא נפריע לך
?מה את רוצה כאן
.בוקר טוב
.זה רכוש פרטי
.והוא מקסים-
.אני גרה בחווה השכנה
.לא נכון. זו החווה של ג'ואן נורטון-
.כן, ואני אחותה
.מזמן לא ראיתי אותה
?לא שמעת
.היא מתה
.כן, כמובן
.ג'ואני המסכנה
.את בטח אחותה
.כן
.השארתי את הקומקום על האש
ג'ואן הייתה קופצת לפעמים
.עם עשבי תיבול
.ארגזים שלמים
.כן, היא גידלה אותם בגינה שלה
.וביצים, לפעמים
.אבל לא אכלנו את זה
אי אפשר לסמוך על אוכל של אנשים
.אחרים, אבל את יודעת את זה
.כן. זו יכולה להיות בעיה
.וזה לא רק האוכל
.זה מה שהם חושבים
.לפעמים זה לא כל-כך נחמד
?קצת סוכר
.שבי, בבקשה
,הלוואי שיכולתי להציע לך עוד משהו
.אבל מייקל עדיין לא ירד לקניות
.הוא עסוק מדי באמנות
.האמת היא שהאוכל שלו איום ונורא
רוב הזמן אני סובלת
.מהתכווצויות בבטן
.אני מניחה שזה מחיר הגאונות
.את צריכה להיבדק אצל רופא-
?למה
.בגלל ההתכווצויות בבטן-
?הבן שלך כאן
?למה את רוצה לדעת
...טוב
.אני לא חושבת שזה עניינך-
.לא, מובן שלא
.הוא בזבז שנים על האמנות שלו
אין לו עבודה. אבל הוא חושב שהוא
,יהיה אחד מהאמנים הגדולים האלה
...וינסנט ואן... ואן
.לפעמים אני חושבת שהראש שלו לא בסדר
,הוא קיבל את זה מאביו
.איפה שהוא לא יהיה
...מתי אבא שלו
.תאכלי עוד עוגייה-
!זו הייתה ירייה
.אה, כן
.אלה ה"צלחות" שלי
?את בטוחה-
.מייקל תמיד מוצא דברים
.הוא מצא אותן מחוברות למכונית שלי-
.ועכשיו אני רוצה אותן חזרה
.טוב
הוא אומר שהן מייצגות
.דבר כזה או אחר, אני שוכחת
בטח את העובדה
.שאסע עם "צלחות" הרוסות
.היה מקסים להכיר אותך
.ורטיגו פרוקסיזמלי פריפרי
אני מתערב אתך שאתה לא יכול לומר
.את זה ארבע פעמים ברצף
,תחושת הסחרור הזאת, תחושת הבחילה
.ריצוד גלגלי העיניים
.העין נעה לעבר האוזן הנגועה
.זה קצת דומה למחלת ים
.קצת, כן-
אבני קריסטל של סידן נודדות מתעלת
.האוזן, מה שמשפיע על מנגנון האיזון
עכשיו יש באוזן שלי
?קריסטלים ותעלות
מחר תאמר לי שיש טירת קסמים
.עם הנסיכה מהאגדות בתוך האף שלי
?למה
.זה היום הראשון שלי
?תוכל להתקשר שוב אחר כך
.טוב, בסדר. תודה
.בוקר טוב
.שלום-
.בוקר טוב, מסריחוני
.אני כועסת עליך-
.אמרת שתעיר אותי
.מצטער, יקירה-
.גם אני אבדתי בארץ התרדמה
.זה לא יקרה שוב
?יש סיכוי להכניס גיבור מלחמה מעוטר
.תיכנס-
אני רק צריך לקחת
?את הכדורים האלה
.כן
?אבל מה יקרה אם אעלה על ספינה-
,כי אם אחלה במחלת ים
,כשיש לי את הדבר הזה של האוויר
,האם זה יחמיר את המצב
?או שהדברים יבטלו זה את זה
?אתה מתכוון לשוט
.לא-
.אין מצב
.המטופל הבא-
.מר ניוקרוס
?מר ניוקרוס-
.תיכנס
בטח יש סיבה טובה לכך
.שהפקידה שלך איחרה
עליי לומר ששמעתי רק דברים טובים
.על הגברת הצעירה הזאת
.אני יודע שהיא הנכדה שלך
.נכון, כן. שוכחים דברים בגילי
.שב-
?מה הבעיה
...טוב-
,המרפק שלי בסדר
.אז תודה על זה, דוק
?ומה הבעיה עכשיו
.הזדקנות, דוק. זה שורש הבעיה-
הגוף מתחיל למרוד. אני כבר לא יכול
.לעשות את הדברים שאני נהנה מהם
.אני אוהב לצאת לטיולים רגליים
.לצרפתים יש מילה לזה
?מה הבעיה אצלך-
."מרחף"
אדם שחווה את החיים
.בנדודים בין עיירות וערים
.עכשיו זה מפריע לי
.היא יפהפייה אמיתית
.תפיחה בבוהן-
.סימן לניוון העור
.תצטרך טיפול אנטיביוטי
,וצילום רנטגן בפרק כף היד
.כדי לבדוק אם יש עוד משהו
אבקש מפקידת הקבלה שתקבע לך
.תור בבית החולים
.והיא תיגש לזה מיד, דוק
!לואיזה
.פיפה-
?מה שלומך
?חשוב יותר, מה שלומך-
?זאת היא
.הוא-
.אני לא יודעת להבדיל בגיל הזה
?איזה נסיך קטן, מה
?איך הפטמות שלך
?סליחה
.הפטמות שלי הרגו אותי עם התאומים-
כרוב. שימי אותו במקרר, תקרעי
.עלים ותעטפי סביב... את יודעת
.כמו סינר קטן. זה עובד נפלא
.טוב, תודה-
,עם כל הצרות שהם גורמים לנו
מצחיק לחשוב שהחלק הכי גרוע הוא
.לחזור לעבודה
.רק חכי
.אני לא מצפה לזה-
.אף שאהיה שם רק חצי סמסטר
.אנחנו עוברים ללונדון
.זו הודעת ההתפטרות שלי
.אוי, לא
.נצטרך להיפגש קודם למשקה
.כן-
,בטח רק נשב ונקשקש על תינוקות
...אבל
לפחות נוכל לעשות את זה
.עם בקבוק יין
?אז מחר בערב
.טוב, כן-
.בסדר
.כן-
.הביתה, להאכיל את המשפחה
.אני מקנאה בך שיש לך רק אחד
.אין לך מושג כמה מזל יש לך. אז מחר
.כן, להתראות
.להתראות-
.אני סובלת מכאבים בבטן, דוקטור
.הם מחמירים
.דודתך המליצה לי לבוא אליך
?יש שלשול
.לא-
.לא
?כמה זמן כואבת לך הבטן
...בערך-
.'גברת דניץ
.היא לא תזכור-
?תוכל לחכות בחוץ, בבקשה
.אני לא יכול
.היא צריכה אותי כאן, איתה
?היא הוכרזה כבלתי כשירה
.היא בסדר-
.אני בסדר
.להיות בשקט-
.סליחה
!לא את-
.היא אומרת שהיא בסדר
.החוצה. עכשיו-
.סגור את הדלת
.אני כבר לא בוטחת בו
אני חושבת שהוא רוצה
.את הבית לעצמו
?כמה זמן את סובלת מכאב הבטן
.נראה לי שהוא מתכנן לעשות לי משהו-
.הבנתי
.יש לו מבט כזה
?עוד משהו, חוץ מהמבט
.הוא חושב מחשבות אפלות. כל הזמן-
."תכתוב את זה. "מחשבות אפלות
.אערוך לך בדיקה
?תוכל לגלות מה הוא זומם
אומר שלוש מילים עכשיו
.ואני רוצה שתשנני אותן
.טוב
.תפוח, תפוז, אגס
.טוב, הבנתי
.וקחי את זה ותני דגימת שתן-
וכשתחזרי, אני רוצה שתאמרי לי
.מה היו שלוש המילים האלה
?בשביל מה אתה צריך את זה
.אני צריך לבדוק את תפקוד הכליות-
זיהום בכליות יכול לגרום לכאב בטן
.ומצב נפשי מבולבל
?זה דבר סביר
.זה דבר שיש לבדוק אותו, כן
.טוב-
?מה... שם
.כן-
.תפוז
?כמה זה עולה
,אנחנו חוסכים 60 פני לבקבוק-
.בהשוואה ליין הבית הקודם
אני מניח שאם מישהו יקנה את זה, נוכל
.לארוז את זה מחדש כמסיר צבע ריחני
.זה לא כל-כך נורא
.זה טעם נרכש
.כמו היינות הטובים ביותר
,כדור אחד ביום -
- לא לצרוך עם אלכוהול
.בבקשה
?את יכולה לזכור את שלוש המילים האלה
?למה אתה בודק את הזיכרון שלה-
.אני מודאג ממצבה הנפשי
.אבל היא פנתה אליך בקשר לבטן שלה-
.והיא מפגינה התנהגות פרנואידית
.אל תתערב-
.אני הרופא שלה
?תניח לה ונהיה בסדר. זה ברור-
?אתה מאיים עליי
!אל תדבר כך אל הילד שלי-
?מה
.הוא שווה 100 כמוך-
.'שבי, בבקשה, גברת דניץ
...אני מעדיפה למות מוות-
.בוא, מייקל
.כן, אימא-
?היי, סבא
.ארוחת הערב מחכה לך-
.התנצלות על כך שהפלתי אותך הבוקר
?אתה מנסה לרכוש את לבי עם דג
.לא-
.דג וצ'יפס
.אתה מטורף-
בוא נשמור את הדג לאחר כך. אני צריכה
,לקחת את התיק שלי ולקנות שעון מעורר
.אחרת דוק יפטר אותי
ורק פעם אחת, הייתי רוצה עבודה
.שלא תיגמר בכך שיסלקו אותי
.אני יכול לעזור לך עם זה-
.את רק צריכה קצת התלהבות ומרץ
.אספקה צבאית
.כן-
עברו לפחות שתי דקות
.מאז שהזכרת את המלחמה
?השעון המעורר על חשבוני, מה
.תודה-
.לואיזה
...התינוק
.יש מישהו בבית
?מה את עושה, למען השם
.בוקר טוב, דוק. באתי לעבוד-
?יש לו ריאות רציניות, מה
.זה טוב יותר מכל שעון מעורר
.השעה שש וחצי בבוקר
.כן, אני יודעת-
התכוונתי להתחיל לעבור
.על תיקי המטופלים שלך
,ואז שמעתי את הקטן מתחיל
...ידעתי שתתעוררו
!לכי מפה
קודם אמרת שאיחרתי ועכשיו
.אתה אומר שהקדמתי. תחליט, דוק
.בוקר
,מורוונה-
אני בטוחה שמרטין מעריך
.את ההתלהבות שלך
.אני לא
.יש גבולות
,חשבתי שמאחר שאתם ממילא ערים
.אולי תרצו כוס קפה. עשו כמוני
.תתחילו את היום עם משקה חזק
.שתקי וצאי
.טוב
.להתראות
,אני מניחה שלא תרצה להאכיל אותן
.אם אתה כבר שם
,משהו בעיני החרוז שלהן
...במקורים הקטנים והחצופים שלהן
.יש לך מזל שהן עדיין כאן
.מישהו הסיר את הצירים שלך
?למה שמישהו ירצה לעשות דבר כזה
.כן-
למה שמישהו ירצה לקחת
?את "צלחות" הגלגלים שלך
.אתה חושב שזה מייקל
?רוצה שאלך לשם-
?שאדבר אתו
.לא. תתרכז בטיפול בתרנגולות-
.אני יכולה להסתדר עם השכנים בעצמי
.נמאס לי מההצקות שלך
?אז למה שלא תעזוב-
?למה שלא תפסיק
!צא מהבית שלי
.הוא שלי בדיוק כמו שהוא שלך
.האמנות שלך היא קשקוש
!לעולם לא תצליח
?מה עשית
?שלום
.כאן, מרטין-
.היא עשתה את זה לעצמה
?את יודעת איפה את
?גברת... משהו
.אני כל-כך מצטערת, דוקטור
.לא הסתכלתי לאן אני הולכת
?את יכולה להתיישב
.אימא-
.אל תסתכל עליי כך
.זאת הייתה תאונה
.תעקבי אחרי האצבע שלי
היא חזרה להכרה
.מיד לאחר שהתקשרתי
.אני צריכה לדבר אתך בפרטיות
.היא התנגשה בדלת כשפתחתי אותה-
?ואתה עזרת לה להתנגש בדלת
.היא לא שמה לב-
.אימא, רוצה עוגייה? כרגע אפיתי
.לא, תודה, מייקל-
.אהיה בסדר, מתוק
.אני חושבת שניתן למרטין להחליט-
.תהיו בשקט, בבקשה
.אין זעזוע מוח
,ואין צורך לתפור את הפצע
.אבל אחטא אותו ואחבוש אותו
.אני אעשה את זה
.לא-
,אני יודע איך עושים את זה
.אני לא טיפש
.זה בסדר, אתה יכול ללכת עכשיו
?עוד יש תחושת אי נוחות בבטן
.מספיק-
.היא צריכה לנוח
.מייקל, בבקשה-
!בסדר
.תסיים את העניינים שלך
?את סובלת מכאבי בטן
!היא בסדר גמור
.באמת, אני בסדר-
.אולי אצטרך משקפיים חדשים
.בהמה זקנה וטיפשה שכמוני
?מה את חושבת עליהם
זה לא המקרה הראשון
.שאם ובן מתקוטטים
.יש להם סידור משונה
.טוב, זאת קורנוול-
.עדיין, ברור שיש סימנים לליקוי נפשי
.או שיטיון מוקדם-
אבחון פסיכולוגי
.ובדיקת רעלים בשתן
ואמחק אותו מרשימת
.מקבלי כרטיסי הברכה לחג שלי
?ברט
.אני... איבדתי את כושר ההליכה, דוק
?אתה לוקח את הכדורים שרשמתי לך-
.התכוונתי להתחיל היום
.קום
.אני לא יודע אם אני יכול
.אוי, אלוהים-
.תמצאו לעצמכם חדר
.סבא הביא ארנב לארוחה
?מישהו מכיר מתכונים
...אני רוצה
.מעולם לא בישלתי ארנב-
.אני מניחה שאוכל להכין צלי
.אוכל לטגן אותו
.הם לא מכרסמים, אתם יודעים
.יש אנשים שחושבים שכן
.הם בשר ציד
,וזה לא אומר שהם שווים הרבה
.אף שהם מזדיינים הרבה
מר מקינטייר צריך שתבדוק
...את הפריחה שלו... איכס
ואל תשכח שהוא צריך מרשם חדש
.לדבר הזה, שאני לא מסוגלת לבטא
הגברת כאן סובלת מהגב, היא חושבת שזה
.אולי דיסק שזז מהמקום, או עצב לכוד
...והאדון הזה
.שתקי-
.זה שוב מחמיר, דוק
.תיכנס-
?מי רוצה תה ועוגה
.שב
.על הרצפה
?מה
.על הרצפה-
מאחר שלא היה לך שכל או דרך ארץ
...לקחת את הכדורים שרשמתי לך
...ניסיתי למצוא יין בית חדש
.תהיה בשקט-
.תצטרך לעשות את תרגיל אפלי
,אם תעשה את זה כמו שצריך
זה יחזיר את החלקיקים באוזן
.למקומם ולא יהיו לך עוד בעיות
,התסמינים היו באוזן השמאלית שלך
.אז תפנה את ראשך לשמאל ותשכב
,תישאר כך במשך חמש דקות
.ואז תפנה לצד השני ל... לא, רגע
,תישאר כך חמש דקות
ואז תפנה לצד השני
.לחמש דקות נוספות
?אני אמור לזכור את זה, דוק
.כן-
עוד חמש דקות בתנוחה הזאת, ואז תשב
.זקוף במשך 30 שניות ותהיה בסדר
!למען השם
?תסביר לי שוב, דוק
?מה את עושה
.סליחה. יותר מדי רעש-
,התכוונתי לסדר את העלונים
,המגזינים הרפואיים וכתבי העת
ואז חשבתי שיהיה כיף יותר
.לאפות עוגה למטופלים
ואז ראיתי את כל הסירים והמחבתות
.והדברים האלה וחשבתי להדיח אותם
?כמה כוסות קפה שתית
.רק את זאת-
.אף שגם שתיתי שוקו. בטעם מנטה
.יש אנשים שלא אוהבים שוקו בטעמים
.אני אוהבת אותם
?צרכת משקה אנרגיה, או גלולות קפאין-
.מסתבר שהמשקאות האלה מייבשים
.תפסיקי לדבר. תסתכלי אל האור-
?למה
.רק תפני את הראש-
.האישונים שלך מורחבים
."מידריאזיס"
זה נגרם כתוצאה ממחלה, מכה
?או שימוש בסמים. לקחת סמים
?מה אתה אומר
.אני לא לוקחת סמים
?נחבטת בראש לאחרונה
.לא-
.לקחתי כמה כדורים, אבל לא סמים
?מה אתה עושה
.קצב הלב מואץ. את מפוטרת
?מה-
.לקחת ממריצים
.לקחתי כדורי אנרגיה-
.יותר כמו אמפטמינים
!זה לחלוטין לא מקובל
דוק, אני לא חושבת שזו עברה
.שראויה לפיטורים, בחייך
לא חשבת שלקיחת אמפטמינים לפני
?עבודה במרפאה זו עילה לפיטורים
?באמת
.ברט
.תתעורר
.דוק
.תרגיל אפלי-
?מה אתה עושה
החווה שלי היא
.לא חנות לחומרי אמנות
.אימא שלי אמרה שזה בסדר
.אני בספק-
.טוב. קח אותן
אני זקנה ומכובדת מכדי
.להתווכח על נוצות תרנגולות
.מה שלומה, אגב? אימא שלך
?היא מרגישה טוב יותר
.מצוין-
.את לא צריכה להטריד אותנו יותר
.היא מוסרת ד"ש
?'גברת דניץ
?שלום
?שירלי
.שירלי
?מה קרה לך
!הוא הרג אותי
.דוק, תפסת אותי באמצע מעקב
פנהייל, אני מסתכל על תוצאה-
.של בדיקת שתן של אחת המטופלות שלי
.יש ריכוז גבוה של ארסן
?ארסן? יש לך חקירת הרעלה
.זה לא קרה לי מזמן
.מעולם לא, למען האמת
,שמע-
אני חושב שהבן מנסה להרוג
...את אימא שלו. זאת
.משפחת דניץ', בחווה שעל הצוק
.קיבלתי-
.תודה, דוק. אני אמשיך מכאן
.עשה את העבודה שלך-
אני צריך ללכת לרוקחת ולקנות
.דימרקפרול, אבל אפגוש אותך שם
ופנהייל, יכול להיות
.שהבן מוטרף וחמוש
.אם אגיע לשם לפניך, אחכה לך
?מה את עושה כאן? מי את
.רות אלינגהם, יקירה
!שירלי
.הוא הרעיל אותי
?הבן שלך-
,הוא שם משהו באוכל שלי
.קוטל עשבים
.אני גוססת
.בואי לא נמהר להסיק מסקנות
.אזעיק עזרה
?יש כאן טלפון, או רק למטה
.אין סיבה לדאגה
- קוטל עשבים -
.תניחי את זה
.שלום, מייקל
.את כאן. שוב
.כן
.דאגתי לאימא שלך
.אני בטוחה שגם אתה דואג לה
,אין איתה שום בעיה
.אז אין צורך לקחת אותה
.אני חושבת שאולי היא חולה, מייקל
.היא תמיד מתלוננת-
.כן, גם אני שמתי לב
.זה בטח ממש קשה לך
,אתה יודע, מאז שעברתי לכאן
.ראיתי כל-כך הרבה רובים
.נראה שלכל אחד יש רובה
.אנחנו צריכים אותם נגד מזיקים
?איזה רובה זה
אתה חושב שהוא יהיה
?כבד מדי בשבילי
החולדות גוזלות
.את כל ביצי התרנגולות
?אפשר
.אני לא יודע
,טוב, רק רציתי להרגיש את זה
כי אני בטח אירה בתרנגולות
.ואחטיא את החולדות
אני צריך להזהיר אותך, אל תכווני
.את זה על אף אחד. הוא טעון
?אימא
,אנחנו צריכים לעזור לה
?מייקל, נכון
?מה קרה, אימא? אימא
?היא גוססת
?לא תצליח להסתדר בלעדיי, נכון
...רק עצם המחשבה
.אל תגידי את זה
.הרעלת אותי, רוצח-
.לא, אימא
...לא, אימא, אני
.לא אעשה את זה
?למה שתחשבי דבר כזה
.היא הוזה-
.היא לא יודעת מה היא אומרת
.היא צריכה מים
?מייקל, תוכל להביא מים לאימא שלך
.אני לא שותה את זה-
.הוא ישים שם קוטל עשבים
!לא נכון-
.לא נכון
...גם אם הייתי עושה זאת, החומר הזה
?שמעת את זה
".גם אם הייתי עושה זאת"
!זאת הודאה
.תזדרז, מייקל. קדימה-
.תוציאי אותי מפה
.אני עובדת על זה-
.אבל עלינו להיות רגועות
?יש טלפון למעלה
.לא-
?טלפון נייד
.אני חושבת שזה בתיק שלי, שם
.את בדיוק כמוני
.לא זורקת כלום אף פעם
.אני חושבת שהבן שלך מתחרט, יקירתי
הפחד שלו לאבד אותך
.גדול מרצונו להרוג אותך
?למה את אומרת את זה
?הנה, רואה-
.קוטל עשבים
,אם אתה מתכנן להרעיל מישהו-
.לפחות תנסה להיות חשאי בעניין
.לא. תראי, אימא. זה לא מזיק-
...זה לא
.מייקל-
?אימא
!לשם-
?מה את עושה
!עכשיו, מייקל-
.טוב
,זה לא אידאלי
.אבל נוכל לעבוד עם זה
...תשמרי עליו בזמן שאני
!אל תזוזי-
.אני מתכוונת לזה. אף תזוזה
.דוק, דוק
.בוא לא נהיה פזיזים
זהירות היא הדבר החיוני
.כדי להישאר בחיים, במצב מסוכן
.השארת את האורות דולקים
.אל תשנאי אותי, אימא
.אני אתנהג יפה, אני מבטיח
,אני הילד הקטן והטוב שלך
.רק תני לי עוד הזדמנות
.תפגין קצת כבוד, בנאדם
.שלום? זה ד"ר אלינגהם
.כאן, דוקטור
!לא, מרטין-
.עכשיו המצב השתפר, דוקטור. תודה
.אני שמח לשמוע
.אוי, רובה
!תיכנס לכאן-
.עמוד שם! קדימה
...גברת
.'דניץ-
.כן, את מבולבלת, שזה מובן
.ספגת כמות גדולה של ארסן
.האמת היא שהיית אמורה למות כבר
.אז עכשיו אתה לצדו
.דוק, דוק-
.תשאיר לי את זה
.אני מיומן בניהול מו"מ על בני ערובה
.שטויות-
.אני רואה שהיית חייבת להתערב
.ניסיתי לעזור להם, מרטין-
!כולם, תהיו בשקט
.אני אירה באדם הבא שידבר
.אבל אני חף מפשע, אימא. תאמיני לי-
?למה שארצה לפגוע בך
.כי אתה עצלן-
.אתה רוצה את הבית
.אתה בדיוק כמו אבא שלך
...לא. אימא, לא, אני-
.לא הייתי מנסה לפגוע בך, בבקשה
.תפסיק להתבכיין-
?מה אתה עושה
!תניח את זה, עכשיו
למען השם, מה נראה לך שאעשה, אזרוק
?את זה עלייך בתקווה שתבלעי קצת
."לא רעיל, בטוח לבעלי חיים"
.וזה מתכלה-
.שתוק. אין ארסן. זה לא מזיק
?מה עם כאבי הבטן שלי
.זה לא מוכיח דבר
.זה מוכיח שמייקל לא הרעיל אותך
.אמרתי לך, אימא-
.יש ריח מוזר בחדר הזה
.אני חושש שזה ריחו של הרצח, דוק-
.זה דומה לשום
.ובישול צרפתי-
,אני חושב שזה ארסניד נחושת
...ואני חושב שזה נידף
.מהטפט הירוק המגעיל הזה
...מה-
.שהוא מקסים, שירלי
,נהגו להשתמש בארסן כפיגמנט בטפטים
.עד שגילו שהאדים שלו קטלניים
?אדים
.לא, אתה משקר
.לא-
.זה נשאר רדום, עד שפוגעים בו
?כמה זמן הטפט במצב כזה
.התחלתי להסיר אותו לפני כחודש-
.הגנב הזה אף פעם לא משלים דבר
?וכאבי הבטן התחילו בערך באותו הזמן-
.לא יודעת. אולי
.ואני מניח שאז גם התחילה הפרנויה-
?מה
,הארסן פגע ביכולות המנטליות שלך-
.גברת וינצ'לסי
.אמרתי לך שאני לא אשם-
,אם היית גומר מה שהתחלת
.כל זה לא היה קורה
אולי עכשיו אפשר להניח
.את הרובה, שירלי
.קשקוש
.אני לא קונה את זה
.הרעלה מטפט
?תשאיר את זה למקצוענים, מה, דוק
...עכשיו, שירלי
?מה אתה עושה-
.משתלט על המצב
.אני אדם עסוק, שירלי
.אני לא יכול לקשקש אתך כל היום
.שנינו יודעים שהרובה לא טעון
?אז למה שלא תהיי נחמדה
.פשוט תני לי אותו
?נפגעתי
.אידיוט-
.לא ציפיתי שזה יקרה
.בבקשה. לא אתה
טוב, אתן לך משהו לביטול
.השפעת הארסן
?מה
.דימרקפרול. זה דבר טוב-
.אלא אם את רוצה להמשיך להיות חולה
עבודה יפה, דוק. אני הסחתי
.את דעתה, אתה לקחת את הרובה
.ממש מספרי הלימוד. עבודה יפה, אנשים
.טפיחות על השכם לכולם
?את בסדר, אימא
.כן, ברור שאני בסדר-
.זהירות
.את בסדר
.אין לך זכות לשלוח אותה מפה
.אני צריך אותה פה
?אני יכול לטפל בה, אתה יודע
.אימא שלך צריכה להתאשפז, היא תחלים-
וברגע שהיא תשוחרר, תוכלו להמשיך
.במערכת היחסים הלקויה שלכם
.לא בזכותך
?מה-
.לא ייאמן
,הוא באמת שוטר
?או שהוא רק מעמיד פנים
?אלינגהם. מה
.כן
נסי להשכיב אותו על הצד ולשמור
.על חום גופו. אגיע בתוך כמה דקות
.מטופל
.משתמט טיפוסי
.תעשה הכול כדי לחמוק מכיסוח הדשא
,תפסת אותי על חם, יקירה
.שוכב בעבודה
.הרופא יגיע בקרוב
.יופי-
.עלינו להעמיד אותו במקומו
.הוא לא היה צריך לפטר אותך
.אני רוצה להיות רגוע
?סבא
.מורוונה
?סבא, בבקשה. סבא-
.אוי, לא
.לא, לא. בבקשה
.אחת, שתיים, שלוש, ארבע, חמש
.סבא, בבקשה, סבא
...12 ,11
.שלא תעז לעזוב אותי
...אחת, שתיים, שלוש
.הוא איבד את ההכרה, דוק
.תעשה משהו
?'אתה שומע אותי, מר דניץ
.כן-
.הזעקתי אמבולנס
?לפני כמה זמן הנשימה שלו הידרדרה
.לא יודעת, נדמה שהמון זמן-
?אולי לפני דקה? הוא יהיה בסדר
.הדופק שלו יציב-
?איך ידעת לבצע החייאה
.ראיתי את זה בטלוויזיה-
?יש לכם אספירין
.כן, אלך להביא-
.דוק
?כן-
,אם לא תחזיר לילדה את העבודה שלה
.אחכה לך בשערים עם מקל גדול
.חטפת עכשיו התקף לב
.אתה לא במצב המתאים לאיים עליי עכשיו
הרגשת לחץ בחזה
?או כאב לפני שזה קרה
.לא
?בלסת, בזרוע שמאל-
.לא, הכול היה בסדר
הוא התאמץ יותר מדי-
והתרוצץ כל הזמן, מאז שהחל
.לקחת את כדורי האנרגיה שלו
אילו כדורים... תראי לי את כדורי
?האנרגיה האלה. אלה הכדורים שלקחת
.אלה כדורים צבאיים, או משהו כזה
.סבא מצא אותם בדברים הישנים שלו
.אתה רואה? אלה ממש לא אמפטמינים
.אבל זה בדיוק מה שהם-
.שניכם לקחתם מטאמתפטמינים
?כן, אבל הם באו מהממשלה, נכון, סבא-
.כן
,חילקו אותם לחיילים במלה"ע השנייה-
.כדי שימשיכו להילחם
.הם לא נועדו לזקנים ובני נוער
.רק ניסיתי לעזור
המטת על עצמך התקף לב וגרמת לנכדתך
.לאבד את מקום העבודה שלה
?זה ממש עוזר, נכון
.דוק. היא לא ידעה-
,היא ראויה להזדמנות נוספת
?אתה לא חושב
.היא ילדה טובה
.עוד נראה. תתיישב
.קח את זה
.תודה, דוק-
.הנה מים
?איך אני נראית
?קצת סמוקה
.הדופק בסדר. סדיר
זה הדבר הכי קרוב למחמאה שאקבל
?ממך, אני והדופק הסדיר שלי
אני מרגישה שזה לא בסדר
.שאני יוצאת ועוזבת את התינוק
.את לא צריכה לדאוג
.מסתבר שיש לי מיומנות רפואית
אל תשכח לבדוק אם צריך
.להחליף לו חיתול
.וקראתי לו סיפור לפני השינה
נראה שהוא אוהב את זה
.על מכונית הכיבוי המדברת
,הוא לא יכול לתפוס את רעיון הכבאית
.בטח לא כזאת עם תכונות אנושיות
מחקרים העלו שדיבור עם תינוקות עוזר
.לפתח את כישוריהם הקוגניטיביים
.כן, במידה מסוימת
.ביי
,זה מאמר מאת ד"ר הנרי וולפסטין
על הצורך להתמקד בטיפול
.ציטוטוקסי לחולי סרטן
.יש כאן תמונה של ד"ר וולפסטין
,מטופלים עם סרטן מתקדם בכבד"
,שלא טופלו בכימותרפיה
הוקצו באופן אקראי לשלושה אזורים
,שמייצגים טיפול ציטוטוקסי מינימלי
.קונבנציונלי ומוגבר
מטופלים עם תפקוד כלייתי לקוי
,לא נכללו בבדיקה
והתוצאות רובדו בהתאם
,לקטגוריית הסיכון
.בהתבסס על ניתוח מחקרים קודמים
"...התוצאות תומכות במסקנה ש
.שלום? שוטר זקוק לסיוע
.ומכנסיים
?מי את
.אני אלינור-
.סבתא שלו
.לולו
?מה את עושה כאן