.בוקר טוב, דוק
,יש לי בקלה טרי, עיט הים, בס
."דאבס", קופיפורה, גלדן, "קולפיש"
.רק בקלה
.בקלה טרי תקבל, דוק-
.בוא נראה
.לא דג שלם, רק חצי פילה
.בסדר-
.כמובן
.כן
.אין בושה בבישול ליחיד-
.אתה לפחות ממשיך להתגלח
.זה סימן טוב
רוב הגברים שמגיעים לגילך
.ואין אישה בחייהם, מרימים ידיים
.היגיינה היא תמיד הדבר הראשון שהולך
,כאילו שהם חושבים
,לאף אחד לא אכפת ממני"
".אני יכול לשבת כל היום בתחתונים
.טרגי. זה מה שזה, דוק
,תחזיק מעמד. מה שנועד לך
.לא יפספס אותך
?עוד משהו
.לא
."מר... טין"
.מרטין
!מרטין
.שלום, מותק
!קלייב-
.אתה אמור לחזור רק ב-11 בחודש
.היום 11 בחודש
.נהדר לראות אותך, סאל
!קלייב
!לא! לא
.אשים את הפרחים במים
.חכי רגע, סאל
.אני רוצה להגיד לך משהו
.אני צריך להגיד לך משהו
.החלטתי לצאת לגמלאות
.ואת צריכה לעשות כמוני
!?מה-
לא. אני צעירה מדי
.בשביל לצאת לגמלאות
ויפה מדי בשביל להיות תקועה
.מאחורי דלפק כל יום
,אני רוצה שנחיה, סאל
.כל זמן שאנחנו עוד יכולים
.חשבתי שתשמחי
.אני פשוט... מופתעת
.כלומר, הכול בא לי בהפתעה
.כן
.טוב, תחשבי על זה
,יש לי תור לרופא עכשיו
,בגלל דלקת הפרקים הארורה
.אז כדאי שאלך לשם
.תזדרז. הוא איש עסוק
.לא כדאי לתת לו לחכות
.לא. לא ארצה להחמיר את המצב
.אנחנו דואגים בגלל התמונות
לא נוכל להראות לאף אחד
...את התמונות מירח הדבש, עם
.עם זה
.תסתכלי למעלה
.לאט לאט
.אני גבר נשוי עכשיו, דוק
.אני לא רוצה שהאישה תקנא
?התנשקתם יותר מהרגיל
.טוב, זה ירח הדבש שלנו
.זה גירוי מזיפי זקן
.תימנעו מהתנשקות מוגזמת
...מה אם
?לא נוכל-
,אתה צריך להתגלח לפחות פעמיים ביום
,בבוקר ואחר הצהריים
.כדי לא להרע את מצבה של אשתך
.טוב, לטוב ולרע, בחולי ובבריאות
,אני אתגלח למענך
.גברתי, כמה שיידרש
.הייתי חייבת לשלוח אותה הביתה
.היא רעדה כולה
.כן, אבל היית צריכה לבדוק איתי קודם
.זה וירוס השפעת שמסתובב
.פלא שאת ואני עוד לא נפלנו
?אבל אין לנו עובדת עכשיו, נכון
?מה נעשה מחר
.אל תדאגי, טיפלתי בזה
?באמת-
.כן, מצאתי מחליף
?מי
.'ברט לארג-
?לא היה אף אחד אחר
?את בטוחה
,שאלתי אנשים, אבל לא
.ברט היה היחיד
.המסמכים האלה מבולגנים
...כן, הרופא באסדה היה
.לא מרוכז, לפעמים
עד כמה שהבנתי, חבטה מנפילה
,גרמה דלקת בירך שלך
וכתוצאה מכך, הרגשת את דלקת הפרקים
?בפעם הראשונה. זה נכון
,נכון, דוק. רגע אחד הייתי על המגדל
.ורגע אחרי כן, על הקרקע
.תוריד את המכנסיים ועמוד שם
?אתה יודע למי עוד הייתה דלקת פרקים
.ללוסיל בול
.זה לא מנע ממנה להגשים את חלומותיה
,בפעם הראשונה שפגשתי את סאלי
.חשבתי שהיא דומה לה שתי טיפות מים
.יפהפייה אמיתית
.טוב-
תשאיר את רגל שמאל ישרה
.וקפל את ברך ימין
.רגל ימין ישרה ולקפל את ברך שמאל
השוק הימנית שלך עבה יותר
.מהשמאלית באופן משמעותי
.היא נפוחה
?באמת-
.לא שמתי לב לזה בעצמי
.היא באמת כואבת מאז הנפילה
!לעזאזל, דוק
.תזהיר לפני שאתה מתחיל בעינויים
.זה לא אמור להיות רגיש כל-כך-
כשהיית במרפאה של האסדה
?עשית תרגילים כלשהם
.הם אמרו לי רק לשכב ולנוח
.אל תדבר, קלייב, אל תתאמץ"
".תנוח
.כמה ימים? לבש את המכנסיים
.עשרה
?למה? מה אתה חושב שיש לי
ישנה אפשרות שזו פקקת ורידים עמוקה
.שנגרמה משכיבה ממושכת ולא מנפילה
אתה צריך לגשת מיד לבית החולים
.ולעבור סריקה
אם זה קריש דם, הוא עלול לזוז ולנוע
.אל אחת הריאות, ולגרום תסחיף ריאתי
.אני מנחש שזה לא יהיה טוב
קריש עלול לחסום את אחד העורקים
.שמזינים את הריאות ולהרוג אותך מיד
.לעזאזל
.לא מתאים לך לנטוש את העמדה
.לא, אני בדיוק בדרך חזרה למטה
?איך היה אצל ד"ר אלינגהם
.אולי אלה חדשות רעות
.אני צריך ללכת לביה"ח לסריקות
,קורה לך לפעמים, סאל
שאת מתעוררת בוקר אחד
?ומבינה כמה מהחיים שלך בזבזת
?כמה דברים פספסת
.קורה לי, כן
?טוב. ארתיח מים בקומקום, טוב
.לואיזה
.תיכנסי
?מה שלומך
.בסדר-
,אני לא רוצה להמשיך לעשות את זה
.אבל יש לי בעיה קטנה, שוב
.אני צריכה שתשמור על ג'יימס מחר
,אימא עוד מתאוששת מהניתוח
ולא אוכל לקחת אותו לביה"ס
.עם השפעת שמסתובבת
?הבנתי. ואין אף אחד אחר
,בבית הספר חסרים מורים
,כולם נדבקים בנגיף הזה
וחשבתי שעדיף להשאיר אותו עם אביו
.ולא עם אדם זר
.אולי אני טועה בקשר לזה
.לא, זה בסדר. פשוט יש לי מטופלים-
.ויש לך את מורוונה
.זה לא חלק מהגדרת התפקיד שלה-
.מרטין, זה רק ליום אחד
.אני אצטרך לקחת חופש בשאר השבוע
.לא, מחר זה בסדר
.תודה-
.אל תדאג. בעוד שבועיים לא תהיה פה
.זה לא יהיה סידור קבוע
?אתה תבוא לבקר את ג'יימס, נכון
.כן-
?התכוונתי, כמו שצריך, כל סוף שבוע
.אני לא רוצה שהוא יסבול
,כל סוף שבוע יהיה קשה
.אבל ברובם, בהחלט
.ואנחנו צריכים לארגן את ההטבלה שלו
.טוב, נתראה מחר
.לילה טוב-
.לילה טוב, ג'יימס
.טוב, ביי
.שמרטפות זה לא בהגדרת התפקיד שלי
.כן, אני יודע-
אם אעשה את זה, אוכל לקבל
?העלאה במשכורת
.לא
?הפסקת צהריים ארוכה יותר
!ברצינות-
?אתה יכול לפחות לבקש ממני בחיוך
.מורוונה-
.בסדר, תן לי אותו
.תודה-
.החיפזון מהשטן
.תינוק הוא לא אביזר אפנה לצעירים
.זה לכל החיים
?חשבת שהוא שלי? ברצינות
.תסתכלי על הפנים שלו
.לעולם לא יהיה לי תינוק כזה
.בלי להעליב
.הבאתי את הסריקות שלי
.הרופא מחכה לך-
.נחמד
.לקלייב-
.כדאי שתישארי כאן, סאל
,אולי אלה חדשות רעות
ואם כן, אני מעדיף שתשמעי אותן ממני
.ולא מאיזה רופא
.כפי שאתה רואה, צדקתי
.פקקת ורידים עמוקה
?אני יכול למות בכל רגע
.לא אם תקבל טיפול
,בתיק שלך כתוב שאסור לך לקבל קומדין
.לכן תקבל זריקה יומית של הפארין
?תוכל להרים את החולצה, בבקשה
,תצטרך להזריק לעצמך
.כמה שיותר קרוב לטבור
?להזריק לעצמי
.מדי יום-
.אני לא יכול
.זה יהיה כמו לנעוץ לעצמי סכין בבטן
.לא נכון
.כן נכון-
לא נכון. מר טישל, הזריקה תמנע
.מהדם שלך להיקרש
...אולי
.אולי סאל תוכל לעשות את זה
.היא מתחום הרפואה. אפשר לומר
!היא תוכל לעשות את זה כל יום
?למה אתה בוכה
,אתה רק מתבטל לך כל היום
.אוכל ומשהק, ואנשים משרתים אותך
.'יש לך כישרון טבעי, גברת ט
.מפתיע שאין לך ילד משלך
.יכול להיות לי, אם ארצה
?כן, אבל כבר קצת מאוחר, לא
.אולי לא
!סאל
הרופא צריך שתיתני לי זריקה יומית
.של הפארין. מה שזה לא יהיה
הפארין" בא מהמילה היוונית העתיקה"
."הפאר", שמשמעותה "כבד"
?למה התינוק שלי אצלך
ג'יימס הנרי בכה, ואני לא חושבת
.שמורוונה כשירה לטפל בו
.וחדר ההמתנה אינו מקום מתאים לתינוק
הרבה מטופלים משתעלים, מפזרים
.את החיידקים שלהם מסביב
.כן, אני מודע לכך, תודה
.אשמח לטפל בו בשבילך, דוק
.לתת לך להמשיך בעבודתך בשקט
.הבנתי. טוב. כן
?אבוא לקחת אותו בצהריים
?צהריים
.כן
.טוב, סאל. תנסי לעשות את זה
?...מר טישל, תוכל
.תוכל...? כן, קטנצ'יק
.ילד טוב
.תודה
.תזריקי לו כמה שיותר קרוב לטבור
.טכניקה טובה
.תודה, דוק-
.קח את זה בבקשה. תודה
.שלום, מתוק שלי
.טוב, זהו זה, סאל
.הולכים הביתה
,דוק
.אתה גאון
.זה נכון
.נתראה אחר כך, אם כך, דוקטור
.כן-
?אורז חום? קוסקוס
.ברט-
מה קרה לכבד ובייקון, "קרפדה
?במאורה", המאכלים הבריטיים הטובים
.התפריט שלנו נקבע מראש
,אתה כאן כדי לבשל את האוכל
.לא כדי לשנות את התפריט
,1966-האוורסט, אליפות העולם ב
.קרב הייסטינגס
אני בטוח שהגברים האלה
.לא אכלו אוכל לארנבים
למעשה, תזונה צמחונית מספקת די והותר
.מצרכיו התזונתיים של האדם הממוצע
?אימא, מה את עושה כאן
?את בסדר
.כן, בסדר גמור-
פשוט השתעממתי קצת
.מלשכב בבית ולהחלים
חשבתי לבוא לראות
.את בתי הקטנה בעבודה
.כן. אני פשוט קצת עסוקה עכשיו
?עסוקה מדי בשביל אימא שלך-
אני עובדת ואני צריכה לבדוק
.מה קורה בכיתה מסוימת
.אני יכולה לחכות
?אורז מטוגן עם ירקות
.יבוא
.דוק
.באתי בקשר לעיניים שלי
.כן, אני רואה-
אתה חושב שאולי זו תופעת לוואי
?של השפעת שמסתובבת
?יש לך תסמינים של שפעת
.לא ממש
.אם כך, לא-
?רגישות לאור חזק? טשטוש ראייה
?כאב אוקולרי
...כן, כן ו
,אני לא בטוח מה זה האחרון
.אבל הכאב נשמע מתאים
.נראה לי שזו דלקת הקשתית
.ארשום לך טיפות
?אתה יודע שגם העין השנייה שלך אדומה
.נכון-
,למה אתה שם רטייה על עין אחת
?אם שתי העיניים שלך פגועות
בחייך, דוק. אני איראה מטופש
?אם אשים שתי רטיות, לא
.אהיה עיוור לגמרי
.כן
.צריך עוד מלח
.ותוסיף בזיליקום
את אמורה להחלים. אולי כדאי
.שתיתני לפה שלך מנוחה, בין היתר
,לואיזה, תגידי לו להוסיף בזיליקום
.הוא לא מקשיב לי
.הילדים יגיעו בעוד חצי שעה
?הכול מוכן
,אני צריך שני מרכיבים חשובים
.שקט ושלווה
.שמעתי שאתה נותן פה משמרת היום
.שלום, אל-
?היי. אתה צריך עזרה
.שלום, בן. הכול בשליטה
?אתה בטוח שתוכל לבשל את כל זה
.בדיוק מה שהוא אמר
.תודה, אל-
.אימא, תפסיקי להסתובב פה
.זו לא העבודה שלך
.ניתן להם לעבוד. בואי
?קוסקוס
.אנחנו לא נצמדים לתפריט, בן-
.אלתור זו מילת המפתח
,מוזר לראות אותך בעבודה
.סמכותית כל-כך
,זה כאילו שאת מורה אמיתית
.או משהו
.אני מורה אמיתית
.את יודעת למה אני מתכוונת
.כמו... מורה של ממש
.אימא
.אני יודעת-
...תראי, מה שאני מנסה לומר הוא
...את יודעת
.אני גאה בך
?...ו
.זהו-
.לא. תמיד יש משהו נוסף
.המקום הזה עשה אותך פרנואידית-
.אני עוזבת את פורטוון
.והנה הדבר הנוסף-
.רק לזמן מה
.השגתי עסקה טובה מאוד
?מתי תיסעי
.בהמשך היום
?מה-
,אני לא יכולה לעבור חורף בפורטוון
.לולו. הקור חודר לעצמות
?את מתכננת לחזור
!כן-
.לעוף דרומה בחורף, לחזור בקיץ
,פשוט, כיוון שגם מרטין עוזב
.רציתי לבדוק אם זה בסדר
לא רציתי שתרגישי
.שכולם נוטשים אותך
.אני לא מרגישה כך
.כלומר, לא הרגשתי כך עד שאמרת את זה
.לא, זה בסדר
זה נהיה גרוע יותר
.מגירוי מזיפי זקן
.ואני התגלחתי, כמו שאמרת לי
.יותר. שלוש-ארבע פעמים
?יש לך אלרגיות כלשהן
.לבוטנים, אבל נזהרתי שלא לאכול
...וגם לנוצות ברווז, אבל-
.הבאנו כרים שלנו
.כך שזו לא יכולה להיות הסיבה-
,שינויים אחרים בשגרה? אבקת כביסה
?או מוצרי קוסמטיקה חדשים
,לא, זה כמו שמייקל תמיד אומר
.אני אדם שדבק בהרגליו
.היא אדם שדבק בהרגליו-
.היא באמת כזאת
.אני כזאת-
,רצינו כל-כך להצטלם
.להראות לכל החברים שלנו
,מה אתך
?אתה עושה משהו שונה מהרגיל
...טוב, ניסינו כמה דברים חדשים
.תנוחות
.בחדר השינה, אם לזה אתה מתכוון-
.לא
?אתה משתמש במוצרים שונים
.הבנתי. לא-
.לא נראה לי
."ה"חינמים-
כן, השתמשתי בבקבוקים הקטנים
,שמקבלים במקום ששכרנו
.אבל כולם עושים את זה
.זה אחד היתרונות בחופשה
.הרבה מוצרי אמבטיה מכילים בוטנים
.לאשתך יש אלרגיה לבוטנים
.אתה צריך לבדוק את זה
.אלוהים, קצף הגילוח
!אני כל-כך מצטער
.זה בסדר
תוכלי לקבל כדורי אנטי היסטמין
.בבית המרקחת
...אם התסמינים יימשכו
.לא נטריח אותך שוב
.אנחנו נוסעים הביתה היום
.כן, ירח הדבש הסתיים
.חוזרים לשגרה השוחקת
.יש לך מזל לגור במקום כזה
.יש לך מזל גדול-
"...התינוק ייפול עם העגלה והכול"
!כן
.מצאתי את זה-
?מצאת את מה
.את האחד המושלם
.אנחנו לא צריכים אוטו
.לא אוטו, קרוואן ממונע-
?למה? אתה נוסע לאיזה מקום
.לא, לא אני, סאל. אנחנו-
זו ההזדמנות הגדולה שלנו
.לצאת אל העולם הרחב והגדול
.לבלות קצת זמן איכות יחד
.לבקר במקומות שחלמנו לראות
,סאות'אנד און סי, דונקסטר
.פיטרבורו
.אני לא רוצה לנסוע
?למה לא
אלך להתרחץ ולהחליף בגדים
.ונלך לאכול צהריים ולדבר
.לא אוותר על זה, סאל
,לפעמים, בחיים האלה
,אם אתה רוצה משהו
.אתה צריך לקחת אותו
.שלום
.הרופא שלח אותנו אלייך
?הרופא שלח אתכם אליי
?אתם לנים בטירה
.כן. כן
.נהנינו שם מאוד
?היית שם
.לא, אף פעם
.בדיוק סיפרנו לדוקטור כמה נחמד שם
כן, אני מקנא באנשים
.שילונו שם אחרינו
.חבל כל-כך שירח הדבש נגמר
.הוא לא חייב להיגמר
,אם תבקשו משאלה מכוכב
,אם תקוו בכל מאודכם
,אם תאמינו באהבה
.ירח הדבש יכול להימשך לנצח
.שירה בבית המרקחת
!אני מת על העיירה הזאת
!איזה תינוק חמוד
.הוא שלו, של הרופא
,הוא רצה להשאיר אותו אצלי
.כי אנחנו קרובים מאוד
?כמה אנחנו חייבים לך
.כלום. שום דבר
.באמת? תודה
.נחמד מאוד מצדך
.לא, תודה לכם
?מה אתה רוצה
.דוק אמר שאני צריך את זה
.לא. אנחנו סגורים לצהריים
.לא נכון
.טוב, בסדר. נעשה את זה זריז
.קח ולך
- סגור -
?עצור! מה אתה עושה
?נפגעת
.לא, אבל אני לא רואה כלום, דוק
.אלה הטיפות שאמרת לי לשים
.הן סיוט
.תראה לי אותן
לא! זה פילוקרפין
!אתה אמור לקחת אטרופין
.מסרתי את המרשם בבית המרקחת
.אבל הן עושות פעולה הפוכה-
אטרופין מרחיב את האישונים
.ופילוקרפין מקטין אותם
.הוא גרם לעצמו עיוורון
?לא פגעתי באף אחד, נכון-
.אני הולך לבית המרקחת
.כדאי שתבוא איתי
.דוק
.זה בסדר-
.תיזהר מהדלת
.איזה זוג יפה
!דפוק-
?מה קרה
.סגור-
.חיוני שראייתי תחזור בהקדם האפשרי
.חשוב מזה, הילד שלי אצלה
.אמרתי לה שאבוא לקחת אותו בצהריים
הייתי אומרת שהיא אולי לקחה אותו
.לטיול, אבל העגלה עדיין כאן
מאוד לא אחראי מצדה
.להשאיר תינוק לבד בצורה כזאת
אומר השוטר שזה עתה עלה עם מכוניתו
.על חומת הנמל
!גברת טישל
.זוז לאחור, דוק
?מה-
.זה עליי
.זוז הצדה
!גברת טישל
?על מה כל המהומה
?איפה אשתך-
.תראו את הדלת
?מי ישלם על זה
?אשתך למעלה
.הייתי במקלחת
.זוז הצדה-
!גברת טישל
.מצאתי אותם למעלה
.פרוקסטין ומודפיניל
.זה מדאיג
.נכון. מדאיג מאוד-
,פרוקסטין משמש לטיפול בחרדה חברתית
."ומודפיניל נקרא גם "סם האינטליגנציה
...אבל אם לוקחים אותם יחד
כלומר, בעיקרון, משוגעת על סמים
.ברחה עם התינוק שלך
?מתי ראית את אשתך בפעם האחרונה
.לפני כ-20-15 דקות
?התינוק שלי היה איתה
.כן-
.מרטין, היא השאירה מכתב
.מרטין היקר, קיבלתי את ההודעה שלך"
".אפגוש אותך בטירה
אני חושב שכדאי שתספר לי
.מה קורה פה, דוק
?למה אתה מתכוון
.סאל שלי-
,היא אישה מושכת, שחיה כאן לבד
.בזמן שאני עובד באסדה
!אל תדבר שטויות
?שלחת לה הודעה
.ודאי שלא שלחתי-
?"מה זה "טירה
.אני לא יודע-
."אולי היא מתכוונת ל"הטירה
?מה
מלון הטירה. רוב האנשים
."קוראים לו "הטירה
?איפה זה
.אני מכיר את הדרך-
מרטין, אתה לא יכול לצאת בסערה
.בלי לספר ללואיזה
.כן, אני יודע את זה
!יש בלגן מוחלט! הם לא קיבלו אוכל
!הם מחכים חצי שעה, ברט
!כולם, אמרתי לכם, תהיו בשקט
בבקשה, תגיד לי רק
.אם האוכל מוכן או לא
.בעוד רגע
.אמרתי לך, אין סיבה לדאגה
.מהר, שים כאן. בוא נתחיל לחלק
.זה קצת עשוי מדי
.בעיה קטנה
.ברט
,נוכל לקנות צ'יפס לתנור, להכניס-
.ותוך עשר דקות זה מוכן
לא, יש נהלים קפדניים
.באשר לתזונה של הילדים
.לואיזה
?אפשר לדבר אתך
.סליחה
?מה קרה? קרה משהו
רציתי לשאול אם גברת טישל
.הייתה אתך בקשר
?לא, למה
,היא שמרה על ג'יימס
.ונראה שהיא נעלמה
?מה
.אני בטוח שאין סיבה לדאגה-
?נתת את התינוק שלנו לגברת טישל
,שנינו ודאי מסכימים שעל הנייר
.גב' טישל הרבה יותר אחראית ממורוונה
.היא רוקחת
?אז איפה היא? ואיפה הילד שלנו-
יש לי סיבה להאמין
.שהיא לקחה אותו למלון הטירה
?למה
.היא רוצה שאפגוש אותה שם
?מה? אבל למה-
,היא לקחה מיזמתה שילוב של תרופות
.ונראה שפיתחה קיבעון כלפיי
.טוב. אני באה אתך
.אתה אחראי
.נהדר
?מי רוצה צ'יפס
!כן-
.היא לא נראית שמחה בכלל
.לא-
.דוק בטח הסתבך בצרה
.כן-
.היא בטח רוצה להרוג אותו
,גלגלי האוטובוס מסתובבים"
מסתובבים, מסתובבים
גלגלי האוטובוס מסתובבים
"כל היום
.הוא חמוד אמיתי
.כן
.אני ואבא שלו מאושרים מאוד ביחד
?ממש בורכתם, נכון
.כן, בהחלט
.בורכנו
!תפסיקי לנעוץ מבטים בתינוק שלי
!תשיגי אחד משלך
.כן
.אל תדאגי, לואיזה
.נמצא את הילד שלך
.לכל גבר יש רגע שבו הוא נהיה גיבור
.אני לא אאכזב אותך
ג'ו, בבקשה, אתה עושה לי כאב ראש
.וזה לא עוזר
.ניסיתי רק להרגיע אותך
.התינוק שלך יהיה בסדר
?איך אתה יודע את זה
בזכות הדבר היחיד ששוטר תמיד
.יכול לסמוך עליו. החושים שלו
?נכון
הייתי שמחה להסכים אתך
,ולהגיד שהילד מוגן
אך האמת היא שאיש מאתנו לא יודע
באיזה מצב פסיכולוגי היא נמצאת
.ומה היא מסוגלת לעשות
.בייחוד אם היא תרגיש מאוימת
,יש לה גזרי עיתונים עליי
.מודבקים בתוך הארון שלה
?אתה מתכוון, כמו מקדש לכבודך
.כן-
.אתה לא רציני
?נשים, מה-
.מובן שתהיי מודאגת, לואיזה
...אם תרצי לבכות, או לאכול משהו
.לא אבזבז את זמני על להיכנס ללחץ
אנחנו נמצא אותה
.ונחזיר את התינוק שלנו
.טישל. ט-י-ש-ל
.היא לקחה את התינוק שלנו-
,היא לובשת תומך צוואר
.היא נושאת תינוק-
.בבירור מבוגרת מכדי להוליד ילדים
.היא עלולה להתנהג בצורה לא יציבה-
.לא, לא ראיתי מישהי כזאת
מישהי עם תינוק לקחה חדר
?בשעה האחרונה
...אצטרך לקבל אישור
לא, אתה צריך להגיד לנו אם מישהי
?עם תינוק לקחה חדר, כן או לא
.אחראי המשמרת עסוק, יש לנו חתונה
בעוד שתי שניות אעצור אותך
!על בזבוז זמנה של המשטרה
.ג'ו, זה לא עוזר
.אני עושה כמיטב יכולתי-
.זה מגוחך! שניכם, תפסיקו לרדות בו
.ואתה, תפסיק למשוך באף
.ילד עלול להיות בסכנה
תצמיח עמוד שדרה
ותבדוק במכשיר הארור
ותגיד לנו אם אישה עם תינוק
.לקחה חדר או לא
.טוב
'כן, לפני כשעה, גברת סמית
.לקחה חדר וביקשה עריסת תינוק
.117 חדר
,'גברת סמית
.השם הבדוי הצפוי ביותר
?היא מתאימה לתיאור שלנו
.לא אני קיבלתי אותה-
.תן לי את המפתחות
.באמת אסור לנו
.בבקשה
?גברת טישל
.ריק. כמעט ריק מדי
.היא מוכרחה להיות במקום כלשהו במלון
אבל איפה? יש כאן שתי מסעדות
.ומרתפים ושטח אדמה גדול
.ברור שהיא לא צלולה
.היא יכולה להיות בכל מקום
גברת סמית' נרשמה כחלק מהקבוצה
.של אדמונסון, למטה
?למה לא אמרת קודם, מטומטם
.אדוני, חכה בבקשה
!גברת טישל
!משטרה! שאף אחד לא יזוז
?היכן את, גברת טישל
?'או שעליי לקרוא לך גברת סמית
?שלום
.זו היא
.רגוע, מרטין. לא כדאי להבהיל אותה
.כן, אני יודע-
.אל תנבח עליה
.אני לא מתכוון לנבוח-
,עדיף שאני אדבר איתה
.הוכשרתי למצבים כאלה
?איפה את
.אל תדאג. אני מחכה לך-
היה חכם מאוד מצדך לשלוח אליי את
.הזוג הזה, כדי שיגידו לי לאן ללכת
.אני כאן. אני במלון
,בואי אל דלפק הקבלה עם התינוק
.עכשיו
?מלון
,ד"ר אלינגהם, אתה משחק איתי משחקים
?נכון
.להתראות בקרוב
!תגידי לי איפה את-
?מה היא אמרה
?היא דיברה על התינוק
.היא לא כאן
היא אמרה משהו על כך ששלחתי אליה זוג
.כדי להגיד לה לאן ללכת
?זוג של מה
.זוג. אנשים
?אילו אנשים-
אני לא יודע. תפסיקי לשאול
!שאלות מטופשות
?דוק
!תהיה בשקט-
חלפתי על פני זוג
.שיצא מבית המרקחת
זה לא היה יותר מרבע שעה
.לפני שגברת טי נעלמה
.לאישה היו פנים אדומות ונפוחות
...אולי זה כלום, אבל
!גירוי מזיפי זקן
.מרטין
.שקט-
.אני אמורה להיות בבוד בשעה שלוש
.הוא אמור להגיע בכל רגע
.אמרת את זה לפני רבע שעה-
!כן
.דוק, תחכה לך פה מהומה גדולה
.בסדר! אל תצעק חזק כל-כך
.תן לי לבדוק
.מייקל ומלורי וילסון
הם שוכרים את בית הנופש הזה
.בקרמור פוינט
.טירת פנטייר
.ג'יימס הנרי
...יכולתי להישבע ש
הדוקטור לא ישמח אם אאבד
?את הילד שלנו, נכון
.לא, הוא לא. לא, הוא לא
.הנה, קופיף קטן
.עדיף שתישאר כאן
.אני שוטר, אני מוכרח להיות שם
.אולי כדאי שאת תחכי
.יש לי ניסיון בדברים כאלה
,2003 ,פנדוגט, מסיבת הכפר
?נשמע מוכר
.ברור שלא
.תחרות חזיר השנה
.העניינים נהיו מכוערים עד שהתערבתי
.זה מרגיע מאוד
ייתכן שאיאלץ לנקוט יד קשה
.עם גברת טישל
.ככה זה במצבים של בני ערובה
האמת היא, ג'ו, שאני מעדיפה
.שתהיה בשקט
,או שאולי אומר לה בשקט
".תסמכי עליי, גברת ט'. אני לצדך"
אתה מבין שיש לנו עסק עם אדם מאוד
.לא יציב? אי אפשר לדעת איך היא תגיב
,אתה לא משחק בסרט הוליוודי
.אתה לא קלינט איסטווד
.ברור שלא
חכה, קטנצ'יק. בכל רגע נשמע
.טוק-טוק-טוק ורומיאו שלי יבוא
".זה המזרח, ויוליה היא השמש"
!דוק
.אסור לך להתפרץ פנימה
אם היא תחשוד ולו לרגע שמשהו
.לא בסדר, אתה עלול לסכן את הילד
את מצפה שאדפוק על הדלת
?ואחכה בנימוס
היא צודקת. אתה מוכרח להישאר רגוע
.למען ג'יימס הנרי
!גברת טישל
!מרטין
.אמרתי לך לא להלחיץ אותה
.היא לא במצב נפשי רגיל
.כן, תודה, אני מודע לכך היטב
אם אתה מודע לכך, למה אתה הולם
?על הדלת כמו משוגע
.והוויכוח שלכם יקדם אותנו מאוד
?גברת טישל? שלום
?דוקטור
!דוקטור
.באת עד כאן לבד. ידעתי שתבוא
!תביאי את התינוק הנה עכשיו
.אתה נשמע כמעט כועס
!מרטין
.תן לה לחשוב שאתה שמח להיות כאן
לא! אשליות רק מתחזקות
.אם מעמידים פנים שהן אמיתיות
,לא אכפת לי מהבעיות שלה
.אני רוצה את התינוק שלי בחזרה
?אולי תרדי הנה ונדבר על זה
.אני לא רוצה להיפגע
.אף אחד לא יפגע בך, גברת טישל
.תביאי את התינוק למטה
,ביום שהגעת לעיירה, הכול השתנה
.ד"ר אלינגהם
.כן, אני מבין את זה, גברת טישל
,חיכיתי לך כל-כך הרבה זמן
בזמן שהתעסקת
.עם המורה השרמוטה הזאת
.אתם יחד, ואז לא
.אתם עומדים להתחתן, ואז לא
,ואז היא עוזבת, אבל חוזרת
,ואחר כך אתה עוזב
,אבל אתה לא עוזב
,ואז נולד לכם תינוק ואתם חיים יחד
,ואחר כך כבר לא
!ואז אתה עוזב שוב ואז חוזר הנה
!ואני לא יכולה לשאת את זה יותר
גברת טישל, לקחת שילוב
של פרוקסטין ומודפיניל
.וכתוצאה מכך יש לך התקף פסיכוטי
!לא! זה אפשר לי להרגיש חופשייה
.להיות חכמה יותר
מעולם לא ראיתי דברים בצורה
.ברורה יותר. אני רואה הכול
,את התקוות שלי, החלומות שלי
.את העתיד שלנו
!אוי, אלוהים
!הזמנת משטרה
.לא נכון
?כן. אחרת למה השוטר פנהייל עומד שם
!לא
.לא, זה לא ילך. לא, זה לא בסדר
!שיקרת לי
.לא שיקרתי-
...רציתי שהוא יהיה כאן, כי אני
?מה
...כי
.לחלוק את אהבתנו הנפלאה
.לא-
,תגיד לה שאתה דואג לה
.שאולי היא תצטרך עזרה
...תגיד לה שאכפת לך ממנה
.ושאתה אוהב אותה-
.זה לא יעזור
,רציתי שהשוטר פנהייל יהיה כאן
.כי רציתי לחלוק את אהבתנו הנפלאה
אתה מתכוון שאתה רוצה
?שכולם ידעו
?מה, על הרגשות שלך אליי
.כן, זה-
?באמת, ד"ר אלינגהם
.כן, באמת-
תמיד חשבתי שאתה רואה בי
.אישה אינטליגנטית
.נכון
?שווה לך אינטלקטואלית
.בהחלט-
אז למה אתה אומר לי
?את כל השקרים האלה
!אני לא
,אם רצית להגיד לי מה אתה מרגיש
?למה חיכית כל-כך הרבה זמן
.היו לך כל-כך הרבה הזדמנויות
.כל-כך הרבה הזדמנויות
תגיד לה לרדת
.כדי שתוכלו לדבר על זה
לא! לא! אתה צריך לשכנע אותה
.שאתה באמת אוהב אותה
?למה, דוקטור
לואיזה, את לא מבינה שום דבר
.בפסיכולוגיה
.תגיד לה שאתה יודע שאתה אדם קשה
?מה-
.תגיד לה שאתה אדם קשה
.תגיד את זה
!אני אדם קשה
...וחיכיתי כל-כך הרבה זמן כי אני
.אידיוט
אני חושב שידעתי מה אני מרגיש
,מהפעם הראשונה שפגשתי אותך
,מהרגע הראשון שראיתי אותך
.ואני יודע שקשה לדבר איתי לפעמים
.אני מודע לכך
.ואני שונא את פורטוון
,אני שונא את האנשים
את הפרצופים הקפוצים שלהם
והמבטאים המגוחכים שלהם
ואת היכולת המדהימה שלהם להידבק
!בכל וירוס ברדיוס של שמונה ק"מ
הם מפיצים מחלות מידבקות
!כמו שרפה בשדה קוצים
,אבל אני רוצה להיות כאן
,כי את כאן, בגללך
.כי אם אני אתך שום דבר אחר לא חשוב
מה שאני מנסה לומר הוא
.שאני אוהב אותך
...מרטין
.גם אני אוהבת אותך
?למה שלא תרדי הנה ותהיי איתי
.תני לי הזדמנות אחת אחרונה
.בבקשה
האישה המשוגעת המסכנה בטח תשליך
,את עצמה מהחלון עכשיו
.כביטוי לאהבתה
.לא, אני חושב שהיא יורדת
?למה היא כאן
.כי לקחת את התינוק שלי
.לא, לא. אתה אמור להיות איתי
.האגדה לא מסתיימת כך
...זה הנסיך הנאה וה
,הרוקחת הנשואה שצריכה לבוא איתי
,מפני שהיא עוברת התקף פסיכוטי
.שנגרם משימוש מופרז בתרופות מרשם
?דוקטור-
גברת טישל, את צריכה ללכת
,עם ד"ר אלינגהם הזאת
שתיתן לך את התרופה
,האנטי פסיכוטית שאת צריכה
.כדי לסתור את השפעת התרופות שלקחת
אני חושבת שאתה לא מבין
.מה זאת אהבה
?מה
,אל דאגה-
.זו הייתה רק נפילה קטנה
.אני אהיה בסדר. כנראה
גברת טישל, אני עוצר אותך
.באשמת חטיפת קטין
?מה
.ממש לא-
.היא חולה, היא זקוקה לעזרה
אני לא יודע למה אני טורח
.להוציא את האזיקים מהמגירה
.תעזור לי להכניס אותה לאוטו
.הודעתי לבעלה. הוא בדרך
?קלייב
.אל תדאגי. תראי אותו בקרוב
!לא. ד"ר אלינגהם-
.אני אחכה לך
?הוא נראה בסדר
.אני חושבת שהוא בסדר גמור-
.הוא נראה בסדר
?התכוונת לזה כשאמרת שתישאר כאן
...או שהכול היה רק בשביל
.לא, התכוונתי לזה
.לכל מה שאמרתי
חיכיתי הרבה מאוד זמן לשמוע אותך
,אומר דברים נחמדים
.והתייאשתי. התייאשתי לגמרי
,לשמוע אותך אותר אותם היום
...למישהי אחרת
.זה לא חשוב
.זה חשוב לי-
.לא, אני מתכוון, הכול
,לאיזה בי"ס ג'יימס ילך, לונדון
.שום דבר לא חשוב בעיניי
,אני לא אהיה כמו אבא שלי
.והוא לא יהיה כמוני
.ואני באמת אוהב אותך
.תגיד את זה שוב
.אני חושב שאמרתי את זה כבר פעמיים
,אני יודעת, אבל תגיד את זה שוב
.בכל זאת
...אני תמיד
.סליחה-
כנראה הפלתי את מכשיר הקשר שלי
...כשקפצתי מהמרפסת ו
,מכריחים אותך לשלם עליהם
...אם אתה מאבד אותם, אז
.תמשיכו במה שעשיתם