!קדימה, נורמן, נלך לעבוד
!ד"ר אלינגהם
רציתי רק לומר שאני חושבת
.שקיבלת את ההחלטה הנכונה
.בנוגע לך וללואיזה גלסון
.זה לא נועד לקרות
?מה קרה לפנים שלך
?לפנים שלי
.כלום
אלא אם כן אתה מתכוון
.לשפתון החדש שלי
.החלטתי לנסות גוון חדש
.טוב-
.אה, וכנראה שמת לב גם לשיער שלי
.לא-
!ד"ר אלינגהם
.תמיד מתבדח
?להתראות אחר כך
כשפתחתי את בית המחסה קיבלתי
.אולי חתול לא רצוי אחד בחודש
.עכשיו אני מקבלת שניים-שלושה בשבוע
?באמת-
.לכן ערב גיוס הכספים חשוב לי כל-כך
.כן, אמרת כבר-
.אני מקווה שקנית מספיק אוכל ושתייה
.אקנה כשתשלמי לי
?לשלם לך-
אמרתי לך, אני צריך לקבל
.את הכסף מראש
.אמרת שאין עלות כספית
.אמרתי שהיין יעלה כסף
אם את חושבת שאתן לך אוכל ויין
.בחינם, את בכיוון הלא נכון
.אצטרך לבטל את הערב
.אני מצטער, אבל קשה בימינו
!קשה כשאתה חתול-
.אני לא יודעת איך אאכיל את המסכנים
...כלומר, אתה בטוח לגמרי ש
!דוק! דוק
.חכה רגע
.אני צריך עזרה. זו גברת דינגלי
.היא נפלה
.זה לא רציני
.צריך לשים על זה שקית קרח
?יש לך קרח
.קצת-
.לא הרבה
?תוכל להביא אותו, בבקשה-
.אם הכאב יחמיר, בואי אליי למרפאה
.בסדר-
...דוקטור, אפשר לשאול
,אם את שוב מבקשת תרומה-
."התשובה היא עדיין "לא
.אתה לא יכול להאשים אותי שניסיתי
.אני יכול-
.קמצן עלוב
.שמעתי את זה-
.להתראות
?תלכי לפעילות בספרייה
.כן, אולי-
?או ל"לשיר עם סוזי" בקפה בנמל
,יש לנו המון אפשרויות
?נכון, ג'ים-ג'ים
.שמו ג'יימס
!כולם להיכנס-
.טוב, אני צריכה ללכת
?תמצאי משהו נחמד לעשות, נכון
.כן, ככל הנראה
.ביי ביי, חמוד. תהיה ילד טוב
.לכי-
.נראה שאתה עסוק
.אבל את תיכנסי בכל זאת-
?באת כמטופלת
.כן ולא
אתה שוקל לשנות את דעתך
?בנוגע ללואיזה
.לא
?כרופא שלך, במה אוכל לעזור
.נגמר לי האוראלוב-
.יכולת לבקש חידוש מרשם בטלפון
.הנחתי שתרצה לראות אותי-
,ייתכן שהתסמינים שלי השתנו
.שהמצב שלי הידרדר
?האם מצבך הידרדר
.בכלל לא
.כן, כך חשבתי-
,אתה תיסע ללונדון כמתוכנן
?ולואיזה תישאר כאן עם הילד
.כן
.יפה
.הוריך נשארו יחד למענך
.איש לא יצא בלא פגע
.לא נרצה לחזור על כך
.טוב, היה נחמד
,אם תרצה לדבר על זה עוד, מרטין
.אתה יודע איך למצוא אותי
.תודה
.שלום לך
.'אנחנו מחפשים את ברט לארג
.הוא בסביבה
טוב, אנחנו נשב כאן ואתה תרוץ פנימה
?להביא אותו אלינו, כן
?מה אתם רוצים
?איפה הנימוסים שלי
.אני אליסטר טונקן
.וזה בני הקטן, נורמן
?הכול בסדר
?אתה עובד כאן
.לפעמים
!הנה הוא. שלום, ברט
.נהדר לראות אותך שוב
,אתה יכול לנחש למה באנו
.אני בטוח
?נוכל לדבר על זה במקום אחר
.לא, כאן זה נחמד מאוד. תודה, ברט-
.אני רוצה לדעת רק אם יש לך את זה
?אם יש לך מה
?על מה הוא מדבר, אבא
?אבא
.אביך לווה אלף ליש"ט
?מה
אל תדאג. הוא בטח יכול
.להחזיר את החוב
,העניין היחיד הוא שאם הוא לא יכול
...עלולות להיות לכך
?איך קוראים להן
?מה המילה שאני מחפש, נורמן
.השלכות
.בדיוק, כן-
.יצטרכו להיות לכך השלכות
לא ראיתם את השלט? כתוב עליו
.לא לחנות בנמל בעת גאות
,לו היינו רואים את השלט
.לא היינו חונים בנמל
.לא יכולנו להתקרב לאוטו אתמול בערב
.המים הגיעו עד כאן
?אז פשוט השארתם את הרכב במקומו
!לא-
.נסענו מפה והרגע החזרנו אותו לשם
!ברור שהשארנו אותו במקומו
?נגנב משהו
.לא-
מישהו ניפץ את השמשה האחורית
.והתעסק בבגדים של אשתי
לא חשבת לשים את הבגדים של אשתך
?בתא המטען
.זה רק מעיל
.אבל מפרווה אמיתית
.שועל, לא מינק-
?הלכת למלווה בריבית קצוצה
!הוא לא קורא לעצמו כך-
!אבל אתה יודע שזה מה שהוא
!ואם לא נשלם לו בחזרה, יהיו השלכות
.בחייך, זה יכול להיות כל דבר
.בדיוק! וראית את נורמן-
,אם הוא ירצה להרוס את המסעדה
?מי יעצור אותו
.בסדר, המצב לא נראה טוב
.אתה אמרת לי, אבא, שהלכת לבנק
.אני מודה שהייתי חסכן באמירת האמת
,חבל שלא היית חסכן בדברים אחרים
כי הפסדת את כל הכסף שלנו
!ואנחנו נפשוט רגל
אם לא היית מבלה כל-כך הרבה זמן
!עם רות, במקום לעזור לי כאן
?עכשיו זו אשמתי
!זה לא מה שאני אומר-
!אני רק מבקש ממך לעזור לי
,לא, אבא. אתה סיבכת אותנו בצרה הזאת
.אתה תוציא אותנו ממנה
.תודה רבה לך
?פתוח
.הדלת לא נעולה-
רוב האנשים
.יראו בכך סימן טוב
.אמרת לי לחזור אליך אם הכאב יחמיר
?יש לך זמן היום
.דברי עם פקידת הקבלה
.אני רוצה לתור לרופא
?יש לו זמן היום
?רצית שהוא יבדוק את השריטות
.לא-
.הן רק מהחתולים שלי
.באתי בנוגע לברך שלי
?את רוצה לראות אותה
.לא. לא! שבי
.לכי
?אפשר לקבל כוס קפה
.סגור-
אני חושבת שאין בית קפה בכפר הזה
.שאינו מלא בילדים בוכים
או גרוע מזה, מישהו ששר כדי לנסות
.להפסיק את הבכי של הילדים
.נהדר להיות במקום שליו כל-כך
.חבל שאין קפה
.אני מנסה לחשוב-
?על מה
...טוב, אם את מוכרחה לדעת
המסעדה בצרות ואני מנסה
.לחשוב על רעיונות
?למה לא אמרת
,ניהלתי מסעדה מצליחה מאוד באנדלוסיה
.במשך שבע שנים
.יש לי הרבה רעיונות טובים
אם תרצה לעשות סיעור מוחות
...על כוס קפה טוב
?שחור, או עם חלב
.אחזור בעוד חמש דקות
.תפעיל את מכונת הקפה
,אם היית נשארת בבית ומרימה את הברך
.היא לא הייתה נפוחה כל-כך
בכך שבאת אליי כדי לומר לי שהיא
.כואבת, החמרת את המצב עוד יותר
תסיע אותי הביתה? תוכל לשים
.את האופניים שלי על גג האוטו שלך
.אני רופא, לא נהג מונית
,תצטרכי לא לעמוד על הרגליים
.לפחות במשך יומיים
לא לעמוד על הרגליים? מי יאכיל
?את החתולים והחתלתולים שלי
.הם לא יכולים להאכיל את עצמם
.תמצאי מישהו שיעזור לך-
אין לי די כסף אפילו בשביל להאכיל
.את החיות. לא אוכל לשלם על עזרה
,טוב, שבי ברגל מורמת כמה שיותר
.כשכף הרגל מורמת
בינתיים אתן לך מרשם
.לכדורים נוגדי דלקת
.המשקפיים שלך שבורים
.אני יודעת. אלה הישנים שלי
?יש לך זוג חדש
.במקום כלשהו, אני לא יודעת איפה הם-
,אלה עושים את העבודה
.כשאני רוצה לקרוא משהו
.לכי לאופטיקאי לקנות עוד זוג
?לבזבז כל-כך הרבה כסף-
.תני את זה לגברת טישל
?היא תוכל לקרוא את כתב היד שלך
.אם היא תחזיק את זה נכון, כן
!נו כבר
?הצפת את המאייד
,אין לי מושג מה זה אומר
אבל זה מה שאנשים תמיד שואלים אותי
.כשהמכונית שלי לא מתניעה
את צריכה לחשוב
,לתקן את הטרקטור הזה
.והמשאבה לא מחזיקה את המים
?שאתקשר לווטרינר
.לא, משאבת המים
,עד שאני מגיע למרעה
.לא נשאר לכבשים מה לשתות
.כלומר, אם אני מצליח בכלל להגיע
,אוכל כנראה לתקן את המשאבה בעצמי
אבל כדאי לך לחשוב
.על קניית טרקטור חדש בקרוב
.הם בטח לא זולים
.בסביבות 4,000-3,000, יד שנייה
.בוא נטפל בדברים אחד אחד-
בשביל הגדר בקצה השדה
.היית צריך 800 ליש"ט
.בסדר
לא, סמל, עוד לא שחררתי את הרכב
.לידי הבעלים
אני רוצה לדעת מה לעשות
.עם האבן הגדולה שיש באוטו
...אולי יש עליה טביעות אצבע, או
לא, אני יודע שזה רק נראה
,כמו נזק פלילי
.אבל יש עקבות דם על כל החלון השבור
?שאקח דגימות לבדיקת דנ"א
?הלו
.בשביל הרגל שלי, להקלת הנפיחות
.כן. כן, זה מה שהייתי נותנת לך
,אם אני כאן
.רציתי לברר על משקפיים
?מה רצית לדעת
?יש לך משהו? שיעזור לי בקריאה
.אני לא רוצה משהו יקר
כל המשקפיים נמצאים על המתלה
.שליד הדלת
קיבלתי הודעה שיש לך
.כמה טבעות נרתיקיות בשבילי
.כן, ד"ר אלינגהם, יש לי אותן כאן
?אלה לראייה מרחוק או מקרוב
,רציתי לשאול
,אולי ניפגש הערב
?לדבר על הכול
.הטבעות הנרתיקיות
...כמה עולים ה
!העין שלי
.אוי, אלוהים-
.זה כואב. זה כואב נורא
.תזיזי את האצבעות
.אל תזיזי את הראש
.תטי את הראש לאחור
.תסתכלי למעלה
?מה עשיתי? פצעתי אותה
.אל תזוזי. לא לזוז-
?גרמתי נזק לעין
.לא. זה רק ארקוס סניליס
?מה זה, למען האל
.טבעת בצבע קרם מסביב לקשתית
.זה שכיח מאוד אצל אנשים בגילך
זה יכול להיות סימן
.לכולסטרול גבוה
כדאי שתבואי למרפאה אחר הצהריים
.ואוכל לעשות בדיקת דם
אני לא יכולה היום. באים אליי היום
.אנשים מדלאבול, לראות חתולים
טוב, אם החתולים חשובים לך יותר
.מבריאותך, לא אכפת לי
.אני פנויה גם מחר בערב
,רשמי את הטבעות על החשבון שלי
.בבקשה
.תודה רבה
.אה, זה אתה
?מה שלום ג'יימס הנרי
.בסדר-
?מה את עושה כאן
.באתי לקנות לו מוצץ-
.לא, אסור לו לקבל מוצץ
.לואיזה ואני דיברנו על זה
אני בטוחה שדיברת על הרבה דברים
.עם לולו, אבל אנשים משנים את דעתם
,לא. בלי מוצצים. גברת טישל
.אל תמכרי לאישה הזאת מוצץ
.מה שתגיד, ד"ר אלינגהם
האם אתה מרשה לי לקנות
?לג'יימס הנרי חיתולים
.כן, כמובן
.שלום, סאלי
.שלום-
.שלום גם לך, ג'יימס הנרי
.אתה נראה נהדר היום, נכון? כן
.היה דם על הרכב
לקחתי דגימות, אבל אצטרך את עזרתך
.כדי לזהות חשודים אפשריים
?את עזרתי
אני יודע שאסור לך להראות לי
,מסמכים רפואיים או לדבר על מטופלים
,אבל אם הייתי אומר לך כמה שמות
ואחד השמות יתאים למישהו שנכנס
לקבל טיפול בחתכים
...או שריטות בידיים
.לגברת דינגלי היה חתך בפרק כף היד
?מה-
פלורנס דינגלי. היא מנהלת
.את בית המחסה לחתולים
?"דינגלי באות "די
?מה קורה פה
...כלום, דוק. אני רק
...רק
,הוא נזף בי-
.כי זרקתי לכלוך ברחוב
.זה לא יקרה שוב, אדוני השוטר
.כן, טוב-
...תדאגי שלא, אחרת
?ערב ספרדי
כן. נעצב את המקום
.כמו בר באנדלוסיה
,נגיש טאפאס. אלה מנות ספרדיות קטנות
.ונדאג שהסנגרייה תזרום כל הערב
יש רק בעיה אחת. אין לי כסף
.לקנות טאפאס, או סנגרייה
?מה יש לך במקפיא
.הנה, יופי
,אחתוך אותם לחתיכות קטנות
,אטגן אותם בשמן זית
.עם הרבה שום
באשר לסנגרייה, ניקח את היין
,הזול ביותר שיש לך
,נוסיף מיץ תפוזים וברנדי לבישול
!ובבקשה
.זה נראה זבל
.חכי רגע-
.זה יין הבית האדום החדש
.מצוין-
.טוב, אני צריכה לאסוף את הנכד שלי
.נתחיל לעבוד על הטאפאס מחר
?אצל מי התינוק עכשיו
.אצל בחורה בשם אנג'י גראפי
.היא רצתה רק שתי ליש"ט לשעה
.ביום חמישי יהיה ערב ספרדי
.לא, לא יהיה
תקשיב, נבקש מטונקן עוד כמה ימים
,כדי להחזיר את החוב
.ובינתיים נעשה הון מטאפאס וסנגרייה
לא, אתה לעולם לא תרוויח הון
...מלמכור משהו, אבל לי
.יש 800 ליש"ט
.יש לי עוד קצת בבנק
.יש קצת כסף מזומן שמסתובב בבית
.עם הכול ביחד אולי יהיה לנו אלף
.זה נהדר
.כן-
?אבל מה עם הריבית
?איזו ריבית, אבא
.הטונקנים לא מלווים כסף בחינם-
.אנחנו צריכים להשיג עוד 100 ליש"ט
.אוי, אבא
.אל תדאג. אנחנו נסתדר-
?כן, אבל איך
!זוזו הצדה! זוזו הצדה
?מה
?מה אתה עושה-
.יש פה 800 ליש"ט
.200 ופה יש עוד
.הרבה כסף קטן, לצערי
.אני מקווה שלא אכפת לך
.בכלל לא, ברט
.אני אדם מתחשב מאוד
.היה נעים לעשות אתך עסקים
.העסקים שלנו עוד לא הסתיימו
אני יודע שאנחנו חייבים לך
,עוד 100 על הריבית
.אבל תן לנו זמן עד סוף השבוע
.אתם לא חייבים לי 100 ליש"ט
?באמת-
.350 אתם חייבים לי
!?מה
.יש קנס על איחור בתשלום-
,אנחנו רוצים מכם 350 ליש"ט
.עד מחר בשעה הזאת
.עד שש
.לא נוכל לעשות את זה-
.תהיו חייבים לעשות את זה
.אלא אם כן תעדיפו לשאת בתוצאות
.אמרת שיהיו השלכות
.הן מאוד דומות לתוצאות-
?מה אתה רוצה, נורמן
.תראה
אני חושב שהוא מוטרד
.מהסימנים שעל הצוואר שלך
?זה מידבק
...לא, רק-
.עדיף שתשטוף ידיים, נורמן
.מרטין
.לואיזה-
.אין לי הרבה זמן לפני העבודה
.הבאתי את הרשימות שלי בקשר להטבלה
רעיונות לקייטרינג, רשימת מוזמנים
.והצעות למוזיקה
?מי שומר על התינוק היום
?מה-
?מי מטפל בג'יימס הנרי היום
.אימא שלי, כמובן
?את בטוחה בכך-
?למה אתה שואל בכלל
...ראיתי-
חשבתי שראיתי בחורה דוחפת
.את ג'יימס בעגלה שלו, אתמול
ברצינות, מרטין. אימא שלי
,תטפל היום בתינוק כל היום
.בדיוק כפי שהיא טיפלה בו אתמול
.אני מצטערת, אבל אני מאחרת
?תוכל להסתכל על זה
.כן
?את בסדר
.אני מרגישה לא טוב
אני חושבת שאחד הפראונים
.היה מקולקל
?שאזרוק אותם
.לא, תחזיר אותם למקרר-
.תפסיק לגרד
.זה מטריף אותי-
.תפסיק
?כמה זמן יש לך את זה
.התחיל לגרד לי אתמול
?החלפת אבקת כביסה לאחרונה
.לא-
?ניסית אפטרשייב חדש
?היית במגע עם חיות בית
?חתולים, כלבים
.לא
?אתה סובל מלחץ כרגע-
.טוב, החיים עם אבא תמיד לחוצים
.תלבש את החולצה
.זו סרפדת. זה יעבור מעצמו
בינתיים אתן לך משחה
.להקלה על הגירוי
?סרפדת
?איך יש לי את זה? מה זה
.בצקת עורית מוגבלת-
,אזורי עור מגורה
.שיכולים להיות להם כמה סיבות
?אתה אומר שאפשר לשלול לחץ
.כן
.טוב-
.אל! אני בדיוק בדרך אליך
...אני עסוק, אז
.הבן שלי רוצה לדבר אתך
.נורמן, תראה לו את היד שלך
.נראה שנורמן נדבק ממה שיש לך
.זה רק סרפדת
.אני רואה שהיית אצל הרופא
?מה הוא אמר
,הוא שאל אותי אם החלפתי אבקת כביסה
.או אפטרשייב
?הוא נתן לך מרשם
.כן-
!מצוין
.בוקר טוב, אל
?מה שלומך היום
.'יכול להיות יותר טוב, גברת ט
.יש לי את זה
?זו סרפדת, או משהו חמור יותר
אני אף פעם לא מדברת
.על מרשמים של לקוחותיי
אבל תוכלי לומר לנו
?אם סרפדת זה מידבק
,אם אתה צריך ייעוץ רפואי
.אני מציעה שתשאל את ד"ר אלינגהם
?מה יש בי שנשים לא מחבבות
,אתה מכיר את גברת דינגלי
?האישה עם החתולים
,היא לא הייתה מסוגלת להסתכל עליי
.שלא לדבר על לנהל שיחה
?ביקשת ממנה כסף
.ביקשתי ממנה את הכסף שלי, כן-
.תניח לה
.זה לשימוש חיצוני בלבד
.סלחו לי
.בבקשה
.תודה
?הלו
ותודה מראש על ה-350 ליש"ט
.שנקבל הערב
...אין סיכוי ש
.נבוא למסעדה בשש-
.תדאג להיות שם
,את נראית נורא
.אם לא אכפת לך שאני אומר
.אני חושבת שאני הולכת להקיא
!היי-
.כואב לי מאוד. כאן
?שאוציא את הפראונים מהתפריט
.אני רצה לשירותים
?'הכול בסדר, אנג
.לא, אני גמורה-
אימא של גב' גלסון אמרה שהיא חולה מדי
,ולא יכולה לטפל בתינוק היום
.אז הוא שוב אצלי
?יש סיכוי לראות את דוק
.אצטרך לבדוק
?למה התינוק שלי אצלך
.אלינור מרגישה לא טוב היום-
?הוא היה אתך אתמול
.כן-
העניין הוא שלא באתי כדי לדבר
.על התינוק, אלא על אזיק הקרסול שלי
?המה שלך
.אזיק הקרסול-
,כשאני מזיעה זה מתחיל לכאוב מאוד
.כאילו שזה משפשף את העור
?תוכל להסתכל, דוק
.זה ממש נהדר
.תמשיכו, ילדים, אחזור עוד מעט
?מה קרה, מרטין
?למה ג'יימס אתך
חשבתי שעדיף שהוא יהיה איתי מאשר
.להשאיר אותו בידי עבריינית צעירה
?למה אתה מתכוון
.אימא שלך העסיקה בחורה בשם אנג'י-
!לא אנג'י גראפי
אני לא יודע מה שם משפחתה. אין ספק
.שהוא מתועד במחשב של השוטר פנהייל
.טוב. בסדר. אני אטפל בזה
תטפלי, או שתמסרי אותו בחזרה לאמך
?ותקווי שהיא לא תעשה את זה שוב
.הבהרת את עצמך היטב, מרטין
?אתה מוכן ללכת עכשיו
.לאימא שלך לא אכפת בכלל מהילד שלנו
.אבל לך אכפת
גבר שעומד לעזוב את בנו
ולעבור לגור במרחק מאות ק"מ
.לטובת הקריירה שלו
.כן, אכפת לך מאוד מהילד שלנו
!זה סילוף מוחלט-
.לא. מספיק
.אני באמצע שיעור
?מה עם ג'יימס הנרי
.זו לא הבעיה שלך, מרטין
.טוב. יש לנו אורח
כל זה יכניס רווח, אבל אני לא בטוח
.שזה יגיע ל-350 ליש"ט
.לא, ברור שלא
.בכל מקרה, הם רוצים את זה הערב
?מה נעשה-
.נוכל להתנהג כמו גברים
?איך בדיוק-
.נתנגד לטונקנים
.נגיד, "לא, לא תוכלו לקבל את כספכם
"!עזבו אותנו בשקט
?אתם רוצים הגנה
למקרה שזה לא ימצא חן בעיניהם
.שאנחנו מתנהגים כמו גברים
הבן, נורמן, אם הוא ייתן מכה
.לאבא שלי, זה עלול להרוג אותו
.אבל אתה לא בטוח שהוא ייתן לו מכה
,רק כדי להבטיח שזה לא יקרה
?תוכל לבוא אתנו
אני לא שומר ראש שאתם יכולים
.להשתמש בו כשאתם מרגישים בסכנה
אני לא רואה שיש לך משהו
.יותר טוב לעשות, ג'ו
,אתה טועה. אני באמצע חקירה
.בנוגע לנזק שנגרם לרכב
.אני מחכה לשמוע מאר"פ
.זה האגף לרישום פלילי
.לאחר מכן, בכוונתי לחקור את החשוד
?זה לא יכול לחכות
.לא-
בכל מקרה, העסק שלכם עם המלווים
,בריבית קצוצה הוא עניין אזרחי
.לכן לא אוכל להיות מעורב
?"למה אתה מתכוון ב"עניין אזרחי
.אי החזרת חוב אינה עברה פלילית
מר טונקן יכול לתבוע אתכם
,בבית משפט אזרחי
אבל אם הוא לא מורשה מטעם הרשות
.לסחר הוגן, הוא כנראה לא יסתכן בזה
מה שאתה אומר, מה שאתה אומר לנו פה
.בעצם, ג'ו, זה שלא תעזור לנו
.אני אומר שאני לא יכול
.ידיי קשורות, על פי החוק
,אתה יודע משהו
.ג'ו? החוק דפוק
,למה התקשרת אליי
?כשהמרפאה פה קרוב
.לא רציתי לראות אותו
.אני צריכה הסעה לרופא אחר
?יש מרפאה בוויידברידג', לא
אני לא מאמינה שנתת לאנג'י גראפי
.לשמור על התינוק שלי
הייתי חולה, לא יכולתי להתמודד
.עם טיפול בתינוק
אבל את מרגישה מספיק טוב כדי
?לבוא הנה ולבשל אוכל בשביל ברט
.בבקשה, אל תנזפי בי
את מעדיפה להיות טבחית
.במקום לטפל בנכד שלך
,לא עכשיו, לולו
.אני לא חזקה מספיק
.אני חולה
.אם כך, בואי איתי אל מעבר לכביש
?מתי הכאב התחיל
.זה נהיה חמור רק היום-
.אני חושבת שזה בגלל משהו שאכלתי
.בסדר, בסדר
.זו לא הרעלת מזון, זה בקע טבורי
.זה אף פעם לא היה חמור כל-כך בעבר
?"מה זאת אומרת "בעבר-
.נבדקתי בקשר לזה בספרד
?למה לא טיפלת בזה שם-
,מפני שהייתי צריכה להיות במקומות
!לפגוש אנשים
.זה חוסם את המעיים שלך עכשיו
!מורוונה
ברכותיי, יש לך בקע כלוא. זה אומר
.שאת צריכה לעבור ניתוח בהקדם האפשרי
!מורוונה
,מורוונה
.תזמיני אמבולנס ותגידי שזה דחוף
,הם בטח יבינו אם אחייג למוקד החירום
...כי אנשים עושים את זה רק
!תתקשרי כבר
.תזמין מישהו שיתקן אותו
זה יהיה זול יותר מאשר לשלם לך
.לעמוד ולהסתכל על זה
.כן, בסדר
.אני חושבת שהגיע הזמן שתספר לי
?לספר לך מה
.מה מטריד אותך
...זה
...זה שום דבר. זה פשוט
,העבודה שלך לא מתקדמת
,יש לך סרפדת ונדודי שינה
.ואתה חסר הבעה כמו התרנגולות
."ברור שזה לא "שום דבר
תראי, אני פשוט לא ממש רוצה
.לדבר על זה עכשיו
.אל
,אבא שלי לווה כסף משני אנשים
,והייתי מוכרח לשלם להם בחזרה
...אחרת הם
,אנחנו לא יודעים מה הם היו עושים
.אבל הם היו עושים משהו
.זה מצב לא טוב
.מאוד לא נוח, אני מתארת לעצמי
.ניסיתי רק לעזור לאבא
...אני
.נתתי להם את הכסף שנועד לגדר שלך
.אני מבינה
?התכוונת לספר לי את זה
.ככל הנראה לא
.הבנתי
תכננתי להשיג את הכסף
.לפני שאצטרך לשלם על הגדר
.אוי, אל
...כלומר-
...ברגע שאמצא
.דרך להשיג כסף
.ובינתיים תמשיך להונות את הזקנה-
.אני מצטער
!מורוונה
,אם אתה שואל על האמבולנס שוב
.אל תטרח
?הוא הגיע
.הוא לא יגיע-
!?מה
!זו לא אשמתי-
"הם רשמו את הקריאה כ"פורטווגן
.והאמבולנס נסע לשם
.תזמיני אחד אחר
.כן, ביקשתי. הם מנסים למצוא-
?תשמח לחכות
!ברור שלא אשמח-
מה יהיה אם ייקח לו
?הרבה זמן להגיע
אם זה לא יטופל בהקדם, יהיה
.נמק במעיים והיא תמות מאלח דם
זה, או שהיא תצטרך ניתוח רציני
.וכריתת מעי
.לכן אני אנתח
?מה-
.תשטפי את הידיים שלך
?למה-
.את תעזרי לי
!יש-
,את תעשי רק מה שאומר לך לעשות
.ומתי שאומר לך לעשות זאת
.בסדר
?לא אצטרך להשתמש במזרק, נכון
.אני לא מסתדרת עם מזרקים
.שקט
.עם אזמל אוכל כנראה להסתדר-
.או שאני אוכל לעזור
.לא
.מרטין
.אני הולך להביא ערכות ניתוח
?אתה תדאג לה, נכון
.כן, כמובן-
.אבצע את הניתוח כמיטב יכולתי
.הוא נמשך כמה דקות
החתך הראשון שאעשה יהיה באורך
.של כחמישה ס"מ, מעל הטבור של אמך
לאחר מכן אשתמש במפסקים
,כדי להזיז את העור לצדדים
.אכנס, אחתוך ואסיר את שק הבקע
?בסדר
.כן, בסדר-
?לא שכחת משהו
?מה
.אני עדיין ערה-
.כן, ותהיי ערה במהלך הניתוח
חשבתי שהזריקה הזאת
.הייתה אמורה להרדים אותי
לא, נתתי לך מורפין, כדי לבטל
.את תחושת הכאב בבקע שלך
.אוי, אלוהים
.תרחיק את הדבר הזה ממני
.שקט
,אני אתן לך הרדמה מקומית
.כך שלא תרגישי דבר כשאחתוך
?כמה זמן עד שזה משפיע
.כמה שניות-
אני אוהבת לשמוע מוזיקה
.כשאני אצל רופא השיניים
,את לא אצל רופא השיניים
...אז פשוט
.תהיי בשקט
.מקסים-
.אבצע את החתך הראשון עכשיו
?את מוכנה לספוג את הדם
.דם? בסדר
.נסה לא להתעלף
?מה אתה עושה עכשיו
.תהיי בשקט-
.טוב
?מה את עושה
.זהו. אני צריך רק לסגור
.אני אוכל לסגור, אם תרצה
.לא אכפת לי לנסות אם תדריך אותי
.אל תדברי שטויות
.את תהיי כאן
.יהיה לך הרבה יותר טוב כאן
.תהיי יחד עם סנדי
.לא ולא
?גברת דינגלי
.אתם באתם אלינו, ואפילו מוקדם
.זה מוצא חן בעיניי
.זה לא ימצא חן בעיניך
.אנחנו לא נשלם לך
.מצחיק
.אנחנו רציניים-
.יש לכם עוד שעה כדי להתחרט
עכשיו, סלחו לנו, אנחנו צריכים
,לבקר אצל גברת דינגלי הקטנה
ויש לי הרגשה שהיא לא תשמח
.לראות אותנו. חבל
?נורמן
.תודה, מרטין
.כן. טוב
.אקח את ג'יימס איתי באמבולנס
.בסדר-
?אתה בטוח שהכול הלך בסדר
.כן-
.היא תהיה בסדר
.דוק, השוטר פנהייל בטלפון
.הוא אמר שהוא צריך אותך
.דוק בדרך
,כשהוא שמע שזה אני
.הוא אמר שהוא יעזוב הכול ויבוא
,טוב, הוא לא בדיוק אמר את זה
אבל אני יודע שלכך הוא התכוון
.לפי איך שהוא סגר את הטלפון
?מה קרה כאן
.הכול בשליטה
,קיווינו לדבר עם גברת דינגלי
...אבל אם קרתה תאונה כלשהי
!היי! עזבו אותה בשקט
.רק שאלתי מה שלום גברת דינגלי
.כן, בטח-
אלה המלווים בריבית קצוצה
.שסיפרתי לך עליהם
למי אתה קורא
?מלווים בריבית קצוצה
?גברת דינגלי
.כאן-
.לא באתי לבקש מגברת דינגלי כסף
,אתה אומר את זה כי המשטרה כאן-
אבל אנחנו יודעים שבאתם הנה
,כדי לאיים על האישה הזאת
.עד שתקבלו את מה שאתם רוצים
.אני באמת לא יודע על מה אתה מדבר-
?כמה אצבעות אני מרים
.אני לא טיפשה. שתיים
עקבי אחר האצבע
.בלי להזיז את הראש
.אני צריך לבדוק את העיניים שלך
.לא לזוז
?מה אתה עושה
.אני בודק את העיניים שלך-
.אני רואה נקודות קטנות על הרשתית
קורה הרבה שאת רואה צורות קטנות
?שטות לך מול העיניים
?צורות
.אני רואה רק אור לבן חזק
.עכשיו הוא נעלם
.עכשיו הוא חזר שוב
נוסף על "ארקוס סניליס", יש לך
.גם פתולוגיה של הדמית והרשתית
?זה טוב או רע
,לא, זה לא טוב-
אבל באמצעות טיפול בסטרואידים ודיכוי
.המערכת החיסונית, לפחות לא תתעוורי
זו הקלה, כי החתולים המסכנים שלי
.צריכים אותי
?תוכל להיפטר מהאנשים האלה
אוכל לעצור אותם, אבל רק אם תתפתח
.קטטה שתהיה מטרד ציבורי
.זו ההגדרה החוקית
!תשתקו! כולכם
?תגיד, דוק, לבן שלי יש סרפדת
?איך אני יכול לדעת-
?תוכל להסתכל
.פרעושים. עקיצות של פרעושים
?יש לך כלב
?כמה זמן יש לך אותו
.כמה ימים-
,גברת דינגלי נתנה אותו לנורמן
...כי לא היה לה את ה
.בכל אופן, היא נתנה לו אותו
?הוא ישן ברכב
.עם נורמן-
?מתי התחילה להופיע הפריחה
.אני לא יודע-
.זה היה אתמול
.בבקשה. זה הגורם לפריחה
?אתם רוצים שאצייר לכם תרשים
.יש לי מטופלת
.שמעת את הרופא
.תיפטר מהחתלתול
.לא
.זה לטובתך, נורמן
אנחנו לא נשלם לך עוד כסף
.ולא תוכל לעשות לנו כלום
.כן, נכון
,אולי אני לא אוכל לעשות דבר
אבל לא הייתי רוצה לנבא
.מה נורמן יעשה, במצבו
.הוא כמו חיית פרא כשהוא כועס
?אפשר לעצור אותך רגע-
.עד כה, זה היה עניין אזרחי
.אך מה שאמרת נשמע לי כמו איום
.לא איימתי על אף אחד
,יפה, כי אז זה יהיה עניין פלילי
.ואצטרך לפעול
אם תטרידו את האדונים האלה
.אני אעצור אתכם
.אבל הם חייבים לי כסף
.גם גברת דינגלי חייבת
...אתה לא יכול לצפות שאני פשוט
.אלך מפה
.ללכת מפה, לא
.לנסוע מפה? כן
.ואני לא רוצה שתתקרבו לכפר הזה שוב
,אם תעשו זאת
אצטרך לבדוק מקרוב
.את המסחרית שלכם
,לבדוק אם היא תקינה לנסיעה על הכביש
.אם כל המסים שולמו, אם יש לה ביטוח
,זה ייקח הרבה מאוד זמן
.ואני אעשה את זה שוב ושוב
?אני ברור
קדימה, נורמן, תיפטר מהחתול הזה
.ובוא נסתלק מפה
.ביי, נורמי. ביי
את יודעת, לא תיפלי כל-כך הרבה
.אם תקני משקפיים חדשים
.כן, אני יודעת
.אקנה. אני מבטיחה
.גם קצת סבון לא יזיק
?אוכל לחקור את החשודה, דוק
?"מה זאת אומרת "חשודה-
אני סבור שגברת דינגלי יודעת משהו
.על נזק שנגרם לרכב בחניון הנמל
.אוי, אלוהים
.אני לא חושב שזה הזמן המתאים
.לא, אני רוצה להתוודות-
.גברת דינגלי, הוא שוטר, לא כומר
אני שברתי את החלון
.של המכונית הזאת
ראיתי שהמים עולים
.וראיתי כלב במושב האחורי
?היה שם כלב
.לא, התברר שזה היה מעיל פרווה
,שברת את החלון כדי להציל את הכלב
?שהתברר שהוא מעיל
.כן, אני יודעת. אני מצטערת
.אני אשלם על החלון
.לא, אני לא יכולה, בעצם
.אני לא יכולה
.אני ממש מצטערת, אבל אני לא יכולה
.אני מצטערת. אני כל-כך מצטערת
,לא נורא, גברת דינגלי
.לא קרה כלום
...מלבד הנזק הפלילי, אבל
.לא נזכיר את זה
,נו, בן? אם נעשה ערב כזה כל שבוע
.נצא מהחובות מהר
?אתה חושב
.עבודה יפה-
.טוב, אלך לבדוק את הפראונים
.תודה שבאת
?יש לך הצעה בשבילי
.חשבתי על זה
מה תגידי אם אציע לך 10 אחוזים
?מהרווחים של המסעדה
...ונוסף על כך
,ונוסף על כך
.אמכור את הקטנוע שלי
.אשלם לך הכול במכה אחת
.כלומר, כמעט הכול
תודה, אל, אבל אני חושבת
.שלא חשבת עד הסוף
?איך תגיע לעבודה בלי הקטנוע
.הנחתי שלא אעבוד אצלך יותר
.לא עבדת כבר תקופה
?תוכל להביא לי כוס ריוחה
."סי"
?מה שלום אימא שלך
.חשה בנוח-
.מה שזה לא יהיה
.אבל התורן אמר שהצלת את חייה
.כן, ואת המעי שלה
.אני אסירת תודה-
...אז
?נהנית מזה? לנתח שוב
.לא עשיתי את זה לשם הנאה, לואיזה
,בכל זאת-
בוודאי נחמד להתאמן קצת
.לפני שאתה חוזר ללונדון
רציתי לשאול אם תוכל לשמור קצת
.על ג'יימס
?עכשיו
.כן-
?למה
."יכולת פשוט לומר "אשמח לעזור
.אשמח לעזור, זה ברור
.יופי, רציתי לקפוץ אל מעבר לכביש-
יש ערב ספרדי במסעדה, ואימא ביקשה
.שאראה מה קורה ואדווח לה
.כן
.אני מניחה שלא תרצה לבוא
.לא-
.תיארתי לעצמי שלא
.טוב. אחזור עוד מעט
.תודה
?לואיזה
?כן, מרטין
?תוכלי לבקש מהם לכבות את המוזיקה-
.היא רועשת מאוד
.כן, מרטין
...אני רק אסיים לשטוף כלים ו
.נבלה קצת
- בפרק הבא -
.מרטין
!שלום, מותק
!קלייב-
.נראה שהיא פיתחה קיבעון כלפיי
?אבל למה
אני חושב שכדאי שתספר לי
.מה קרה פה, דוק