PRINILEN10-תורגם ע"י אביה
IceBreaKer-סונכרן לגרסה זו ע"י
DownRev.subs-צוות
ה "אבק הקטלני" הזה שהפרקליט מציין
.הופיע רק בשלוש מקרים
...זה התגלה לבסוף בתוצאות אבן-גיר
.מלכלך, אך לא מזיק
?לא מזיק-
.לא פוגע-
?אני יודע מה הפירוש. אפשר
...כבודה
תתארי לעצמך איך
.ילדי השכונה מרגישים
רעשי בניית הבניינים
.מצלצלים בחוזקה באוזניהם
גורד השחקים הזה, סמל
.לגרגרנות המין האנושי, צומח מדי יום
זה מטיל צל על חייהם
.ומקיף אותם באבק רעיל
"קנדול מבנים"
.בונים את השכונה הזו, לא מחריבים אותה
הסכמת צו הרחקה
.תשלח 753 אנשים מעבודתם
אינך יכולה לתת תוקף לדוגמה
.נטולת היסוד של התובענה הזו
.זהו איום על החברה שלנו-
.בוא לא נצא מהכלים-
ביצעת
.נימוק משכנע, מר מילר
.אך לא הוכחת שקיים נזק שלא ניתן לתקנו-
.עדיין לא-
?זה שלך-
.כן, זה שלי-
?לקוח שלך-
!מצחיק מאוד-
...סלח לי, אדוני
הלכתי למסעדה אותו יום
.והזמנתי קפה
המלצר שאל אותי "תרצה סוכר
"?או סוכרזית
אמרתי, "האם אני נראה
"?כאילו אני בדיאטה
.אנדי-
.הי, דוק-
.בדיקות הדם שלך הגיעו
.כשאחזור, נדון על כך
.אשאר פה
?היי, איך אתה מרגיש-
.די טוב-
.תעשה בשבילי אגרוף
נצטרך להתחיל לחפש
.ורידים בכף רגלך
.עבודה מעולה על המקרה של קנדול-
.'תודה, קנת-
אנת'יה, בדיוק שוליית העו"ד
.היוצאת מן הכלל שציפיתי לראות
.התשובה היא לא-
..."ארוחת ערב ב "פליסיא'ז
.יש לי כיתה-
.הדו"חות שלי צריכים הגייות-
.תנסה לנצל מישהו אחר
...היות שביקשת
!הבחינה שלך-
.98-
!98
!ברכותיי
.צריכה לאסוף את אמי, נדבר על הנסן-
.כן. תודי לאמי על הציור-
הנה המספרים עם ההדגשות. ההעתק על
?שולחנך. אתה צריך אותי
.לא. כבר שש וחצי. לכי הביתה
.הלו? שלום אימא! היי, מתוק
?איזו הפתעה. מה העניינים
.טוב-
?מה אמרה הרופאה גילמן-
.הרופאה גילמן אמרה שאני בסדר גמור
.פעולת הדם שלי מצויינת
?מה לגבי הטסיות שלך-
.אפילו הטסיות שלי נראות טוב-
,אימא, יותר חשוב
?מה העניינים איתך
.אני בסדר. אביך בסדר-
?מה את עושה-
?אנדי, האם אני מפריע לך-
.במילה אחת, בוב-
.צ'רלס רוצה לראותך בקומה למעלה
.בדיוק התכוונתי לקחת הפסקה
?אתה בטוח שאני לא לבוש לא בהתאם
אנדי ביטא התעניינות נוקבת
.בהייליין נגד סנדר בע"מ
.המשתתפים עניינו אותי-
.זוהי פעולה לא אמינה-
האומנם? סנדר בע"מ מעתיקים
.את תוכנית הגיליון האלקטרוני של הייליין
בשבילי, העיקרון המעורב
.הוא הפרת זכויות יוצרים
תאמר לי כך, אנדי. איזה צד
?תרצה לראות מגלה ניצחון
ואל תהיה מושפע מהידידות שלי
.עם המנכ"ל של סנדר, ביל רייט, בשום דרך
.הייתי רוצה לראות את הייליין מנצחים-
?למה, בקט-
אם סנדר מנצחים, חברה
.אנרגטית וצעירה תיהרס
חוקי זכויות יוצרים חוקקו להפסיק
.בדיוק את מה שסנדר עושים
.אתה יודע מי אורג את הייליין-
.רודני ביילי-
הוא לא יכל למצוא את הדרך
.לחוק זכויות היוצרים אפילו עם מפה
לכאורה הברנשים
.בהייליין מסכימים איתך
,לכן, בתשע וחצי הערב
- ,מיד לאחר הגשת הקינוח
,הם עכשיו מיוצגים ע"י ווינט-
.ווילר, הלרמן, טטלו ובראון
!יוצא מן הכלל
,ויותר במפורש
.השותף הותיק אנדרו בקט
.תודה לך, רוברט-
.תתחיל בהייליין תכף ומיד-
.אני בדיוק על זה-
.צריכים לתייק בתוך עשרה ימים-
.טוקיו בתחום 4, בוב-
.וולטר, תודה לך-
.'תודה לך, קנת-
.ברכותיי-
?מה יש על המצח שלך-
?איפה-
.בדיוק שם, על המצח שלך
אני חטפתי מכה
.מכדור טניס... סלחו לי
צ'רלס... אני בכנות מעריך
.את אמונתך ביכולתיי
אמונה היא להאמין במשהו
.כשאין לנו הוכחות
.זה לא מתייחס למצב הזה
.לך הביתה
!לא... לך חזרה לעבוד
.תודה רבה, צ'רלס-
.לא לעבוד קשה, בחור-
?טומי, מה המצב
.התלונה על שולחני, שלבי
.אמרי לג'יימי להשיג את זה
?עוד משהו
לא, אני אעבוד מחוץ לבית
.כל אחר הצהריים
.להתראות
אתה רוצה לפנות לקרם הבסיס
.בהכי טבעיות שאתה יכול
זה לא צריך להראות כאילו
.מרחת את זה עם כפית
את לא חושבת שזה
?קצת כתום מדי בשבילי
.זה ארד של טהיטי
.שעובד הכי טוב על החבורות האלו
.תאמר שהיית בארובה-
.הודעתי על מחלה לארבעה ימים-
.ועכשיו הם יחשבו שיצאתי לשיט תענוגות
.פקס-
.תודה, ברונו
...נוכל לנסות את אור-מצריים
?מה-
?אנדי-
.סלחו לי
.בדיוק כמו בן דודי פרדו
?מישהו מכם רוצה כעך
?אתה בסדר, אנדי
.אני צריך ללכת לבית החולים
.זה בסדר-
.אני יוצאת מפה-
.עוד אחת-
.תודה שהסעת אותי לכאן-
אמרתי לרופאה גילמן לקחת יום חופש
!והיא לקחה יום חופש
?הם לקחו דגימה-
.דם... אני ריק-
.קיבלת חום, חמודי
...זה הבחור שלי. סלחו לי-
.רק שנייה-
רצתי לשירותים. כמעט עשיתי את זה
.מול כולם
.אתה לא צריך להתבייש בזה-
...פשוט-
?ישנן חדשות על בדיקת הדם שלי-
.לא. נעשה קולונוסקופיה-
.נשמע מענג-
?חכה. למה לעשות זאת-
?מי אתה-
...מי אתה, רופא-
.זה בן זוגי
.הוא מתעד את ביקורי בית החולים שלי
.אני הרופא קלינשטיין
קולונוסקופיה תראה לנו
.מה הבעיה, גם במקרה של סרטן
...זו יכולה להיות דלקת-
.תגובה לחיידקים-
...יכול להיות
הוא לא עושה זאת עד
.שנשלול כל דבר אחר
.אני מנסה לעזור לבן זוגך
.אתה לא בן משפחה
.אני יכול לסלק אותך-
.הוא מבואס. הוא מצטער-
.לא, אל תתנצל בשמי-
.טוב, הוא לא מצטער-
בוא נראה מה בדיקת הדם
.אומרת לנו. אני אביא דגימה
.ואולי נשמע מהרופאה גילמן
?כולם מרוצים
.אבדוק את בדיקת הדם-
...סליחה-
.זו הפעם השלישית-
...הרופא קלינשטיין-
.אני צריך להתקשר למשרד
.אני רוצה שתנוח
.אני רגוע-
?טוב. יש טלפון בסביבה-
אם נגרם לך נזק, אתה אולי
...זכאי להסדרת מזומנים
!אלוהים אדירים
.משרדו של מר בקט-
.שלבי, זה אני-
.ג'יימי צלצל לאיתורית שלי
.אני שמחה שהתקשרת-
.זה לגבי התובענה של הייליין
!ג'יימי הולך לרתוח מכעס
.תירגעי. תביאי לו את הטלפון-
.רק שנייה-
?איפה התלונה של הייליין-
.חכה! דבר לאט יותר-
היא הייתה אמורה להיות
.פה הבוקר
.עזבתי את משרדי אתמול בערב
.שמתי את ההעתק הנכון על שולחני
.אני אומר לך, הוא לא פה-
.טוב, תנסה את הדיסק הקשיח שלי-
.תצטרך להדפיס בעצמך
?איפה תייקת אותו-
.ה.ל 1-
אני לא צריך להזכיר לך
.שיש על זה חוק התיישנות
...זה מתבטל
.בעוד 75 דקות...
.זה לא פה, אנדי-
!זה לא שם? אני בדרך-
.לכל בעיה יש פתרון
.תדחפי, מתוקה
-חודש לאחר מכן-
!זו בת
.צלם תמונה, ג'ו
.אני לא מצליח להכניס את הפילם
.עזרי לי, מתוקה
...הסתכלי עליה. מתוקה קטנה
.היא מושלמת
.ממש מעדן
.קחו סלמון
...לחמניות, כעכים
.צלצל אליי
.וגם קצת שמפניה-
.אתה ההוא מהטלוויזיה-
.דום פריגנון
...לא משנה לי כמה זה עולה
?מאה דולר
.לא, קח אחד קליפורני
.תביא את זה לפה, היא גוועת
!לא,לא התינוקת... ליסה
?איריס, מישהו צלצל-
.כן, איזה אנדרו בקט-
?מי זה אנדרו בקט-
!הי, ג'וסף-
-שבוע לאחר מכן-
.הסבר זאת כאילו אני בן 6
כל הרחוב נקי חוץ מחור ענק
.הנמצא בתהליך בנייה
.והוא מוסמן וחסום
אתה מחליט לחצות את הרחוב
.וליפול לתוך החור
.עכשיו אתה רוצה לתבוע את העיר על רשלנות-
?כן. יש לי תיק-
.כן, ברור שיש לך-
.נהדר-
.לך עם העוזרת שלי איריס
.תמיין את תסדיר התשלום
אנו לא מקבלים מזומן
.אם אנו לא מקבלים צדק
?איך הגב? יש כאבים-
...עכשיו כשהזכרת זאת-
.איריס, טפלי בו יפה-
.אני אטפל. מר בקט נמצא-
.מר בקט
.מר בקט, היכנס
.טוב לראותך שוב, יועץ
.השופטת טיית. בניות קנדול
!"לא מזיק"
?מה קרה לפנייך-
.יש לי איידס-
.מצטער לשמוע
?אני יכול לשבת-
.כן-
...הסתכל בזה
.יש לך תינוקת חדשה
.כן, תינוקת קטנה
.זו בת!" ברכותיי"
.כן, בת שבוע-
.ילדים הם נהדרים-
.כן, אני ממש נרגש לגבי זה-
?מה אוכל לעשות בשבילך
.פוטרתי ע"י ווינט ווילר-
אני רוצה לתבוע אותם
.על שחרור לא הוגן
,אתה רוצה לתבוע את ווינט ווילר
?הלרמן, טטלו ובראון
.כן. אני מחפש ייצוג-
.המשך-
.איבדתי תלונה חשובה
.זו הגירסה שלהם
?רוצה לשמוע את שלי
?ביקרת אצל עורכי דין אחרים-
.כן, תשע
.המשך
בלילה שלפני, אני השארתי
.את התלונה על שולחני
ביום שלאחר מכן, התלונה נעלמה
.ולא היה דיסק קשיח
כל שביב שלה נעלם במסתוריות
.מהמחשב שלי
באורח פלא, העתק נמצא
.בדיוק בזמן להגיש אותו בבית המשפט
אך ביום הבא אני נקראתי
.לפגישה עם השותפים שלי
.שלום, אנדי. היכנס
.אם לא אכפת לך הפעל את החלונות
.תודה. היכנס-
.שלום, כולם-
.תודה שנכנסת
לפני שנתחיל, ברצוני לומר
.שכולם פה חבריך
.אני יודע זאת, צ'רלס-
.יותר מחבריך. משפחה-
צ'רלס... ברצוני להתנצל שוב
.על התקלה עם הייליין אתמול
זה היה רגע מפחיד
.פה
.תודה לאל ששום נזק נגרם
?הפעם הזאת. מה עם הפעם הבאה-
.לא תהיה פעם הבאה-
.משהו הגיע אלייך בזמן האחרון
...איני יודע
.סוג של טשטוש או ערפול-
. יש אנשים שחושבים שיש לך בעיית גישה-
?אמת
?מי חושב כך-
.אני חושב כך-
...סלחו לי
?אני מפוטר
תן לי לנסח זאת כך: מקומך
.בחברה זו כבר אינו מובטח
זה לא הוגן להשאירך פה
.כשסיכוייך מוגבלים
...איני רוצה למהר אותך-
.יש לנו פגישת ועדה-
.זה אווילי
.זה לא הגיוני
.באמת יש לך בעיית גישה-
.קח את זה בקלות-
?למה מלכתחילה נתת לי את הייליין
.כמעט פוצצת את כל התיק
.זו יכלה להיות קטסטרופה
.אז הסתרת את מחלתך
.נכון
.הסבר זאת כאילו אני בן שנתיים
.אני לא תופס זאת בראשי האטום
לא היית מחוייב לספר
?למעסיקך שאתה חולה באיידס
.זו לא הנקודה
תמיד שירתתי את לקוחותיי
.בהצטיינות
,אם לא היו מפטרים אותי
.עדיין הייתי עושה זאת
הם לא יכלו לפטר אותך
-.בגלל שאתה חולה
אז הם ניסו-
.לגרום לך להראות לא ראוי
.נכון. אני נחבלתי
.לא קונה את זה, יועץ
.זה מאוד מאכזב-
.איני רואה תיק-
.יש לי תיק
...אם אתה לא רוצה אותו-
.נכון. איני רוצה-
.תודה שהקדשת את זמנך
...מר בקט
.מצטער על מה שקרה
.זה מכעיס
.שיהיה לך יום נחמד. מר בקט-
?מה הבעיה של הבחור הזה-
.איריס, תשיגי לי את אמברוסטר
אני רוצה לראות את
.אמברוסטר במהלך אחה"צ
.מהר, איריס
איידס יכול לעבור רק
.ע"י המרת נוזלים
,דם, זרע
.והפרשה של הנרתיק
אבל הם מוצאים דברים
.חדשים כל יום על המחלה הזו
.היום אתה אומר לי שאין סכנה
אך שישה חודשים מהיום
.תוכל לדעת אחרת
אולי תוכל לסחוב זאת על
.חולצתך או בגדיך
?מה אתה עושה
.אנו הולכים להוציא דם-
?למה-
.ג'ו, אני מכיר אותך הרבה זמן
.חייך הפרטיים הם עסקך
.איני צריך בדיקת איידס
.רק שלח את החשבון למשרדי
.תודה על המידע
.יש לך בעיה עם הומואים
.לא במיוחד-
?יש לך. כמה הומואים אתה מכיר-
?כמה את מכירה-
.מלא-
?מי למשל-
.קארן ברמן. דודתי טרזה
.בן הדוד טומי ברוצ'סטר
.אדי מאיירס מהמשרד
.סטנלי, הוא התקין את ארונות המטבח-
?דודה טרזה לסבית-
האישה היפה, החושנית הזו
?היא לסבית
?ממתי-
.כנראה מאז שנולדה-
.אני מודה, בסדר. אני משוחד-
.איני אוהב הומוסקסואלים-
.הדרך שהם עושים את הדבר הזה
?הם לא מתבלבלים
"?זה שלך או שלי"
איני רוצה לשכב במיטה עם מישהו
.שחזק ממני, או שיש לו יותר שיער בחזה
,את יכולה לקרוא לי מיושן
.ושמרני, אבל קראי לי גבר
כל גבר יאמר לך כמה
.מגעיל כל הרעיון הזה
.איש מערות קטן-
.מתרוממת שכמוך
.תתרחקי מדודתך טרזה-
.אל תאמר לה את זה-
הבחורים הללו מנסים להיות
.גבריים והומוסקסואליים בעת ובעונה אחת
.אני ממש כנה איתך-
.נכון, אתה ממש כנה-
האם תקבלי לקוח
:אם היית חושבת בקביעות
איני רוצה שהבנאדם הזה"
?"ייגע בי או אפילו ינשום עליי
.לא אם הייתי במקומך, מותק-
?בדיוק... מה-
.חג מולד שמח
-שבועיים לאחר מכן-
.תודה לך-
.שנה טובה-
...אתה-
.בחור מהטלוויזיה-
.זה מוסף
אתה צודק. יש קטע
.על איידס כקשר מפלה
.תודה רבה לך
יש לנו חדר
.עיון פרטי
.אני בסדר כאן, תודה-
.אני מחפש את עניין מרדוק-
.רק רגע
לא תהיה נינוח יותר
?בחדר הפרטי
...לא
?זה יגרום לך להיות יותר נינוח
?בקט, מה נשמע
.יועץ
.מה שתגיד, אדוני
.סלח לי
?את מי השגת
?מצאת עו"ד
.אני עו"ד
?איך התינוקת-
.היא במצב... נפלא-
?מה שמה-
.לאריס-
.שם יפייפה-
.אותו השם כמו לאחותי-
...תראה
?איך הם גילו שאתה חולה באיידס
אחד מהשותפים הבחין
.בחבורה על ראשי
?..אבל איך
,איך אתה רואה את זה
-,אשר יכל להיות כל דבר
ומסיק מסקנה שיש לך איידס-
?ומסיים אותך בבסיס
.זו נקודה טובה
,השותף שזיהה את החבורה
-,וולטר קנטון
עבד למען וולש, אולמר וברם-
.בקולומביה
,שוליית עו"ד אחת, מליסה בנדיקט
.הופיעה עם חבורות מדי פעם
זה היה גלוי וידוע
.שיש לה איידס
.אך לא פיטרו אותה-
.לא, לא פיטרו אותה-
?יש לך תקדים רלבנטי
...ההחלטה של ארליין
.בית המשפט העליון
פעולה פדרלית של טיהור השם"
- ,מ-1973
פוסלת הפליה-
- נגד אנשים מוגבלים
אם הם יכולים לבצע את החובות
" .שנדרשו מהם
למרות שפסק הדין אינו מתאר"
"...הפליית איידס
החלטות שלאחר מכן קבעו..."
- כי איידס הוא לא מגבלה
בגלל ההגבלות הגופניות-
- שהוא אוכף
,והדעה הקדומה מקיפה זאת-
...מה שגובה מוות חברתי
אשר ממשיך...
" .את האחד הפיזי
זוהי התמצית"
" .של ההפליה
ניסוח השקפות על אחרים"
- ,לא מתבסס על יתרונותיהם
אלא על חברותם בקבוצה-
" .עם אותם המאפיינים
.צ'רלס ווילר-
.יוליס ארווינג. שמח לראותך-
.קן סטאר
.זה רק ייקח דקה
?צ'רלס ווילר. מה העניינים
.הזמנה לביהמ"ש בשבילך
.קרא את זה
.הרופא ג'יי, אתה הכי טוב
,אם אי פעם תצטרך עורך דין
.רק התקשר אליי
.נתראה בבית המשפט
.אתה הבחור מהטלוויזיה
?מה קרה
ברצוני לדעת הכל
.על חייו הפרטיים של אנדי
האם הוא מופיע בקביעות
?בברים מעוררי החמלה ההם
לאילו עוד מבנים הומוסקסואליים
?הוא הולך
לאילו קבוצות סוטות
?הוא שייך בחשאי
?מה זה, בוב-
.בואו נעשה הסדר הצעה-
,אנדי פיזר איידס במשרדינו
.לתוך שרותי הגברים שלנו
הוא פיזר איידס
!בפיקניקים המשפחתיים שלנו
.אנו צריכים לתבוע אותו-
.גלה קצת חמלה-
.נתנו לו את הייליין
האם בקט אמר, "אני לא אוכל
"לתפקד בדרך הכי טובה שלי
עכשיו, תיפטר מהאמון
- ,יעצתי עליו
אנדרו בקט מציע-
.לגרור אותי לבית המשפט
.להטיל האשמות עליי
...לקרוא לי קנאי
בתמונה הכוללת של מוסד ...
.השיפוט פילדלפיה
.בקט אינו חפץ בהליכה לביהמ"ש
.חבר מושבעים עלול לצדד בו-
...חכה רגע-
,הוא פוטר בגין אי כשירות
.לא בגלל שהוא חולה באיידס
?לא ידעת שהוא חולה-
?נכון, בוב-
.לא... לא ממש-
,כולם
.זהו הבית בו גדלתי
,ממש פה
.מריון תחתית, פנסילבניה
.הנה הוכחה
הנה. טביעות ידיי
.מהזמן בו הייתי ילדון חמוד
היום הוא יום הנישואין ה-40
.של אבי ואמי
.חיים קשוחים בכל העוני הזה-
.הרחובות הללו יכולים להיות מסוכנים-
זו הדלת הקדמית. פעם שברתי
.את האצבע הזו בגללה
?איפה אחי-
.הנה אחותי, ג'יל-
.אמרי שלום, אלכסיס-
.אימא שוב בהריון-
?את באמת בהריון
.שלום, מייגן-
.דוד אנדי-
?היכן אבא-
.מתקן את מפנה השלג-
,מושלג פה רק פעם ב-7 שנים
.ואבא מתקן את מפנה השלג
?איך אתה מרגיש-
.יום טוב היום-
.מייגן, את עושה עבודה נהדרת
.אני צריך להגיד שלום לאחיותיי
!הנח אותי
חלקים מהמשפט
- ,יהיו קשים בשבילך לשמיעה
.על חיי האישיים-
.גם הולך להיות פרסום
?רוצה שאקח אותה-
.לא, היא בסדר-
...לדעתי זה נהדר שאתה שואל
.אך זו החלטתך בלבד
.תודה, אח
.אתה אחי הקטן
?זה כל מה שחשוב, טוב
,למען האמת
.אני מודאגת לגבי אימא ואבא
הם עברו כל כך הרבה, ויש כמה
.רגעים קשים בדרך
אנדי, הדרך בה טיפלת
...בכל זה
...אתה ומיגואל..
...עם אומץ רב
אין דבר
- שמישהו יכול להגיד
ושיכל לגרום לנו להרגיש כלום-
.מלבד גאים בך בצורה מדהימה
לא גידלתי את ילדיי כדי
.שישבו במושב האחורי של האוטובוס
אתה נכנס לשם
.ונלחם על זכויותיך
.אני אוהב את כולכם
...גבירותי ורבותי
שכחו כל מה שראיתם
.בטלוויזיה או בסרטים
לא יהיו שום עדים מפתיעים
.ווידויים מבכים
אתם הולכים להביט
.בעובדה פשוטה
.אנדרו בקט פוטר
תשמעו שני הסברים
.לסיבה לכך
זה תלוי בכם
- לסנן את העובדות
עד שתקבעו-
.איזו גרסה היא האמת
.נקודות מסויימות כבר מוכחות
... ראשונה: אנדרו בקט היה
.עדיין עורך דין מעולה...
שנייה: לאנדרו בקט
.יש מחלה מחלישה
הוא ביצע את הבחירה החוקית לשמור
.את העובדה הזו ממעסיקיו
.שלישית: מעסיקו גילה זאת
.המחלה במקרה זה היא איידס
.רביעית: ה-בהלה
הם ביצעו מה שרובנו
.היינו מעדיפים לבצע במקרה של איידס
להרחיק את זה ואת כל מי שחולה בזה
.כמה שיותר רחוק מאיתם
התנהגות שכזו אולי תראה נבונה
.בשבילכם. היא גם כך בשבילי
אחרי הכל,איידס היא
.מחלה חשוכת-מרפא
אך לא חשוב כמה השפיטה שתעשו לגבי
- ,מעסיקיו תהיה מוסרית
העובדה שבקט פוטר-
...בגלל היותו חולה באיידס
.מראה שהם עברו על החוק...
:עובדה
הופעתו של אנדרו בקט
...בעבודה שונה מהמתאים
...ל.. לעיתים קרובות, בממוצע...
ללפעמים...
.לא מוכשר באופן שערורייתי
:עובדה
הוא טוען
.שהוא קורבן של שקרים ורמאות
:עובדה
אנדרו בקט הוא מי ששיקר
.למעסיקיו על מחלתו
עובדה:
.הוא היה מצליח בצביעותו
השותפים בוואינט ווילר
- לא ידעו
שאנדרו בקט חולה באיידס-
.כאשר פיטרו אותו
:עובדה
.אנדרו בקט גוסס
.אנדרו בקט כועס
סגנון חייו והתנהגותו הפזיזה
.סיימו פתאום את חייו
ובחרון אפו וזעמו
.הוא תוקף בפתאומיות
.הוא רוצה שמישהו ישלם על כך
.תודה לכם
אנדרו בקט ייצג
?את העסק שלכם ב-1990, האם זה נכון
.זה נכון-
?היית שבע רצון מעבודתו-
היינו מרוצים
.מהתוצאה של התביעה המשפטית
.מרוצים
מר ליירד, נשבעת בפניי
.בעדות על התצהיר שלך
?האם זה נכון-
.נכון-
אמרת שהתפעלת
.וסופקת מאיכות עבודתו של אנדרו בקט
?האם אתה חוזר בך מדבריך
בכל היושר, הייתי שבע רצון
.עם נקודת מבט ממאמציו של אנדי
אך באופן כללי, מצאתי את העבודה
.כמעט ולא עונה על הדרישות
...האם אתה מסכים
שכריך של נקניק בולוניה...
?הוא ארוחה העונה על הדרישות
,היות ו, קוויאר ושמפניה
...ברווז צלוי ואלסקה אפויה
?יכולות להילקח בחשבון כמענגות...
(אנו מוחים. העובדות הגסטרונומיות (של בישול
.אינן רלוונטיות
לפני חמישה חודשים העד אפיין
.את אנדרו בקט כקוויאר
.עכשיו הוא נקניק בולוניה
איזה כוח רב עוצמה
?הביא לידי שינוי דעה
.הוא לא שינה את דעתו
.הוא הגביר את תשובתו
.התנגדות מתקבלת
מר לייד, הסבר לי זאת
.כאילו אני בן ארבע
האם אנדרו בקט
?ניצח תביעה משפטית זו למענכם
.כן, ניצחנו-
...ברכותיי. בטח הייתה-
.חוויה העונה על הדרישות...
.מוכן, מר בקט
!אדם וחווה, לא אדם וסטיב
האם אתה רואה זאת
?כפירסום זכויות-הומוסקסואליים
.אינני פוליטי
.אני רק רוצה הגינות
?אך אתה הומו, לא
,זהו לא העסק שלך
.אך נכון, אני הומו
האם הומוסקסואליים
?ראויים ליחס מיוחד
!מה פתאום
פילדלפיה
.היא עיר של אחווה
.והצהרת העצמאות
:המסמך המהולל לא אומר
" .כל בני האדם ה לא-הומוסקסואליים נבראו שווים"
.תעשי לי טובה
.אנחנו לועגים למנהג המפלה הזה-
.תודה לך, ראש העיר-
?אינך מתחיל להיות יותר קליל, הא
?להתרומם
.כן, אני כן, פילקו. אני משתנה
.אני משחר לטרף
.ואני מחפש חתיך אמיתי
.גבר אמיתי... כמוך
.אתה יודע מה אנו עושים
?רוצה להיות המלח
.אני קולומבוס ואתה החובל הראשון-
!זה לא מצחיק-
...האנשים האלה עושים לי בחילה
.אך החוק נשבר
?אתה זוכר את החוק, לא
.לפחות אנו מסכימים על דבר אחד-
?מה זה-
.האנשים האלה עושים לי בחילה, גם
גברת בנדיקט, את עבדת
.למען וולש, אולמר וברם
?באותו זמן של וולר קנטון
.נכון-
הוא גילה את החבורות על פנייך
?וידייך שנגרמו ע"י איידס
.בהחלט, אמרתי לכל השותפים
איך וולטר קנטון
?התייחס אלייך לאחר מכן
,בכל פעם שנפגשנו
.הוא היה עושה את הפרצוף ההוא
,שהביעו "אלוהים ישמור!" כמו
" .אלוהים ישמור, האישה הזו חולה באיידס"
.תודה לך. אין לי יותר שאלות
,גברת בנדיקט
?איך קיבלת איידס
.דרך עירוי
.מיד לאחר הלידה, איבדתי הרבה דם
אז זו לא הייתה התנהגותך
.שגרמה להידבקות במחלה
.לא הייתה באפשרותך למנוע זאת
.אני מניחה
.תודה לך
אך אינני מתייחסת לעצמי
.כשונה ממישהו אחר החולה באיידס
.אני לא אשמה. אני לא חפה מפשע
.אני רק מנסה לשרוד
.תודה לך, גברת בנדיקט
.עד כאן השאלות להפעם
.את יכולה לרדת, גברת בנדיקט
,פרט לצלקות על פניו
- היו דברים אחרים
?שגרמו לך לחשוד שיש לו איידס-
,הוא רזה והתחיל להתעייף
.אך הוא עבד כל כך קשה
.משהו היה לא בסדר
ואיני מאמינה שהם מנסים להעמיד פנים
.שהם לא שמו לב לכלום
.התנגדות -
.רק עני על השאלה -
האם הרגשת אי פעם הפליה
?נגדך בווינט ווילר
.כן-
?באיזו דרך-
- המזכירה של מר ווילר, לידיה
אמרה שלמר ווילר-
.הייתה בעיה עם העגילים שלי
לכאורה מר ווילר הרגיש
. "שהם היו יותר מדי "אתניות
היא אמרה לי שהוא אוהב משהו
...קצת פחות צעקני וקטן
. "משהו יותר "אמריקני-
?איך הגבת-
.אמרתי "העגילים שלי אמריקניים
."הם אמריקניים-אפריקניים
.סדר, בבקשה-
.אין לי יותר שאלות-
,גברת ברטון
?האם לא קודמת לאחרונה
כן, אני אחראית
.על מחלקת שוליית עו"ד
ברכותיי על ההצלחה
.הלא-כובלת בווינט ווילר
."לא הייתי קוראת לה "לא-כובלת
.אינני מבינה זאת
,הקידום של האינטיליגנטית
...מתבטאת בבהירות
,ומוסמכת הברורה מאליו...
-אישה אמריקנית-אפריקנית
בחברה המתמחה-
.בהפליה לא מוצדקת
.הרי זה מה שנטען פה-
.אין ביכולתי להסביר-
יכול להיות
-שהדוגמאות להפליה
הן למעשה אי הבנה
?אשר יצאו מהפרופורציות
אני סבורה שהפרקליטה נוטה
.לפשט יתר על המידה את הנושא
,תודה לך, גברת ברטון
.אני אקח את זה לשיקול דעתי
?איך המשפט
.ראיתי אותך בטלוויזיה
.אני סטודנט למשפטים בפן
?ראית אותי בטלוויזיה
.זה בי"ס טוב, פן
.אני בשנה שנייה
-רק רציתי להגיד לך
.שהתיק הזה הוא חשוב ביותר-
.אתה עושה עבודה פנטסטית
.כשתגיע לתואר שני, צלצל אליי
.תודה רבה
...תקשיב, ג'ו
?אתה רוצה שנצא לשתות בירה-
...לא, אשתי-
אני לא מתחיל עם אנשים
.בחנות תרופות כל יום
?אתה חושב שאני הומו-
?אתה לא-
?אני נראה לך הומו-
?אני נראה הומו לך-
.תירגע-
.הייתי צריך לבעוט בתחת הגיי שלך-
.קח זאת כמחמאה
אלו בדיוק זיבולי המוח
...שגורמים לאנשים לשנוא את ה
.תחת ההומואי שלכם...
.בוא נסה לבעוט לי בתחת, אידיוט-
!לא, אתה האידיוט, חבר
.המשיכי, גברת אוהרה
-תיק התובע, היום העשירי-
אנחנו השתגענו בחיפוש
.אחר התביעה הזו
.מר בקט צעק
.הוא נראה כ"כ משונה
,מר קנטון המשיך לומר
"!איבדת את התלונה של הייליין"
,ולפתע
.ג'יימי הופיע עם התביעה
"!הוא אמר "היא הייתה בקבצים מרכזיים-
?קבצים מרכזיים-
זה המקום אליו נשלחים קבצים
.כשתיק סגור
.ג'יימי הביא אותה לביהמ"ש בדיוק בזמן
.כולם היו לגמרי מחוקים
,מר בקט המשיך לומר
."אני מצטער. אינני מבין"
.תודה לך
.אין יותר שאלות
.מר מילר
?אפשר-
.כמובן-
.תודה לך
?את בסדר
?רוצה כוס מים-
.לא-
?האם אנדי היה בוס טוב
.כן-
.הוא היה נורא מתוק
איך היית מתארת
?את עבודתו כפרקליט
?איך אדע
.בסך הכל עבדתי בשבילו
,סלח לי, כבודו
?האם זה לרשומה
מר מילר, אולי כדאי שתשוב
.לשולחן הפרקליט
...גברת אוהרה
-האם היית מודעת לבעיות כלשהן
שלשותפים הבכירים היו-
?עם עבודתו של אנדרו לפני המקרה
.לא, לא הייתי מודעת-
.תודה לך. אין יותר שאלות-
?האם מר בקט היה שכחן
.לא, לא לידיעתי
איך היית גורם
?לעורך דין להראות לא מוכשר
מחביא מסמך בעל ערך
?לשעות אחדות
ומציג זאת כעו"ד
?האחראי שעשה טעות
למה שהשותפים היו עושים זאת
?אם גילו שאנדי חולה
.יתכן
היו לנו עורכי דין שקיבלו
...התקף לב, אולקוס, סרטן
היה לך קשר כלשהו
?לכך שהמסמך נעלם בטעות
,התנגדות. -אנסח מחדש-
?האם היה לך קשר לאיבוד התיק-
.בהחלט לא-
?האם אתה הומוסקסואל
.אתה הומוסקסואל? ענה על השאלה
?אתה הומו? אתה מתרומם
?"אתה יודע, אתה עליז? אתה "סיסי
?יצאת מהארון? האם אתה הומו
!התנגדות
.הפרקליט תוקף את העד שלו
העדפתו המינית של מר קולינס
.לא קשורה למקרה הזה
.בבקשה שבי, גברת קוניין
.גש לדוכן השופט, מר מילר
אני מבקש ממך לספר לי
.באדיבות מה הולך בראשך
.מפני שלי כבר אין מושג
...כבודו
כולם בחדר הזה
.חושבים על העדפה מינית
.העדפות מיניות, לא משנה
,מי עושה מה למי
.ואיך הם עושים זאת
הם חושבים
.על אנדרו בקט
,מר ווילר, גברת קונין
.וגם אתה, כבודו
.הם תוהים
.אני יודע שהם חושבים עליי
...אז פשוט נוציא זאת
.מחוץ לארון...
.תיק זה הוא לא רק על איידס
בואו נדון על מה שהתיק
.באמת
,התיעוב של הציבור הרחב
.שנאה ויראה מהומוסקסואליים
ואיך שנאתם מתורגמת
.לפיטורין של הומוסקסואל זה
.מרשי, אנדרו בקט
.בבקשה שב, מר מילר
.טוב מאוד
בבית משפט זה, הצדק עיוור
-,לענייני גזע, אמונה, צבע
.דת והעדפה מינית-
,עם כל הכבוד
...כבודו
,אנחנו לא חיים בתוך האולם הזה
?נכון
,לא, אך בנוגע לעד הזה
.אני אתמוך בהתנגדות
כמה שבועות בזמן נתון
?תשהה בים בלי לעגון בנמל
בערך משני שבועות
.לחודשים אחדים
?נשים כלשהן על הסיפון-
.לא כשהייתי בחיל הים-
,במשך הפלגות ארוכות אלו
...ללא נשים בסביבה
,מאות גברים עובדים
...חסונים וצעירים בשיאם
בפסגת
...תיאבונם ותשוקתם הטבעית
?משהו מיוחד קורה-
?למשל-
למשל כמו שני מלחים למטה
.מבצעים חבטות-רפויות
.התנגדות
.היה מקרה אחד
.לא הגבת להתנגדותי-
.המשך, מר מילר-
?אתה מתכוון להומוסקסואל
,הוא התהלך ביהירות בסביבה, עירום
.מנסה להיבלט. זה היה חולני
.זה יכל להשמיד את המוסר שלנו
.יידענו אותו במה שחשבנו
?כתבתם לו מכתב-
.דחפנו את ראשו באסלה-
לימדתם אותו לקח. בדיוק כמו
.שלפטר את בקט ילמד אותו לקח
?ידעת שלגברת בנדיקט יש איידס-
.היא לא ניסתה להסתיר זאת-
אז אתה יודע את ההבדל בין
?חבלה רגילה לחבורה של איידס
בקט סיפר לי שנפגע
.על ידי כדור
אינך ניסית להמנע מקשר
?איתה לאחר שגילית על מחלתה
היא אמרה שדחית אותה
.והתחמקת ממנה
אני מרגיש כלפי אנשים כמו
-.מליסה אהדה בלבד ותו לא
אשר קיבלו מחלה זו-
.ע"י שגיאה שלא באשמתם
.אנדי, אל תזוז
.זה לא עובר
.כנראה נצטרך לשטוף זאת שוב
.הווריד חסום
.נצטרך להתקשר לברברה-
?האחות ראצ'ט-
.תגיד לה להגיע
ישנו כל כך הרבה חומר
.שאני צריך לסיים
אולי נדלג על
?הטיפול הלילה
לא, לא נדלג על
.הטיפול הזה
,זו זרועי וזה הטיפול שלי
.ואני אומר לדלג עליו
?אתה יודע מה
.הדבר הזה שומר על חייך-
?מה יש לך-
.סגור את ספר המשפטים-
...תן לי-
אתה לפחות יכול
-.להסתכל עליי
ולתת לי מעט-
?מזמנך. הבנת
אתה חושש שלא נשאר לנו
?עוד הרבה זמן, נכון
.לא
...אומר לך מה
נתכנן את האזכרה שלי
.ונתכונן לבלתי נמנע
.אולי כדאי שתחשוב על כך
.לא
.לא... יש לי רעיון טוב יותר
.היי, אנדרו. היי, מיגל
...ג'ו מילר
!ליסה, נעים להכיר
.זו אחותו של מיגל. מריה
?האם תרצה במשקה-
.אני אשמור על ג'ו-
.אתה נראה... פעיל הערב-
.עברתי עירוי דם-
.אהבת? אני תביעה משפטית
["גם: "חליפת תביעה]
?לא רע. מה תשתה-
.יין יהיה טוב-
?אפשר לקבל יין אדום
.יש לי כמה שאלות בשבילך-
.אני נמצא במסיבה-
.נגיע לזה אח"כ
.היי, ג'ו מילר
?אני מכיר אותך-
.מונה ליזה-
.תביעה משפטית-
.נחמד. תיהנה-
.תודה לך
.ברכותיי, יועץ-
?על מה-
אתה שרדת מה שאני מניח שהייתה
.מסיבת ההומואים הראשונה שלך, ללא פגע
כשהעלת את הנושא
-,על איך שרוב האנשים
אין הרבה במה לדון-
.על הומוסקסואליות
כילד חונכת לחשוב
.שהומוסקסואליים מגוחכים
.הומואים מתלבשים כמו אימם
.שהם סיכון לילדים
ושכל מה שהם חפצים בו
.הוא להגיע למכנסיך
זה מסכם למדי
.את החשיבה הכללית שם
.תודה על השיתוף-
.בוא נעבור על ההצהרה הזו-
:תחילה, אשאל אותך
תוכל לתאר את הנסיבות
?שבגללן הצטרפת לווינט ווילר
?מילר
?האם אי פעם התפללת
.זו לא התשובה שציפיתי לה
.אך, כן, אני מתפלל
?למה אתה מתפלל-
...אני מתפלל ש-
.אני מתפלל שהתינוקת שלי תישאר בריאה
.התפללתי בלידתה
.אני מתפלל שפיליס יזכו בדגל
?עכשיו נוכל לעבור על השאלות
תוכל לתאר את הנסיבות שבגללן
?הצטרפת לווינט ווילר
?תוכל לענות-
.ייתכן שאחמיץ את סוף המשפט-
.כן, לקחתי זאת בחשבון
הזכרתי כמה אספקות בצוואה שלי
.לכמה צדקות
.מיגל יצטרך עורך דין-
.אני מכיר אישור צוואה
.תודה לך-
.על לא דבר-
תוכל לתאר את הנסיבות שבגללן
?הצטרפת לווינט ווילר
?אתה אוהב אופרה
.אינני מכיר כ"כ טוב אופרה
.זהו השיר האהוב עליי
.זוהי מריה קאלאס
."זה נקרא "אנדריאה שאנייר
.אומברטו ג'יורדנו
.זוהי מדלן
...היא אומרת איך
במשך המהפכה הצרפתית...
.השחיתו את ביתה ושרפו אותו
.ואימה מתה... כשהצילה אותה
הביטו, המקום שבו נולדתי
"נשרף
אתה מרגיש את
?כאב הלב שבקולה
?אתה מרגיש, ג'ו
בבוא המיתרים
.משתנה הכל
.המוזיקה מתמלאת בתקווה
.והיא תשתנה שוב. הקשב
.הקשב
אני מביאה יגון"
".לאנשים שאוהבים אותי
.הו, הצ'לו הבודד
במשך היגון"
".האהבה הגיעה אליי
".קול המתמלא בהרמוניה"
".שאמר, תחיי בשקט"
".אני החיים"
".גן העדן הוא עינייך"
האם הכל מסביבך"
"?הוא רק דם ורפש
".אני אלוהית"
".אני שכחה"
...אני האלוהים"
שמגיע למטה מהשמיים
".והופכת מהעפר גן עדן
"!אני האהבה"
".אני האהבה"
.כדאי שאצא מפה
...ליסה... אמרתי לה ש
.אעבור על השאלות והתשובות-
.לא, אתה מוכן-
...ישו
!אלוהים
.אני אוהב אותך, לאריס הקטנה
.יד שמאל על התנ"ך
?אתה נשבע לספר את האמת בלבד
.אני נשבע-
.בבקשה תשב-
...אנדרו
תוכל לתאר את הנסיבות ששבגללן
?הצטרפת לווינט ווילר
ווינט ווילר
.גייסו אותי בתקפנות
.הם היו חברה יוקרתית ביותר
.הייתי מורשם מהשותפים
?כולל צ'ארלס ווילר-
.במיוחד צ'ארלס-
?מה הרשים אותך-
.סוג העו"ד שרציתי להיות-
?איזה סוג זה היה-
.אחד מהידע המשפטי הטובים ביותר
מנהיג אמין. ניתנה לו
.היכולת להוציא את הטוב ביותר מאחרים
יכולת מדהימה להאיר
- בעיות משפטיות מסובכות
,לעמית, לחדר משפטים-
.לאיש שברחוב
סוג האיש שיכול לשחק שלושה
.משחקי טניס ולא להזיע
במסווה פני השטח הנאים
.יש לו נפש הרפתקנית
האם סיפרת לצ'ארלס ווילר
?שאתה הומו
.לא, לא סיפרתי-
?למה לא-
בפירמה של משפטים לא צריכים
.להיות לך חיים פרטיים
אני אכן תיכננתי
.לספר לצ'ארלס לבסוף
אך אז משהו קרה
.במועדון הטניס
.לפני שלוש שנים בערך
.התחילו לספר בדיחות
איך תקרא לאישה
?שיש לה מחזור וטלפתיה באותו הזמן
.לא יודע-
.כלבה שיודעת הכל
.נשמע כמו מישהי שאני מכיר
?איך הומו מזייף אורגזמה
.הוא משליך יוגורט חם על גבך-
?איך זה גרם לך להרגיש-
...הקלה-
.שמעולם לא סיפרתי לו על היותי הומו-
.הרבה הקלה
?אתה עורך דין טוב-
.אני עורך דין מצויין-
?מה גורם לך להיות מצויין-
.אני אוהב את החוק-
.אני מכיר את החוק
.אני מצטיין בלעסוק בו
?מה מושך אותך בחוק-
.דברים רבים-
?מה הכי מושך אותי בחוק
,מדי פעם בפעם
-,לא לעיתים תכופות, אך מדי פעם
אתה זוכה להיות חלק-
.בכך שהצדק נעשה
זה באמת מפעים
.כשזה קורה
.תודה לך, אנדרו
אמרת קודם לכן שאתה שואף
.להיות בנאדם עם נפש נועזת
?אני צודקת-
.משהו כזה-
?אתה לוקח סיכונים-
.בעבודה שאני צריך לבצע-
האם הרופאה שלך אמרה
?לך אי פעם להקטין לחץ
ששעות ארוכות בעבודה
?מסוגלות להאיץ את מחלתך
הרופאה שלי ציינה
...את השפעת האיידס... סלחי לי
הרופאה שלי ציינה את השפעת
.הלחץ על המערכת החיסונית
האם היית בעבר
? "בקולנוע "סטאליון שוקייס
...אני הייתי
...ב..
אני הייתי שם
.שלוש פעמים עד היום
?מהו סוג הסרטים שמציגים שם-
.סרטים הומוסקסואליים-
?סרטים הומוסקסואליים פורנוגרפיים-
.כן-
.התנגדות, כבודו
סוג השאלה הזה חיוני
.לבדיקת האמינות של העד
.נראה לאן זה מתפתח
.המשיכי
?האם גברים מקיימים שם סקס-
.חלק מהם-
האם אתה אי פעם
?קיימת בתיאטרון הזה סקס
.אני רוברט-
.אנדי-
.כן, פעם אחת
באיזו שנה בקירוב
?אירוע זה התרחש
...אני מניח בשנת 1984
.85 ,84...
האם היית מודע ב1984
?למחלה הקטלנית בשם איידס
ושיכולת להידבק בה
?דרך פעילות מינית
...שמעתי משהו
.על מגפה אצל ההומוסקסואליים
.סרטן ההומוסקסואליים
לא ידענו איך אפשר להידבק
.או על כך שזה יכול להרוג
?אתה חפץ בהפסקה, מר בקט
.לא... אני רק זקוק לקצת מים
ג'ון, תוכל להביא למר
?בקט מים, בבקשה
,כשעבדת אצל ווינט ווילר
-אתה הסתרת את העובדה
.שהיית הומוסקסואל פעיל-
?נכון
.לא. זה לא נכון
.מעולם לא שיקרתי לגבי זה
כהומוסקסואל, האחד לפעמים
.מאולץ להסתיר את המיניות של השני
?אין זה נכון-
.בנסיבות שונות, נכון-
העברת את חייך בהעמדת פנים
.כמשהו שאתה לא
...הסתרה ומרמה-
.התנגדות-
.אני אסוג מהשאלה
האם גרת ביחד
- ,עם מיגל אלוארז ב1984
...כשהיה לך-
מפגש מיני אנונימי...
?בקולנוע הפורנו
.כן
?אז יכולת להדביק אותו-
.מיגל לא נדבק-
.לא ענית על שאלתי
?יכולת להדביק אותו
.כן
אמרת שהחבורות על פניך
.היו גלויות בבירור
.נכון
האם זו טענתך ששותפיך
- ,ראו את החבורות האלו
שהקפיצו את המסקנה-
?שיש לך איידס ופיטרו אותך
...כמה שזה כואב
להאשים את עמיתיי...
...על התנהגות ראויה לנזיפה שכזו
זו המסקנה היחידה...
.אליה יכולתי להגיע
האם יש לך חבורות כלשהן
?על פניך כרגע
.אחת, פה... מאחורי אוזני
?כבודו, אני יכולה לגשת אל העד-
.כן, את יכולה-
,להזכירך שאתה תחת שבועה
...ענה בכנות
אתה מסוגל לראות את החבורות על פניך
?על המראה הזו במרחק של כמה סנטימטרים
.ענה בכנות
,בזמן שבו פוטרתי
.החבורות היו יותר גדולות
.ענה על שאלתי, בבקשה
.לא, איני יכול לראותן
.אין לי יותר שאלות
.ניקח הפסקה עכשיו
.נתכנס מחדש בבוקר
.אני שונאת את התיק הזה
.אני מעוניין בחמש דקות
?מר בקט, אתה יכול להמשיך-
.שלוש דקות
?אפשר לשאול אתה מראה, בבקשה
...אנדרו
יש לך חבורות כלשהן
- על גופך
שדומות לחבורות שהיו לך-
?על פניך באותו זמן שפוטרת
.כן, על חלק מגופי
אני מעוניין לבקש מאנדרו
- לפשוט את חולצתו
כך שכולם יוכלו-
.לראות על מה מדובר
התנגדות. זהו אמצעי
.לא הוגן להשפיע על חבר המושבעים
אם מחלתו של אנדרו הייתה
- ,מאלצת אותו לשבת בכיסא גלגלים
הוא היה צריך להחנות אותו בחוץ-
?כדי לא להשפיע על חבר המושבעים
.המשפט  הוא על איידס
.נראה על מה מדובר
.אני מתיר זאת
.אנא תפשוט את חולצתך
.אלוהים, איזה סיוט
.הוא ביקש את זה-
?אתה יכול לראות את החבורות-
.כן-
.תודה לך
?אתה נשבע לומר אך ורק את האמת-
.אני נשבע-
.שב בבקשה
מר ווילר, האם היית מודע
- לכך שלאנדרו בקט יש איידס
בזמן בו הוא עזב-
?את ווינט ווילר-
.לא-
...בשביל בהירות מוחלטת-
האם פיטרת את אנדרו בקט
?בגלל שחלה באיידס
לא. אני לא פיטרתי את
.אנדרו בקט בגלל שחלה באיידס
התוכל להסביר בדרך
- שלא תשאיר ספק
למה נתת קידום-
?לאנדרו בקט בחברה שלך
,ואז, הכי חשוב
?למה שילחת אותו
,אם אתה בעלים של מועדון נשפים
.אתה מגייס את הטירון החם
.אנדי היה מבטיח ביותר
.טרי מחוץ לפנסילבניה. מצויין
,זו הסיבה ששכרנו אותו
.והסיבה שנשארנו נאמנים לו זמן רב
למה הענקתם לו
?את ההזדמנות הזו
כשאתה מטפח מישהו
- ,בדרך בה טיפחנו את אנדי
טיפחנו אותו והרעפנו אותו-
- ,ביחס מיוחד
.זו השקעה לא קטנה-
אנו חיכינו להבטחה
.להעביר אותו
אך בסופו של דבר, לא יכולנו להתעלם
.בפער שבין מציאות להבטחה
.תודה לך, מר ווילר
.אין לי יותר שאלות, כבודו
.התנגדות, כבודו-
.בסדר, מר מילר-
.מר ווילר, אתה מרשים ביותר
.אתה הגיבור שלי. אנדרו צודק
.אתה הגדול מכולם
?אתה הומו
.התנגדות
!איך אתה מעז-
.העד יענה בידידותיות-
.לא, אינני הומוסקסואל
אין זה נכון שכשהבנת
- שהשותף הבכיר שלך לעתיד הוא הומו
וחולה באיידס, זה הניע פחד ישר-
?לתוך הלב ההטרוסקסואלי שלך
זוכר את כל החיבוקים
.ולחיצות היד. את הסאונה
הטפיחות הידידותיות על הישבן
.שבחורים מחליפים לפעמים
!זה גרם לך לומר, "אלוהים אדירים
"?מה זה אומר עליי
.התנגדות, כבודו
העד ישיב בבקשה
.על השאלה
מר מילר, הרמיזה שלך
- ופנטזיות חדר-המלתחות
אינן יכולות להסתיר את העובדה-
.שמרשך עבד רק כשרצה
אומר לנו מה חשב שאנחנו צריכים
.לדעת על מה שהוא באמת
.אנדי התעקש על כיפוף החוקים
.עבודתו נפגעה כתוצאה מכך
,הסבר לי זאת כאילו אני בן שש
.כי אני פשוט לא מצליח להבין
?מי מחליט על החוקים? אתה
.קרא בתנ"ך שלך, מר מילר
.הברית הישנה והחדשה
.חוקים בעלי ערך
...סלחו לי-
?אנדרו
...אני לא יכול
.שמישהו יקרא לרופא
.הפכו אותו
.התקשרו לאמבולנס
.תנו לו לנשום. בבקשה, לפנות מקום
!זה לא עובד
!זה רק מחמיר את המצב
האם הבחנת בשינויים כלשהם
- בהופעתו של אנדרו
בשנה-
?המובילים לסיומו
.כן, הבחנתי-
?הם היו לטובה או לרעה-
,לפעמים לטובה
.אך בדרך כלל לרעה
מר סיידמן, מה חשבת
?שגרם לשינויים האלה בהופעתו
...חששתי
.חשדתי שלאנדי יש איידס
!סדר-
.תודה לך. העד לרשותך-
האם שיתפת את חשדותיך
- עם אחד מהשותפים האחרים
לפני שההחלטה-
?על הפיטורין של אנדרו נעשתה
.לא, לא הזכרתי זאת לאף אחד מהם
.אפילו לא לאנדי
אפילו לא נתתי לו את
.ההזדמנות לדבר על כך
ואני חושב שאמשיך להתחרט
.על כך עד יום מותי
?עוד שאלות-
.זה הכל-
הם מצהירים
.שהוא לא היה עו"ד טוב
אך בכל זאת הם נתנו לו את התביעה
.של הלוקח הכי חשוב שלהם
הם אומרים שזה
.לא מוכיח כלום. זה היה מבחן
."הם קוראים לזה "גזר
הם רצו לראות
.אם הוא יהיה הולם למעמד
נגיד שאני צריך לשלוח טייס
.במטוס שעולה 350 מיליון דולר
?את מי אציב בתוך המטוס
איזה טירון, בכדי לבחון
?אם הוא יהלום את האתגר
או שאתן את המשימה
?לטייס הטוב ביותר שלי
.הכי מנוסה... הראשי שבטובים
.אני פשוט לא מבין זאת
...שמישהו יסביר לי זאת
."כאילו אני בן שש"
?מושבעת מספר 6-
.מסכימה-
?מושבעת מספר 7-
"שלושה ימים לאחר מכן- פסק הדין"
?מושבע מספר 10-
.לא מסכים-
?מושבעת מספר 11-
.מסכימה-
?מושבע מספר 12-
.מסכים-
?האם פסקתם פיצויים כלשהם-
.כן, פסקנו-
,בשביל תשלום פיגורים ואובדן רווחים
.אנו פוסקים פיצויים של 143,000
,בשביל סבל נפשי והשפלה
.אנו פוסקים 100,000
,ובשיל פיצויים עונשיים
.אנו פוסקים 4,782,000 דולר
.בבקשה לרשום את פסק הדין
שכולם ישארו לשבת
.עד שחבר המושבעים יתפנה
.המשפט לעכשיו גמור
.ברכותיי
.אנו נבקש ערעור על הפסיקה הזו-
.נתחיל בבוקר-
.ברכותיי, מר מילר
.נתראה בערעור
.ברכותיי, עבודה טובה
.תודה רבה-
.נתראה בבית החולים-
.מר מילר, היי
.הוא בהמשך הפרוזדור
.אני בספק אם הוא יעזוב את בית החולים
אם הוא כן, הוא לא יהיה
.אותו דבר כמו לפני המשבר
.הוא איבד ראייה בעין אחת
ובגלל הקמ"ו
.ראייתו לא תחזור
.הדלת הבאה מימין-
.קמ"ו הרס את גופו-
.ברכותיי
.איש השעה
.היי, ג'ו
.אנחנו ממש אסירי תודה
?אוכל לקחת את זה בשבילך-
.זה קצת גבינה... ועוד דברים-
?מה נשמע
איך תקרא לאלף עו"ד
?כבולים יחד בקרקעית הים
.לא יודע-
.התחלה טובה-
.עבודה מצויינת, יועץ
.אני מודה לך
,היה תענוג לעבוד איתך
.יועץ
.כדאי שאלך
.בטח
?נתראה אחר כך
.תודה שקפצת לביקור
.אראה אותך אח"כ
.אשמור אותו בקרח בשבילך
.הוא לוחם-
.אני רק רוצה שיחזור הביתה-
.תודה לך, ג'ו
איך תקרא לאלף עו"ד
?כבולים יחד בקרקעית הים
.התחלה טובה-
.מאוד מבדר-
.נתראה מחר, חבר
.תהיה בריא, אנדי
.לילה טוב, בן
.תנסה לנוח קצת
.אוהב אותך, אנדי-
.אוהב אותך גם, אבא-
.נתראה מחר על הבוקר
.נתראה מחר-
.קדימה, מותק
.לילה טוב, מלאך שלי
.הבן המתוק שלי
.תן לי לעזור לך
...מיגל
.אני מוכן
-הלו-
-ג'ו, זה מיגל-
IceBreaKer-סונכרן לגרסה זו ע"י
DownRev.subs-צוות