:סנכרן לגרסה זו
!Extreme מצוות MKV
המפלט האחרון
.אני עדיין לא יודע למה אני כאן
?אתה בעצמך לא יכולת לגרום להם להגיד כן
.כן, אני יכול, אבל זאת לא השיטה שלי -
,ואני מצפה ממך מכל האנשים להבין את רגשותיי
.כלפי שימוש לרעה בכוח
,כן, הכוח משחית וכל זה, כן אני יודע
.צ'רלס
?מתי תפסיק להטיף לי מוסר
.כשתתחיל להקשיב
.אתה נמצא כאן כי אני צריך אותך
?אנחנו לא נצטרך לפגוש את כולם באופן אישי, נכון
.לא
.האדם הזה מיוחד
?איזה קמפוס יפהפה. ג'ון, אתה לא חושב
.כן, החוברת נהדרת -
?אבל מה לגבי ג'ין
...מה לגבי ה
?מחלה שלה
!?מחלה
...ג'ון
?אתה חושב שבתך חולה, מר גריי
.אולי יהיה עדיף אם נדבר איתה... ביחידות
.כמובן
?ג'ין, את יכולה לרדת, יקירתי
...ובכן
.אנחנו נעזוב
...זה נורא לא מנומס, את יודעת, לקרוא את מחשבותיי
.או את של אדון לנשר ללא רשותינו
?האם חשבת שאת היחידה במינך, גברת צעירה
.אנחנו מוטנטים, ג'ין. אנחנו כמוך
?באמת
.אני מפקפקת בזה
.הו... צ'רלס, אני מחבב אותה
.יש לך יותר מכוח מאשר שתוכלי לדמיין, ג'ין
?השאלה היא; האם תשלטי בכוח הזה
?או שהוא ישלוט בך
?וורן
?בן, האם הכל בסדר
?מה קורה שם
.כלום, אני כבר אצא
.נו באמת, אתה נמצא שם כבר למעלה משעה
.פתח את הדלת
.וורן
!שניה אחת
!פתח את הדלת הזאת
...וורן
!תן לי להכנס לשם מיד
!פתח את הדלת
...הו, אלוהים
.ידעתי
...אבא, אני מצטער
,מוקדש לכם
.חמורים שלי;- )
.KiNG תורגם משמיעה על-ידי
.מוקדש לחברי הטוב שאני מבקש ממנו סליחה, הפטול
yoni484 סונכרן לגירסה זאת על ידי
המפלט האחרון -
- X-Men: The Last Stand -
,איש יקר אם אתה מתכנן למחוק קרדיט, בבקשה תחשוב
.על זה פעמיים, ותחשוב על העבודה הקשה שלי, תודה
!על התיקונים Real_Me-תודה ל
?כל העולם הולך לאבדון, ואתם פשוט יושבים שם
.בואו נזוז
!בובי
.תודה, קייטי
.הם נהרגים כאן
.כן, אני יודע, הם לא מוכנים סופה -
...לוגן
.אל תעשי כזה עניין מכלום
.זה היה הסיגר האחרון שלי
!לוגן
!זה מתקרב
!קדימה, בואו נמשיך לזוז
.היי טימי, בוא לכאן
'טימי' הוא שם כינוי, לא באמת השם שלו
?איך הזריקה שלך
!לוגן, אנחנו עובדים כקבוצה
.כן, בהצלחה עם זה
.זרוק אותי
!עכשיו
!לעזאזל, לוגן, אל תעשה את זה
.הכיתה משוחררת
.היי, קולוסוס, זריקה יפה
- הדמייה הושלמה -
?מה זה היה לעזאזל
.תחנת חדר הסכנה
.אתה יודע למה אני מתכוונת
...אוך, אני לא
...תראה אתה לא יכול לשנות סתם ככה את החוקים
.אני מנסה ללמד אותם משהו
.טוב, אני לימדתי אותם משהו
.זה היה אימון הגנתי
.כן, ההגנה הטובה ביותר היא התקפה טובה
?... או שזה ההפך
.זה לא משחק, לוגן
.אה, ממש הצלחת לעבוד עליי
.תראי, אני רק מחליף, אם יש לך בעיה, דברי עם סקוט
...סקוט
?את בסדר
.אני בסדר גמור
,את לא נראית בסדר גמור
.את נראית כאילו את מתחמקת ממני
.ז"א משהו לא כשורה
מה שלא כשורה הוא שאני לא יכולה לגעת
.בחבר שלי מבלי להרוג אותו, חוץ מזה הכל נפלא
...היי
?אני לא חושב שזה הוגן, האם אני אי פעם לחצתי עלייך
.אתה גבר, בובי, אתה רוצה רק דבר אחד
.היי, סקוט, הם חיפשו אותך למטה ולא הופעת
?מה איכפת לך
.טוב, הסיפור הוא שהייתי צריך להגן עליך
.טוב, אני לא ביקשתי ממך
.לא, אתה לא. הפרופסור ביקש, אני סתם עברתי
.אז עבור, לוגן
...היי, תראה
...אני יודע איך אתה מרגיש
.מספיק -
...כשג'ין מתה
.אמרתי מספיק -
.אולי הגיע הזמן שנמשיך הלאה
.לא כולם מתרפאים מהר כמוך, לוגן
- המשרד הממשלתי לענייני מוטנטים -
סיינטיפיק אמריקן
- עוקבים אחר מוטנטים -
?אדוני המזכיר
?כן
.הפגישה התחילה, אדוני
.תודה לך -
.אדוני הנשיא
.שב בבקשה, האנק
.המשרד לבטחון פנים עקבו אחר מגנטו
.יש לנו תוצאות בליסבון, ג'נבה, ומונטריאול
...לווין הניווט איבד אותם בעודם חוצים את הגבול, אבל
.קיבלנו פרס ניחומים
תפסנו אותה פורצת למנהל המזון
.והתרופות מכל המקומות
?אתה יודע את מי היא חיקתה
.את המזכיר טראסק, שנמצא כאן
.כן אדוני, היא מסוגלת לעשות את זה
.לא עוד
.תפסנו אותה
?אתה חושב שבתי הסוהר שלך יעצרו בעדה
.יש לנו בתי סוהר חדשים, האנק
.נדאג שהם יהיו ניידים
.הפעם אנחנו צעד אחד קדימה
?איפה מגנטו
.רייבן
.רייבן שאלתי אותך שאלה
.אני לא עונה לשם העבד שלי
?רייבן דרקהולם, זהו שמך האמיתי, נכון
?או שהוא שכנע אותך שאין לך יותר משפחה
.המשפחה שלי ניסתה להרוג אותי, שק בשר מעורר רחמים שכמוך
.בסדר, אז מיסטיק
?איפה הוא
.כאן, איתנו
.אני לא משחק איתך משחקים
.אני רוצה תשובות
?אתה לא רוצה לשחק משחקים איתי
?את תפסיקי עם זה! אמרי לי, איפה מגנטו
?אתה רוצה לדעת איפה הוא
.הומוסאפיין
זהו המונח המדעי ל-'בן אדם
.לכידתה רק תרגיז את מגנטו
אבל העובדה שהיא בידינו יוצרת
.מהומה נותנת לנו תנופה דיפלומטית
.כעיקרון, אני לא יכול לנהל משא ומתן עם האנשים האלה
.חשבתי שבשביל זה מינית אותי, אדוני
.כן, נכון
.אבל זאת לא הסיבה שבגללה קראת לי לכאן
.לא
.זאת הסיבה. זה מה שהיא גנבה ממנהל המזון והתרופות
- נוגדן לדיכוי גן המוטציה -
.אלוהים אדירים
?האם זה אפשרי
.אנו מאמינים שכן
אתה מבין את רמת ההשפעה
?שתהיה לזה על קהילת המוטנטים
.כן
.אני מבין
.זו בדיוק הסיבה שבגללה אנו זקוקים לדיפלומטיה שלך עכשיו
.כאשר אדם משיג כוח גדול - השימוש לתועלת או לרעה הוא הכל
?האם הוא ישמש לטוב, או האם הוא ישמש לצרכים אישיים
?או למטרות הרס
.עכשיו, זו שאלה שעל כולנו לשאול את עצמנו
?למה
.כי אנחנו מוטנטים
...לבעלי כוח על-טבעי זה יוצר בעיה
מתי זה הולם להשתמש בכוח הזה,
... ומתי אנו חוצים את אותו גבול בלתי נראה
?שהופך אותנו לעריצים כלפי הזולת
אבל איינשטיין אמר שמוסר הוא תכונה אנושית
.מובהקת ללא קשר לישויות על אנושיות כלשהן
.איינשטיין לא היה מוטנט... למיטב ידיעתנו
.אה, מקרה המחקר הזה נשלח אליי על-ידי עמית, ד"ר מואירה מק'טגרט
.ג'ונס
.האדם שאתם רואים כאן נולד ללא תפקודי מוח גבוהות
,האיברים שלו ומערכת העצבים שלו עובדים
.אבל מה שחשוב הוא שאין לו הכרה
עכשיו, מה היה אילו הועברה אליו ההכרה של
... אדם מסויים, לדוגמא אב לארבעה ילדים
בעל סרטן סופני. איך עלינו להחליט
?... מה משתייך לתחום התנהגות מוסרית, ומה
?פרופסור
.אנחנו נמשיך עם זה מחר. הכיתה משוחררת
.תחזית מזג האוויר חזתה שמיים בהירים
...אוי
.אני מצטערת
.אני לא חייב להיות 'מדיום' כדי להבין שמשהו מטריד אותך
...אני לא מבינה
מגנטו נמלט, יש לנו מוטנט
... בקבינט המדיני, נשיא שמבין אותנו
?למה אנחנו עדיין מסתתרים
.אנחנו לא מסתתרים
אבל עדיין יש לנו אויבים שם בחוץ, ועליי
.להגן על התלמידים שלי, את יודעת את זה
...כן
.אבל אנחנו לא יכולים להיות תלמידים לנצח
.סופה, לא החשבתי אותך בתור תלמידה שלי במשך שנים
.למעשה, חשבתי שאולי את תירשי את מקומי ביום מן הימים
...אבל
...סקוט
.סקוט הוא אדם שונה, הוא קיבל את מותה של ג'ין נורא קשה
כן, העניינים רגועים בחוץ, אבל את יודעת יותר
.טוב מכולם כמה מהר יכול להשתנות מזג האוויר
...יש משהו שאתה לא מספר לנו
?האנק
.הו, שלום! צ'רלס
.אני אוהבת את מה שעשית בשיער
.גם את -
.תודה שבאת לפגוש אותי בהתראה כה קצרה
.הנרי אתה תמיד רצוי כאן, אתה חלק מהמקום הזה
.יש לי חדשות
?האם מדובר באריק
.לא
.אבל התקדמנו בחזית הזאת
.מיסטיק נתפסה לא מזמן
?מיהו כדור הפרווה
.האנק מקוי, מזכיר המשרד הממשלתי לענייני מוטנטים
.כן, נכון, המזכיר
.חליפה יפה
...הנרי, זהו לוגן, הוא
.וולברין
.שמעתי שאתה די חיה
.תראו מי שמדבר -
?אתה יודעים שמגנטו יבוא לקחת את מיסטיק, נכון
.מגנטו הוא לא הבעיה, לפחות לא הדחופה ביותר שלנו
.חברת רוקחות וורט'ינגטון פיתחה נוגדן מוטנט
.דרך שבה ניתן לדכא את גן המוטציה
?לדכא
.לצמיתות
.'הם קוראים לזה 'תרופה
.טוב, זה מגוחך
.לא ניתן 'לרפא' מוטציה
...ובכן, מבחינה מדעית
?ממתי הפכנו להיות מחלה -
...איך למישהו יש את הזכות ל
.סופה
.הם מכריזים על זה כעת
.המוטנטים האלה כביכול, הם אנשים כמונו
,הסבל שלהם הוא שום דבר מלבד מחלה
.ריקבון של פעילות תאית בריאה
.אבל אני עומד כאן בפניכם כדי להגיד לכם שיש תקווה
...והאתר הזה, שבעבר היה בית הכלא המפורסם בעולם
.עכשיו יהיה מקור החירות לכל המוטנטים אשר בוחרים בכך
.גיבורתיי ורבותיי, אני בגאווה מציג את הפתרון למוטציה
.לבסוף, יש לנו תרופה
מי ירצה את התרופה הזאת? ז"א, איזה מן
?פחדן יטול אותה רק כדי להשתלב בחברה
?האם זו פחדנות שאדם ירצה להציל את עצמו מרדיפה
.לא כולנו יכולים להשתלב בקלות
.את לא משירה שיער על הרהיטים
.ובכן, עד כמה שידוע לנו, הממשלה סייעה בזה
.אני יכול להבטיח לך שלממשלה אין כל קשר לזה
.כאילו לא עשתה את זה בעבר
.ילדי, אני נלחם למען זכויות המוטנטים עוד מלפני שלך היו טפרים
?הוא קרא לי הרגע ילד
?זה נכון? הם יכולים לרפא אותנו
.כן, כנראה שזה נכון
.לא, פרופסור, הם לא יכולים 'לרפא' אותנו
?רוצה לדעת למה
.כי אין מה לרפא, אין שום דבר לא כשורה אצלך
.ולא אצל כולנו, בנוגע לזה
?איך אנו בתור מוטנטים אמורים להגיב
.הנה מה שאני חושב
.הכל קשור באופן ההתארגנות, להגיש את תלונותינו לאנשים הנכונים
.אנחנו צריכים להרכיב ועדה, ולדבר עם הממשלה
.הם לא מבינים, הם לא יודעים איך זה להיות מוטנט
.עלינו להראות עליהם, לחנך אותם, ליידע אותם שאנחנו כאן להשאר
.אנשים, עליכם להקשיב
.הם לא יקחו אותנו ברצינות
!הם רוצים להשמיד אותנו
...התרופה הזאת היא באופן התנדבותי, אף אחד לא מדבר על השמדה
...אף אחד לא מדבר על זה
.הם פשוט עושים את זה
...ואתם תמשיכו בחייכם, תתעלמו מהסימנים סביביכם
.ואז יום אחד, כשהאויר דומם, והגיע הלילה, הם יבואו לקראתכם
!סלח לי
.ורק אז תבינו על מה דיברתם - התארגנות, וועידות
.ההשמדה כבר התחילה, אל תטעו אחיי, הם יהיו הראשונים לשפוך דם
...הם יכריחו עלינו את התרופה, השאלה היחידה היא
?האם תצטרפו לאחווה שלי, ותלחמו
?או שתחכו לרצח העם הבלתי נמנע
?לצד מי תעמדו? בני האדם, או לצידנו
.אתה מדבר באופן קשוח יחסית לבחור בגלימה
.רד מזה
?אם אתה כל כך גאה בהיותך מוטציה, איפה הסימן שלך
היה לי סימן בזמנו, יקירתי, והרשי לי
.להבטיח לך ששום מחט לא תגע שוב בעורי
?אתה יודע אל מי אתה מדבר
?ואתה
?ומה את מסוגלת לעשות
.אז, יש לכם כשרונות
.זה, ועוד
אני יודעת שאתה שולט במתכת, ואני יודעת שיש 87
.מוטנטים כאן, ואף לא אחד מהם נמצא מעל רמה 3
.חוץ משניכם
?אז את יכולה לחוש במוטנטים אחרים ובכוחותיהם
?אז... תוכלי למצוא אחת בשבילי
!תנו לי לצאת מכאן
.אני דורש שתשחררו אותי
.אתה יודע מי אני? אני הוא נשיא ארה"ב
...אה, אדוני הנשיא
!שתוק
?למה אתה עושה לי את זה
... תן לי ללכת
.אני אהיה ילדה טובה, בבקשה תן לי ללכת
!בבקשה
.המשיכי, אני ארסס אותך בפנים, כלבה
.כשאני אצא מכאן, אני אהרוג אותך בעצמי
...כן, בטח
.המזכיר מק'קוי, ברוך הבא למעבדות וורט'ינגטון
.תודה, ד"ר ראו
.לא קל להגיע למקום הזה
,זה המקום המאובטח ביותר שיכולנו למצוא
.לכן אנו שומרים על מקור התרופה כאן
.הוא מוטנט, אתה מבין את דאגותינו
.אתה מציית באופן מלא למדיניות המשרד הממשלתי שלך
?במשך כמה זמן תחזיקו כאן את הילד
,עד שנוכל למפות את הדנ"א שלו
.אנו יכולים לשכפל אותו, אבל לא ליצור אותו
?והכוח שלו? מהו הטווח שלו
.אתה תראה
?ג'ימי
.יש מישהו שאני רוצה שתכיר
.שלום, בן
.היי
.שמי הוא האנק מק'קוי
.אני מצטער
.זה בסדר
.יש לך כישרון מדהים
.תודה, ג'ימי
?מיוחד במינו, נכון
.כן
...סקוט
.אתה שומע אותי? אני עדיין נמצאת כאן
.מספיק, מספיק עם זה
!סקוט
!די
?ג'ין
?סקוט
?איך
.אני לא יודעת
.אני רוצה לראות את העיניים שלך
.הורד את אלה
!לא
.לא
.סמוך עליי, אני מסוגלת לשלוט בזה עכשיו
.פקח אותן
.אתה לא יכול לפגוע בי
...סקוט
!?מה קרה
!אין לי מושג -
?פרופסור, אתה בסדר
.לכו לאגם אלקאלי
.אתה לא רוצה להיות כאן
?ואת -
.אני לא יכול לראות דבר
.אני יכולה לטפל בזה -
?... מה ל
!לוגן
.היא בחיים
...ג'ין
כמות המים הגדולה אשר התמוטטו
.על ג'ין היו אמורים להשמיד אותה לחלוטין
ההסבר היחידי להישרדות ג'ין הוא שכוחותיה
.נעטפו בגולם של אנרגיה טלקינטית
?היא תהיה בסדר
היא המוטציה היחידה בדרגה 5 אשר בה נמצא
.פוטנציאל שבאופן מעשי הוא אין-סופי
.מוטציה שמקורה נמצא בתת-מודע של מוחה, ושם מקובעת הסכנה
כשהיא הייתה נערה יצרתי סדרת מחסומי
.מחשבה כדי לבודד את כוחה ממוחה בעל ההכרה
.וכתוצאה מכך, ג'ין פיתחה אישיות כפולה
והצד הרדום, אישיות שבמשך תקופת
."הלימודים שלנו קראה לעצמה "הפיניקס
?מה
...ג'ין בעלת ההכרה אשר כוחותיה תמיד היו בשליטתה
.כנראה יצור אִינְסְטִינְקְטִיבִי מלא ברצון, עליצות, וכעס
?היא ידעה את כל זה
.לא ברור עד כמה היא ידעה
הרבה יותר חשוב מכך הוא בין אם האישה
... שמלפנינו היא ג'ין גריי שאנו מכירים
?או הפיניקס, אשר בפראות נאבקת להיות חופשייה
.נראית לי די שקטה
.מכיוון שאני שומר עליה במצב הזה
אני מנסה לשחזר את המחסומים
.הרוחניים וללכוד שוב את החיה
?מה עוללת לה
...לוגן, עליך להבין
.אתה מדבר כאן על מחשבה של בנאדם, על ג'ין
.עליה להיות תחת שליטה
?תחת שליטה -
.ובכן, לפעמים כשאתה לוכד את החיה, החיה מתרגזת
.אין לך מושג... אין לך מושג למה היא מסוגלת
.לא, פרופסור, אין לי מושג למה אתה מסוגל
.ביצעתי בחירה נוראית כשבחרתי בשני הגיבורים האחרונים
.ובכן, לדעתי לג'ין כלל לא הייתה בחירה
.אני לא חייב להסביר את עצמי
.במיוחד שלא בפניך
תעשה כאן היסטוריה היום כיוון שבפעם הראשונה
.כביכול תרופת המוטציה תהיה זמינה לציבור
.תגובה בהיקף מלא נוכחת אצל מוטנטים בשני צדדי המערך
.כמה נואשים לתרופה הזאת, בזמן שאחרים נפגעים מעצם הרעיון
?המזכיר מק'קוי יהווה בעיה
קשה לדעת, השקפותיו הפוליטיות
.נראות במחלוקת עם בעיותיו האישיות
.סלח לי אדוני, בנך הגיע
.יופי, הכניסי אותו
?אתה בטוח שאתה רוצה להתחיל איתו
.אני חושב שזה חשוב, כן
.שלום, וורן
?מה שלומך, בן
?ישנת טוב
.כן
.אתה יודע, אני גאה בך שאתה עושה זאת
.הכל יהיה בסדר, אני מבטיח
?אתה מוכן
.תהליך שינוי הצורה עשוי להיות קצת צורם
?אבא, אפשר לדבר על זה לרגע
.דיברנו על זה, בן. הכל יגמר בקרוב
.הכל יהיה בסדר
.רגע... אני לא יכול לעשות זאת
.וורן, הירגע
.אני לא יכול לעשות את זה
.כן אתה יכול
.רק הירגע, בן
!אני לא יכול לעשות את זה
...אני מבטיח לך, יהיה בסדר
!וורן, הירגע
.וורן, אלה חיים טובים יותר
.זה למען כל מה שאתה רוצה
.לא, זה מה שאתה רוצה
!וורן, לא
.אמרתי לך
.הגיע הזמן
?הייתי עסוק. מצאת את מה שחיפשת
.מקור התרופה הוא מוטנט
.ילד במעבדות וורט'ינגתון
.בלעדיו, אין להם כלום
.קרא את רשימת האורחים
.אז, 41205
.ג'יימס מדרוקס
.הוא זה ששדד שבעה בנקים
.באותו הזמן
.אני אוכל להשתמש באדם עם יכולות כמו שלך
.אני בפנים
.ברוך הבא לאחווה
.קיין מרקו, מאסר מבודד
...שמע את זה
על האסיר להיות מבודד בכל זמן, אם הוא מצליח
.לקחת תנופה, אף אדם לא יצליח לעצור בעדו
.כמה מרתק
?איך קוראים לך
.ג'אגרנוט
המשמעות היא כוח נורא והרסני
.מעניין למה
.טוב, תן לי לצאת, אני צריך להשתין
.קסדה יפה
.עושה לי פנים יפות
.אני חושב שתהווה תוספת מעולה לצבא שלנו
.כן -
!לא
...הצלת אותי
!אריק
.אני מצטער, יקירתי, את כבר לא אחת מאיתנו
.כמה חבל
.היא הייתה יפהפייה
?אתה חושב שפיטורין יעשו את ההבדל
.זאת לא דרך להשפיע על פוליטיקה
.פוליטיקה נעשית בלעדיי, אדוני הנשיא
.ההחלטה להפוך את התרופה לנשק התקבלה בלעדיי
.מה שקרה על אותה שיירה מוגנת היה בלתי נסלח
.האנק, זאת הייתה תקרית מבודדת, עליך להבין
.המוטנטים האלה היו איום של ממש
?האם אפילו התחלת לחשוב על איזה שיפוע חלקלק אתה נמצא
.אכן
ואני דואג לגבי איך דמוקרטיה תשרוד כשאדם
.אחד מסוגל להזיז ערים בעזרת כוח המחשב
.שאלתי אותך למה
.אתה ואני יודעים שזה רק יחמיר
.רק מחזק את הסיבה שעליי להיות במקום אליו אני שייך
...ג'ין
.היי, לוגן
.ברוכה השבה
.כמו ששנפגשנו בפעם הראשונה, רק שזה היה בדירה שלך
?את בסדר
.כן
.יותר מבסדר
.תראה אתה גורם לי להסמיק
?קראת את המחשבות שלי
.אני לא צריכה
.זה בסדר
...זה בסדר
.רגע
...לא
...ג'ין
.זאת לא את
.כן, זאת אני
?לא, למה שלא תרגעי
.הפרופסור אמר שייתכן שתהיי... שונה
?והוא יודע,נכון
?מה
?אתה חושב שהוא גם לא בראש שלך
.הסתכל על עצמך, לוגן
.הוא אילף אותך
?איפה סקוט
...ג'ין
?איפה אני
.את באחוזה
.את צריכה לספר לי מה קרה לסקוט
?ג'ין
.אמרי לי מה קרה לו
...לוגן
.הסתכלי עליי
!השארי איתי
.דברי אליי
!הסתכלי עליי! הסתכלי עליי
...לא
!התרכזי. התרכזי, ג'ון
.הרוג אותי
?מה
...הרוג אותי לפני שאני אהרוג מישהו אחר
.אל תגידי את זה
.מספיק
.הסתכלי עליי! הסתכלי עליי, ג'ין
.יהיה בסדר, אנו יכולים לעזור לך
.היי, הפרופסור יכול לעזור, הוא יכול לתקן את זה
!אני לא רוצה לתקן את זה
.בהתנדבות"... הם שמו את התרופה באקדח"
.אמרתי לכם שהם יהיו הראשונים לשפוך דם
?אז מה עושים
?מה עושים
נשתמש בנשק הזה בתור כליא ברק
.כדי למשוך עוד אין-ספור למען מטרתינו
.בואו, יש לנו צבא לבנות
.עליתי על משהו
.כוח אלקטרו-מגנטי, הוא חזק
.זה... מוטנט, דרגה 5, חזק יותר מכל דבר שאי פעם הרגשתי
.יותר חזק ממך
?איפה היא
!לוגן
...ג'ין
!ג'ין
?מה קרה
?מה עוללת
.אני חושב שהיא הרגה את סקוט
?מה
.זה לא אפשרי
.הזהרתי אותך
.היא עזבה את האחוזה, אבל היא מנסה לחסום את מחשבותיי
.היא כל כך חזקה
.ייתכן שזה מאוחר מידי
.חכו לי כאן
?מה -
.עליי לפגוש את ג'ין באופן אישי
?האם אתה בסדר, צ'רלס
.האדם הזה מיוחד
?מה לעזאזל אתה עושה כאן
.אותו דבר שהפרופסר עושה - מבקר את ידידתינו
.אני לא רוצה צרות כאן
.גם אני לא, צ'רלס -
?אז, שנכנס פנימה
.באתי כדי להחזיר את ג'ין הביתה, אל תפריע, אריק
.בדיוק כמו בזמנים עברו
.היא זקוקה לעזרה
.ג'ין אינה חשה בטוב
.ובכן, אתה נשמע בדיוק כמו ההורים שלה
.אל תתן להם להכנס פנימה
.ידעתי שתבוא
.כמובן, באתי כדי להחזיר אותך הביתה
.אין לי בית
.כן, יש לך
.יש לך בית ומשפחה
.הוא חושב שכוחך גדול מידי מכדי לשלוט עליו
...אריק
.אני לא מאמין שמשחקי המחשבה שלך יעזרו, צ'רלס
?אז, אתה רוצה לשלוט בי
.לא
.כן, הוא כן
!לא
.אני רוצה לעזור לך
?לעזור לי
?מה לא בסדר איתי
.בהחלט כלום
!אריק, הפסק
.לא, צ'רלס, לא הפעם
!תמיד עצרת בעדה
.לטובתך, ג'ין
.אל תכנס לראש שלי
.אני נכנס
.הפרופסור אמר שהוא יטפל בזה
!הסתכלי עליי ג'ין, אני יכול לעזור לך, הסתכלי עליי
!לא, צא מהראש שלי
סמכי עליי, את סכנה לכולם וגם
.לעצמך, אבל אני יכול לעזור לך
.אני חושב שהוא רוצה לתת לך את התרופה
תראי מה קרה לסקוט! הרגת את האדם שאת
.אוהבת כי לא יכולת לשלוט בכוחותייך
!די! מספיק
.זהו זה
.ג'ין, תני לי להכנס
!לא, ג'ין
!ג'ין
.אל תתני לזה לשלוט בך
!צ'רלס
.יקירתי, בואי איתי
...הו, אלוהים
.אנו חיים בעידן של אפלה, עולם מלא בפחד, שנאה, וחוסר רגישות
.אבל בכל תקופה, יש את אלו אשר נלחמים כנגד זה
...צ'רלס אקסבייר נולד לעולם מופרד
.עולם שהוא ניסה לרפא
...משימה שהוא מעולם לא השלים
כנראה שגורל אנשים דגולים הוא לא
.לזכות לראות את מטרותיהם מושלמות
.צ'רלס היה יותר ממנהיג, יותר ממורה, הוא היה חבר
.כשהיינו מפוחדים, הוא נתן לך עוצמה
.וכשהיינו לבד, הוא נתן לנו משפחה
.ייתכן שהוא הלך, אבל הדרכותיו יחיו דרכינו, תלמידיו
...לאן שלא נלך
.עלינו לשאת את החזון שלו, וזה חזון של עולם מאוחד
.קיטי
?בובי
?את בסדר
.כן
...פשוט... אקסבייר בא לבית שלי
.הוא היה זה ששיכנע אותי לבוא לכאן
.כן, גם אותי
.כולנו מרגישים אותו דבר, את יודעת
.לא, בובי, אנחנו לא
...לך יש את רוג, ולי יש
.אני פשוט מתגעגעת לבית
.השלג הראשון, וכל זה
!קיטי, קומי. בואי איתי
.אבל סופה אמרה לנו להשאר בחדרים
.אל תדאגי, לא יתפסו אותנו
.ז"א, את יכולה לעבור דרך קירות, את יודעת
.קדימה
.גם המקום הזה יכול להיות בית
!... בובי
.תודה לך על זה, בובי
?צריכה הסעה, ילדה
.לא
?לאן את הולכת
אתה לא יודע איך זה לפחד מהכוחות
... שלך, לפחד להתקרב לאנשים
.כן, אני יודע
.אני רוצה להיות מסוגלת לנגוע באנשים, לוגן
.חיבוק, לחיצת יד... נשיקה
.אני מקווה שאת לא עושה את זה בשביל איזה בחור
.תראי, אם את רוצה ללכת, אז לכי
.רק תהיי בטוחה שזה מה שאת רוצה
?אתה לא אמור להגיד לי להשאר
?לעלות למעלה, ולפרוק את החפצים
.אני לא אבא שלך, אני ידיד שלך
.פשוט חשבי על מה שאמרתי... רוג
.מרי
?את זוכרת כשנפגשנו לראשונה
?את יודעת מה ראיתי, כשהסתכלתי עלייך
.ראיתי את השלב הבא באבולוציה
.שצ'רלס ואני חלמנו למצוא
ואני חשבתי לעצמי; למה שצ'רלס ירצה
?להפוך את האלילה הזאת, לבת-תמותה
...אני יכול לשלוט במתכת שבזה, אבל את
.את יכולה לעשות הכל. כל מה שתחשבי עליו
.ג'ין... מספיק
!מספיק
.אתה נשמע בדיוק כמוהו
.ג'ין, הוא רצה לעצור בעדך
?מה אתה רוצה
.אני רוצה שתהיי מה שאת
.כפי שהתכוון הטבע. התרופה הזאת מיועדת לכולנו
.אם אנו חושקים בחירות - עלינו להלחם למענה
.והמלחמה הזאת מתחילה עכשיו
.אסור לה להיות כאן איתנו
...הכוח שלה לגמרי לא יציב
.רק בידיים הלא נכונות
.אתה סומך עליה? היא אחת מהם
.גם אתה
.אני הייתי איתך לאורך כל הדרך
הייתי הורג את הפרופסור אם
.היית נותן לי את ההזדמנות
.צ'רלס אקסבייר עשה יותר למען המוטנטים, מאשר מכולנו ביחד עכשיו
החרטה הגדולה היחידה שלי היא שהיה
.עליו למות בשביל שחלומינו יחיה
?אז מה עכשיו
?מה עושים
פרופסור אקסבייר יסד את בית הספר
.הזה, אולי עדיף לסיים אותו איתו
.נצטרך להגיד לתלמידים שהם הולכים הביתה
.לרובינו אין לאן ללכת
...אני לא מאמין לזה
.אני לא מאמין שאנחנו לא נלחם למען בית הספר הזה
.אני מצטער, אני יודע שזה זמן לא טוב
.נאמר לי כי זהו מקום מבטחים למוטנטים
.זה היה, בן
!וזה עדיין
.אנחנו נמצא לך חדר
.האנק, מסור לכל התלמידים בבית ספר שהוא נשאר פתוח
.רוג
!רוג
?היי פיט, ראית את רוג
.כן, היא עזבה
- צ'רלס אקסבייר -
...לוגן
!לוגן
...לוגן...
.לוגן
!די
...לוגן, לוגן
?לאן אתה הולך
?לאן את חושבת
.היא הלכה, לוגן
.היא לא חוזרת
.את לא יודעת את זה
...היא הרגה את הפרופסור
.זאת לא הייתה ג'ין
.ג'ין שאני מכיר עדיין נמצאת שם
...הקשב לי
?למה אתה לא יכול לראות את האמת
?למה אתה פשוט לא יכול לתת לה ללכת
...כי
.כי אתה אוהב אותה
.היא עשתה את הבחירה שלה
.עכשיו הגיע הזמן שנעשה את שלנו
.אז אם אתה איתנו - הֶיֵה איתנו
- בית ספרו של אקסבייר לילדים מחוננים -
!אנחנו לא צריכים את התרופה
?רוצה את התרופה כדי שתוכל לחזור הביתה לאמא ואבא
.אני מחפש מישהו
...אה, אני מבין
.חברה שלך
.הנחתי שהיא תרצה את התרופה
.היא מעוררת רחמים
.קדימה, איש קרח, עשה צעד
...אותו בובי כמו פעם
!עדיין מפחד מקטטה
.מתקפתינו כיום הייתה רק תהליך ההצלה הראשוני
.כל עוד שהתרופה קיימת, מלחמתינו תסער
הערים שלכם לא יהיו בטוחות, רחובותיכם לא
.יהיו בטוחים, אתם לא תהיו בטוחים
.ולחבריי המוטנטים, אני מציע לכם את ההצעה הבאה
...הצטרפו אלינו, או סורו מדרכינו
.די והותר דם מוטציה נשפך
.אנחנו מנסים לאתר אותו, אדוני, אנחנו משתדלים
!אנחנו לא יכולים לתת לו לעשות את זה
.אתה יודע, אני מסכים, אדוני
.כעת זהו עניין בטחוני לאומי
...עצרו ואבטחו את מעבדות וורט'ינגתון
.אני רוצה שחיילים יתייצבו שם מצויידים בנשקי תרופה, מיד
.כן, אדוני
.וטראסק... עליך למצוא את מגנטו, ולעצור בעדו
.בכל דרך אפשרית
.מגנטו רוצה מלחמה - אנחנו ניתן לו אחת
!בואו נזוז! המשיכו לזוז
מסרו את נשקיכם הקודמים, מסרו את כל
... המתכת, כידונים, מחסניות, חביות שמן
.אספו את נשקי הפלסטיק שלכם
.אספו את מחסניות התרופה שלכם
!שום מתכת
!הם רוצים לרפא אותנו. אבל אני אומר לכם; אנחנו התרופה
.התרופה למצב הרפה, הפגום הזה, שנקרא - הומוסאפיינס
.יש להם את הנשקים שלהם, ולנו את שלנו
!אנו נתקוף בנקמה, ובזעם שהעולם הזה טרם ראה
.ואם מוטנטים כלשהם יעמדו בדרכינו, אנו נשתמש ברעל הזה כנגדיהם
!נלך לאי אלקטרז
!נשתלט על התרופה
...ונהרוס את מקורה
!ואז... דבר לא יוכל לעצור בעדינו
?ג'ין
.אני מזהה את ריח האדמנטיום שלך ממרחקים
אדמנטיום - מתכת בדיונית שמצויה בוולברין
.לא באתי לכאן כדי להלחם בך
.נער חכם
.באתי בשביל ג'ין
?אתה חושב שאני מחזיק אותה כנגד רצונה
.היא כאן, מכיוון שהיא רוצה להיות כאן
.אתה לא יודע עם מה אתה מתמודד
.אני בהחלט יודע, ראיתי מה היא עשתה לצ'רלס
?ועמדת שם, ונתת לו למות
.אני לא עוזב אותך בלעדיה
.כן אתה כן
.בסדר
.שתי דקות לחיבור, אדוני הנשיא
.יש לנו מקור שידורי לוויני לבסיס המבצעים של מגנטו
?איך מצאנו את זה
.היא נתנה לנו כל מה שרצינו, ויותר
.לא קיים זעם כמו זה של אישה אשר נדחתה באהבה
.מתקרב למטרה מלפנים
.מתכונן לפלישה ב-360 מעלות
.ראש היחידה ל-'בראבו-1', השטח פנוי
.טוב, שלח אותם פנימה
.טוב
!נו טוב, אני נכנע
.מצטער אדוני המזכיר, זה היה מלכודת
?אם הוא לא שם, אז איפה לעזאזל הוא נמצא
.מעבדות וורט'ינגטון - זה מסתיים איפה שזה התחיל
?את בטוחה שהילד עדיין נמצא בפנים
.ב-100%
?איך אנחנו אמורים להגיע לשם
.כי אני לא יודע לשחות
.השאר את זה לי
!סופה
?סופה
?מה אתה עושה כאן
.אני זקוק לעזרה
?מצאת אותה
.כן -
.היא עם מגנטו
?איפה הם
.בתזוזה, אני יודע לאן הם הולכים
?אתה אומר שראית את מגנטו
.כן -
.חייבים לזוז עכשיו
.הם יתקפו את אלקטרז
.יש בסיסים צבאיים על האי הזה
.טוב, זה לא מה שיעצור אותו
.בואו נתלבש
.אני לא מאמין שזה עדיין מתאים
אם מגנטו ישים את הידיים שלו על
.התרופה, אז לא יהיה ניתן לעצור אותו
?אתה יכול להעריך כמה יש לו
.צבא, ואת ג'ין
.לכוחות שלו יש מגבלה, לשלה לא
.אנחנו רק שישה, לוגן
.כן... הם עולים עלינו במספר
.אני לא אשקר לך
...איבדנו את סקוט, ואיבדנו את הפרופסור
.אם לא נלחם עכשיו, כל מה שהם שייצגו ימות יחד איתם
?אני לא אתן לזה לקרות, ואתה
.אז נלחם יחדיו. אקס-מן
.כולנו
.אנחנו בפנים
.בואו נזוז
.הם מוכנים
.כן, אני יודעת
אבל האם אתה מוכן, לעשות את
?מה שתצטרך לעשות בבוא הזמן
?אבא, מה הולך פה
.זאת רעידת אדמה
.אנחנו לכודים
.צ'רלס תמיד רצה לבנות גשרים
...אלוהים
.הילד נמצא בפינה הדרומית של הבניין
...ובכן
!בואו נוריד אותו
.בשח-מט החייל הולך ראשון
...בני-אדם והרובים שלהם
.פלסטיק
.הם למדו
.זה נכון, החייל הולך ראשון
!כוונו על הגשר
!אש
.ארקלייט, השתמשי בגלי ההלם שלך
!כווני על הנשקים האלו
...אלוהים
.עוברת למצב סתר
?מה לגבי מטוסי סילון, טנקים
.אני מניח שמגנטו יהפוך אותם מבפנים לבחוץ
?איפה חיל הרגלים שלנו
.במרחק 30 דקות
.אם כך, שאלוהים יעזור לנו
.הם באו בשבילו
...לעולם אל תעשי את זה שוב
!בני אדם, אבטחו את הדלתות
...כולם, התאספו
!ושמרו על השורה הזאת
.בוגדים והמטרה שלהם
!חסלו אותם
.עדיין לא
.הכנס פנימה, והשג את הילד... והרוג אותו
.בעונג רב
!הוא ישיג את הילד
!לא אם נגיע לשם ראשונים
?קיטי
!קדימה
.גדל את אלה בחזרה
?את לא יודעת מי אני
!אני הוא הג'אגרנוט, כלבה
?הולכים לאנשהו
?אתה הבחור שהמציא את התרופה, נכון
.כן, נכון
...בנות
!לא
.אל תפגעו בו
!לא! אל תפגעו בו
...הירגעי, הירגעי
.הכל יהיה בסדר
...חשבתי שאתה מדינאי
!אוך, אתה מבין
...הו, לא, בבקשה לא
!לא
...ל-לא
.אל תדאג! אני אעזור לך
.אני אוציא אותך מכאן
!מכאן
?מה קורה פה
.הכוחות שלך לא יעבדו כשאת איתי
?השאר קרוב, טוב
.בסדר -
.אני הוא הבחור הלא נכון לשחק איתו מחבואים
?מי מתחבא, טמבל
!לא... לא
.בבקשה, אל תעשו את זה, אני רק רוצה לעזור לכם
?האם אנחנו נראים כאילו אנו זקוקים לעזרה שלך
.הגיע הזמן לסיים את המלחמה הזו
!תפסו מחסה
...אנחנו עובדים כצוות
.ההגנה הטובה ביותר היא התקפה טובה
?בובי! חושב שתוכל להתמודד עם חברך הותיק
.קדימה
.סופה, אני צריך מכסה
.אין בעיה
.יש לך ביטחון עצמי גבוה, בובי
.אולי כדאי שתחזור לבית ספר
...ואתה לא היית צריך לנשור
.זהו זה
.היי, תן לי זריקה
?אתה לעולם לא לומד, הלא כן
.למעשה... אני כן
...אני
?אחד מהם
.זה מה שהם רוצים בשביל כולנו
.זה נגמר, ג'ין
.זה נגמר
!לא, אל תירו
!לא
!כולם, צאו מכאן
!בובי
?מה עוללתי
.אני הוא היחידי שמסוגל לעצור אותה
!קחי את כולם למקום מבטחים, קדימה
!ג'ין
...אני יודע שאת עדיין נמצאת שם
?אתה תמות למענם
.לא, לא למענם
.למענך
...למענך
...הצל אותי
!אני אוהב אותך
! לא
- ג'ין גריי -
- סקוט סאמרס -
...חזרת
.אני מצטערת
...הייתי חייבת
.זה לא מה שרציתי
.אני יודעת, זה מה שאני רציתי
!טוב לראות אותך, ברנש
...כך שזהו המצב תודות לאומה אסירת תודה
שאני מציג את שגרירנו החדש לאו"ם, ונציג העולם
.לכל אזרחי ארה"ב, בני אדם, ומוטנטים באופן שווה
.ד"ר האנק מק'קוי
.כל הכבוד, כדור פרווה
חכו עד לסוף הכתוביות יש הפתעה
:סנכרן לגרסה זו
!Extreme מצוות MKV