...מחנה אימוני האביב שלו
.בהחלט יש לו יתרון
השמועה אומרת שיש
.להם בעיה של פציעות
?באמת
הם חושבים על החתמה ברגע
?האחרון של שחקנים חופשיים
?משהו כזה
ייתכן, וגם יש להם
,קבוצת נוער טובה
יש להם שחקנים טובים
,שאולי יעלו לשחק
אבל שוב, פיטר יוכל לפרט
.יותר בחצי השעה הקרובה
?את מי אתה אוהב
ובכן, אומר לך, נכון לעכשיו
אני אוהב מה שאני
.רואה בניו-יורק
,יש להם קבוצה חזקה, כרגיל
זה בליגת כדור הבסיס
,האמריקאית
,ובליגת כדור הבסיס הלאומית
אני עדיין אוהב את שיקגו
.עם מבט צד קטן ללוס-אנג'לס
בסדר, אז אנחנו מצפים לסדרת
,גמר של ניו-יורק נגד שיקגו
.או אולי לוס-אנג'לס
תזכרו מה שהוא
.אמר בסוף העונה
.בזה סיימנו ממחלקת הספורט
,בחזרה אליכם באולפן
.תודה, דייב
.על לא דבר
.תודה, חבר'ה
ואלו לא כל החדשות
,שאנו עוקבים אחריהן
.הנה קארן כתבת הבריאות
עולם הרפואה כבר ראה
.הרבה תרופות פלא
מהחיסון נגד פוליו
,עד להשתלות לב
אבל כל הישגי העבר
אולי יחווירו
בהשוואה לעבודתה
.של ד"ר אליס קריפין
תודה לך שהצטרפת
.אלינו הבוקר
.על לא דבר
,אז ד"ר קריפין
.תתמצתי לי את זה
ובכן, נקודת המוצא
.היא די פשוטה
אנו לוקחים משהו שהטבע תכנן
ומתכנתים אותו מחדש בכדי שיעבוד
.למען הגוף, במקום נגדו
?את מדברת על נגיף
,אכן, במקרה זה
,נגיף החצבת
שתוכנת ברמה הגנטית
.כך שיועיל במקום שיזיק
הדרך הטובה ביותר
...לתאר זאת היא
אם תדמי את
,גופך לכביש מהיר
ואת הנגיף כמכונית מהירה מאד
,שנוהג בה אדם מרושע ביותר
דמייני לך את הנזק שהמכונית
.הזו עשויה להסב
ואז אם תחליפי את
,האדם הזה בשוטר
,התמונה משתנה
.וזה בעקרון מה שעשינו
בכמה אנשים טיפלתם
?עד כה
ביצענו 10,009 ניסויים קליניים
.בבני-אדם עד כה
?וכמה מהם נרפאו מסרטן
.10,009
אז למעשה מצאתם מרפא
.למחלת הסרטן
.כן, כן
.אכן, עשינו זאת
- שלוש שנים מאוחר יותר -
:תורגם משמיעה ע"י
Qsubs ועמית יקיר מצוות glfinish
Extreme מצוות DrSub -אבי דניאלי ו
סונכרן לגירסא זו ע"י
Qsubs מצוות doc
הורד מאתר
Torec.Net
- אלוהים עדיין אוהב אותנו -
?מה אתה רואה
.לעזאזל
.בואי נלך, סאם
.קדימה
- אני אגדה -
,בוקר טוב
,זה נראה נהדר
,אני אומרת לכם
לא רק שזו היתה סופת
השלג הגדולה ביותר
,בהיסטוריה של העיר ניו-יורק
.בלי ספק גם היפה ביותר
תארו לעצמכם להתעורר
ביום ראשון בבוקר
כששלג בגובה מטר וחצי
.נערם בחוץ
בבקשה, בדיוק איך
.שאתה אוהב את זה
.מגעיל
.סלח לי, סלח לי
.בבקשה
.בחזרה אליכם, מאט וקייטי
נראה מצוין, מזג אוויר
.נאה, לפחות עד מחר
.לא, לא
.תאכל את הירקות שלך
,אל תזיז אותם סתם
.תאכל אותם
.אני לא משחק
...בסדר
,את תאכלי את הירקות שלך
.נשב כאן כל הלילה
?על מה את מייללת
למה לא אכלת פשוט
?את הירקות שלך
,בסדר, נעשה עסקה, תראי
תראי... תאכלי מחר בלילה
.כמות ירקות כפולה
?בסדר? עשינו עסק
?עשינו עסק
...אל תדאג
.בקשר לכלום
...כי כל דבר קטן
.יהיה בסדר
?רוברט, מה קורה
ניסיתי להשיג אותך בנייד
.ובכל פעם ענה לי המשיבון
?אבא, לאן אנחנו הולכים
אני לא מצליח להתרגל
.למדים החדשים
.הולכים לדודה שרה
?מה? לא! למה
.קדימה, תחגרי את עצמך
.יש לנו שלושים דקות, קולונל
.קיבלתי
?שלושים דקות למה
.לפני שישימו את האי בהסגר
?בהסגר? את האי הזה
...אבל אני לא רוצה ללכת לדודה שרה
?הבאת את כל הכסף-
.כן
?כמה-
‏600 דולר... למה אמרת שאתה הולך.‏
...לא מספיק‏-
,רוברט! אמרת שאתה הולך
.לא אנחנו
כשנחצה, אני רוצה שתיגשי לכספומט
.ותוציאי כמה כסף שאת יכולה
,קחי את הרכב של שרה
.סעי לצפון המדינה
,ניפגש בחווה
.ארגני מספיק מזון לשבועיים
?אלוהים, רוברט, זה קפץ
?זה נישא באוויר
אבל אנחנו נוסעים
.לדודה שרה רק בקיץ
.יכול להיות
...הו, אלוהים-
.עכשיו חג המולד
?מה עם המתנות שלי
...הנה ההודעה
...אל תטעו, אחיי האמריקאים
,נגיף זה, שעבר מוטציה
...הוא אויב קטלני
.‏תהיי בשקט עכשיו, מארלי‏
הוא מאיים להכחיד...
...לא רק את עמנו
.אלא את כל עמי העולם
.אמא תראי, זה פרפר-
!מארלי, די
,לכן בעצב רב...
...אך בהחלטיות רבה עוד יותר
חתמתי הערב על צו נשיאותי
המטיל הסגר צבאי
.על העיר ניו-יורק
.יהי האל בעזרנו
...זו היתה הודעה מיוחדת
האפשרות עדיין קיימת - אם נמצא
...משהו בתוך שבוע או שבועיים נוכל
.לעצור את ההתפשטות
.עדיין אוכל לתקן את זה
אנא, תוכל לעשות את אותה
.עבודה גם מחוץ לעיר
.זה מוקד האסון
.האתר באחריותי
.דיברנו כבר על זה
?מה אתה עושה
?מה אני עושה
.אני לא הולך לתת לזה לקרות
...לתת? זה לא תלוי בך, אתה לא-
?איך ישנת
.את יודעת שאסור לך
.אני אחזור
דר' רוברט נוויל, 5 לספטמבר 2012
.נסיוב מסדרת ג'י.איי
.ניסוי בבע"ח, תיעוד וידאו
.תוצאות סדרת ג'י.איי
.נראות טיפוסיות
...תרכובות 1, 3, 4, 6
...11 ,10 ,9 ,8
...18 ,16, 14
.לא חיסלו את הנגיף
...תרכובות 2, 5, 7
...17 ,15 ,13 ,12
.כולן הרגו את הנשא
...רק רגע
תרכובת 6 מראה תגובה
.תוקפנית בנסיגה
חזרה חלקית של פיגמנטציה (צבע).‏
.התרחבות קלה של האישון
,נסיוב מסדרת ג'י.איי. 391
.תרכובת מספר 6
המועמד הבא
.לניסויים בבני אדם
.החזק מעמד, מספר 6
...אם זה מה שאת רוצה
היי... בוקר טוב, מארג'.‏
.בוקר טוב, פרד
.מה אתם עושים פה כל כך מוקדם
.יופי של חולצה, פרד
.אל תוריד אותה בשום מקום
.נתראה בפנים
?מה קורה, אחי
.בוקר טוב, האנק
.עובר על הדיסקים באות ג'י
...היי, מי זו הבחורה
.לא חשוב
.נתראה בבוקר
,מה הייתי אמור לומר לה
?שלום, בא לך לראות חולדות נגועות
.בסדר, מחר
.אומר לה שלום מחר
.היית טובה. כן, כן
.תראי את זה
.רואה. אלתית אדומה
.ממש לוף
.תקבלי קצת יותר מאוחר
.בוא נזוז
.בסדר
.שמי רוברט נוויל
.אני ניצול החי בניו-יורק
.אני משדר בכל תדרי ה-איי.אם
'אהיה בנמל בקצה רחוב סאות
.בכל יום בצהריים
.כשהשמש בשיא מסלולה בשמיים
...אם אתה שם
...אם מישהו נמצא שם
,אני יכול לספק מזון
,אני יכול לספק מחסה
.אני יכול לספק בטחון
...אם מישהו נמצא שם
.כל אחד... בבקשה
.אינכם לבד
.כן
.שימי על זה עין בשבילי
.אני משתפר
!בוא הנה
!לא, לא, לא
!לא, לא
.סאם, סאם
!לא, סאם
.סאם
.בואי, סאם
.אני חייב ללכת, סאם
.אני חייב ללכת
.סאם
.סאם, סאם
,סאם, קדימה
.חייבים לזוז
?סאם, מה את עושה
!קדימה, חייבים לזוז
!בואי הנה, רוצי! רוצי
!בואי הנה, עכשיו! רוצי
?את חייבת להיות ערנית, טוב
.את חייבת להיות ערנית
...תקשיבי
אני רוצה שתישארי
?פה הפעם, טוב
.כי את עלולה להדבק
.ואני לא
אז תראי, אם לא אשוב
...עד החשיכה
.פשוט תלכי
,בסדר. המטופל הוא נקבה
.נראית בין הגילאים 18-20
דרוש מינון גבוה פי 6
.להרגעה מאשר לאדם רגיל
,טמפרטורת הגוף 41 מעלות
.דופק 200
,מהירות הנשימה גבוהה
- ‏לחץ חלקי של חמצן בדם עורקי
.‏300 אחוז מעל הנורמלי
.האישונים רחבים לגמרי
.לא מגיבים לאור
תגובה קיצונית בחשיפה
.לאור אולטרא סגול
התסמינים ודוגמאות הרקמה
.מאשרות שהמטופל נגוע בקיי.וי
(ווירוס קריפין)
בדיקת חיסון, ג'י.איי. נסיוב
.‏מסדרה 391 הרכב 6
.מתחיל בניסוי על בני-אדם
.הנשימה מאיטה
דופק 190, טמפרטורת
.הגוף... 40.5
.‏104 ויורד
.יכול להיות שעלינו על משהו
הנסיוב, ג'י.איי. מסדרה 391
.הרכב 6, לא יעיל על בני-אדם
תוצאות הבדיקה מתועדות
.ושמורות על 6 דיסקים יתירים
.עדיין אין תרופה
.יום ה-1001
יצרנו מגע קרוב היום
.עם קבוצת נגועים
בדיקות הדם מאשרות
שנשארתי מחוסן
מפני הנגיף מהסוג הנישא באוויר
.ומפני הסוג שבא במגע ישיר
הכלבה נשארה מחוסנת רק
.לסוג הנישא באוויר
אינך יכולה לרוץ
.בחשיכה, טיפשונת
.הניסיונות למצוא חיסון ממשיכים
אני עדיין לא מצליח להעביר
.את החסינות שלי לנשאים נגועים
...הנגיף של קריפין מאוד
.אלגנטי
.פשוט, יורה באפילה, בן
.הערה התנהגותית
זכר נגוע חשף את
.עצמו היום לאור-שמש
ייתכן וזה קרה בשל
...הפחתת פעילות המוח או
שהחוסר הגובר במזון
...גורם להם
להתעלם מהנטייה הטבעית
.שלהם לשרוד
.הקריסה החברתית נראית כמוחלטת
התנהגות אנושית אופיינית
.לגמרי לא קיימת כעת
?למה אנחנו עוצרים
.הגשר סגור
.יש לנו פחות מ-10 דקות
.מותק, תן לי את הכלבה-
.קדימה, מותק, בואי נלך
.אבא-
,שמור על המשפחה בינינו
.ואל תיתן לאף אחד לעצור אותך
.אמא, יש להם רובים
.זה בסדר, הם בצבא כמו אבא
.את נקייה. התקדמי הלאה
!נקי
.התקרבי
!את נקייה
.הבא בתור, קדימה
.לא טוב
.נקי
.נקייה
.אני לא נגועה-
.אני לא נגועה
.בבקשה, בבקשה
.בבקשה, קח את הילדה שלי
.קח את הילדה שלי
.לא טוב
.לא טוב-
.מה? לא
!רוברט! רוברט
.תסלקו את הידיים שלכם מאישתי
...אני אלוף משנה
!אימא-
.תורידו את הידיים
!תפסיקו
.תורידו את הנשק-
.תורידו את הנשק
.תוריד את הנשק, חייל
.תוריד את הנשק
,אני אלוף משנה רוברט נוויל
.ואני מצווה עליך לסרוק אותה שוב
.תסרוק אותה שוב
.בסדר, תסרוק אותה שוב
.היא נקייה
.היא נקייה, תעברו
אבא, למה גם הם
?לא יכולים גם לבוא
?כמה זמן
.‏5 דקות, נספיק
,דרגת קצונה, 621
.במקום
לא אסיר את העיניים
.שלי מהן, המפקד
.אני נותן לך את הבטחתי
,אלוהים היקר
בבקשה שמור על רוברט
.ותחזק אותו
.פשוט תחזיר אותו הביתה בשלום
.אמן
אבא יגרום למפלצות
?להסתלק, מותק בסדר
.סאם, תגונני על אבא
לא מותק, אבא לא
.יכול לקחת את הכלבה
.המפקד, אני חייב להמריא
.אבא, אוהבת אותך, שלום
...אלימות גואה
?ישנת-
,נתבונן מקרוב
על המוטציות המתהוות
של תרופת הסרטן המהוללת
.לשעבר של ד"ר קריפין
עד עתה, קרוב ל-5,000 חולים
שטופלו בנגיף המשופר
התחילו להראות תסמינים הדומים
.לתחילתה של מחלת הכלבת
.‏25 מטופלים כבר מתו
ד"ר נוויל הורה לבי"ח המקומיים
,לאגור תרופה נגד הנגיף
ולהתחיל וליישם הליכי
.הסגר ראשוני
.היום יום ההולדת שלי
אנו בטוחים לחלוטין שד"ר נוויל
...יוביל אותנו בבטחה
?את מבינה מה אני אומר
.שמי רוברט נוויל
.אני ניצול החי בניו-יורק
.אני משדר בכל תדרי איי. אם
'אהיה בנמל בקצה הרחוב סאות
.בכל יום בצהריים
.כשהשמש בשיא מסלולה בשמיים
...אם אתה שם
...אם מישהו נמצא שם
,אני יכול לספק מזון
,אני יכול לספק מחסה
.אני יכול לספק בטחון
...אם מישהו נמצא שם
...מישהו
...בבקשה
.אתם לא לבד
...תקשיבי
אם את מתכננת מסיבה או משהו
.פשוט תגידי לי עכשיו
בסדר? כי את יודעת
,שאני לא אוהב הפתעות
ואני נשבע שאתנהג
?כמופתע, בסדר
אני נשבע שאתנהג כאילו
?אני מופתע. בסדר
מה לעזאזל אתה עושה
?כאן בחוץ, פרד
...מה לעזאזל
...מה לעזאזל אתה
!לא
!לא!! לא
.לא
מה לעזאזל אתה
?עושה כאן בחוץ, פרד
?איך יצאת לכאן
,פרד, אם אתה אמיתי
!כדאי שתגיד לי מיד
,אם אתה אמיתי
!לעזאזל, פרד
!לעזאזל
.אני בסדר, אני בסדר
.אני בסדר
.בוא נלך
.קדימה. סאם. קדימה
!קדימה! סאם
!לא! לא! קדימה
.אנחנו הולכים הביתה, סאם
.קדימה
!סאם
!!לא
.סאם. סאם
...סאם
.זה בסדר
.את בסדר
.זה בסדר, את בסדר
,סמנת'ה, סמנת'ה
.תסתכלי עלי ילדה
.את בסדר
.את בסדר. סמנת'ה
.רק צריך להחזיר אותך הביתה
צריך... צריך להחזיר
.אותך הביתה
.צריך להחזיר אותך הביתה
.בסדר, בואי, בואי
.קדימה, בואי, בואי
.אני מחזיק אותך
.זה בסדר
...אל תדאג
.בקשר לכלום
...כל דבר קטן
.יהיה בסדר
...הבטחתי לחברה שלי
.שאומר לך שלום היום
.שלום
.בבקשה אמרי לי שלום
!מותו
...השאר איתי
?היכן אתה גר
.אחת עשרה... כיכר וושינגטון
עכשיו את יודעת
.היכן אני גר
.אל תתני להם לעקוב אחרינו
...תוכלי להישאר עד עלות השחר
?דונקי
?מה אתה עושה
חשבתי שמכל האנשים
.תדע לזהות חומה
נו, כן. אבל החומה אמורה לעבור
.מסביב לביצה שלי, לא דרכה
.נכון, היא עוברת מסביב לחצי שלך
...רואה? זה החצי שלך וזה שלי
.החצי שלך
.כן, החצי שלי
,עזרתי להציל את הנסיכה
,עשיתי מחצית מהעבודה
.אני מקבל מחצית מהשלל
עכשיו תן לי
,את הסלע הגדול
.זה שנראה כמו הראש שלה
!זוז אחורה
.לא, אתה תזוז אחורה
!זו הביצה שלי
.הביצה שלנו-
!תעזוב
!לא, אתה תעזוב-
!חמור עקשן
!אוגר מסריח
!בסדר
חזור לכאן, לא סיימתי
!איתך עדיין
!ובכן, אני סיימתי איתך
איתך זה תמיד
."אני", "אני", "אני"
.ובכן, נחש מה
!עכשיו תורי
!אז פשוט שתוק
,אתה מתאכזר אלי
אתה מעליב אותי, ואתה לא
.מעריך שום דבר שאני עושה
,אתה תמיד מתעלל בי
.או מרחיק אותי
כן? אם התייחסתי
,אליך כל-כך גרוע
?למה חזרת
!כי זה מה שחברים עושים
!הם סולחים זה לזה
.אתה צודק, דונקי
.אני סולח לך
לצערי הביצים
.עשויות מאבקה
מן הסתם, אתה
.כבר יודע את זה
.הן שלך
.אבל מצאתי בייקון
.הדבר הכי מופלא בהיסטוריה
וקצת אנטיביוטיקה
.בחדר האמבטיה
,שמתי אותם ליד הצלחת שלך
.כי הרגל שלך בסדר
אבל היא לא תישאר
כך לאורך זמן
אם לא תתחיל בטיפול
.תרופתי בקרוב
?מי את
.אני אנה. וזה איתן
.זה עלול להתקרר
.זה בסדר
.בוא
.הגענו ממרילנד
.שמענו את ההודעה שלך ברדיו
.הגענו לרציף בצהריים
.חיכינו כל היום
,אנחנו נוסעים לוורמונט
.למושבת הניצולים
?המה
.בעיירה בית-אל
.זה אזור בטוח
,אין מושבת ניצולים
.אין אזורים בטוחים
שום דבר לא קרה
.כפי שאמור היה
כלום לא פעל באופן
.שהיה אמור לפעול
בהרים. יש שם מושבה שלמה
.של אנשים שלא חלו
,הנגיף לא שרד את הקור
...קיימת תקווה
.כולם מתים. כולם מתים
?אני זקוק לדקה... בסדר
...אני פשוט
.שמרתי את הבייקון
.שמרתי אותו
?אני פשוט, אעלה למעלה, בסדר
....אני פשוט
.איתן, תניח את הסכין
!אתה, שם! אוגר
,בפקודת הלורד פרקוואד
יש לי הסמכות
לעצור את שניכם
ולהעבירכם למתקן כליאה
.שנקבע לכם
?באמת? אתה ואיזה צבא
?אני יכול להגיד לך משהו
תשמע, היית באמת
!משהו מדהים שם
?אתה מדבר... אלי
כן, דיברתי אליך. היית
!ממש גדול. השומרים האלה
.הם חשבו שהם הכי חכמים בעולם
!ואתה הופעת, ובום
!הם מתבלבלים כמו אהבלים
.היה טוב לראות את זה
.יופי. באמת
.טוב להיות חופשי-
למה שלא תחגוג את החופש
?שלך עם החברים שלך
אבל... אין לי חברים
.ואני לא יוצא לשם לבד
!רגע! יש לי רעיון גדול
!אני אצמד אליך
.אתה לוחם ירוק ואכזרי
ביחד אנחנו נבריח את
!כל מי שיתחיל איתנו
.אני אוהב את שרק
.זה היה ממש מפחיד
,ואם לא איכפת לך שאני אומר
אם זה לא יעבוד, ריח הפה
.שלך יעשה את העבודה
כדאי שתיקח "טיק-טק" או משהו
!כי הפה שלך מסריח
כמעט שרפת לי את השערות
...באף, בדיוק כמו בפעם ש
אתה כבר לא כל-כך טוב
?עם אנשים, נכון
.תודה שתפרת את רגלי
.טוב
?היכן היית
הייתי בספינת פינוי של
.הצלב האדום שיצאה מסאן-פאולו
הספינות האלו לא נועדו
.להיות קבועות
.הן לא היו
כשהצי התפרק התחלנו
.לעגון כדי לאסוף אספקה
.מישהו נדבק בזה בחוף
.חמישה מאיתנו היו מחוסנים
?אמרת חמישה
.ציידי האפלה תפסו אותם
?אתה ה-"רוברט נוויל", נכון
.מאוחר מדי היום
,אם נעזוב מחר עם שחר
.נגיע לוורמונט
.אני לא עוזב
.כאן מוקד האסון
.זה האתר שלי
.לא אתן לזה לקרות
אני עדיין יכול
.לתקן את זה
?מה קרה לרגל שלך
זו המלכודת שלי. אלו
.החומרים שלי
הנגועים לא עשו את זה. הם
.לא מסוגלים
?איך אתה יודע
אין להם יכולת מוחית
גבוהה. הם לא מתכננים
.או שונאים, הם לא אוהבים
.הם לא מסוגלים
?יכול להיות שהם מתפתחים
.איתן
.היי, איתן
.זה קר
.עלינו ללכת
?שיחקתי עם התרכובות. -מה
.קרח. הוספתי קרח-
.הבהלת אותי
.מצטערת, התקשרתי פעמיים
.תודה
ובכן, היא מלאה
.בתרופות הרגעה
.אל תדאגי, זה בטוח
מעולם לא ראיתי אחד
.כל-כך שקט
.הם תמיד נושכים
אתה חושב שזה
?יכול לרפא אותה
,לא, זה כמעט בטוח יהרוג אותה
אבל ייתכן שעל ידי
הפחתה דרסטית
של חום הגוף, אוכל להגביר
.את יעילותה של התרכובת
?האם כולם מתו
.כן
.אלוהים
.אלוהים לא עשה את זה, אנה
.אנו עשינו
?היכן איתן יכול לישון
.הוא כבד
.היא יפיפייה
?מה שמה
.מארלי
.שמה היה מארלי
.זה שם יפייפה
כן, קראנו לה על שמו
.של בוב מארלי
?מי
.הזמר
?דמיאן
...אביו
.האבא שלו
.לא
...אני יריתי בשריף
.אבל לא יריתי בסגן
.זה בלתי קביל
?מה-
.האלבום הטוב ביותר אי-פעם
?את לא מזהה את זה
...היו לו את הרעיון הזה
מעין רעיון של
.מומחה לחקר נגיפים
הוא האמין שניתן לרפא
.גזענות ושנאה, ממש
...לרפא את זה
על ידי הזרקת מוסיקה ואהבה
.לתוך חייהם של אנשים
ואז הוא היה אמור להופיע
,במצעד שלום
,מתנקש הגיע לביתו
.וירה בו
,יומיים לאחר מכן
,הוא עלה על הבמה
.ושר
?מישהו שאל אותו, למה
הוא אמר, האנשים שמנסים
להפוך את העולם לגרוע יותר
.לא לוקחים יום חופש
?כיצד אוכל אני
.האירו את החשיכה
.בוא איתנו, נוויל
.למושבה
.אין שום מושבה, אנה
...הכול התפרק, אין פינוי
.אתה טועה-
.יש מושבה
?אני יודעת, טוב
?איך את יודעת, אנה
.אני פשוט יודעת
?איך? שאלתי, איך את יודעת
?איך את יכולה לדעת
.אלוהים סיפר לי
.יש לו תכנית
.אלוהים סיפר לך
.כן-
?האלוהים
.אני יודעת איך זה נשמע
.זה נשמע מטורף-
אבל משהו אמר לי
.לפתוח את הרדיו
.משהו אמר לי לבוא לכאן
הקול ברדיו אמר לך
.לבוא לכאן, אנה
ניסית להרוג את עצמך
?אתמול, נכון
אנה... -והגעתי לכאן בדיוק
.בזמן להציל את חייך
תפסיקי. -אתה חושב
.שזה צירוף מקרים? -תפסיקי
הוא שלח אותי לכאן
.למטרה מסוימת
.העולם שקט יותר כעת
.צריך רק להקשיב
אם נקשיב, נוכל לשמוע
.את תכניתו של אלוהים
?תכניתו של אלוהים
.כן-
טוב, בואי ואספר לך
.על תכניתו של האלוהים שלך
היו 6 מיליארד אנשים
.בכדור הארץ כשהנגיף פגע
ל-קיי.ווי. היה שיעור
,תמותה של 90 אחוז
!זה 5.4 מיליארד אנשים מתים
.מרוסקים ומדממים, מתים
,חסינות של פחות מאחוז אחד
נשארו 12 מיליון אנשים
.בריאים כמוך, כמוני ואיתן
...כל שאר ה-588 מיליון
.הפכו לציידי אפלה
,ואז הם נעשו רעבים
.והם הרגו וניזונו מכולם
!כולם
כל אדם שאת או אני
,הכרנו מעולם
!מת
.אין אלוהים
?מה זה היה
האם היה עדיין חשוך כשהבאת
?אותנו הביתה אמש
.דיממת, היה אור באופק
,תכבי את האור
.תכבי אותו
.הם עקבו אחרינו לכאן
?אנה
!אנה
.אנה
.קדימה, בואי הנה
?אתם בסדר? אתה בסדר
.כן.  -אתה בסדר-
?את בסדר
.תיכנסו למעבדה
.למטה, קדימה
.למעבדה! למעבדה
.תסתתרו מאחורי הפלקיסגלאס
.אלוהים, קדימה
.קדימה, זה בסדר. זה בסדר
.אלוהים אדירים
.זה פועל
?נוויל
.תפסיקו, תפסיקו, תפסיקו
תראו, תראו, אני
.יכול להציל אתכם
,אני יכול לה... אני יכול לעזור לכם
.אתם חולים ואני יכול לעזור לכם
,אני יכול... אני יכול להבריא אתכם
.אני יכול להציל את כולם
.זה פועל
.עצור, עצור
.אני יכול להציל אותך
.תן לי להציל אותך
.לא, לא
.אימא תראי, זה פרפר
.רוברט
?מה אתה עושה
.תפתחי את הדלת בבקשה
.אני מקשיב
.צריכים לתת לה זריקה
.אני מצטער
.קוראים לי אנה מונטיאס
.יש עוד ניצולים
אני במסע עם ד"ר רוברנט
.נויל וילד בשם איתן
,אנחנו בדרכנו לכיוון צפון
.בכביש מס' 17, לבת-אל בוורמונט
השאירו את מכשירי
.הקשר שלכם דלוקים
.תקשיבו לשידור שלנו
.אתם לא לבד
.ישנה תקווה
.תמשיכו להאזין
.אתם לא לבד