בפרקים הקודמים
:"של "המושיעים
.הביטו במושיע המין האנושי
.אלוהים אדירים
.הרסת את התותח האלקטרומגנטי
.לא. את הרסת-
.נתת לנו את התוכניות שלו
נשארו לנו עדיין 58 יום
.להזיז את סלע החלל מהמסלול
נשאר לי עוד קלף אחרון
.במשחק
,ניקח ספינת חלל ענקית
נגדיל את המסה שלה
.ונתקע אותה באסטרואיד
אבל המדענים חושבים שסיכויי
ההצלחה של התוכנית של טאנז
.עומדים על 20 אחוז
יש לי מקום
,במקלטים הפדראליים
אבל אוכל להביא לשם
.גם את אשתי והילדים שלי
?גרייס, תתחתני איתי
קליעי התותח האלקטרומגנטי
.ששיגרת לא יפגעו באסטרואיד
.החישובים נכונים
.אני בדקתי הכול בעצמי
החישובים ששימשו לתכנות
,התותח האלקטרומגנטי
הם אותם חישובים שנזדקק להם
.לניווט התיבה
אם הם שגויים, אז התוכנית
.החלופית... -לא קיימת
?אתה תעלה לתיבה
?זאת משימת התאבדות
אני רוצה להיות איתך
.בזמן שנותר
.חצי מהתיבה שייך לי
אני היחיד שיודע
.את קוד השיגור
.אין מצב שאתן לך אותו
.זה נשק קולי
.כסו את האוזניים
?הלו
.ליאם, זאת אני-
.הם מחזיקים בדריוס
.יונק דבש
?מה אתה עושה
אני נוח ואני חושב
.שהתיבה שלי אצלך
?מה פספסתי
.משהו. זה היה שם
.לא
.הכול מסתדר
?האומנם
.הבטחת שתפתור את זה
.נכשלת, דריוס
.לא, לא. לא. זה עוד לא נגמר
.אני צריך רק עוד קצת זמן
.הזמן אזל
.אתה מתחזה, דריוס
לעולם אל תעבוד
.אצל האלילים שלך
.לא. אני לא טועה
?למה-
כי דריוס טאנז הגדול
?לא יכול לטעות אף פעם
.האמנתי בך
.רגע, רגע, אל תלכו
.כמעט מצאתי את התשובה
...אם אוכל
.אם אוכל לפתור את איקס
.נכשלת, דריוס-
.הזמן תם
.אתה מתחזה, דריוס-
.יונק הדבש הוא איקס
לעולם אל תעבוד
.אצל האלילים שלך
.אני רק צריך לפתור את איקס
.אני לא טועה
.לא יכול להיות
.דריוס
.בבקשה, תישאר איתי
,אני אוציא אותך מכאן
.בכל מחיר
.תפסיק לבדוק את הטלפון
צריך לבדוק את נתוני המסה
.והמהירות
איך אני אמור לדאוג עכשיו
?ממתמטיקה
.הם יחזירו אותו בבטחה
וגם אם לא נגלה איך לסגור
,את פער התקשורת עם התיבה
,דריוס יחזור הביתה ומה
?ימריא ישר למשימת התאבדות
יש עדיין זמן לפתור את פער
.התקשורת, זה עוד לא נגמר
.פגיעה באבטחת הנגר התיבה
.אלישיה, תראי
?מה נסגר
.זוזו הצידה
.אנחנו תחת מצור
.צריך לזוז. בואי
.רדו לרצפה-
.רדו. על הרצפה. עכשיו
.זוזו אחורה
.שלום, ליאם
.אמרתי לך שניפגש שוב בקרוב
?אתם יחד
.אזקו אותם
.ליאם
.בבקשה-
.הגיע הזמן לקבל
.דריוס, צריך לזוז עכשיו
לא. אני לא יכול לעזוב
.את העבודה שלי
?לאן את הולכת
?מה זה משנה, נורה
.הם הלכו
.באס ויתר הנבחרים הלכו
.הם יבואו לקחת אותי
.באס אמר שנבחרתי לישועה
.זה שקר
.הם ניצלו אותנו
כמו שניצלת אותי? אני יודעת
.שגנבת את המפתח שלי
.אני יודעת שהתגנבת החוצה
.לא ינטשו אותי
.תניחו את הנשק
.תישארי שם-
וצאו מהבניין עם הידיים
.מעל הראש
.אל תזוזו, אני אירה
.נשבעת
.נקי בשמאל
?דוח מצב
.מצאתי אותם
.אלונזו, אני נורא מצטערת-
?דריוס
.אוי ואבוי
,ניסיתי לעצור בעדם
.אבל הם עינו אותו
?למה
.קודי השיגור
.הם רוצים את התיבה
?אבל לא מסרת אותם, נכון
.ישועה
.סוף סוף
.לא ייתכן שזה קורה
.זה לא קורה
.חייבים לעצור בעדם
.דריוס, תירגע-
.אנחנו איתך
...גרייס-
.בואי נוציא אותו מכאן
?דריוס
.תשכיבי אותו בחזרה
.דריוס-
.דריוס
?איפה אני
.מר טאנז, הכול בסדר
.תירגע
.הוא התעורר
.גרייס
.אני כאן
.חשבתי שאיבדתי אותך
.אני צריך להודיע לליאם
,באס וניק רוצים את התיבה
.צריך ללכת לטאנז
.חכה
.לא, זה לא יכול לחכות-
תוציאי אותי מכאן
.לפני שיהיה מאוחר מדי
.דריוס, מאוחר מדי
.התיבה איננה
לא. לא, זה רק חלום
.ואני אתעורר
?כמה זמן אני נמצא כאן
.‏44 יום
?‏44 יום
היה לך התקף
.ומאז אתה ישן
זאת אומרת שהאסטרואיד
...עומד להתנגש
.עוד שלושה ימים
נותרו לנו שלושה ימים
.מסוף העולם שהכרנו
"המושיעים"
Wizdom.XyZ
עונה 2: פרק 13
"היכונו"
,זה רק משכך כאבים, מר טאנז
.נגד כאבי הראש
.לא. לא. אני לא רוצה כלום
.אני צריך לחשוב כמו שצריך
?מה הם עשו לו
עינוי קולי הוא דרך אכזרית
אך יעילה לשבור מישהו
.בלי להשאיר צלקות
,יש לצפות לכאבי ראש
.אובדן זיכרון והזיות
.זה דומה לזעזוע מוח קשה
גב' בארוז, אנחנו עומדים
,לסגור כאן בפנטגון
אנשים חוזרים הביתה
.למשפחות
כמובן, תודה על כל מה
.שאת והצוות שלך עשיתם
?גרייס, מה התוכנית
איך מתכננים לעצור את האסטרואיד
?בלי התיבה
.אנחנו לא
?נשק גרעיני
.זה טירוף
הם ישמידו את העולם, ישברו
את האסטרואיד לרסיסים
,ויהרגו מיליארדים. -כן
.אני יודעת. כולם יודעים
.האמת היא שלא נשארו ברירות
אנשים תופסים מחסה במקלטים
.בכל העולם
?ואת עדיין כאן
.עד הלילה
?את עם האריס
היינו אמורים לעבור
.למתחם הממשלתי עם זואי
.דריוס
?דריוס
גרייס, אי אפשר לשגר
.את הטילים הגרעיניים
?מה
?רגע, מה
אני צריך לדבר
.עם הבית הלבן
.עכשיו
בדקנו ומצאנו שפיצוץ גרעיני
אחד מתואם
,ממרכז בקרה אחד, הפנטגון
.יהיה הכי יעיל
.התוכנית שלך היא טירוף
.מר טאנז
.דריוס-
?פיצוץ גרעיני של האסטרואיד
.אתה חורץ את גורל העולם
האמת היא שאנחנו מצילים
.את העולם
מר טאנז, המדענים שלנו הבטיחו
.שזה המעשה הכי בטוח
.אז הם טועים
קיבצנו קואליציה בינלאומית
,של כל מעצמה גרעינית
...זה היסטורי
,אוזלת יד היסטורית
.זה מה שזה
אתם תפוצצו אותו לחתיכות
,וייווצרו כל כך הרבה רסיסים
שימחו מיליארדים
.מעל פני האדמה
?אז מה אתה מציע
?שפשוט נחכה להתנגשות
ואם אגיד לכם שאין צורך
לשגר טילי גרעין
ושהאסטרואיד לא יפגע
?בכדור הארץ
?מה
,חישבתי את הנתונים בראש
למה קליעי התותח האלקטרומגנטי
,החטיאו
יש סיבה לכך, כי החישוב
,הראשוני היה נכון
...מה שאומר לי שיש
יש חריגת כבידה
או איזה חומר אפל בלתי נראה
שגורם לאסטרואיד
.לסטות ממסלולו הראשוני
רגע, אתה אומר שקליעי התותח
האלקטרומגנטי החטיאו
כי המסלול של האסטרואיד
?השתנה
.לא יכול להיות
במשרד ההגנה עורכים חישובים
.במשך חודשים
.זה ההסבר היחיד
הפתרון נמצא במתמטיקה
.שאני מנסה לפתור
.יש שם משהו
דריוס, תוכל לתת לנו
?משהו מוצק
?משהו שניתן לאמת
.אני עובד על זה
.אני כמעט מגיע לפתרון
.אני רק צריך לפתור את איקס
מר טאנז, אם לא תצליח להוכיח
,שמה שאתה אומר נכון
.נשארו לנו שלושה ימים
אנחנו צריכים לעשות
את הדבר היחיד
שיוכל להציל אפילו שמץ מהאנושות
.ולשגר את הטילים
נרד לבונקרים הלילה
ונשגר את הטילים הגרעיניים
.תוך 12 שעות
.דרך צלחה לכולם
...דריוס, מה שאמרת מקודם
אתה באמת מאמין ששמשון
?לא יתנגש בנו
לא אדע עד שאסיים לבדוק
.את ההשערה האחרונה הזאת
.אבל אני צריך עזרה, גרייס
.הראש שלי לא בסדר
.בדיוק
למה אתה ממלא לגרייס את הראש
?בשטויות
.אלה לא שטויות
.זאת תעלומה שצריך לפתור
.כמו כל תופעה מדעית
האריס, אם יש אפילו
,שמץ של תקווה
.אני חייבת לבדוק את זה
אנחנו צריכים להגיע הלילה
,למקלט
אחרת נאבד
.את המקומות שלנו
.תודיעי לי מה החלטת
?מה עכשיו, מדען מטורף
.ליאם
?מה-
.דריוס
.תזיזו את התחת, אנשים
.זה לא נגמר עד שזה נגמר
אני לא חושב שהאסטרואיד
.יפגע בנו
יש לי 12 שעות להוכיח את זה
לפנטגון
בטרם ישגרו טילים גרעיניים
.שישמידו את העולם
?זה הכול
.רגע, שנייה, עצור-
?איך זה יכול להיות
,אם אעצור
.הזמן של כולם יאזל
,אני צריך שלא תשאלו שאלות
.פשוט תעשו מה שאני אומר לכם
.בסדר. בסדר-
?מה אתה צריך
,שתפרצו לנשק הגרעיני של הממשל
.לקראת השיגור
כמו שרזיסט פרצו
?לטילים הגרעיניים
.אין מספיק זמן
,רזיסט עשו את זה פעם אחת
.אז תוכלו לעשות את זה שוב
,נירון עשה את זה
.הוא תכנן את כל התעלול הזה
.אז תאתרי אותו
שכחת שהם מתכחשים לי
.ואין לי מושג מי הוא
.אבל את הכי טובה, את יכולה
.תפתרי את זה
.בינתיים, גרייס, בואי איתי
?לאן הולכים-
אנחנו צריכים למצוא
.יונק דבש. עכשיו
?לפתור את זה
במהלך ההכנות האחרונות
,להגעתו של האסטרואיד
בתי העסק נסגרים והמשפחות
.מתקבצות ותופסות מחסה
זה השידור האחרון
,של תחנת דאבליו די-סי-סי
,וושינגטון הבירה
.נתראה בצד השני
לפחות לא צריך לדאוג
.שלא אמצא חניה
.בסדר
?דריוס
עדיין לא אמרת לי
.איך זה קשור לאסטרואיד
.מפני שאני לא יודע. עדיין
תת ההכרה שלי מנסה
...לומר לי משהו
.כדי לפתור את איקס
.איקס. איקס
?ואיקס הוא יונק הדבש
.לא, יונק הדבש הוא מטאפורה
,במשך זמן רב
המדענים האמינו
שיונקי הדבש מערימים
.על חוקי הפיזיקה
מתברר שהם פשוט לא הבינו את
.הפיזיקה שמעורבת בתעופה שלו
.הנה זה
,ליידי נץ: מחפשת את נירון -
- מקרה חירום
ליידי נץ: זה דחוף. מי שיודע -
- משהו שיודיע בבקשה
.הוא חסם אותי
אני לא מאמין שהוא
.מתעלם ממך
,זה סוף העולם
.כתבת שזה דחוף
יכול להיות שהוא ירד כבר
.למחתרת, כמו כולם
,בטח יש לך איזה מושג מי זה
.אחרי כל כך הרבה זמן
.זה לא כל כך פשוט
,אלישיה
.זה לא הזמן להתחמק
אנחנו נמצאים שעות ספורות
.מהשמדה
,טוב, נירון הוא תואר
.לא אדם
?כלומר
המסכה עוברת
,ממנהיג אחד לשני
בלי שהחיילים הפשוטים
.ידעו מה זהותם
כך שאף אחד לא זוכה
.ביותר מדי כוח
...אתה יודע שהייתי הבאה בתור
?עד שנשרפתי
אני לא קולט את הנאמנות הזאת
.לארגון
רזיסט היו הדבר הכי קרוב
.שהיה לי אי פעם למשפחה
,או למערכת יחסים של אהבה
.לצורך העניין
.אלישיה
אני יודעת שאתה
.עדיין אוהב אותה
.את ג'יליאן
.וזה בסדר
תודה שהסכמת להעביר איתי
.את האפוקליפסה
,לא תהיה אפוקליפסה
אנחנו רק צריכים לפתות
.את נירון לפעול
אני יודע שיונק דבש לא יציל
.את העולם, גרייס
?אבל הוא בא לך בחיזיון
כן, כמסר מתת ההכרה שלי
.שאני מנסה לפתוח
לאורך ההיסטוריה, מדענים
פתרו את החידות הקשות ביותר
.בעזרת חלומות ומטאפורות
,בוהר, קקולה
.אפילו איינשטיין
הוא חלם על תורת היחסות
.הרבה לפני שחיבר אותה
.תאר לך
הוא ראה את עצמו-
גולש במורד הר מושלג
,מהר יותר ממהירות האור
כך שהכוכבים סביבו
.שינו את המראה שלהם
ועכשיו דריוס טאנז צריך ללכת
?בעקבות החלום שלו
מה איתך? בעקבות
?איזה חלום את הולכת
התחתנתי עם האריס
.בשביל זואי
,כדי שיהיה לה מקום בטוח
,ואני לא יודעת
.אולי מעט תקווה
?ואת הולכת איתם
אלא אם כן
.תיתן לי סיבה שלא
.אני עובד על זה
.אמא
.דריוס
?מה קורה
.הנה זה
.הנה הוא. הנה הוא
?מה-
,יונקי דבש לא אמורים להצליח לעוף
.אבל הם עפים
התותח האלקטרומגנטי לא היה
.אמור להחטיא, אבל הוא החטיא
,אני קרוב כל כך לפריצת דרך
.אני מרגיש את זה
.דריוס? דריוס
,הם משנים כיוון, בכל מישור
ונעים לאחור, כאילו שהם
.לא נעים בכלל
.כאילו שהם פשוט מרחפים
אבל העין האנושית
.לא רואה את זה
העין האנושית
.זהו זה
.גרייס
?מה זאת אומרת-
.צריך להתקשר לאנטרקטיקה
?אמא, דריוס בסדר
.אני לא יודעת
.הייתי צריך לחבר את זה מזמן
?דריוס
?מה
?מה יש באנטרקטיקה
.אייס טי, לא הראפר
.מתקן שחוקר נייטרינו
?נייטרינו-
חלקיקים תת-אטומיים
בלתי נראים
שנפלטים מפליטת כמויות
,עצומות של אנרגיה
,את יודעת, כמו סופרנובה
.חורים שחורים, דברים כאלה
...החוקר הראשי, ד"ר קרסון
.אני צריך לדבר איתו
.נקווה שהוא עדיין שם
- ...מתחבר -
.לעזאזל. רק רגע
מאגד בינלאומי
לחקר תופעות אסטרופיזיות
,חולפות בתנאי קיצון
,ד"ר ונדל קרסון
,נא להמתין. -קרסון
.זה אני, דריוס טאנז
?טאנז
לא ראיתי אותך
.מאז שהופעת בטלוויזיה
.היית הנשיא ואחר כך לא
.זה היה מוזר
,קרסון, אין הרבה זמן
.אני צריך שתתפכח
,אין סיכוי. נטשו אותי כאן, טאנז
.כדי למות
קרסון, אני אשלח אנשים
,שייקחו אותך
,את כל חיל הפרשים
.אם רק תעזור לי
תיעדת התפרצויות נייטרינו
יוצאות דופן
?בשבועות האחרונים
...משהו בסביבות
?במישור המילקה במזל אריה
?עליות נייטרינו
.כן-
.אין לי מושג
?אתה בסדר, טאנז
נראה שגם לך לא יזיק
.לשתות משהו
,ד"ר קרסון
היי, גרייס בארוז, היועצת
.הבכירה מהבית הלבן
אני צריכה שתשתה קפה
ותיתן למר טאנז את המידע
.שהוא צריך
,זה ישנה הכול בין חיים ומוות
בין הישרדות העולם
.וסוף העולם שהכרנו
תני לי שעה, קפאין
.ואבדוק את הנתונים
אני אתקשר אליכם
.כשתהיה לי תשובה
.בסדר, תודה
...גרייס, אני צריך
?מה-
...אני צריך
.אני צריך לישון
.כאן? -כן
.גרייס
...כמה זמן נשאר עד שהם
עד שישגרו
?את הטילים הגרעיניים
.שבע שעות
.אני צריך שתעשי בשבילי משהו
?כלום? עדיין
נו, אלישיה, חייבת להיות
.דרך אחרת
.ניסיתי הכול
בדקתי את חדרי האיי-אר-סי
.הישנים, שלחתי נורים
אפילו השארתי הודעות
.בנקודות המשלש הישנות
?אולי נעשה את זה בגלוי
?אולי נשדר את זה לכל העולם
.ליאם
תוכל להיות ברוד איילנד
תוך כמה שעות
ותגיע בזמן כדי להיות
.עם אמא שלך
,אסור לוותר, אלישיה
.לא עכשיו
.אנחנו לא מוותרים
אני רק אומרת
שכולם צריכים להיות בסוף
.עם מישהו שהם אוהבים
.זה הוא. זה הוא
,ליידי נץ, גלילאו
.איזה זוג יפה אתם
,יש לכם דקה
?מה אתם רוצים
,לדריוס טאנז יש תוכנית
,אבל הזמן קצר, פשוטו כמשמעו
ואני חייב להאמין שאתה
,לא רוצה לשרוף את העולם
.בדיוק כמונו
?אז מה התוכנית הזאת
הוא חושב שהאסטרואיד
,לא יתנגש בכדור הארץ
,והוא צריך שאנחנו, אתה
,תפרוץ לטילים הגרעיניים
,כמו שעשית בפעם שעברה
ותעצור בעדם מלהשמיד
.את העולם שלא לצורך
למה שאאמין למילה
?ממה שאתה אומר
,זה סוף העולם, למה שאשקר לך
.נירון? בוא נשכח ונסלח
לפני שאעשה
,מה שאתה מבקש
עליי לאמת
.את מה שאתה אומר
?איך תעשה את זה
.תשאיר את זה לי-
.אני אהיה בקשר בקרוב
.חייבים לספר לדריוס
תיבה אחת, זה כל מה שמותר
.להכניס למקלט
קשה להחליט מה לקחת
.ומה להשאיר
...האריס
.לא-
.בלי התנצלויות
עשינו עסק, זה היה סידור
,שנועד להגן עלייך
.על זואי ועל הנכד שלנו
ומה שקורה בינך ובין דריוס
.לא ישנה את זה
מה שקורה זה שאני
.מנסה לעזור לו
.לעזור לנו
...ואני אעשה כל דבר כדי לעצור
?את הבלתי נמנע-
.גרייס
.דריוס מדבר שטויות
.הוא לא בריא
.אולי, ואולי לא-
,אלוהים, גרייס
.הגיע הזמן לשחרר
?זה לא חלום, טוב
זאת המציאות
.וצריך להכיר בה
הדבר היחיד שאפשר לי
,להחזיק מעמד כל הזמן
הדבר האחד והיחיד
.הוא התקווה
וכן, התריסים מוגפים
,וחשוך בחוץ
אבל עדיין פורצת דרכם
,קרן אור
ועד שהיא תיעלם, אני לא
.מוותרת על העולם הזה
.מצטערת, אני פשוט לא אוותר
דריוס ביקש ממני לעשות
.בשבילו עוד דבר
אלוהים. -אני צריכה לראות
.את ג'יליאן
.היא עדיין במעצר
אני יודעת, לא הגיע הזמן
?שתשחרר אותה
הממשלה החליטה לא לשחרר
...אסירים, למקרה
למקרה שמה, שהאסטרואיד
?לא יפגע
,או שהוא מגיע או שלא
.תחליט
.גרייס
?את בסדר
.כן-
.דריוס, דריוס, מצאנו אותו
.מצאנו את נירון
.ליאם
?דריוס
...אתה
איתרנו את נירון, ביקשנו ממנו
לפרוץ לנשק גרעיני
?ואתה ישן
.חושב, מרכיב את החלקים
מחכה לאייס טי, לא הראפר
.ולא המשקה
דריוס, כולם מתרוצצים
,כמו תרנגולות ערופות ראש
כי אמרת שהאסטרואיד
.לא יתנגש
כן, יונק הדבש הוביל אותי
...לאייס טי ונייטרינו ו
,עכשיו יש לי כאב ראש נורא
,ואני מנסה להתגבר עליו
.אם לא אכפת לך
ג'יליאן, משהו השתבש
.בתותח האלקטרומגנטי
.הוא לא היה עובד גם ככה
דריוס רוצה שתדעי
כדי שלא תאשימי את עצמך
.במה שקורה
.זה היה קורה ממילא
.אלוהים אדירים
.זה בסדר, מותק, זה בסדר
.ניסיתי להגן עליו
.הוא יודע-
.הוא יודע
.אני צריכה שתגידי לי משהו
,כשדריוס היה בחדר ההוא
?שמת לב אם היו לו הזיות
.כן
הוא אמר משהו הגיוני כשהוא
?לא היה במצב הגיוני
.אוי, אני לא יודעת
.הוא דיבר המון על יונקי דבש
.כן, את זה אני יודעת
?את נזכרת בעוד משהו
.אני לא יודעת
...הוא אמר "תתכונן", כאילו
.כאילו הוא מתכונן למשהו
?להתכונן? למה
,גרייס
את יכולה להתקשר לאבא שלי
?ולהגיד לו שאני אוהבת אותו
את יכולה להגיד לליאם
?שאני מצטערת על הכול
.גרייס לא צריכה להודיע להם
את צריכה לעשות
.את זה בעצמך
.את רשאית ללכת, ג'יליאן
.האריס, תודה שעשית את זה
.מכבים את החשמל
.גרייס, אין מידע חדש
.כלום לא ישתנה
חייבים להתייצב בבונקר
.תוך פחות מחמש שעות
?את באה איתי או לא
אני חייבת למסור
.את המידע הזה לדריוס
"יכול להיות של"תתכונן
.יש משמעות
אם יש סיבה לא לשגר
,את הטילים הגרעיניים
.אסור לנו לעשות את זה
גרייס, הדבר היחיד שימנע
את סוף האנושות
,הוא הטילים הגרעיניים
.ואני מתכוון לשגר אותם, ויהי מה
.לא אם זה היה תלוי בי
?דילן
.היי, אבא
יש לך מושג כמה סבל
?גרמת לי
.יכולת להודיע לי שאתה חי
הגיע תורי לשאת
.בתפקיד נירון
עשיתי מה שהיה עליי לעשות
כדי להגן על העבודה שלנו
.ועל החיים שלי
,הממשלה הרגה את האנשים שלנו
?או ששכחת
?אתה היית אחראי לכל זה
לכך שרזיסט איימה על העולם
?בטילים הגרעיניים
השתמשתי בצבא שלי
,כמו שאתה משתמש בשלך
.כדי לבצע דברים, והצלחנו
בנינו מפרש סולרי
.בשיתוף פעולה בינלאומי
איימת להטיל נשק גרעיני
.על העיר ניו יורק
.זה היה בלוף
.הכול היה
מעולם לא התכוונתי לפגוע
.באף אחד
?למה חזרת עכשיו
מבקשים ממני לפרוץ
לטילים הגרעיניים
כדי לעצור בעדכם
.מלהשמיד את העולם
?מבקשים? מי מבקשים
.דריוס טאנז
.זה... זה טירוף
.ממש
פעם הייתי עושה את זה
.רק מפני שזה אתה
.אבל זה הסוף, אבא
הסיכון גבוה מדי
.ואני אהיה אבא
?אתה יודע
נפגשתי עם זואי-
כדי להיפרד
.והיא סיפרה לי הכול
.דילן
מנהיגי העולם התקבצו יחד
לניסיון אחרון
.להצלת האנושות
.בדיוק כמו שרזיסט רצתה
מוחות אמינים ומעמיקים
,הגיעו להסכמה הזאת
וכרגע, המוח של דריוס
.רחוק מכך
כולנו היינו רוצים שתהיה
,דרך טובה יותר
.אבל הזמן למשאלות לב נגמר
זואי ואני
.יחד בסירה הזאת
,ואני רוצה להיות איתה
.לא משנה מה יהיה
.ואתה צריך להיות
.יש לי מקום בשבילך במקלט
,אני רוצה שתיכנס לשם במקומי
,אבל דילן
הטילים הגרעיניים הם
.התקווה האחרונה שיש לנו
ובעוד חמש שעות, אני ארד
לחדר המלחמה ואמלא את תפקידי
.ויהי מה
,מה שאתם תעשו
.זה תלוי בכם
?ליאם
צריך להגיד לנירון
.שיבטל את זה
.ליאם, תסתכל עליו
.הוא לא מדבר בהיגיון
הטילים הגרעיניים ייתנו לפחות
.לאנשים במקלטים איזה סיכוי
בשעות האחרונות שלי נתתי
לדון קישוט לסחוף אותי לעוד
.אחת ההרפתקאות הפרועות שלו
.אני מצטערת
...כל מה שעשינו
,המפרש הסולרי, קרן הכבידה
,הנעה אלקטרומגנטית
,תותח אלקטרומגנטי
?מה כבר יצא מכל זה
.כלום
!כלום! כלום
!כלום
.די-
.זה נגמר. מצטער
?ליאם
.ג'יליאן
.באתי להיפרד
.אל תלכי. בבקשה
?את בטוחה שזה מה שאת רוצה
?להיות איתו
,אנחנו נדאג זה לזה
.ולא משנה מה יהיה
?מה איתך
גם את צריכה להיות
.עם מי שאת אוהבת, אמא
.זואי, כבר החלטתי
,אני לא עוזבת אותך. -אמא
.אני לא צריכה אותך
.אבל דריוס צריך
ואם את עדיין מאמינה
,שיש תקווה
.לכי
.הגיע הזמן
דריוס, יש לך שיחה נכנסת
מהמאגד הבינלאומי
לחקר תופעות אסטרופיזיות
.חולפות בתנאי קיצון
.דריוס, דריוס
.מתקשרים מאייס טי
.לעזאזל
.טאנז, כמעט סגרתי
.סליחה, קרסון
?מה גילית
.לא ייאמן
צדקת לגבי התפרצויות
.הנייטרינו
היו שתיים שמקבילות
,לפעילות שהזכרת
רק שההתפרצויות האלה קרו
.בתוך מערכת השמש שלנו
.אף פעם לא ראיתי דבר כזה
טוב, אז היה פרץ אנרגיה
...עצום
בדיוק כשקליעי
התותח האלקטרומגנטי
.החטיאו את האסטרואיד
?מה זאת אומרת
.שצדקתי
.קרסון, תודה
.אני אהיה בקשר
...אתה שולח את
?ליאם, אתה לא רואה
.החישובים שלנו היו נכונים
.האסטרואיד זז
.אבל המסלול לא השתנה
.בדיוק-
.כי הוא יונק דבש
.הוא נע ואז נע לאחור
.זה... זה טירוף
,כן, מהסוג היחיד שנשאר לנו
.כך נדמה
.טוב, בסדר, נניח שאתה צודק
?מה נעשה
כל עוד נירון יעצור
,את הטילים הגרעיניים
,אנחנו בסדר
.לעת עתה
.אבל הוא לא ימנע את השיגור
?מה
,תוך פחות משעה
.האריס ילחץ על הכפתור
.לא. לא. אסור לתת לו
.לא. בואו
.חייבים... זה זה, זה הרגע
.חייבים ללכת עכשיו
?מי בא איתי
.אני
.אני הולכת
.שיהיה, אני בא
.בסדר-
.אלישיה, בואי
.אני מסודרת כאן
.בהצלחה
אדוני, קודי הכניסה למצבור
הנשק הגרעיני העולמי
אומתו. כל מצבורי הטילים
מחוברים
וכל הצוללות נמצאות בעומק שיגור
.ומחכות להוראה שלך
.תודה, גנרל
.כן, אדוני-
לעזאזל, חשבתי שנוכל להיכנס
.דרך אזור הפריקה
.נסי את הכניסה הדרומית
.הכול נעול, זהו. זאת הכניסה-
?מה את עושה
?מה נראה לך
.תחזיקו חזק
.אמא'לה
.מי שברכב, ידיים באוויר
.ידיים למעלה
?גב' בארוז, הנשיא טאנז
,רבותיי-
אנחנו צריכים לדבר
.עם המזכיר אדוארדס תכף ומיד
,גבירותיי ורבותיי
,אנחנו נחזיק מעמד
,אך שלא תהיה לכם טעות
מה שיקרה כאן בדקות הקרובות
.ישנה את העולם לעד
.האריס, תפסיק
,לעזאזל, דריוס
.אתה באמת מטורף
.הוא לא
.השגתי את ההוכחה הדרושה לי
,אין די זמן להסבר מלא
אבל אתה צריך לבטל
.את השיגור
,דריוס, אתה חייב לתת הסבר מלא
.אחרת זה יקרה
אני צריך סיבה אחת לא להשמיד
.את האסטרואיד. אחת
...כי
.זה לא אסטרואיד
?מה
- ‏24 שניות -
- ‏- 20 שניות
.בטל שיגור
.אדוני-
.שמעת אותי, בטל שיגור
.תסיג את הטילים. את כולם
.עשה את זה
.שמעת אותו, בטל שיגור
.תודיעו לכל האנשים לסגת
,פיקוד אלפא אפס
.בטל הכול
.קיבלתי ביטול. לסגת
.בטל שיגור, כולם לסגת
,חיובי, אלפא אפס
.מאשר ביטול
?מה עשיתי
?נלך לברר, טוב
.זה נעצר
?מה זה עושה
.מרחף
.כמו יונק דבש
,אם זה לא אסטרואיד
?אז מה זה
מה שזה לא יהיה
.זה כאן