סונכרן בלעדית עבור
www.HeBits.Net
...בפרקים הקודמים
רוסיה ניתקה את כל התקשורת
.עם ממשל ארה"ב
?למה
.לא יודעים-
המזכיר קלהון, אני מכירה
,את שגרירת רוסיה
קטיה אוסינוב. היא חברה
.ואוכל ליצור איתה קשר
,לא יודעת מה גנבנו מכם
.אבל זאת פעולת תגמול
?פעולת תגמול על מה
.משהו שנקרא אטלס-
,מה היא אמרה בדיוק
?גברת בארוז
,גרייס. -היא לא ידעה
.או שאסור היה לה לומר
אסטרואיד יתנגש
?עוד 148 יום
ליאם, איך יכולת
?להסתיר את זה ממני
.אני צריכה ללכת
?לאן-
.הביתה
,ג'יליאן-
,חוץ מהפנטגון
,אף אחד לא יודע את זה
...ואם זה יתגלה
.לך לעזאזל-
?מי זה
.חבר עם מניע דומה. אטלס-
.תבדקי את ההודעה
כל הדרכים מובילות
.אל טאנז
?מי אתה
'אנחנו ר
?רזיסט
?קוקלטיב ההאקרים העולמי
,אם נשיג את הגביש מניקולס
נוכל לבנות הנעה
.אלקטרומגנטית משלנו
אני לא רוצה יותר
.להיות בלעדייך
נקווה שהאמריקאים
,לא יבצעו מהלכים נוספים
שמאותתים על תוקפנות
.כלפי העם הרוסי
אומרים שרוסיה מכוונת אלינו טילים
.ומתכוננת למלחמה
- פנטגון -
.בוקר טוב
אתם ודאי יודעים
שרוסיה הפרה
את הסכם פירוק נשק גרעיני
,לטווח בינוני, מוקדם יותר
כשערכה ניסויים קרקעיים
.של טילים האסורים בשימוש
בנוסף, ממשלת רוסיה פתחה
את מצבורי הטילים
תוך ציון כוונתה
.לפתוח בעימות צבאי
פעולות אלה מסכנות
.את הביטחון הלאומי
הנשיא ומזכיר ההגנה
מקיימים עם נאט"ו
דיונים בדלתיים סגורות
.ומתכננים תגובה הולמת
?כן, ראס
גרייס, תוכלי לתת לנו
איזו תובנה על הסיבות
לעמדה האלימה
?שרוסיה נוקטת פתאום
ממשלת רוסיה
,טרם נתנה לנו הסברים
.אך המצפון שלנו נקי
מעשי התוקפנות האלה הגיעו
.ללא התגרות מצדנו
קודם הם החזירו
,את השגרירה שלהם
אחר כך הם הפרו
.את ההסכם נגד הטילים
במשרד ההגנה
.בטח יודעים משהו
כבר אמרתי לך
,מה שידוע לנו, גברת ניל
אולי כדאי שתקשיבי
.טוב יותר
הנשיאה תמסור הודעה
?לציבור האמריקאי
כשלנשיאה יהיה מה לומר
.היא תאמר אותו
?אילו חלופות נשקלות, גרייס
.כל האפשרויות מובאות בחשבון
?כן
חזרנו הבוקר מלונדון ב-07:00
עם גביש נדיר
שנדרש לבניית הנעת א"ם
.חדשה בגודל מלא
והיא תניע קרן כבידה
,אל האסטרואיד
בדיוק בזמן
.להסיט אותו מהמסלול
האריס, מהלך נועז
שנעשה בלי להתייעץ איתי
.ובלי אישור שלי
לפעמים עדיף לבקש סליחה
.מאשר לבקש רשות
אתה לימדת אותי
.את זה, אדוני
זה עדיף רק אם המהלך
.מניב תוצאות
.וזה המצב
הקדמנו את הרוסים במרווח צר
.והשגנו את המטאוריט
אבל הם עדיין יכולים
,לבנות הנעת א"ם
עם האבטיפוס שהם גנבו
,מטאנז תעשיות
ולהשתמש בו לשיגור
?קרן הכבידה שלהם, נכון
כן, אבל אי אפשר לדעת
.אם הם יצליחו
או אם המטרות שלהם
.זהות לשלנו
מי שישגר ראשון את הדבר הזה
.ישלוט בתוצאה
איפה אנחנו עומדים
?עם מר טאנז
תוך ימים ספורים תהיה לו
.הנעת א"ם שמישה
יופי, אנחנו חייבים
.לנצח במרוץ הזה
קלייר, תודיעי לנשיאה
שנבצע את השיגור
.ברגע שטאנז יהיה מוכן
.אבל הרוסים פרסמו אזהרה
,אם נשגר משהו
.הם יפילו אותו
,עם כל מה שקורה
.אדוני, האיום הזה אמין
.וגם אנחנו
נקווה שאף אחד לא יבצע
.מהלך שיתחרט עליו
.זה היה מתיש
הנעליים שלי נשחקו
.מרוב ניסיונות התחמקות
.אני מצטער
הלוואי שיכולנו פשוט לברוח
ולהעביר את הימים
,האחרונים שלנו על איזה אי
ולהעמיד פנים
.שכל זה לא קורה
.כן, אני יודע
.אבל את לא כזאת
.את לוחמת, גרייס
,ואנחנו יחד בעניין הזה
.ויהי מה
קודם הרוסים גונבים
,את הנעת הא"ם שלנו
ועכשיו הם מאיימים
.בפעולה צבאית
?למה להם לעמוד בדרכנו
.אנחנו לא יודעים-
,ואין טעם לשער השערות
אבל תהיי בטוחה שנעשה
.כל מה שצריך כדי לשגר את זה
?כל מה שצריך
?זה אמור לנחם
האריס, הם הציבו
,טילים בהיכון
והממשלות שלנו
.לא מדברות זו עם זו
אתה בטח יודע משהו
.על מה שקורה פה
.אני יודע מה שאת יודעת
?פעולת תגמול על מה
.משהו בשם אטלס-
יכול להיות שיש לזה קשר
לפרויקט אטלס? אני יודעת
.שאמרת לא לדבר על זה
.אטלס היא תוכנית שמתה
.התיקים נסגרו לפני שנים
?למה את חושבת ככה
.יבוא
יו"ר המטות המשולבים
.בקו 1, אדוני
.תודה
,גרייס, תעשי את העבודה שלך
.תני לנו לעשות את שלנו
פשוט תגידי לדריוס
.שימשיך לעבוד במרץ
.בסדר
לג'יליאן: לא התכוונתי -
- .לפגוע בך. אני מצטער
.ג'יליאן, בבקשה, תתקשרי -
- .לא רוצה שזה ייגמר ככה
.בבקשה, תתקשרי -
- .אני מצטער
אני אצטרך להחרים
?לך את הטלפון
אלוהים. אתה ממש
.כמו האח הגדול, תמיד צופה
האח הגדול גם מחכה
.בחוסר סבלנות
מה מצב מכשיר הלידאר
?למדידה וגילוי של אור
מערכת הלייזר מודדת מרחק
,החל ממילימטר
והיא מוכנה להתקנה
.על קרן הכבידה
?והנעת הא"ם
.מאבקים את החרוט-
אני רוצה לראות
.את שבב מערכת הניווט
.כמעט
נסה להגביר את ההספק
.ב-10 אחוז נוספים
.אני לא מבין מה בוער
אי אפשר בכלל
.לשגר את זה
הרוסים פשוט יפילו
.אותו מהשמים
להנעת הא"ם יידרשו שבועות
להניע את קרן הכבידה
.אל האסטרואיד
,צריך לעבוד במהירות
ולקוות שהממשלה תשים סוף
.לבוץ הגיאופוליטי הזה בזמן
?ממתי אתה סומך על הממשל שלנו
.אני לא-
,אבל למקרה הנדיר שאני טועה
.בואו נחזור לעבודה
בסדר, תודה
.על שיחת העידוד
ובגלגול הבא, אל תאמן
.קבוצות בייסבול של ילדים
.ליאם, יש לך אורחת
?מי
,אמנדה ניל
.הכתבת מקפיטול אייז
?לשלוח אותה מכאן
,כן, תשלחי אותה לעזאזל
.שם מקומה
רגע. אני אשלח אותה
.לשם בעצמי
- בוסטון, מסצ'וסטס -
.בוקר טוב
.ברוך... ג'יליאן
.היי, אבא-
?סלחי לי לרגע, טוב
?מה את עושה פה
,זאת אומרת
.אני שמח לראות אותך
קיבלתי כמה ימי חופש
.ורציתי לחזור הביתה
.אני שמח מאוד שחזרת
- ?ארה"ב ורוסיה בדרך למלחמה -
?ראית מה קורה בחדשות
?מטורף, מה
.כן, מטורף-
?היי, מה
?מה קרה, את בסדר
?מה קורה? מה קורה
אבא, אני צריכה
.לספר לך משהו חשוב
היי, מצאתי עכשיו
,מהדורה ראשונה של המינגוויי
.מסוחר ספרים בניוטון
.ג'יליאן
.לורה-
?מה את עושה פה
.עכשיו אני עובדת כאן
.חשבתי שאבא שלך סיפר לך
...כן, גם
גם לי יש חדשות
.בשבילך, ג'ילס
לא יודע, כדאי שפשוט
.אגיד את זה וזהו
.לורה ואני מאורסים
.רק רציתי להתנצל
ג'יליאן אמרה לי
,שהיא נוסעת הביתה לבוסטון
ולא התכוונתי
.ליצור קרע ביחסים שלהם
?קרע
.יותר נכון חור שחור
?מה אמרת לה בדיוק
.את האמת
,שאני דואגת לך
.עד כמה שקשה להאמין
לא, מה פתאום, את נראית נחש
.מתחת לקש מאוד אכפתי
,שמע, אני חוקרת סיפור
מאז שראיתי אותך, את דריוס
.ואת גרייס בארוז בנשף בשגרירות
באמת? ואני חשבתי
.שאת סתם מתחילה איתי
אני יודעת שלא אמרתי לך את
,האמת בלילה ההוא, מצטערת
.אבל מאז, אנשים מתו
ואני חושבת
.שזה קשור לדבר הזה
השגתי את התמונה
.ממקור מכובד
הוא קשור לכאורה לפרויקט
.ממשלתי. פרויקט אטלס
?מה זה
אולי כדאי שתשאל
.את הבוס שלך
.הטכנולוגיה הזאת שייכת לטאנז
כלומר, אתה מעורב
.במשהו גדול, בול באמצע
ועם כל מה שקורה
,עכשיו ברוסיה
אני חושבת
.שיש קשר בין הדברים
?למה את חושבת ככה
.בגלל זה
.זה ברוסית
ממשלת רוסיה
,טרם נתנה לנו הסברים
.אך המצפון שלנו נקי
מעשי התוקפנות האלה הגיעו
.ללא התגרות מצדנו
.הנה פועלת האורווה
אף אחת לא עורמת זבל אורגני
.כמו גרייס בארוז
?אתה יכול לכבות את זה
אני לא יכול
.להפסיק לצפות
אתה מוכן לכבות
?את זה, בבקשה
.'זאת צפיית בינג
?איך נהרוס היום את העולם
.אני כבר מת לגלות
רוצה שאעדכן אותך
,בהתפתחויות החדשות
או שאתה רוצה ללעוג לי
?עוד כמה דקות
?איך הגענו למצב הזה, גרייס
,יש לנו הנעת א"ם שפועלת
,קרן כבידה שמוכנה לשיגור
והמנהיגים הלא יוצלחים שלנו
לא יכולים להרים את זה
.בלי לפתוח במלחמת עולם שלישית
.תסבירי, בבקשה
.הלוואי שיכולתי-
אני לא מצליחה לקבל
.תשובה נורמלית מאף אחד
אז כשהאריס השתפך
,בפנייך בהאנגר
,שהוא רוצה להיות איתך לנצח
הוא לא אמר לך
,שלנצח עלול להיות יום וחצי
לפי איך שהבריונים האלה
?מנהלים את המצב
דריוס, אתה עולה לי
.על העצבים
.עשינו את הבלתי אפשרי
מסרנו פתרון לבעיה
הכי גדולה בעולם
.והם הרסו הכול
איך אנחנו אמורים למצוא
,תוכנית פעולה
כשאנחנו בכלל לא יודעים
.מה יש על הלוח
היי, אני חושב
.שאולי אוכל לעזור
זה נראה כמו רכיב
טכנולוגי שלי
.שמחובר לאיזו אבן
?איפה זה צולם ברוסיה
.לא יודע-
,המידע הנלווה נמחק
אבל יש כיתוב
.כאן על התרמיל
,אנחנו לא לומדים מביה"ס"
."אלא מהחיים
למדתי לימודי רוסיה
.כחוג משני
אמנדה, הכתבת, אמרה
.שזה קשור לפרויקט אטלס
אטלס. היא שאלה אותי
.על זה לפני כמה שבועות
?את יודעת מה זה
.לא-
רק שזה גורם לאנשים
.שדוחפים את האף להיהרג
,האריס אמר שהפרויקט הזה נסגר
?אבל... -אבל מה
,חברה שלי, קטיה
,שגרירת רוסיה
אמרה שהמדינה שלה גנבה
את הנעת הא"ם שלנו
.כפעולת תגמול על אטלס
.אנחנו צריכים לדבר איתה
.אי אפשר-
היא הוחזרה למוסקבה
.כשסגרו את השגרירות
ליאם, צור קשר
.עם אמנדה ניל
.אתה צריך לחקור לעומק
תברר מאיפה היא השיגה
.את התמונה הזאת
בינתיים, אני אברר
.איך הטכנולוגיה שלי קשורה לזה
?איך
.נלך אל המקור-
קחי את הדרכון שלך
.וזוג נעליים נוחות
.נוסעים לרוסיה
?מה? למה
.הם לא ידברו איתנו
,לא, הם לא ידברו עם הממשל
.אבל אולי הם ידברו איתי
גרייס, העולם עומד
,לעלות באש
וייתכן שאנחנו היחידים
.שיוכלו למנוע את זה
?את באה או לא
"המושיעים"
- פרק 7 -
?איזו מין פגישה
,פגישת עסקים עם דריוס טאנז
...אבל אני לא יכולה
.את לא יכולה לדבר על זה
באמת שאני לא מבינה
.למה אנחנו מדברות בכלל
זואי, אני לא יכולה לספר לך
,על מה אני עובדת עכשיו
אבל יש משהו
.שאני כן יכולה לספר לך
.אני יוצאת עם מישהו
?דריוס טאנז
.לא. לא-
.עם האריס אדוארדס
?הבוס שלך
?וואו, זה מותר בכלל
לא, ולכן הייתי צריכה
.לשמור על סודיות
?את רצינית איתו
אני מתכננת לעבור מהפנטגון
.כדי שנוכל להיות ביחד
.יש לו בן בגילך. דילן
,רצינו לספר לכם על זה המון זמן
.אבל זה מסובך
.כשאחזור, אני רוצה שתכירי אותו
.גם אני-
.תודה שסיפרת לי
.בטח-
.בהצלחה
.אני אוהבת אותך-
כן, מילי, צץ עניין
.דחוף במשפחה
אני מקווה
.שאחזור מחר. תודה
המטוס יטיס אותנו
.תוך כמה שעות
מטוס פרטי, בלי שמות
.ברשימת הנוסעים. את הטלפון
צריך להיזהר
.למקרה שעוקבים אחרינו
?מה סיפרת להאריס
.כלום
.תהיה לו יכולת הכחשה סבירה
הוא כבר סיכן את עצמו
ולא יוכל לעשות את זה שוב
.בלי שיהיו לכך השלכות
בטח קשה להתנהל
.עם כל הסודות שיש ביניכם
,כל אחד והתפקיד שלו
.וזה התפקיד שבחרתי
תוך כמה זמן נושאת המטוסים
פייק והשייטת שלה
?יגיעו לים הבלטי
.שעות בקירוב 48-
.אז תוציא אותה לים
אנחנו נפיל
.כל מה שהם ישגרו
?מה עם פעולת תגמול
נוכל לפגוע במוסקבה
.מהר יותר משיספיקו לפגוע בנו
בעלות הברית שלנו מנאט"ו
,מעניקות לנו את היתרון הזה
.וברוסיה יודעים את זה
נצטרך להביא לעמדות
,את כל הצוותים שלנו
ולקוות שהרוסים לא כל כך
,מטומטמים שישמידו את עצמם
.ולהרוס איתם גם אותנו
.אני צריכה רגע מזמנכם
,לפני שהרוסים עזבו
בסוכנות ניטרו את כל התקשורת
,של השגרירה קטיה אוסינוב
כולל הפגישה שלה
.עם גרייס בארוז
ספרי לי משהו
.שאני לא יודע
.בסדר
,לא יודעת מה גנבנו מכם
.אבל זאת פעולת תגמול
?פעולת תגמול על מה
.משהו שנקרא אטלס
גרייס בארוז השיגה
את המידע משגרירת רוסיה
.והסתירה אותו מאיתנו
.הם יודעים על אטלס
.וזה מסביר את הכול
תשיגו לי
.את גרייס בארוז. עכשיו
עוד לא עברו שנתיים
.מאז שאמא הלכה
.אני יודע
.קשה לעכל את זה
?לעכל
לורה הייתה החברה
.הכי טובה של אמא
והיא התנפלה עליך
."כמו הכריש מ"מלתעות
.זה לא נכון וזה לא הוגן
,חברת הנפש שלי מתה
וחשבתי שהלב שלי ימות
.יחד איתה
.ולורה הייתה שם
,בהתחלה רק בתור חברה
.וזה פשוט קרה
.תעשה מה שאתה רוצה, אבא
.ג'יליאן-
.ג'יליאן, חכי רגע
?מה קורה איתך
.את לא מתנהגת כרגיל
?קרה משהו בעבודה או עם ליאם
,ג'יליאן
,חוץ מהפנטגון
.אף אחד לא יודע על זה
...ואם זה יתגלה
.לך לעזאזל-
.אני צריכה לשאוף אוויר
?איזו מין בעיה משפחתית
.היא לא אמרה
,היא פינתה את הלו"ז
עזבה את הפנטגון
.וכיבתה את הטלפון
אתה מוזמן לנסות
.להתקשר אליה
.הגעתם אל גרייס בארוז
,אני לא יכולה לענות כרגע
...נא להש
מילי, ברגע שתשמעי
,מגברת בארוז
תעבירי אותה
.לטלפון שלי, מיד
?לאן אתה הולך
.לחפש את גרייס-
,האריס, תזכורת
אסור לך לתת לרגשות שלך
.להשפיע על שיקול הדעת
,תודה, קלייר
אבל אני לא צריך שילמדו אותי
.איך לעשות את העבודה שלי
אתה ממש לא אובייקטיבי
.בנוגע לגרייס
והאריס, אם אין לה
סיבה מצוינת
לכך שהשמיטה את המידע
,החיוני הזה מהתחקיר שלה
אפילו אתה
.לא תוכל להגן עליה
- מוסקבה, רוסיה -
יחסית למדינה שעד לא מזמן
,הדת הייתה בה מחוץ לחוק
.יש כאן המון כנסיות
?בטוחה שזאת הנכונה
.כן
כשביקרתי כאן בשנה שעברה
.היא לקחה אותי לכאן
?גרייס, מה את עושה פה
.דריוס טאנז
.אני יודעת מי אתה-
.אנחנו צריכות לדבר
.אני עם המשפחה שלי
.קטיה, המצב דוחק. בבקשה
.היי
אז רצית לתפוס את תשומת הלב
.של דריוס ותפסת אותה
אבל אני צריך לדעת
.פרטים נוספים על התמונה
?ומה אקבל בתמורה
?מה את רוצה
קטיה, הממשלה שלך ניתקה
.כל קשר עם ארה"ב
אנחנו על סף מלחמה
.ואנחנו לא יודעים למה
אמרת משהו על זה שהסיבה
.היא אטלס? -כן
.את בטח יודעת על זה יותר
.אולי תשאלי את מר טאנז
.הוא הוביל את זה
.לצערי אני לא מבין-
?התמונה הזאת אומרת לך משהו
.היא צולמה ברוסיה
.זאת רק עוד הוכחה
?הוכחה של מה-
,שארה"ב משתפת איתך פעולה
,מר טאנז
כדי ליצור איזה נשק-על
.כדי להשמיד אותנו
?אטלס הוא פרויקט נשק
.זה כל מה שאני יודעת
ושהחברה של מר טאנז
.סיפקה את הנשק
,אני מבטיח לך
,גברת אוסינוב
שלא היה לי
.שום קשר לאטלס
הקמתי את החברה שלי
,במטרה אחת
,לשפר את העולם
.לא להשמיד אותו
.זאת אי הבנה
אם דריוס ואני נוכל להיפגש
,עם שר הגנה... -גרייס
.דיברתי יותר מדי
.אני צריכה לדאוג למשפחה שלי
.קטיה, חכי רגע-
,אם לא נשים סוף לסכסוך הזה
.כל המין האנושי ייכחד
.אומרים את זה על כל מלחמה
,אני לא מתכוונת למלחמה
.אלא למשהו גרוע בהרבה
?מה יכול להיות גרוע מזה
.אני צריכה לספר לך משהו
?היי, זואי
?כן
,אני סגן מזכיר ההגנה
.האריס אדוארדס
אני צריך לדבר
.עם אמא שלך. עכשיו
?תוך כמה זמן
.יום 146-
יש לי את הטכנולוגיה
,לעצור בעדו
אבל אנחנו צריכים לשגר אותה
.בלי שיפוצצו אותה בשמים
,אנחנו לא האויב
אנחנו רק זקוקים להזדמנות
.להוכיח את זה
בבקשה, תוכלי לארגן פגישה
?עם הממשלה שלך
.הכול מונח על הכף
קבוצת ההאקרים רזיסט שלחה לך
?את התמונה בלי שביקשת
.כן
?ואיך אני יוצר איתם קשר
.אי אפשר. זה המקור שלי-
.הם במחתרת
הם אמרו ממי הם
.השיגו את התמונה? -לא
אבל כמעט נהרגתי
.בגלל האטלס הזה
מכונית צצה משום מקום
.וישר נכנסה בי. -לא מאמין
.כן
כשהכרתי אותך בערב ההוא
רק חיפשתי
,איזה סיפור גדול
אבל עכשיו אני רק מנסה
.לגלות את האמת
אז מה הייתה החבורה
?שג'יליאן ראתה עליך
.את יודעת, כבר אמרתי לך
אני מנהל האבטחה
,החדש של דריוס
אז לפעמים
.אני נקלע לקטטות
.באמת, לפעמים זה קורה
.בסדר-
היא הרגישה שאתה מסתיר משהו
.וגם לי יש הרגשה כזאת
אז אני רוצה לדעת
.מה הסוד שלך
אני נתתי לך הכול
.ואתה לא נתת לי כלום
?איך זה הוגן
אף אחד לא אמר
.שהחיים הוגנים
,יש לך מזל שאתה חתיך
.אחרת היית מת עכשיו
?את מאיימת עליי
.אני מסוכנת יותר משאני נראית-
לא היה לי ספק בכך
.אפילו לרגע
אז אני צריכה לקבל משהו
?על הטרחה שלי, לא
.נראה שזה הוגן
- סריקה הושלמה -
כדאי שאלך הביתה
.לפני שאעשה משהו טיפשי
?זה טיפשי
אני לא רוצה שתחשבי
.שאני קל להשגה
?אפשר חשבון, בבקשה
?נסיעת עסקים עם דריוס טאנז
.כן-
,חשבתי שהיא סיפרה לך
.כי אתה הבוס שלה
כן, כנראה התבלבלתי
.בתאריכים וזהו
אם תדברי איתה, תמסרי לה
?שאני מחפש אותה ושזה חשוב
.כן, בטח
.תודה-
מר אדוארדס, אני שמחה
.שיצא לי סוף סוף להכיר אותך
גם אני שמח
.להכיר אותך, זואי
.זה חדר הכי טוב שיש לי
.סוויטת ירח דבש
.כן, הוא מקסים
.תודה-
.אנחנו אוהבים שקט, ולנטינה
.שקט תקבלו-
לא ממש מלון 5 הכוכבים
,שאליו אני רגיל
אבל אנחנו מנסים לשמור
.על פרופיל נמוך
.מיטה אחת
?לא יכולת לממן שתיים
.אל תדאגי, אני לא ישן
וואו, לא שיפצו פה
.מאז שלנין ישן כאן
.הלו
.זה אני-
עיתוי טוב. הרמתי טונה
.של תמונות מאמנדה
.אני עובר עליהן עכשיו
?התמונה עם האבן-
אני צריך לדעת
.איפה בדיוק היא צולמה
לטס יש תוכנה
.לזיהוי מיקום גיאוגרפי
תבקש ממנה לאתר תמונות
שהועלו לרשתות החברתיות
.שתואמות לדימויים שבתמונה
.אני אצטרך כמה שעות
.תגיד לטס שתעבוד במהירות
התמונה הזאת
.היא הפתרון לכול
.עברו שלוש שעות
?מה אם היא תשנה את דעתך
?איך נדע בכלל
?דריוס, מה אתה עושה
.לומד רוסית
.ברור
אנה קארנינה" טוב"
.הרבה יותר בשפת המקור
.אזהרת ספוילר, היא מתאבדת
.תעביר לי טלפון חד פעמי
.תודה
?הלו
.היי, מותק, זאת אני
.רק בודקת מה נשמע
.אמא, ניסיתי להתקשר אלייך
.מצטערת, הטלפון שלי הלך
.האריס בא לכאן וחיפש אותך
?באמת
.לא היה לו מושג איפה את-
.כנראה הייתה בינינו אי הבנה
.כן
הוא אמר שחשוב מאוד
.שתתקשרי אליו
יכול להיות שאצטרך להישאר
?כאן עוד יום, את בסדר
?כן, ואת
.בטח. אני אוהבת אותך
.גם אני
האריס בא אליי
.כדי לחפש אותי
הוא אף פעם
.לא עשה את זה
?מה דעתך על זה
.זה לא טוב-
,לשתות או לא לשתות
.זו השאלה
אני תמיד אומר שאם את
.צריכה לשאול, נראה שאת צריכה
- דילן אדוארדס -
- הוסף חבר -
זואי בארוז שלחה לך -
- בקשת חברות
- זואי בארוז -
- אשר בקשה -
.קורה משהו רע
אחרת, האריס לא היה
.מסתכן בחשיפה בפני זואי
לא דיברת איתה
?על האריס
.לא עד אתמול בלילה
?אז פרסמת את זה
.עד גבול מסוים
לא סיפרתי לקלהון
.ולא לקלייר
נפלה בחלקי הזכות
.להיות בסוד העניינים
.אתה לא סובל אותו
,אני סובל אותו
.רק לא סומך עליו
הוא עבר את הגבול
תוך סיכון עצמי עצום
כדי להשיג את הגביש
.להנעת הא"ם
והראה לבתולה הנאווה שיוכל
.להיות נסיך בכל זאת. בראבו
אני לא יודעת מי אתה חושב
,שהוא היה לפני 15 שנה
.אבל הוא לא אותו איש
.הוא התפתח
האריס הוא נאמן לחברה
.שבה הוא עובד בכל רמ"ח איבריו
.זה אצלו בגנים
.ואי אפשר לשנות את זה
,הגנים אולי לא משתנים
.אבל אנשים משתנים
?מה כתוב
קטיה ארגנה לנו פגישה
.עם שר ההגנה
תחכה לנו מכונית
.ויש בפנים הוראות
...לפני שנלך
?הלו
?ליאם, מה מצאת-
.כן, התמונה צולמה ברוסיה
טס מצאה את הפארק
.שבו היא צולמה
,זה נמצא בנ"צ הבאים
.מעלות צפון 55.2030
.ו-61.5206 מעלות מזרח
?איפה זה בדיוק
.במקום הכי מוזר, צ'ליאבינסק
אנחנו עובדים
על מניעת התנגשות
מאז מה שקרה
.בצ'ליאבינסק ב-2013
.והתהליך הזה זורז עכשיו
הצלחת לגלות
?באיזה תאריך התמונה צולמה
.כן, בפברואר 2013
?...לא אז היה
.כן-
?תוכל לאתר את המקור
תן לי את הבשורות הרעות
.לפני שתתחיל לקלל
.כדאי לך לשבת
,הסיבה לכך שכל זה קורה
הסיבה לכך שרוסיה סגרה
את השגרירות שלה בארה"ב
ואיימה במלחמה
,אם נשגר משהו לחלל
היא שהיא חוששת
.שנעשה את זה שוב
?מה נעשה שוב
.נחיה את פרויקט אטלס, גרייס
התמונה הזאת
.צולמה בצ'ליאבינסק
היכן שמטאוריט נחת
.ברוסיה ב-2013? -בדיוק
רק שפגיעת המטאור ההיא
,לא הייתה אסון טבע
זה היה נשק
,שארה"ב השתמשה בו
תוך שימוש
.במערכת הניווט שלי
.אז קטיה צדקה
.אטלס הוא תוכנית נשק
.כן, רק שהנשק היה אסטאוריד
?והפלנו אותו על רוסיה
.אלוהים אדירים
.אנחנו הרעים
.אני צריך לדבר עם דריוס
?איפה הוא
.אני מנועה מלומר
החירות שלך תימנע ממך
.אם לא תגידי
,מדובר פה בביטחון המדינה
.זה לא סובל דיחוי
הוא לא נמצא. הוא עלה על מטוס
.ולא אמר לי לאן הוא טס
אין פלא שהרוסים
.לא סומכים עלינו
.לא אחרי מה שעשינו
,אם ב"עלינו" הכוונה לממשל ארה"ב
.אני מסכים
,חבר שלי, וולטר קרנהן
.נתקל באטלס ונרצח
הממשלה שלנו העדיפה
להרוג אותו
מאשר שהסוד האפל שלה
...ייחשף תוך סיכון
,בפתיחה במלחמת עולם שלישית
,למרבה האירוניה
.ותראי לאן הגענו
אבל אנחנו עדיין לא יודעים
.מי היה מעורב בזה
הנשיאה? או כל אחד, כל אחד
.עלול להיות אשם או חף מפשע
אני לא מאמינה שהאריס יהיה
.שותף לדבר מרושע כל כך
אם נאס"א תשגר
,את קרן הכבידה
.הרוסים יירטו אותה
כי הם יחשבו שאנחנו משמישים
.אסטרואיד נוסף כנשק
אבל אם טאנז תעשיות ישגרו
,אותה כישות פרטית
...בפיקוח של רוסיה
יהיה לנו סיכוי
.לתקן את המצב
הם לא יצטרכו
.לסמוך על ארה"ב
.הם יצטרכו לסמוך רק עלינו
?איפה דריוס
?מה אתה עושה פה-
.נסע-
?עם גרייס
.אל תערב אותי בזה
?איפה השגת את התמונות
.מאמנדה ניל
?הכתבת-
.כן. היא לא יודעת שהן אצלי
.אל תשאל
?טוב, איפה גרייס ודריוס
,אם אשתמש בזכות השתיקה
?אתה תעצור אותי
כי אני עדיין צריך לגמור
.את בניית הנעת הא"ם
,לעזאזל, ליאם
,יכול להיות שהם הסתבכו
ולא אוכל לעזור להם
.אם אני לא יודע איפה הם
.במוסקבה
.אלוהים
?תוכל לאתר אותם בשבילי
לא, יש להם טלפון צרוב
.לשיחות יוצאות בלבד
.ברגע שתשמע מהם, תתקשר אליי
.זאת פקודה מממשלת ארה"ב
.ליאם: תני לי להסביר בבקשה"
.לא התכוונתי לפגוע
.אני מאוד מצטער"
.ג'יליאן, בבקשה, תתקשרי
.אני לא רוצה שזה ייגמר ככה"
".אני מצטער
- חנות ספרים ארקדיה -
.אני מצטערת
...לא. לא. זה היה-
אני לא טיפלתי בזה
.טוב כל כך
ג'יליאן, אני רוצה שתדעי
שאני אוהבת את אבא שלך
ושלעולם לא אעשה
.שום דבר שיפריד ביניכם
אנחנו נחכה עם החתונה
.עד שתהיי מוכנה
.אל תחכו
?מה-
אין כמו ההווה
.ואני רוצה שתהיו מאושרים
?ילדונת, בואי. מה קרה
.כמעט שכחתי
לא סיפרת לי
.את הבשורה החשובה שלך
עזבתי את העבודה
,ואת החבר שלי
אבל אני אגור במקום
,שאליו אני שייכת
.כאן, עם המשפחה שלי
טס, ההאקרים השתמשו
ברשת פרטית וירטואלית
כדי להסתיר את כתובת האיי-פי
?שלהם. תוכלי למצוא אותה
.סורקת
?טס, מה קורה
.ההצפנה רב רובדית
,נו, באמת
.הם עוד לא נתקלו בך
?הצלחת
,רחוב 998 2
וושינגטון הבירה
התמונה נשלחה ממסוף מחשב
.שנמצא בכתובת הזו
.תודה
אם הם רוצים לשמוע
,מה יש לנו לומר
בשביל מה
?כל החשאיות הזאת
כי אסור שייראו
,שהם מקיימים איתנו מגעים
בדיוק כמו שאסור שייראו אותנו
.מקיימים איתם מגעים
לפחות, לא לפני שנחתום
.על הסכם
זה המקום. היא אמרה
.שתחכה לנו מכונית כחולה קטנה
.היא שם
?זה הכול
חשבתי שהשגרירה תשלח
.לנו דארץ פרומברון
,עם גימור בציפוי זהב
,מחוונים משובצי יהלומים
ומושבים עם בריפוד
.עור פין של לווייתן
.בבקשה תגיד לי שאתה צוחק
.דווקא לא-
.גרייס
!תתרחקי, מהר
?דריוס
.צריך לברוח מכאן. עכשיו
?את בסדר
.צריך למהר
.ניקח את הדרכונים ונלך
אני לא מאמינה
.שקטיה תבגוד בנו ככה
.לא בטוח שהיא בגדה
.לא. לא. קטיה, לא
צהבת. יכול להיות
.שזאת הרעלת פולוניום
.היא עלולה להיות רדיואקטיבית
.יש לה בת
?אלוהים אדירים, מה עשיתי
.גרייס, אין זמן לרגשות
צריך לקחת את הדרכונים
.ולהגיע כבר למטוס שלי
.אי אפשר להשאיר אותה ככה-
.גרייס, היא מתה. היא מתה
ויעצרו אותנו באשמת הרצח שלה
.אם לא נעוף מפה
.לכי
אז מה קרה בדיוק במתקן שלך
?ב-19 בחודש ב-23:50
?המפקד
.חופשי, סגן-
זאת רק בדיקה שגרתית
.של נוהלי האבטחה שלנו
אילו נהלים השלמת
?לפני מסירת האורניום המועשר
.את כולם, אדוני
לגברת בארוז היה
,קוד הגישה המתאים
אחר כך התקשרתי אליך
.כדי לאמת הרשאה באופן אישי
?ודיברת איתי
.כן, אדוני-
.השיחה רשומה ביומן
?ואני מסרתי את הקוד האישי שלי
.בהחלט, אדוני-
משונה, אין שום תיעוד
.לשיחה הזאת בטלפון שלי
היא לא נרשמה
.גם בסלולרי שלי
כנראה יש תקלה בשדרוג
.מערכת ההפעלה של טאנז
הייתי מוכן להישבע שהטלפון
.שלי צלצל. -לא, זה שלי
.סליחה, אני חייב לענות
.זאת כנראה הסיבה
הבן שלי תמיד אומר
לעולם לא להוריד עדכון
.ביום שהוא מופץ
.תודה, סגן. זה הכול
.כן, זה האריס אדוארדס
.סיסמת הרשאה 89564 זולו בראבו
השעו לאלתר את הסיווג
.של גרייס בארוז עד להודעה חדשה
.היי, זאת ג'יליאן
.כן, אני יודעת
.מזמן לא דיברנו
.קרה משהו, או שקורה
"אנדרה ברטוק, "ה-360
.קיוויתי שנוכל לדבר
.בוא
?ליאם קול
.ברוך הבא לרזיסט
.חיכינו לך
מישהו אמר פעם ששני הלוחמים
.הכי חזקים הם סבלנות והזמן
?מי זה היה
.רוסי. לב טולסטוי
.חבל שאין לנו אותם
איש הקשר שלי במוסקבה אמר
.לי עכשיו שקטיה אוסינוב נרצחה
.נשאר שחקן פחות על הלוח
?זה הכול
.לא ממש
הגופה שלה נמצאה בחדר מלון
שהזמינו שני אמריקאים
.שטסו לשם במטוס פרטי
.גבר ואישה
?גרייס בארוז ודריוס טאנז ברוסיה
.מתברר
,אז אלה בשורות טובות
,כי נוכל להרוג שתי ציפורים במכה
.בלי לנקוף אצבע
.חכי כאן
.גרייס
מתבצע מצוד אחר שני אמריקאים
.שטרם נודעה זהותם
.דריוס, הם יפלילו אותנו
.תני לי את הדרכון שלך
?מה? למה-
.לא, אין מצב
?מה אתה עושה
.בלי המסמכים אין לנו זהות
זה בדיוק מה שעלינו להיות
.כדי לצאת מכאן בחיים
סונכרן בלעדית עבור
www.HeBits.Net