...בפרקים הקודמים
.ברוך הבא לרזיסט
.יש לנו הצעה בשבילך
?לגרום להפסקת חשמל מרחוק
להשבית את כל מערך הלוויינים
?והחשמל של רוסיה
בזכות החלומות של דריוס
.התעשרתם, והעולם השתפר
,אבל כאיש עסקים
.דריוס נכשל
אני קורא למועצת המנהלים
.להדיח את מנכ"ל טאנז תעשיות
.זואי, צאי מהמכונית
.נמאס לי מהשקרים שלך-
.סע, דילן
.יש לי כינוי בשבילך, שמוק
?תפסיק. אתה שיכור
מה שאומר לכם
,עלול לעורר דאגה
...אך אני מבטיחה לכם ש
.תקראו לרופא
.כבו את המצלמות. עכשיו
,האריס, תפקח עיניים
.עבדו עליך
אני, מונרו בנט, נשבע שאמלא
.נאמנה את תפקיד נשיא ארה"ב
.בעזרת האל
.שאלוהים יעזור לנו
,ברצוני להרגיע אתכם
,אחיי האזרחים
שעל אף מותה הפתאומי מאוד
,והכואב של הנשיאה מקנזי
,הערכים שהיא ייצגה
,חינוך ילדינו
,עבודות למחפשי עבודה
,שוויון זכויות לכל האזרחים
אמשיך להילחם עליהם
.במרץ ובלהט
,פולין מקנזי הייתה רעיה
.אם, בת ופטריוטית
ואני מבטיח לא רק לשמור
,על אמות המידה הגבוהות ששימרה
אלא גם את אמות
.המידה שקבעה
,זו האומה הנפלאה בעולם
ולכבוד הוא לי להנהיג אתכם
,בתקווה, באמונה
.ואל שגשוג מתמשך
יברך האל את כולנו
.ויברך האל את ארה"ב
.ירדנו משידור
.תודה לכולם
אתם יכולים לפנות
?את החדר, בבקשה
?נו, איך הייתי
.הייתי יוצאת בעקבותיך לקרב
.את תהיי ראש סגל נפלאה
.זו זכות בשבילי
,אנחנו נציל את העולם, קלייר
.וזאת רק ההתחלה
,האריס אדוארדס -
- מזכיר ההגנה
.אנחנו צריכים לדבר
,גרייס
לא נוכל לקיים יותר שיחות
.בלתי רשמיות כאלה יותר
זה לא קשור
,לקרנות גרירה או אסטרואיד
זאת שיחה על הבת שלי
.והבן שלך
?על מה את מדברת
.יש ביניהם סיפור
לא יודעת איך הם מצאו
,זה את זה
,אבל הם מצאו
,ראיתי אותם מתנשקים במכונית
.ועכשיו זואי נעלמה
.אני צריכה שתעזור לי למצוא אותה
איבדנו עכשיו
.את הנשיאה שלנו
ואירוע שעלול להכחיד אותנו
.מאיים עלינו
.זה לא העניין הכי דחוף
.הוא דחוף לי-
אני חושבת שהבן שלך
הכניס את זואי
.לחוגים שבהם הוא מסתובב
,גרייס, הוא פעיל חברתי
.לא רוצח
,וגם אילו רציתי למצוא אותו
.אין לי מושג איפה לחפש
הוא לא עונה
,להודעות ולשיחות
,לא מספר לי איפה הוא גר
והאקסית שלי אמרה לי
שהיא לא שמעה ממנו
.כבר כמה שבועות
.זואי משקרת
.היא עזבה את העבודה
היא מסתירה משהו
.וגם דילן
אני מבטיח לך שמה שקורה איתו
.לא משתווה למה שקורה פה
,משהו לא בסדר, האריס
.אני אומרת לך, אני בטוחה בזה
,ועד שאמצא אותה
אתה וכל הממשל הזה
.יכולים ללכת לעזאזל
?בעצם, יודע מה
.אני מתפטרת. גמרתי כאן
אני לא מקבל
.את ההתפטרות שלך
אני לא מקבלת
.את ההשלמה שלך עם המצב
אני לא חוזרת
.עד שאמצא את הבת שלי
אדוני, הנשיא ביקש
.שתבוא מיד לחדר הסגלגל
מטרת הישיבה היא להחליט
אילו מעשים בלתי הולמים
,כלכלית נעשו בטאנז
.וכדי לחפש יורש
.מצוין, יש לי רשימת שמות
.נביא זאת לשיקול דעתנו
,אילו קראת את חוקי העזר
,ואני בטוח שלא קראת
תדע שהחברות שלי
,במועצת המנהלים נשמרת
ולא משנה
,את מי תציב בראש
ולא משנה כמה בוגדים
.בחדר הזה תנסה לשחד, דוד
,עמוד 42, פסקה 6
,'תת סעיף א
.מודגש בכתום, לנוחותכם
כתוצאה מהתעלולים
,האחרונים שלך
הממשל ניתק
.את הקשרים עם טאנז
החברה שלך כבר הפסידה
.יותר מחצי מערכה המתכווץ
המועצה החליטה שיש צורך
.לבצע ביקורת ספרים
?מה קרה לכסף דריוס
לאן הלכו מיליארד דולר
?מכספה של טאנז תעשיות
,אם יש צורך בביקורת ספרים
.אומר שתעשה אותה מומחית
אני ממנה לפיקוח
.את תרזה פטרסון
.אל תהיה מגוחך
,היא עו"ד לדיני חברות
,בקיאה במיזוגים ורכישות
,ראיית חשבון פורנזית
.אם אני לא טועה
דריוס, אני לא חושבת
.שזה חכם
.אז זה כנראה חכם
ניתן לסמוך רק על מי
.שלא רוצה בתפקיד
,יש לך עניין בגילוי האמת
שהוא לעולם לא ירצה
.לשמוע ממני
.בוקר טוב
?איך ההנגאובר
אני מצטער
.על מה שקרה אתמול
,באמת, עם כל מה שקורה
.מגיע לך לעבור לילה גרוע
?אז איפה כולם
מועצת המנהלים של טאנז השעו
.את העבודה בתא הצפייה
בגלל איזו ביקורת
.ספרים כלכלית
?איך עובר עליך היום
איבדנו קשר
עם קרן הגרירה
ואין לנו מושג
.איך לחדש את הקשר
?מה דריוס אומר
כרגע הוא נלחם לשמור
.על השליטה שלו בטאנז
כי אם הוא יאבד
,את השליטה בכל זה
אי אפשר יהיה לתקן את קרן הגרירה
.ולא נסיים את התיבה
...וכל העבודה שעשיתי כאן
,יש הרגשה שזה כמו לתפוס חול
.היא חומקת לי מבין האצבעות
הייתי רוצה שהיה לנו
,יום אחד
יום אחד שבו נחזור
.להיות נורמליים
.כן, גם אני
.אולי זה אפשרי
מה זאת אומרת
?הוציאו אותי מהרשימה
,לאור האסון האחרון
בבית הלבן חשים שהם זקוקים
.לתא תקשורת מצומצם יותר
?מצומצם יותר
זה עונש על הכתבה שלי
.על פרויקט אטלס
מסמנים אותי
,כי אני מפחידה אותם
,ואם אני מפחידה אותם
.סימן שיש עוד אוצר חבוי
המדינה נמצאת
.כרגע על קוצים
הנשיא החדש זוכה
.לרצון הטוב של העם
.אף אחד לא רוצה עוד שערורייה
.אנשים רוצים להרגיש מוגנים
.זה לא התפקיד שלי
.אני לא אמא שלהם
התעבורה באתר שלנו גדלה
.פי עשרה מאז פורסם הסיפור
.נראה אותם עוצרים בעדי
.אמרה האישה שנדרסה
אמנדה, תחשבי לפני שתעשי
.משהו שתצטערי עליו
הנשיאה מקנזי הכינה
,נאום לאומה
אבל מתה לפני שהספיקה
.לסיים אותו
אני אברר מה
.היא לא זכתה לומר
קלייר אמרה לי
,שאתה הכי אמין שיש
,וזה מה שאני צריך עכשיו
.זה מה שהמדינה צריכה
.כמה פטריוטים טובים
אני מקבל
.את המחמאה, אדוני
,הסוגיה הכי דוחקת כרגע
,מלבד חברינו הרוסים, כמובן
.היא החלל
עדכנתי את הנשיא בנט
.בדבר הצפי של שמשון
יש לנו קרן גרירה שנמצאת
?בדרכה להסטת האסטרואיד
וברוסיה לא יודעים
.על כך, כן
לכן עלינו להגן
.על קרן הגרירה בכל מחיר
.זה מה שהכי חשוב
האינדיקציה היחידה
לאיום כרגע
.היא מגורמים בלתי צפויים
אתם מכירים
?את הקבוצה רזיסט
קבוצת האקרים
,אקטיביסטים מחתרתית
עם השפעה בינלאומית
.ונטייה לאנרכיה, כן, אני מכיר
גילינו שהם אחראים לפריצה
לרשתות חשמל מרכזיות ברוסיה
והם גרמו להפסקות החשמל
שאפשרו לדריוס טאנז
לשגר את קרן הכבידה
.בלי שתתגלה
?אז הם עזרו לנו
האריס, הם ארגון להשכיר
שמוכן לחולל כאוס מכל סוג שהוא
.תמורת המחיר המתאים
.זה לא הזמן לכאוס
הנה תיק על מה שידוע לנו
.על רזיסט
ממה שהבנו, אלה שניים
,מהמנהיגים המקומיים
.שטרם זוהו
הם מהווים סכנה ברורה
.ומיידית לביטחון הלאומי
זה לא סתם
,איזה מרד, אבא
אני באמת מנסה
.להציל את העולם
.וצריך להפיל אותם
?אני יכול לסמוך עליך
.כן, אדוני
.אתה יכול
"המושיעים"
:פרק 11
"על כל הקופה"
כן, מייק, בטח שביררתי
.אצל חברות שלה
,חיפשתי בחדר שלה
.בדברים שלה
תתקשר אליי
.אם תשמע ממנה
?אפשר להיכנס
?רזיסט
.כן-
אני לא מאמינה
.שזואי תיקלע לדבר כזה
,אם יש לה רומן עם דילן
.כדאי שתאמיני
הנשיא בנט מתייחס אליהם
.כאל תא טרור
.הוא רוצה לעצור אותם
מדברים על הוצאת
.צוות טקטי לשם
?מה נעשה
אני לא יכול לאתר אותם
,בעזרת הלוויינים של הפנטגון
...כי אם אמצא אותם
.תחשוף אותם לאנשי הפנטגון-
?אז איך נמצא אותם
דריוס עבד עם רזיסט
.לשיגור קרן הכבידה
.תבדקי מה הוא יוכל לעשות
,חייבים להגיע אליהם
.לפני שמישהו אחר ימצא אותם
אז מה אנחנו מנסים
?להשיג פה
למשך יום אחד
נעמיד פנים שהכול רגיל
ונעשה מה שעושים
.אנשים רגילים
אז נאכל עוגיות
,ונשתה בירה שחורה
?נשחק בפריסבי ונירה ברובי מים
.בדיוק-
?היום נעשה כיף, סגור
.סגור
רשימת דברים להספיק
.לפני שמתים. תתחיל
.מאצ'ו פיצ'ו
.לחצות את פרובאנס באופניים
.להיפגש עם ניל דגראס טייסון
שספר שלי יגיע לרשימת
.רבי המכר של הניו יורק טיימס
.סקס בחלל
?ברצינות
.כן-
,כן, זה עוד לא נעשה
.רק בסרטים
.הלאה
.להתחתן. לעשות ילדים
.בן ובת ובית
.עם חצר גדולה וכלב גדול
כן, כזה שמשיר שיער
בכל מקום
ויש לו זקן גדול ומדובלל
.שנוטף מים
.לא
,לא, לא, לא
.לא עצובים היום, רק שמחים
אבל אף פעם לא נגשים
.את הדברים האלה
.את לא יכולה לדעת
אולי ננסה להגשים היום
,משהו מהרשימה הזאת
רק כדי שנוכל לומר
.שמחקנו משהו מהרשימה
אנחנו לא ממש יכולים
,לעשות שום דבר
אלא אם כן אתה יודע
.מה הכתובת של ניל דגראס טייסון
.תתחתני איתי
.אתה מתקדם מהר מדי
.זה רק הדייט השני שלנו
,לא, אני רציני
?ממה את פוחדת
,ג'יליאן, אני אוהב אותך
.אני לא מפחד להגיד את זה
.את יכולה לסרב
.רק תגידי משהו
,אני אוהבת אותך
.ליאם קול
אהבתי אותך
מהרגע שראיתי אותך
.בלי הנעליים הטיפשיות שלך
,קאריסה? -גברת בארוז
?אפשר לעזור לך במשהו
?דריוס נמצא
.אני צריכה לדבר איתו מיד
.פרצת אבטחה
,שימו לב, כל העובדים
.התגלתה פרצת אבטחה
?מה קורה-
גברת, אני צריך לבדוק
.את התיק שלך, בבקשה
,הבטחתי לך שקיפות מלאה
.כל המידע שם
אני רואה מישהו
,ששקוע בחובות
ונראה שבכל פעם
,שאתה לוקח יותר הלוואות
זה מפני שאתה קרוב
.לפריצת דרך משמעותית
,לא קרוב
.כבר השגתי אותה
אז למה שלא תסביר את זה
,לדוד שלך ולמועצת המנהלים
ותשים סוף
.למבוי הסתום הזה
...כי
תצטרכי פשוט
,לסמוך עליי הפעם
.אני לא יכול
דריוס, בנית כאן
.משהו מהפכני
.העולם זקוק לטאנז תעשיות
אח שלי מת
,בניסיון להגן עליה
ולא אתן שמותו
.יהיה לשווא
.זה לא היה לשווא
.זה למען הכול
אתה צריך לספר לי
,על הפרויקט הסודי
אחרת אני מוכרת
.את המניות שלי ועוזבת
?קאריסה, מה קורה
.אני מיד בא
אני צריך לטפל במשהו
.בקומה המרכזית. -בטח
.מצטער, גברת קיבלנו הוראה
לא, לא, בטח יש
.איזו אי הבנה
.יש לי כאן סיווג מלא
?דריוס, יש פרצת אבטחה
?מה קורה
גרייס, אני חושש שפרצת
.האבטחה נגרמה ממך
?אפשר עוד אחת
.בעצם שתיים-
כדי שאף אחד לא יגיד
.שאת שותה לבד. -תודה
...יש לך קצת
.לעזאזל. סליחה. תודה
.תודה
.ותודה לך
אף שאני תמיד מעריכה
,משקה בחינם
את יכולה להפסיק
.עם הצגת ההתחנפות
.אני יודעת מי את
.גברת אטלס מקפיטול אייז
?מה את רוצה
היית כותבת הנאומים הראשית
,של הנשיאה מקנזי
ואני רוצה לדעת מה היא עמדה
...לומר למדינה לפני שהיא
.אני לא יודעת
מקנזי לא סיפרה
.לאף אחד
היא התעקשה לכתוב
,את הנאום בעצמה
.מאחורי דלתיים סגורות
היא ננעלה בחדר הסגלגל
.במשך שעות
.אמרה שקשה לה להתרכז
הייתי צריכה לראות
.את הסימנים
אולי אם הייתי
...אומרת משהו
.את לא יכולה להאשים את עצמך
אבל את יכולה
.לכבד את רצונה
עזרי לי לגלות
.מה היא התכוונה לומר למדינה
.כמו שחשבתי
?מה, מה קרה-
מישהו שתל מכשיר
.האזנה בטלפון שלך
פרצו לסלולרי שלך
באמצעות תוכנת ריגול
.והפכו אותו למיקרופון פתוח
אז מישהו האזין
?לכל מה שאני אומרת
.ניסה להאזין
הוא ייתקל בפיירוולים
.שיש כאן ופנטגון
.לך תדע מה שמעו
יש לך מושג מי יכול
?היה לעשות את זה
מי יכול היה
?לגעת בטלפון שלך
?את מחטטת לי בתיק
.כן-
את יכולה
?להלוות לי 20 דולר
דריוס, הבת שלי
.הסתבכה בצרות
עכשיו שהשבתתי
,את המיקרופון
אפשר לראות
.לאן משודר האות
רזיסט נמצאים בבניין
,במחוז המחסנים הישן
.כ-24 ק"מ מכאן
.תודה
.את לא יכולה ללכת לשם לבד
.אני אבוא איתך
לא, אני צריכה להציל
את הבת שלי
ואתה צריך להציל
.את בבת עינך
- טס -
?אז מה גילית, תרזה
גיליתי שהאושר של דריוס הוא
?מקור הסבל שלך, למה זה
דריוס אינו היחיד שאהב
.ואיבד את אשר אהב
אני מצפה
.לדוח מפורט בבוקר
.אתה עדיין מנגן
.כבר לא כל כך
,דריוס
.ראיתי אותה
.את טס
.קצת קשה לפספס אותה
לא יודעת אם להרגיש
.מוחמאת או שבורת לב
מעולם לא ציפיתי
.שתיכנסי לכאן
.התגעגעתי אליך, דריוס
.גם אני התגעגעתי אלייך
?אתה מאמין בהזדמנות שנייה
מעולם לא חשבתי שאזכה
.להזדמנות לעשות את זה שוב
.גם אני לא
- פרובידנס, רוד איילנד -
בטוח שזה בסדר
לתפוס ככה את אמא שלך
?בהפתעה בעבודה שלה
,אל תדאגי
.היא תאהב אותך
את יכולה להזעיק בבקשה
?את אמילי קול
?כן, ומי אתה
?ליאם-
.ליאם, אוי, מותק
?מה אתה עושה פה
ליאם עושה עבודה
.יוצאת מן הכלל
ידעתי שהוא יעשה דברים מדהימים
.מהרגע שראיתי אותו
?מתי זה היה בדיוק
...אה
.לא, אמא, די, בבקשה-
,לא, בבקשה
.אני רוצה לדעת הכול
,זה היה בערב חג המולד
.והיו 8 לידות באותו לילה
.ממש צי של יילודים
וכשהמשמרת שלי בת 15 השעות
,נגמרה סוף סוף
.אז שמעתי את הבכי
,כבר יצאתי מביה"ח
,בהתחלה חשבתי שזה חתול רחוב
.ואז ראיתי אותו
תינוק קטן צווח
,עם פנים אדומות
ובעיניים החומות והגדולות האלה
היו חוכמה וגבורה
.רבות ממה שראיתי בחיי
אז נטשו אותו
?כאן בביה"ח
תיכוניסטית השאירה
.אותו כאן
היא לא יכלה לטפל בו
.וזה כל מה שידענו
,אז אמא
.באנו להפתיע אותך
.ג'יליאן ואני מתחתנים. היום
?מתחתנים
?כמה זמן אתם יחד
.‏53 יום, לסירוגין
ג'יליאן, אכפת לך אם אדבר
?עם הילד שלי לבד, בבקשה
.כן, בטח
?מה אתה עושה
אתה מביא לכאן בחורה
שאתה בקושי מכיר
ואומר לי שאתה
?מתחתן איתה היום
רוצה לעשות לי
?התקף לב
אני יודע שנדמה
.שזה אימפולסיבי
,זה לא נדמה אימפולסיבי
.זה אימפולסיבי
?אוי לא, היא בהיריון
.מה? לא
אז עזור לי להבין בבקשה
?מה בוער כל כך
.אני לא יכול
.אני לא יכול להסביר לך
ליאם, אף פעם לא שתקתי
.ואני לא אשתוק עכשיו
אני לא יכולה לתמוך
.בהחלטה הזאת
אין הרגשה
,שזה מעשה של אהבה
יש הרגשה שזה נעשה
.מתוך ייאוש
,אם זה מה שנכון
אתה צריך לחכות ולקיים חתונה
.של ממש עם המשפחה שלה ושלך
.אני צריכה לחזור לעבודה
?רגע, לאן את הולכת
.פנימה, איתך
אם הבת שלי שם... -היא ממש
.לא תרצה להקשיב לאמא שלה
?אני אדבר איתה, טוב
את חייבת לסמוך עליי
.שאטפל בזה
אל תשתמש
.במילה הזאת, בבקשה
אני יודעת על תרגיל החילוף
.שעשית עם קרן הכבידה
דריוס אמר שהוא איבד
את השליטה בה
ושהיא משמשת כנשק
.כדי להציל אותנו ולהשמיד אחרים
גרייס, משתתפים כאן
.כוחות אפלים יותר
,ואני מבטיח שאגיע לחקר האמת
אבל עד אז
.תיאלצי לבטוח בי
האריס, תוציא אותם
.משם בשלום
.אל תזוז
יש לך מושג
?עם מי יש לך עסק
כן, אתה בורג בגלגלי התשלובת
.התעשייתית-צבאית
.ואבא שלי
.אני אטפל בזה
?'אז בשביל זה נשרת מהקולג
?אלה החיים שלך עכשיו
.אנחנו לוחמי חירות
רזיסט היא לא הישות
.שוחרת הטוב שאתה מדמיין
אם אתה מתכוון למה שקרה
,בקיץ שעבר באיידהו
אז אנחנו רק חשפנו
.את האמת על הגזענים
המשמר הלאומי פתח
.בקרב הירי
,לחשיפת מידע
.גם אם הוא נכון, יש השלכות
,אלוהים, תפתח את העיניים
תסתכל לשם שינוי
.על המוסד שאתה משרת
,לא באתי להטיף לך
.באתי להזהיר אותך
.יבואו לעצור אתכם. בקרוב
יש לכם כמה שעות
.לארוז ולעוף מפה
למה אתה מספר
?לי את זה
כי אני לא רוצה שיקרה לך משהו
.וגם לא לזואי
.זואי לא פה
היא שוברת
.לאמא שלה את הלב
.אם אתה יודע איפה היא, בבקשה
...אני-
.אני לא יכול לגלות לך
אבל אני יכול לספר לך
.שהיא מוגנת
.יש לי מכונית בחוץ
,תוכל לצאת מפה איתי
.בלי לשאול שאלות
מצטער, לך יש הקרב שלך
.ולי יש הקרב שלי
.אני יודע
.אני מכבד את זה
הממשל זקוק להתנגדות
.כדי לרסן את הכוח שלו
וצריך להיות אמיץ מאוד
.כדי לעמוד בפני עוצמה כזאת
.אני אוהב אותך
.תדע לך
זה כל הנאום שכתבה
.הנשיאה מקנזי בכתב יד
?איך השגת את זה
.מכותבת הנאומים שלה
מקנזי נתנה לה את זה
.רגע לפני שעלתה לשידור
עוד מישהו יודע
?שיש לך את זה
חסרות מילים
?והן הוחלפו במספרים
.זה מין צופן
בדרך כלל הרבה אנשים ראו
.את הנאומים שלה לפני ששודרו
אבל הפעם
.מקנזי הייתה פרנואידית
זה העותק היחיד
,שהיה לה
והוא אפילו לא הועלה
.לטלפרומפטר
,אז חוץ מהרבה שטויות
?מה אנחנו יודעים
רק שנודע לה על משהו בשם
.פרויקט שמשון לפני 4 חודשים
והיא מתייחסת אל זה
.כאל אפוקליפסה פונטציאלית
?אפוקליפסה
?מה זאת אומרת
זאת אומרת שאם אטלס
,היה כתבת השנה
.שמשון הוא כתבת המאה
?לאן הולכים
את רוצה לדעת
?על מה הלך הכסף
אני אראה לך
.את הסוד שלי
.ברוך הבא, דריוס
את חייבת להבטיח
.לא לגלות
.פרויקט המאדים
.הושלם
.לא ייאמן
?למה הסודיות
אני חושש
שהממשל יחרים אותו
או שניקולס ימכור מקומות
.למרבה במחיר
.צריך להגן על זה
הייתי מוכרח להוציא את הכסף
ולזרז את השלמת הפרויקט
...כי
כי העולם יילך לעזאזל
,מהר מכפי שכולם דמיינו
והיית צריך להיות בטוח שנוכל
.לפתוח דף חדש באיזה מקום
.משהו כזה
,יש מקום בפרויקט לך ולילדים שלך
.אם יתעורר הצורך בכך
רוב הילדים חולמים
.להיות כבאי, שוטר או רופא
אתה לא היית
.כמו כל הילדים
.וגם את לא
.אמא
.חשבתי שהבהלתי אותך
.סליחה שהחמרתי איתך כל כך
.לא, לא, אני מצטער-
.אני מצטער שנעלמתי
לא ראיתי אותך
,במשך שבועות
,וכשסוף סוף באתי
.הטלתי עלייך פצצה ענקית
תמיד רציתי שיהיה לך
.עתיד מזהיר
.אתה הנס שלי
,כשראית אותי בפעם הראשונה
,תוך כמה זמן ידעת
?ידעת שנועדנו להיות יחד
.ידעתי מהרגע שראיתי אותך
זה מה שהרגשתי
.כשהכרתי את ג'יליאן
.הזמן יקר, אמא
.אני לא רוצה לבזבז אותו
?קנית טבעת
?אתה לא תמיד גאון, מה
?הטבעת של סבתא
.היא אהבה אותך כל כך
דריוס, אם לא תספר
..."למועצה על "הישועה
,אני יודע, אני יודע
.הם לא יאמינו לך
הם ירצו לראות הוכחה על מה
.הלך הכסף. -במיוחד ניקולס
שאלתי אותו למה הוא רוצה
,לאמלל אותך כל כך
והוא אמר דבר
.מוזר מאוד
הוא אמר שאתה לא היחיד
.שאהב ואיבד
?למה הוא התכוון לדעתך
טס הסבירה לי שאם אני רוצה
,שתבינו לאן הלך הכסף
אני חייב להראות לכם
.את הפרויקט הסודי שלי
,אם תרצה, ניקולס
,כיו"ר המפעל הזה
אני מציע שאתה ואני נעשה
.את זה יחד. שנינו
ואחר כך
.תחליטו כולכם מה לעשות
.בסדר גמור
.ותביא שקית הקאה
.אנחנו יוצאים לטוס
,מצאת את המיקום שלהם
את מספר החברים
.והערכת נשק והגנה
.עבודה יוצאת מן הכלל, האריס
.תודה, אדוני-
ידוע לנו המיקום
,הנוכחי שלהם
אבל רזיסט היא
.ישות נודדת
לכן עלינו להוציא כוחות מיד
.כדי לחסל אותם
לא נוכל להרשות לעצמנו כרגע
.קיום של מכשול כזה
?לחסל אותם
אני אורה על צוות חיסול
,שישמיד אותם לחלוטין
אלא אם כן יש לך
.איזו התנגדות
.לא, אדוני
.הם ארגון טרור
.חייבים לעצור בעדם
.ליאם
?כן, מה קרה
מצטערת, אני לא יכולה
.לעשות את זה
לאן אנחנו טסים בדיוק
?כדי לראות את הפרויקט הסודי הזה
.לשום מקום
חשבתי שאנחנו זקוקים
.לקצת זמן כדי להתגבש
מן הסתם אתה רוצה
.לפרוק משהו מהלב
כללי האירודינמיקה
.מרתקים מאוד
ישנם שני כוחות
.עיקריים בפעולה
כוח העילוי מהכנפיים
,שמרים אותנו למעלה
וכוח הכבידה
.שמושך אותנו למטה
.אני מודע לכך
זה משחק
,של משיכת חבל
איזון בין שני כוחות
.פיזיקליים עקשניים
,אם אכבה את המנוע
נשיג כוח עילוי
,רק בזכות התנופה שלנו
.והוא לא מספיק
אני חושב שיש לנו בערך
.‏19 שניות לפני ההתרסקות
?אז אתה מתכוון להתאבד
אני מניח שהתאבדות היא
.המינוח המשפטי במקרה שלי
.במקרה שלך, סביר שזה רצח
.אתה מטורף-
.כך אמרו לי, שוב ושוב
.ביטלתי את השליטה שלך
.מצטער, דוד
יפה לראות
,שאתה מסוגל להפגין רגש
גם אם הרגש הזה
.הוא פחד
.זה הזוי וגם לא הוגן
?באמת-
מי החדיר לי שהרגשות
?הם אויבי ההצלחה
שכדי להגיע להישגים עילאיים
?צריך להתנתק מכבלי האהבה
.כן, חינכתי אותך
חינכתי אותך והפכתי אותך
.למה שאתה היום
אתה הרסת אותי
.ואת כל מה שהיה חשוב לי
.ועכשיו ההרס נמשך
.למה? אני רוצה לדעת
?את מי אהבת ואיבדת, דוד
.דריוס, תפסיק את זה מיד
אני רוצה לקבל תשובה
.או שתתכונן להתרסקות
אתה חייב להפסיק
.את השטות הזאת, דריוס
?את מי אהבת ואיבדת, דוד
יש לך עוד 50 שניות
לשכנע אותי
שזורם לך בעורקים משהו
.שאינו קרח ובורבון
?מי זאת הייתה
.אמא שלך. קלודיה
.הכרתי אותה ראשון
הצעתי לה נישואים
.ואז הוא נכנס לתמונה. אבא שלך
?על מה אתה מדבר
,הוא גזל אותה ממני
אז אני גזלתי
.אותך ממנו. משניהם
אך למרות הכוונות
,האכזריות שלי
אהבתי אותך
.כאילו היית הבן שלי
.היכונו להתרסקות
?מה אתה עושה
הדרך היחידה לחולל עילוי
.היא להמשיך קדימה
.אני מצטערת
.זה בסדר, אני מבין למה נבהלת
.כל העניין הזה מטורף
.לא חטפתי פחד
אני רוצה להתחתן איתך
.יותר מכול
?אבל
.אמא שלך צודקת
.זה באמת נואש
.זה מעשה של ייאוש
מחווה רומנטית אחת גדולה
.לפני סוף העולם
זה אומר שאנחנו
,לא מאמינים בעתיד
.ואני לא מוכנה לומר את זה
פתרת את ההנעה
.האלקטרומגנטית
תוכל לפתור כל דבר
.שמונח לפניך
.אני מאמינה בך
,זה ממש הורג אותי מפחד
.אם לומר את האמת
,לא משנה מה יקרה
.נהיה יחד עד הסוף
ולא משנה אם זה יגיע
.עוד 130 יום או 130 שנה
?סגרנו
.סגרנו
?הכול בסדר
.אנחנו נשמע בעצתך, גברת קול
נחכה-
.כדי לקיים חתונה של ממש
.יופי-
כי אני צריכה זמן
.למצוא שמלה
.רשאים להמשיך
.קיבלתי, דלתא 5
.הגענו לעמדה
.‏30 שניות לפיצוץ
.פנו את השטח
,כאן מסוק חדשות 4 בזירה
ואנו ממשיכים לסקר את פיצוץ הגז
,העצום שהתרחש לפני שעה
,ליד אזור בדרום העיר
.והקיף מפעל נטוש
.טרם ידוע אם יש נפגעים
?האריס, ראית
.פוצצו את המקום
דילן ידע שצריך לצאת משם
.והוא הבטיח לי שזואי מוגנת
?אתה בטוח
.כן-
.בסדר. בסדר
גרייס, יש משהו רקוב
.בדרגים הכי בכירים
הדמוקרטיה שלנו תלויה
.על בלימה, וגם העולם
?אז מה תעשה
.מה שאצטרך
.גם אני אעשה כך
?את לא מתפטרת
האריס, אני אלחם במלחמה
.הזאת עד הסוף
ייתכן ששנינו ניאלץ
.לעשות ויתורים גדולים
.בכל מחיר
?ארסן עם קרח
.סינגל מאלט בן 50 שנה
.מה שאתה הכי אוהב, אני חושב
מרצח והתאבדות
.להרמת כוסית יקרה מאוד
אני אף פעם לא יודע
.למה לצפות ממך
אנחנו חוגגים
.את ההסכם בינינו
.להשאיר אותי כמנכ"ל החברה
.אני לא זוכר שהסכמתי לזה
אני אטפל במו"פ, בפיתוח המוצר
,ובתכנון לטווח הארוך
.אהיה הפנים של החברה
אתה תנהל את הצד העסקי
,ואת אסטרטגיית ההשקעות
,כי זה מה שמשמח אותך
.משום מה
?ואם אסרב
דוד, אתה ואני
,כמו משפחה מפומפיי
.מכוסי אפר, קבורים לנצח
הגיע הזמן שננתץ
.את הקבר ונצא
.אז העניין סגור
.לעת עתה
,דוד
אני מצטער
.על שברון הלב שלך
אז יישבת את בעיות העבר
?עם ניקולס
.כמיטב יכולתי
אף פעם לא קל ליישב
.את בעיות העבר
,טס
שאלת אותי אם אני מאמין
.בהזדמנות נוספת, ואני מאמין
אני גם מאמין
,בעיתוי המתאים
...ואני חושב שמבחינתנו
.זה לא הזמן המתאים
.אני יודעת
נראה שבבתים על העץ יש משהו
.שגורם לכולנו לחלום
.כן
.האריס, תיכנס
?איפה הנשיא
.הוא נקרא למקום אחר
עכשיו נודע לנו שהמבצע
.במטה רזיסט הצליח
השבתנו את היכולת
,הטכנית שלהם
...ובנוגע לחברי הקבוצה מהאזור
.רחפן צילם את זה מהשטח
.נמצאו שש גופות
.הנשיא מרוצה מאוד
בעזרתך, ארגון טרור מסוכן
.ניזוק קשות
לדעתי אפשר לומר
.שעכשיו הוא סומך עליך
ומה ייתן לי
?האמון החדש הזה
.כניסה לחוג הפנימי
.יופי
.אני חושב שצריך לחגוג
?אפשר לעניין אותך בכוסית
.בשמחה
Wizdom המקור הראשון לכתוביות
www.Wizdom.xyz