בפרקים הקודמים
..."של "הסקס של מאסטרס
?התכווצויות בנרתיק
,כל אישה חוותה אותן
.אבל אף אחד לא יודע שהן קיימות
?ואנחנו נציג את זה... איך
.סרטים ביתיים
.לסטר לינדן
.תגיד לי מתי להתחיל. -אקשן-
אנחנו שני האנשים היחידים
.בעולם שראו את זה
ויויאן ואני יוצאים יחד
.כבר זמן מה
אני חושב שהגיע הזמן
.להתחיל לחשוב על העתיד
,אל תשכח
.טבעת נשארת לנצח
היהלום הוא בחיתוך מבריק
?או בחיתוך ברקת
.אני מניח שאני צריך להסתכל
אתה נראה כאילו ראית
.רוח רפאים. -אמא
?איך היה אביו של ביל
.פרנסיס לא היה איש רע
.זה לא כמו להיות איש טוב
.אין לך בעיה, ליבי
.זה ביל
.הבעיה אצלו
.ספירת הזרע שלו
פשוט לא נראה נכון
.שתאשימי את עצמך
ביל תמיד מתכוון
.למה שהוא אומר
אבל זה לא אומר שביל תמיד יודע
.מה הכי טוב בשבילו
אפשר להמשיך בטיפול
.עם הזרע הקפוא של ביל
הוא יודע שהסיכויים
.הם אחד למיליון
.מגיע לנו נס
.אלה ההורמונים שלך
.הם הגבירו את זרימת הדם לתינוק
ל... -ההריון שלך
.אמור להמשיך ללא בעיות
,כואב לי לומר את זה
אבל היא אולי
.מהסטודנטים הטובים שלי
,גברת ג'ונסון עשויה לבוא אלייך
.להירשם לקורס נוסף
אני אעריך זאת
.אם תגידי לי אם היא תבוא
.עבודתה במחקר דורשת זמן רב
.המחקר צריך להיות בעדיפות
מייקל שין
ליזי קפלן
קייטלין פיצג'רלד
טדי סירס
ניקולס דאגוסטו
- הסקס של מאסטרס -
"עונה 1, פרק 9: "לא רצוני
qwer90 תורגם וסונכרן ע"י
אני לא יודעת
.איך בדיוק לתאר את זה
זה כאילו הכל מעורפל
.לכמה שניות
?לפני או אחרי כיווץ שרירי הבטן
.לפני-
,עדיין בשלב הראשון
אבל ככל שהאינטנסיביות עולה
.זה כמו רגע של חוסר תחושה
?איך היית מתאר את זה
".אובדן של חדות חושים"
.טוב-
.זה טוב
?מה לעזאזל
.אלוהים
.מצטערת-
?לא יכולת להיות יותר זהירה
זה לא שאני עושה
.את זה בכוונה, ביל
הודות לך היו פעמים שאני
.יצאתי מכאן עם חבלות
היו לי טביעות אצבעות
,על הירכיים
,כשניסינו חדירה לנרתיק מאחור
.זכר מלמעלה
,מעתה והלאה ציפורניים קצרות
.בבקשה
אולי כדאי לך להזכיר
.את זה במשוב שלי
המניקור של גברת ג'ונסון"
היה בעייתי
".בפגישות המחקר
אמרתי לך שאתה צריך
.למלא את הערכת הביצועים שלי
השארתי את הטופס
.על השולחן שלך
אני לא מבין למה המנהלה דורשת את
.השטויות האלה כל שישה חודשים
זה לא שלי כל הזמן נותנים
.ציון על ביצועים
למרות שאני מניח
.שאפשר לראות בזה משוב חיובי
?ביל
.אצא בעוד רגע-
...ביל, אני צריכה
.מצטערת. לא יכולתי לחכות
?מה זה
?את נעשית חולה במשהו
...קלקול קיבה, או
.אין חום
?אולי זה משהו שאכלת
אמך באמת הביאה הערב מנה
.ענקית של טטרזיני הודו
אין משהו שהיא לא שמה
?בו גבינת שמנת
,כשהיא מביאה אוכל ואתה לא כאן
.אני חשה מחויבת לקחת תוספת
את לא צריכה לחוש מחויבת
.לעשות כלום בגללה
יהיה הרבה יותר קל אם
.הדרכים שלכם תצטלבנה לעתים
אתה צריך להתאמץ איתה
.קצת יותר, ביל
.אני אעשה זאת
?מתי-
.בסופו של דבר
?למה לא עכשיו
.אני לא מבין מה הדחיפות-
היא עברה הנה
.כדי להיות יותר קרובה אלינו
היא עברה הנה כדי
.להיות קרובה יותר לנכד שלה
?מה יש לך עד עכשיו
,קיפול בהונות, קימור גב
?ברור שחפירה עם הציפורניים. לך
,הידוק לסת, התרחבות נחיריים
.הטיית ידיים
יש כיווצים לא רצוניים
.כמעט בכל קבוצת שרירים
?אתה יודע מה זה אומר
.לא שרטתי אותך באשמתי
.זו היתה עווית
,"או מה שידוע יותר כ"מיוטוניה
מצב עצבי-שרירי שבו אדם מאבד
,שליטה על תפקודי השריר
.כמו רפלקס
...היתה אישה אחת ש
נשכה את השותף שלה
.וגרמה לו לדימום? -כן
...והאיש ש
תפס חופנים משיער
.השותפה שלו, כמו קוף
את יודעת, תמיד הניחו
,שאלה סימנים ללהט
אבל אני חושב שהם
תגובה תבניתית
.שהיא לחלוטין לא רצונית
,ואם הם לא רצוניים
?כמה זמן הם נמשכים
שווה לבדוק כמה מהר
.הם נגמרים
.סליחה על ההפרעה
.לא ביקשתי קפה-
,לא ביקשת, אבל ציפיתי שתבקש
אז התעקשתי שלמטה
.יכינו לך קנקן טרי
,הבאתי לך גם מאפה משמש
...כי זו המזכירה שאני
.תמיד דואגת לך
.מוכנה לכל דבר
.היא לחוצה מהמשוב שלה
.למען השם
?אני צריך לכתוב גם את שלה
,בסדר
.אני אכתוב את המשוב של ג'יין
.אתה תכתוב את שלי
.ואני אכין רשימה
כך, כאשר הגירוי
,של הנבדק גדל
.לפחות נדע מה אנחנו מחפשים
.עדיף אם נוכל לצלם את זה-
.נביא את לסטר
,שיתעד את הכל. ידיים, רגליים
.התכווצויות שרירי הבטן
,אפשר לתאר את זה
אבל למה שלא יהיה לנו
?גם תיעוד חזותי
,בתור התחלה
.האנונימיות של האנשים
,הוא יצלם את הגוף שלהם
.לא את הפנים
.הם יישארו אנונימיים
זה דורש מהנבדקים שלנו
.לתת בנו אמון רב
?מי יגיד כן למשהו כזה
"גברת "מוכנה להכל
.היתה מוכנה לכל דבר עד כה
.אני מציע שתתחילי שם
שאתן לך להתחיל עם
?טעימת עוגות עד שהיא תגיע
בלבן יש לנו
,עוגה לבנה קלאסית
,עוגת פטל לבנה
,עוגת שקדים לבנה
...אמרטו, וניל צרפתי
.זה לא ממש משנה
.כלומר, לי
?מבחינתי עוגה היא עוגה, נכון
...למעשה
יש תריסרי טעמים
.ועוד יותר מכך מילויים
,כפי שתראה
,כשאביא את הדוגמאות שלך
כדי שתוכל לקחת חלק
.ביום הכי גדול של חייך
אני מקווה שאת רעבה, כי עומדות
.להגיע אלינו הרבה עוגות
סליחה על האיחור. נתקעתי
.עם מטופל, מר דוויניש
והייתי אמורה
,לעזור לרחוץ אותו
,אבל אז הוא הסיר מולי את החלוק
...ללא אזהרה, ואתה יודע
איתן, היה משהו ממש
.לא בסדר בפין שלו
.הוא נראה כמו דב נמלים
.אני שמחה שאתה לא מעוות ככה
.מעולם לא ראיתי דבר כזה
אפילו לא ידעתי
.שזה יכול לקרות לגבר
?שהוא לא עבר מילה
.מה שראית זו ערלה
.למר דוויניש יש אותה, לי לא
?אז זה קטע של מזל
.לא. אלוהים-
צריכים ללמד את זה
.למי שמתנדב בבתי חולים
.או לפחות באחוות בנות במכללה
,כל הגברים נולדים עם ערלה
אבל חלק מהאנשים מסירים
.את הערלה של התינוק לאחר הלידה
בעיקרון חותכים
.את תוספת העור
?מי יעשה דבר כזה לתינוק קטן
.יהודים
.שכחתי את הסיבה לזה
.משהו בקשר לאות האלוהים
אבל מחקרים עדכניים מראים
,שזה גם עוזר למניעת עגבת
.אז יש לנו את זה לצדנו
?לנו
.אמרת את זה כאילו אתה יהודי
.הוריי כן, אבל לא אני-
?זה לא אומר שאתה כן
,טכנית כן
אבל אני לא שומר מצוות
אז זו רק תווית
.שלא אומרת לי כלום
?איך יכולת לא לספר לי את זה
,ויויאן-
.זה לא סיפור גדול
אני חשה טיפשה, שלא ידעתי שהאיש
.שאני עומדת לשאת הוא יהודי
.אני לא יהודי
?אני כלום, בסדר
האיש שאת עומדת לשאת
.הוא כלום
?איך זה יעבוד
.תודה-
מה תהיה הנקודה של
?"אין כניסה מעבר לנקודה זו"
.אפשר להחליט שזו עצם-הבריח שלך
כי הדבר האחד שלא יכול להופיע
.בסרט זה הפרצוף שלי. -כמובן
ובכיוון השני, אני רוצה
.שהישבן שלי יהיה מחוץ לתחום
אנחנו רק מנסים לתפוס תגובות
.עצביות-שריריות
,ידיים, רגליים
.התכווצויות בבטן
הייתי גם רוצה שתתרחקו
.מצלקת האפנדיציט שלי
הוא התפוצץ בטיול קמפינג
.להרי האוזרק, כשהייתי בת 8
איזה מנתח כפרי קרע
.לי אותו עם סכין צייד
נדריך את לסטר להימנע
.מתווים מזהים
?אפשר להעלות את זה על הכתב
?זה הכרחי
אני מרגישה שעד כה עשינו עבודה
.טובה בשמירה על האנונימיות שלך
.כי צילמתם רק מבפנים
זה לא שהסבתא והסבא שלי יכולים
להסתכל על צילומי... התעלה שלי
:ולהגיד
"!תראו, זו ג'ייני הקטנה שלנו"
.כן, נכון
.נעלה את זה על הכתב
.חוזה
.כמו כוכבת קולנוע
.כן
ומאחר ואנחנו מבקשים ממך לעשות
.יותר, את צריכה לקבל יותר כסף
אני יכולה לתת לך היום המחאה
.מתוך הכספים של ד"ר מאסטרס
?באמת
.כן, בהחלט-
.ג'יין, את הכרחית למחקר
ברגע שהאחרים במחקר יראו איך
,אנחנו מתכוונים לצלם אותם
הם ידעו שההשתתפות
.היא דבר בטוח
תמיד צריך מישהו אמיץ אחד
,שמוכן להיות הראשון
.וזאת את
אני רוצה לראות
,את הסרט ראשונה
.לפני שתראו אותו למישהו אחר
.אפשר לארגן את זה
וכשאפשר, אני רוצה להיות
.מצולמת מצד ימין
.בהחלט הצד הטוב יותר שלי
,לכשעצמו, זה לא מועדון
אבל אנחנו משחקות קלפים פעם
?בשבוע. -זה בעיקר זוגות
?איך זה
.אני חושבת שזה קצת קטן-
.לא, זה בעיקר אלמנות
,בקליבלנד, כשפרנסיס מת
.זה היה כאילו גם אני מתתי
,זוגות לא רוצים אותך יותר
.כשאת לא חלק מקבוצה
?מה לגבי מיחם הקפה הזה
יש לי אחד יותר טוב
.באיזה מקום
.זה בסדר, מותק
.רק תורידי אותו
.לא, הוא מעוקם
.לא מפריע לי
?איפה השרפרף
.ליד המקרר
?אולי תורידי אותו את
.אני לא מגיעה אליו
.את הגבוהה
.אני לא מטפסת לשם
?באיזה שלב את
.אני לא מדברת על זה-
.אבל זה נפלא
.אני מבינה
.אני רצינית מאוד, אסי-
אני לא רוצה לשמוע שום מילה
.שקשורה למצב שלי
...אני
.אני לא רוצה להתגרות בגורל
.אפילו לא סיפרתי לביל
.אבל את חייבת לספר לו, יקירתי
.האבא חייב לדעת
אולי נוכל להשתמש במטאטא
.והוא יעזור לנו להוריד את זה
,כמובן שאספר לו
.אני פשוט מחכה לזמן הנכון
.לשתף בחדשות הטובות
מועדון הקלפים שלי
.ישתה קפה למרות הכל
אסי, אני שמחה מאוד
,שהכרת חברות
אבל אל תשכחי את הסיבה
...האמיתית שעברת לכאן
.להיות קרובה לביל
...ולך ול
.אני יודעת שקשה איתו
כן, כשבני מכניס לעצמו
,רעיון לראש
.קשה להוציא את זה ממנו
...אני רק אומרת שאת
את לא יכולה לצפות ממנו
.להתפשר איתך
.ואני באמת רוצה שתהיו קרובים
.לפחות, קרובים יותר
אני רוצה להרגיש
.שיש כאן משפחה
...בבקשה, אסי, בבקשה
.בבקשה עשי איתו מאמץ
.כמובן שאעשה
.אל תחשבי על זה יותר מדי
...שלום. אני
.לנשים אסור להיות כאן-
...סליחה. לא ידעתי
!החוצה-
.בנקס, 79
.רוברטסון, 78
.שכטר, 64
.לא ייאמן
?אמרת משהו, מר שכטר
אתה לא חושב שזה הוגן שאני
?מקריאה את הציונים
.למעשה, לא
היית מעדיף שאכתוב אותם
?בדם על הארונית שלך
כך אני למדתי מה הציונים שלי
.בשנתי הראשונה באנטומיה
הסטודנטים שלמדו איתי
.חשבו שזה תעלול
במהרה וידאתי שיהיו לי
.הציונים הכי טובים בקורס
.אולי זה יספק לך השראה דומה
.סטפלינג, 71
.ג'ונסון, 99
.רוזן, 82
.היי, ג'ונסון
,את יודעת
.בנקס ואני בקבוצת למידה
כן. את צריכה
.להיות בה איתנו
למעשה, אולי כדאי
.שאת תנהלי אותה
.גולדמן, 72
?ליב
,"היא נמנמה בזמן "פרי מייסון
.אז התעקשתי שהיא תלך למיטה
הפרי מייסון הזה אמור
,להיות נקי כפיים
אבל בפרק הזה
.הוא זייף בדיקה בליסטית
?מה אמורים לחשוב עליו
.הוא אמור להיות הגיבור
אני יכולה לחמם
?משהו בשבילך
נשאר מאמש עוד קצת
.טטרזיני הודו
.ליבי אכלה שתי מנות
אכלתי בקפיטריה
.של בית החולים
?מה
?מה אכלתי
.כן-
,אתה לא זוכר את ההרגל שהיה לנו
.כשהיית קטן
הייתי נותנת לך חמישה סנטים
לארוחת הצהריים
והיית קונה לעצמך מקרוני עם
.גבינה בקפיטריית בית הספר
,וכשהיית מגיע הביתה
:הייתי שואלת אותך
"?מה אכלת לצהריים"
".ואתה היית אומר: "אוי, אמא שלי
.מעולם לא קראתי לך אמא שלי-
.אני לא רוצה להתווכח, בילי
למעשה, בדיוק אמרתי
:הערב לליבי
.הילד שלי עובד כל כך קשה"
חבל שהוא לא יכול
".להביא את העבודה הביתה
.במיוחד אם מדובר רק בניירת
.זה לא רק ניירת
?לא-
.לא, אני מבצע מחקר
התוכן מחייב שנבצע את בדיקות
.המחקר לאחר שעות העבודה
כי הנשים בהריון צריכות לחכות
שבעליהן יגיעו הביתה
?ויסיעו אותן
.באמת, זה מעניין אותי
אני רואה איך העבודה
שואבת אותך לגמרי
ואני רוצה להבין
.מה אתה עושה
.אני לא חוקר נשים בהריון
.אני חוקר מין
אני צופה באנשים
...מקיימים יחסי מין
.ומאוננים
ואז אני רושם את
.ההיסטוריה המינית שלהם
אני מתעד את השינויים
,הפיזיולוגיים בגופם
,בתבניות שלהם
.במאפיינים היחודיים שלהם
.ואז אני מעבד את הנתונים
?"עדיין מתעניינת, "אמא שלי
.כן. למעשה כן
?קיווית להמם אותי
...אתה לא יכול
.לא בנוגע למין
.המין קיים כבר זמן רב
.הוא קודם אפילו לי
,וכולם עשו את זה
.פרט למרים הבתולה
למעשה, לאביך היה
.תיאבון מיני אדיר
...אם תסלחי לי, אמא, אני
אולי יש לי את מה
.שגורם לליבי להיות חולה
רציתי להבין קצת
.מה זה להיות יהודי
היא הלכה לבית כנסת אורתודוקסי
.בלדמאר
זה כמו להגיד שרוצים ללמוד
.לשחות, אז מצטרפים לצי
אני חושבת שזה הוביל
.לשיחה טובה מאוד אמש
...איתן הבין שהוא
.תסביר את זה אתה, מותק
.זה חשוב מאוד לויויאן
.דת, חתונה בכנסייה
,לי זה בסדר כך או כך
אז מבחינתי זה בסדר
.לעשות המרה לאמונה שלה
?בסדר
.זה חשוב מאוד לויויאן-
ואני נלהבת, כומר, מכך שאיתן
...מוכן לעשות את זה בשבילי
.בשבילנו, בשביל ילדינו
.זו מחווה של אהבה אמיתית
.הצעד הראשון הוא למצוא תומך
מישהו שאתה סומך עליו
,לא רק כחבר
אלא מישהו שאתה חש
.קשר רוחני אליו
בסדר. ויויאן יכולה לעשות לך
.היכרות עם עיקרי האמונה
.אתה תלמד את התנ"ך
,וכשארגיש שאתה מוכן
ויויאן תעמוד לצדך
כשתקבל את לחם הקודש
.ותקבל את גופו של ישו
?זה הכל? אין מבחן
.לא-
אתה מכריז על אמונתך
מול קהל המאמינים
בכך שתגיד: "אני מקבל את ישו
".המשיח כמושיע שלי
.רק כמה מילים
?מה יכול להיות קל יותר
?זה יהיה מהיר, נכון
.כי יש לי מעבדה בפסיכיאטריה
זה רק מעבר זריז
לפני שבאמת נתחיל את
.קבוצת הלמידה שלנו הערב
.בדיוק בשמונה
העבודה מתחלקת יפה, כך שכל אחד
.מאיתנו ייקח נושא להובלת הלימוד
אז, טים, לך נתתי
,תאים אפיתליים
.השלד, היסטולוגיה
דה-פול הגניבה לך את התשובות
?למבחן האחרון
?קטע של אחוות נשים
.אתה בטח צוחק
.היא שונאת אותי
?אז איך קיבלת 99%
.למדתי. קשה
כפי שאתה תעשה על עצבי
.האוזן, העין והגולגולת, מייסון
צ'ארלס, לך נתתי כלי דם
.ומחזור הדם
?ואת בקדם רפואה, נכון
.אולי יום אחד אהיה בקדם רפואה-
.אני סתם מנסה להשלים תואר
?מה, תואר
?בפעם הראשונה
.וואו-
או שהתפתחת הכי מאוחר
,על כדור הארץ
או שעברת את הקורס באנטומיה
,כל כך הרבה פעמים
עד שגם קוף היה יכול
.לקבל 99
אתה יודע, הייתי שולחת את
הילדים שלי לחדר שלהם
.על הערה כזאת
?יש לך ילדים
.לאף אחד אין ילדים
אני אקבל את זה כמחמאה על כך
.שאני נראית צעירה מכדי להיות אם
צ'ארלס, במקום כלי דם אני נותנת
.לך עכשיו את המעיים ופי הטבעת
.חלקים 1 ו-2
.הוא עוד זז כשהכנסתי אותו
ההתנגשות גורמת להם
.לשבור את המפרקת
נשמע נורא, אבל זו
.הדרך הכי טובה למות
קדימה, בואי נשים אותו
.בזבל בחוץ
לא, לא, הציפור היא אשמתי
.ואני אטפל בזה
.אשמתך? אני לא מבינה
מה הדבר הכי נורא
?שעשית אי-פעם, אסי
?אלוהים. מאיפה באה השאלה
.אני רוצה לדעת-
.אני לא אספר לביל
.עשיתי משהו לא בסדר
מותק, כולנו עושים דברים
.שאנחנו מתחרטים עליהם
.לא, אני מתכוונת שלאחרונה
...והדבר שעשיתי
...אולי הייתי מתה
,מבפנים, אני מתכוונת
...אם לא הייתי עושה אותו. ו
גם אם זה דבר רע, זאת הסיבה
?הנכונה לעשות משהו, לא
...את מתכוונת כדי
?להציל את עצמך
אמי תמיד אמרה
שאת צריכה להיות
.החברה הכי טובה של עצמך
ידעת שאמי מתה
.כשהייתי ילדה? -כן
.זה אובדן נורא
,אז את לא יודעת
שהחלק המוזר הוא
שכמה ימים אחרי הלוויה
.אבי נעלם
.ביל סיפר לי שאביך מת
.כי זה מה שאני מספרת לאנשים
...אבל האמת היא
שיום אחד הוא
.פשוט לא שב הביתה
,ואחיותיי ואני היינו מבוהלות
.בטוחות שקרה לו משהו נורא
...זה לקח כמה ימים, אבל
.שכן איתר אותו
...הוא עבר
.לוירג'יניה
,אחרי זה
,כל מה שרציתי היה לגדול
.כדי שתהיה לי משפחה
.כדי שיוכל להיות לי סוף טוב
?את יודעת מה אני חושבת
אני חושבת שהסוף
.הטוב שלך הוא עכשיו
אתה לא רואה
?את הפנים שלי, נכון
,זכור, לסטר
.מתחת לעצם-הבריח
.את הרגליים שלה, בבקשה
.לסטר, זה אומר שגמרתי
.קאט-
רשמתי לפחות חמש
.תגובות מיוטוניות
הלכתי על הגישה
,של אדוארד סטייכן
.הגוף כנוף
תזמנתי את העווית בשורש כף היד
?לקראת סוף שלב הריגוש. אתה
ראיתי את העווית במלוא עוצמתה
.בתחילת שלב הרמה
התנועה הגלית של שרירי הבטן
.כמו אדווה על פני האגם
.זקירת האצבעות כמו נטיפים
?באמת? אני עשיתי את זה-
תלוי מה דעתך על
...תיאורית האוטר, אבל
לסטר, נרצה לראות את זה
?בהקדם האפשרי. מתי תוכל לפתח
.אני? לפתח? לא, לא, לא, לא
?למה אתה מתכוון, לא-
.אתה מפתח לנו את כל הסרטים
הסרטים האחרים
.היו צילומי פנים
אמרתי לבחורים במעבדה
.שזו לרינגוסקופיה
...מסתבר שתיבת קול ו
,אתם יודעים
.דומים מאוד
אבל הסרט הערב? הבחורים
.במעבדה יודעים לזהות פורנוגרפיה
?פורנוגרפיה
.זו לא פורנוגרפיה-
אנחנו כמובן לא הראשונים
.שצילמו אקט מיני
איפה אנשים אחרים מפתחים
?סרטי צילום כאלה
אתם יכולים לנסות את
...אחד המקומות בלוקאסט
.לא שהייתי שם
?שלום-
.בילי
?מי זאת-
?זאת אמך
?שלום
?מה את עושה פה
.הבאתי לך אוכל-
חשבתי שבשעה הזאת
,כבר פיתחת תיאבון
.מכל הצפייה ביחסי מין
.אני מתרשמת, אסי
לא ציפיתי שיהיה לך ראש פתוח
.לגבי מה שאנחנו עושים פה
רציתי לדעת מה בני מעולל
...ואם ההר לא בא למוחמד
,אז תגידי לי, יקירתי
?מה החלק שלך בזה
...ובכן, בדרך כלל אני
.מאוננת
.זה נפלא
?ו... השם הוא לסטר
?גם אתה מאונן
.לפעמים-
.כלומר, לא כאן
?אני טועם גבינת שמנת
.כן, זה הסוד הקטן שלי-
,אז תגידו לי
?אילו סודות גיליתם הערב
.קדימה. כולי אוזן
לעתים אנשים אוחזים
.בבני הזוג שלהם במהלך יחסי מין
והרומן הרומנטי יספר לך
שזה ביטוי ללהט
.או אינטימיות
,אבל מה שביל ואני מגלים
זה שלמעשה מדובר במשהו
.שלא שולטים בו
.זו לא תשוקה
.זו עווית לא רצונית
.זה מה שחקרנו הערב
ואת נותנת לאנשים לצלם אותך
?בזמן שאת עושה את זה
.כן. אני הראשונה
.כן-
יש כל כך הרבה תופעות גופניות
.שעדיף להקליט באופן חזותי
...למשל, ביל, איך קוראים ל
כיווץ בשריר
.הסטרנוקלידומסטואיד
?היה לי כזה
.זו עווית בצוואר
.אופיסטוטונוס
.זה כשהגב מתקער-
,אז הקלטתם את כל זה על סרט
.כדי שכל העולם יוכל לצפות
.לא. רק מדענים
?נכון? רק מדענים יצפו
.כן. ביל, זיתים שחורים
ממתי אתה לא אוהב
?זיתים שחורים, בילי
"אני חושבת ש"סולד
.היא מילה מתאימה יותר
למדתי איך לזהות אותם
.מקילומטר
למעשה, אני מקווה שציינת את זה
.בהערכת הביצועים שלי, ביל
גברת ג'ונסון ממשיכה"
לייחד את עצמה
".כטועמת המזון הרשמית שלי
.עוד לא סיימת את ההערכה שלי
.אני עובד על זה-
?מה יש לך עד עכשיו
.רגע
.למעשה, תן לי לנחש
אני מדפיסה
.בצורה מדויקת
?נעימה בטלפון
במשוב שלי, ראש המחלקה שלי
.אמר שאני צריך להתמקד יותר
לא הייתי בטוח
.איך להבין את זה
בואי לא נדון עכשיו
.במשוב שלך
למה לא? למעשה, למה שלא
?נכתוב אותו כאן יחד
.וירג'יניה
.הנה הוא-
.למעשה התקדמת קצת
.וירג'יניה-
בתור עוזרת, עומדים דברים"
לזכותה של גברת ג'ונסון
".במידה יותר מאשר מספקת
.הבן שלי לא ממש מעיין נובע
אסור להמעיט בערך מחוייבותה"
".של גברת ג'ונסון לעבודה
.מקמץ מעט בפרטים
אני מקווה שהכנסת
.יותר פרטים לשלי
אלמלא המצפוניות"
,של גברת ג'ונסון
,מחוייבותה והתלהבותה"
.הייתי חסר אונים לגמרי"
".היא נעשתה רבת ערך עבורי
למה שלא תסיימי לכתוב את
?המשוב בעצמך, וירג'יניה
זה מושלם. -לא, אני בטוח שתוכלי
.לחשוב על משהו יותר טוב
.למעשה, יש לי סידורים
?בעשר בלילה
.עבודתנו לעולם לא ישנה-
בטח. נוכל לפתח
.את זה בשבילך
.הכל מוכן במרתף של הבוס שלי
אנחנו מפתחים הרבה
.סרטים כחולים ביתיים
,זה לא סרט כחול
?זה סרט תיעודי. -כן
?צבאים משוטטים בערבה
זה סרט על הרפלקסים
,הפיזיולוגיים של אישה
.כאשר היא מענגת את עצמה
,אם זה הקטע שלכם
.בדיוק קיבלתי סרט 8 מילימטר
"צלצל בפעמון שלי"
.בכיכובה של רוזמרי בקרדו
לקראת הסוף יש קטע מוזר
.עם משוט של קאנו
?תוכל לדבר עם הבוס שלך, בבקשה
.בדוק כמה מהר הוא יוכל לפתח
.כן, הוא מאחור
.הרגליים שלי נדבקות לרצפה
?יש לך חמישה סנטים
.מה? אנחנו כאן
?ובכן
האישה הזאת
.היא שחקנית איומה
אין ירידת נפיחות
,ניכרת לעין
.אין קמט בטבעת הפטמה
ודבר אחד שאי אפשר לזייף זה את
.דחיסת הדם בשל התרגשות מינית
,ואף אישה לא תוכל לשטות בך שוב
.ד"ר מאסטרס
.לא שהייתי צריכה
אז ריצ'י אמר שתשאירו את זה
.'אצלו והוא יכין את זה עד יום ג
.לא, הבטחתי לג'יין
.אי אפשר להשאיר את זה
.אנחנו לא משאירים את זה
.הוא יצטרך לעשות זאת עכשיו
.הוא מנקה עכשיו
.נמתין-
הוא יגבה מכם תוספת
.כסף על עבודה מהירה
אני לא מסיר את עיני
.מהצילומים האלה
שמעתי שיש מקומות
.שעושים עותקים
רוצה לשמור את הגברת
?הקטנה הזאת לעצמך
.הסרט הוא לא שלה
.חבל מאוד-
כדאי לך לשקול להכניס את
.החברה שלך לסרטים, ידידי
.הלקוחות יעמדו בתור
שמור על הפה שלך
.ליד הגברת
.עכשיו עשה את זה מהר
אם יהיה לנו זמן, נוכל לעבור
,בחנות הספרים של סנט פיטר
לקנות עותק של
."להיעשות נוצרי"
.אני יכול לקנות את זה בעצמי
.לא, אני רוצה-
.אחרי הכל, אנחנו עושים זאת יחד
.למעשה, אנחנו לא-
?אני זה שממיר את דתו, זוכרת
כדי להתאמן העמדתי פנים הבוקר
.שהוואפל שלי הוא גופו של ישו
.איתן, אתה לא צריך להתבדח
.זאת בדיוק הבעיה בדת
אסור להתבדח אבל צריכים להאמין
בשיחים קסומים ומבול
ובשלושה דגים עלובים המאכילים
.אלפי אנשים מאובקים במדבר
אני לא צריכה
.שתאמין בדברים האלה
אני רק צריכה
.שתעשה זאת בשבילי
.כי את רוצה להגיע לגן עדן
.אנחנו נאחר-
.כי את רוצה להתחתן בכנסייה
אני רואה שזה מרגיז אותך
.ואני לא יודעת למה
.אחרי הכל, זה קל
,רק לומדים קצת
עומדים ואומרים: "ישו המשיח
".הוא המושיע שלי
?אתה יכול לעשות את זה, נכון
.כמובן שאני יכול
.אלה רק מילים
.ישו המשיח הוא המושיע שלי
?רואה-
!ישו המשיח הוא המושיע שלי
.איתן-
...יש
!אלוהים
!ישו המשיח-
.אלוהים! אל תזוז
.פגעת בי, אידיוט
.אני כל כך מצטער. לא, אל תזוז
.משהו עלול להיות שבור
...כן, הראש שלך
.בפעם הבאה שתעשה תרגיל כזה
.אנחנו כל כך מצטערים
.הוא לא הסתכל לאן הוא נוסע
.הוא כמעט הרג אותי
הוא בדרך כלל
.נהג זהיר מאוד
.אתה בדרך כלל נהג זהיר מאוד
?לא כך, מותק
.אוי לא. אמש
.שכחתי לגמרי
.חיכינו לך יותר משעה-
.נתקעתי בעבודה
.קרו כאן מיליון דברים
אמו של הבוס שלי הופיעה והיינו
.צריכים... אני אפצה אתכם
נוכל לעשות פגישה מיוחדת
.בזמן הפסקת הצהריים
.אין לנו הפסקות צהריים
,לי יש כימיה אורגנית ב-13:00
.גם לטראוויס
.לצ'ארלס יש אימון צוות
.בסדר, אז זמן אחר במהלך היום
.אנחנו יכולים רק בערבים-
.הבעיה היא שהערבים קשים לי
,תקשיבי-
.אולי בשבילך זה לא סיפור גדול
.את מבוגרת
.יש לך את העבודה הזאת
.יש לך ילדים
אבל צ'ארלס נמצא על תנאי
מבחינה אקדמית
,"ואם אני לא אקבל "טוב
.אבי לא יממן יותר את לימודיי
,טוב, דבר ראשון
.זה כן סיפור גדול עבורי
ואני משלמת בעצמי על הלימודים
וזה חלק מהסיבה שאני צריכה
לעבוד בעבודה הזאת
.והסיבה שאני עסוקה בערבים
טוב, אז את צריכה דבר אחד
.ואנחנו צריכים דבר אחר
.אני מצטער שזה לא הסתדר
.בסדר. ההפסד שלכם
.אני עם הציונים הכמעט מושלמים
.וזו הסיבה האמיתית שאני כאן-
?נוכל להעתיק את המחברות שלך
אם זה לא הדבר הכי מתוק
!וחמוד בכל העולם
.היי, שירלי
.היי, ג'יני-
איזה כיף זה. לא ידעתי שאתן
.עושות מסיבה להולדת תינוק
.את מכירה את ואל
אנו, המזכירות, ננצל כל
תירוץ למלא את הפה בעוגה
.ולרכל על הבוסים שלנו
.שבי, וירג'יניה
?נוכל לעשות מקום. לא כך, בנות
זה בסדר. יש לי הרבה עבודה
.להשלים בזמן שאני אוכלת
.מזל טוב
?אפשר
?את מתכוונת להעליב אותי
.אני לא חושבת
בשנה הראשונה בבית הספר לרפואה
,ניסיתי לשבת עם הסטודנטים
כולם גברים, כמובן, שגרמו
.לי לחוש רצויה כמו טחורים
.ואז ניסיתי לשבת עם האחיות
.זה היה אסון
זה לא השתנה הרבה
.לאורך השנים
?אז מה עושים
?אוכלים לבד כל החיים
.אני מתמקדת בעבודה
.ובסופו של יום זה מה שנשאר
.זה מה שאנחנו משאירות אחרינו
...וירג'יניה, אני צריך שתתקשרי
.אמא
.את באה בערבים
.את באה במהלך היום
?אני צריך להתקשר לאבטחה
.אני צריכה לדבר איתך, בן
?קרה משהו לליבי
.לא משהו רע. לא-
...אני
אני דואגת שמה שיש לי לומר
.יצא בצורה הלא נכונה
מה שזה לא יהיה, אני בטוח שזה
.יכול לחכות שאגיע הביתה. -לא
אני לא יכולה לדבר
.איתך על זה בבית
אתה יודע מה היה הדבר
?הגרוע ביותר שעשיתי אי-פעם
הדבר הגרוע ביותר שעשיתי
.היה לא לדבר
.לא דיברתי
.ולא הפסקתי את מה שקרה לך
,לא דיברתי על דברים רבים
.אז אני אדבר עכשיו
אמרתי שאביך היה אדם מיני מאוד
.והוא אכן היה
.הוא רק לא היה מיני איתי
במשך שנים רבות
...היתה לו מזכירה נאה
.אלינור דה סוזה
כל מה שהיה לה אלה עקבים גבוהים
.וציפורניים ארוכות ואדומות
.היא היתה נותנת לך טופי
?אתה זוכר
.לא
...ואני לא יודע למה
...בילי, משום ש-
...אני רואה שקורה משהו בינך
.עצרי שם, אמא
וירג'יניה היא
עוזרת המחקר שלי
ואני לא מוכן שתרמזי למשהו
...לא הו... -אני רק אומרת, בילי
האדם שאביך היה
,עם אלינור דה סוזה
.היה האדם שהוא רצה להיות
ומה שאנחנו קיבלנו בבית
.היה מעט מאוד
אני לא חושב
.ש"מעט" מתאר את זה
אתה לא רוצה לעשות את זה
.למשפחה שלך
.השיחה הזאת הסתיימה
.זה מה שאביך תמיד היה אומר
!אל תתחילי להשוות אותו אלי-
אתה צריך להחליט
.מה אתה עושה, בן
ואתה צריך להתחיל
.בכך שתדבר עם אישתך
,הסימנים החיוניים שלך בסדר
.ד"ר האס
תודה לאל שהנפילה
.לא היתה יותר גרועה
.אני אטפל בשחרור שלך
.איזו הקלה-
ויו, למה שלא תטפלי
?במסמכי השחרור
סנט ג'וד. הקדוש המגן
.על מקרים אבודים
.אתה לא נראה כמו מקרה אבוד
.למעשה, יש לי שני קלפי תפילה
?אתה רוצה אחד
.השני הוא סנט אנתוני
.הקדוש המגן על דברים אבודים
.תודה, אבל לא איבדתי כלום
.לפחות, אני חושב שלא
?אתה לא קתולי
.לא, אני שום דבר-
...כלומר, אני יהודי, אבל
.אני רופא
.זה סוג של דת
.האל של בני היה פיתגורס
,הוא תמיד העריץ מספרים
.מאז שהוא היה ילד
.הוא עכשיו באמ-איי-טי
.זו אוניברסיטה טובה-
ומה רצית לעשות
?כשאתה היית צעיר
.אני לא בטוח
.שיחקתי בייסבול
...הייתי מגיש טוב, אבל
.ויתרתי על זה אחרי התיכון
.תמיד הצלחתי במבחנים
,הייתי טוב במתמטיקה ומדעים
אז פרופסור מקאלרי הציע
.שאלך לקדם רפואה
הוריי כמובן תמיד רצו
...שאהיה רופא, אז
...אני פשוט
...אני לא יודע
.צפת בכיוון הזה-
אתה יודע, בפעם האחת
...שבאמת ניסיתי להשיג משהו
.זה לא הצליח
רק הצעירים חושבים
.שלצוף זו אפשרות
,כשאתה מגיע לגיל שלי
...אתה לומד שציפה
.ציפה היא לאוניות
.הגעת בזמן לקרב היריות
?מה הבעיה
אני לא יודע. אמי היתה נחושה
.בדעתה שאני צריך לדבר איתך
...בנוגע למה, היא כמובן
.היא לא אמרה
?הכל בסדר
.יותר מאשר בסדר
.קרה משהו
אני לא יכולה להגיד את המילים
...בקול, כי אני חוששת שזעם האל
...את
?בהריון
...אבל זה
.זה לא אפשרי
.זה כן-
...לא, ליבי, את לא
...אני רופא לפוריות. זה
.זה לא אפשרי
...הדרך היחידה
.כן
הדרך היחידה
,שיכולתי להיכנס להריון
,בהתחשב בכך שאני עקרה
...עם רחם שלא מסוגל להרות
?זה לא מה שאמרת
...יהיה קשה מאוד
,אולי בלתי אפשרי
שזה יקרה לי רק מתוך כך
.שנקיים יחסי מין
.ועדיין זה קרה
ועכשיו כל מה שמשנה
.זה שזה קיים
.אני מכיר את אישתי
...אישתי לעולם לא
כפי שבעלי לעולם
.לא ישקר לי
אנחנו צריכים לסלוח זה לזו
.ולהתקדם הלאה
תסלחי לי אם אני לא
.רואה את זה כך. סליחה
.אתה לא הולך לאף מקום, ביל
,אתה לילה אחרי לילה בחדר הבדיקה
.צופה באנשים מקיימים יחסי מין
אתה קורא לזה
,תגובה מינית אנושית
.אבל אין בזה כל אנושיות
,זאת... עבודה חשובה
.אבל אלה לא חיים
.זו פיזיולוגיה. אלה מספרים
שום דבר שבאמת משנה בעולם
.לא יכול להימדד ככה
,מטרת יחסי המין היא לא אורגזמה
.היא ליצור חיים
.אלה החיים
.זאת אהבה
...בלעדיה
אתה סתם אדם
,המרחף בחלל
קורא לעזרה
.ומקווה לשמוע משהו בחזרה
...מה שאני
...מה שהתינוק הזה
...מה שהמשפחה
.אנחנו ההד שלך
.אני אוותר על בייקון
.למה? אתה אוהב בייקון
...אני אוהב את זה, אבל
,לא יודע
.אני אנסה משהו אחר
?האם
.חשבתי הבוקר על אבי
.הוא מעולם לא טעם בייקון
.סבי וסבתי גידלו אותו ככה
הוא ניסה לגדל
.גם אותנו ככה
...חשבתי שזה מטופש ו
ברגע שיכולתי התעלמתי מזה
.ואכלתי את מה שרציתי
.אבל לאבי זה היה חשוב
.ואבי חשוב לי
.לכולם אכפת מהוריהם
.אבל מעולם לא שאלתי אותו
"?למה לא בייקון"
"?למה לעשות מילה"
למה מצייה קטנה אמורה
?להיות הגוף של ישו
?אביך מאמין בישו
...לא. הנקודה שלי היא שאני
.אתה לחוץ מהמרת הדת-
...לא הייתי אומר לחוץ
כי אני לא הולך
.להמיר את דתי
אני מבין מה המשמעות
.של זה עבורך
אני יודע שאת
.לא יכולה להינשא ליהודי
?למה... למה לא
...כי אני
?בנות כמוני לא עושות את זה
?כי הוריי לא יבינו
אני לא חייבת לעשות
.את מה שמצפים ממני
אבל חתונה בכנסייה
.חשובה לך
.ואת בחורה שזה מגיע לה
.אתה חשוב לי
אם אנחנו חייבים להתחתן
,בבית משפט אזרחי
.אז זה מה שנעשה
?ואיך נגדל את ילדינו-
...איך שנחליט לגדל אותם
.יחד
איתן, למה לפתע אתה מתנהג
?כאילו כל זה חשוב לך
כי צריך להיות
.חשוב לי ממשהו
האם אני לא אמור לעמוד
?ולהכריז על עצמי כמשהו
אתה עומד לעמוד מול כל
,מי שאנחנו מכירים
,מול כל מי שאנחנו אוהבים
.ולהכריז על כך שאתה שלי
.אתה בחרת בי
.לא
.ויו, את בחרת בי
?מה אתה אומר
אני אומר שאם יכולתי
...לחזור לגיל 20
ולתכנן את מה שחשבתי שהיא
,הבחורה המושלמת עבורי
.הייתי מתכנן אותך
?ואת מי תתכנן עכשיו
?מה קרה
?אני צריכה להסביר מה קרה
.אלה צילומים נהדרים, ג'יין
כבר בדקה הראשונה
,תפסנו מתיחה בצוואר
,דחיסת דם
תחילתה של עווית מבטיחה
.בשריר הקיבה
,שרירי הקיבה שלי
.הצוואר שלי
.אי אפשר לדעת שזו את
.אבל זאת הבעיה-
אני יודעת שזו אני, אבל אני לא
יודעת מי הבחורה הזאת
.ובכנות, אני לא רוצה לדעת
.אני... אני לא מבינה
...וירג'יניה
,כפי שאת יודעת
.לא בדיוק הייתי קדושה
...שכבתי עם כמה גברים ו
.אני אוהבת את זה
,אני אוהבת את התחושה של גבר
,את משקל הגוף שלו
את התחושה שאני לא קיימת
.פרט למיליון קצוות של עצבים
ויכולה להיות הרגשה טובה
.גם כשאני לבד
...אבל זו
.זו הרגשה פנימית
.ככה אני מכירה יחסי מין
...זה
אני לא רוצה לראות את זה
.וגם לא שמישהו אחר יראה את זה
.זה היה לך בסדר לאורך כל הדרך
.ואני מתגאה בעבודה שעשיתי כאן-
כן. ואני מקווה שלא תיתני
,לי משוב גרוע בגלל זה
אבל... אני לא יכולה
.שהסרט יהיה קיים
מצטערת. אני רוצה שתבטיחי לי
.שתשמידי אותו
.הבחורה שלנו איננה
.סליחה? -ג'יין
.היא לא מוכנה להצטלם יותר
למעשה, היא ביקשה שנשמיד
.את הסרט האחרון שעשינו
.עשיתי את זה
,אתה בטח לא תסכים
.אבל אנחנו חייבים לה את זה
.היא עבדה כל כך קשה בשבילנו
זה היה... לא יודעת, מסיבה כלשהי
.זה היה יותר מדי בשבילה
.שילמנו לה
.אני חושבת שזה חלק מהבעיה-
לקבל תשלום כדי
?להראות את הגוף העירום שלה
בראש שלה רק זונות ושחקניות
.פורנו עושות את זה
.היא החזירה את הכסף
.אני מבין-
אז החלטתי
.שאני אעשה את זה
זה לא הכרחי. -עשיתי דברים
,אחרים לטובת המחקר
.כי אני מאמינה בו
,ובסופו של יום
.העבודה היא מה שנשאר
.אבל יש לי בקשה אחת
.אני רוצה שרק אתה תהיה בחדר
...לסטר
,הוא בחור נחמד מאוד
אבל אני לא רוצה
.שהוא יראה אותי ככה
אתה חושב שתוכל
?להפעיל את המצלמה
.זוזי קצת למטה
.זהו. עכשיו את בתמונה
?אתה תיקח את הסרט לפיתוח
?הבכורה הקולנועית שלי
.כן, עוד מעט
מחר אני אתחיל לחפש עורך
כי אנחנו צריכים
.לחתוך אותו
...רק לתת לאנשים תחושה כללית של
?וירג'יניה-
.רציתי לתת לך את זה
?סיימת את המשוב שלי
לא, זה הרבה יותר
.מכפי שאתה חייב לי
מכשיר ההכתבה לא עלה
.אפילו חצי מזה
.זה לא רק עבור מכשיר ההכתבה
.זה בשבילך
.אני לא מבינה
.הבנתי ש... ניצלתי אותך
ביקשתי ממך לעשות בחינם את מה
.שכל מי שבא לכאן קיבל עליו כסף
.אתה מתבדח
?זאת בדיחה, נכון
הגעתי לסכום
באמצעות חיבור
...מספר הפעמים שאנחנו
.השתתפנו
.ויש תוספת עבור הצילומים הערב
.את מה שהיינו משלמים לג'יין
?ואתה
?שילמת לעצמך
.כמובן שלא. זה המחקר שלי-
.זה המחקר שלנו
.נכון
.את לא צריכה להמעיט בערכך
(גם: למכור בזול)
אני לא הייתי מוכרת
.את עצמי, נקודה
...אתה לא מתכוון לזה
...כי אם אתה מתכוון לזה
.קחי את הכסף
.אני רוצה שתיקחי אותו
?את בסדר
.היי
...לא, הכל בסדר. אני רק
.גם לי יש יום נוראי
?רוצה להיות לבד
.אני לא יודעת
.סליחה, אדוני
...קיבלנו קריאה
.צריך להחליף נורה
.קדימה-
?אתה בטוח
בדרך כלל לא מפריע לי
.לעבוד בשעה כה מאוחרת
.אבל אישתי ואני חוגגים הלילה
קיבלתי היום את המשוב
.הכי טוב בכל הצוות
.ברכותיי
?מה איתך? איך היה לך
.לצערי, לא טוב
.ראשית, אל תגרום נזק
.זה מה שכל הרופאים מבטיחים
אבל אני חושש
.שלא עמדתי בזה
גברת וירג'יניה ג'ונסון"
.הראתה שהיא עוזרת מתאימה מאוד
היא מראה באופן קבוע"
,כישרון טבעי לעבודתה
התלהבות ומסירות לה"
ולהיטות לקחת על עצמה תפקיד"
,גדול וחיוני יותר
.ככל שהמחקר שלנו נמשך"
יש לגברת ג'ונסון"
,תכונה אחת
המהווה מבחינתה"
.גם יתרון וגם חיסרון
אכפת לה מאוד"
.מכל דבר שהיא עושה
כדי להבטיח שהתנופה"
,המקצועית שלה נמשכת בקצב מהיר
אני ממליץ שגברת ג'ונסון"
תנסה לא לקחת"
את העבודה באופן אישי
.ותאמץ לה גישה מרוחקת יותר"
.כישורי משרד: מעולה"
.ייצוגיות: מעולה"
".דייקנות, נדרש שיפור
- הסקס של מאסטרס -
עונה 1, פרק 9
qwer90 תורגם וסונכרן ע"י