:בפרקים הקודמים
עשיתי דברים אחרים
,לטובת המחקר
.כי אני מאמינה בו
בסופו של דבר
.המחקר הוא שמחזיק מעמד
,וירג'יניה, אני מצטער
אבל היה לי צורך
.שתראי בעצמך
?שהוא נשוי
?נראה לך שלא ידעתי את זה
?הרוב משערים שאתם נשואים
,אתם נראים נשואים
?נכון שהם נראים נשואים
.הם לא נשואים
האישומים הם סרסרות
.ושידול לזנות
אני יכול לטפל בפרטי המשפט
.המתקרב, לשכור עורך דין
יופי, כי אני טענתי נגד
.תוכנית הסרוגייט מלכתחילה
אני הולך עכשיו לפגישות
.של אלכוהוליסטים אנונימיים
?סיפרתי לך
.זה בצו בית המשפט
,מה את עושה פה
?אם אנחנו לא מדברים
.באתי אל עורך הדין שלי
באתי למסור
.את טופסי שכר הטרחה
חשבתי שהפגישה הבאה שלנו
.ביום שלישי
.באתי כדי לבקש עבודה
,במשך 12 שנה ניסיתי כל דרך
,כל דרך מוטעית לזכות בלבך
ובסוף הבנתי
.שאת רוצה מישהו אחר
תדעי לך שדן התקשר אליי
.בשבוע שעבר
.אודה לך אם זה יישאר בינינו
?שבכלל לא התחתנתם
,בינתיים
.כי זה חשוב לעבודה שלי
.ביל ואני עובדים בנפרד עכשיו
אהיה משקיע משמעותי
.רק אם תישארו יחד
.נצטרך להעסיק אנשים חדשים
.שותפים חדשים
.נצטרך להשגיח עליהם היטב
"הסקס של מאסטרס"
עונה 4: פרק 3
"פרוטוקול העונג"
www.Wizdom.Org
.ברוכים הבאים למסיבה
.אני שמח שבאתם
מה דעתכם שניקח קוקטיל
?ונלך לחדר המשחקים
נמצאים איתנו הערב שני אורחים
.שעשויים להתאים לפלייבוי
אני מתכוון
למומחי הסקס הבולטים
ומחברי רב-המכר
,"תגובה מינית בבני אדם"
ד"ר ויליאם מאסטרס
.ווירג'יניה ג'ונסון
.אנחנו שמחים להיות כאן, הף
.שמחים-
שהחיצוניות האלגנטית שלהם
.לא תטעה אתכם
שני אלה עומדים
.בחזית המהפכה המינית
אפשר לומר
.שהם המהפכה המינית
בעצם, תוכלו להסתכל
על הסלון הזה
ולומר ששני אלה
.אחראים לכל זה
נכון שהשתמשתם במתנדבים
?במחקר שלכם
המתנדבים שלנו היו
.אבן הפינה של המחקר שלנו
,האנשים, מכל תחומי החיים
,היו נדיבים ביותר
.ואם יורשה לי להוסיף, אמיצים מאוד
צפינו בהם ותיעדנו נתונים
.של יותר מ-2,000 משתתפים
אפילו אני לא ראיתי
.כל כך הרבה סקס
התחתנתם לפני
או אחרי שהתחלתם
?לצפות באנשים עושים סקס
...אני
...לא, אנחנו-
.אנחנו לא נשואים
.אני נשואה, אבל למישהו אחר
אבל אפשר לכנות
.את ד"ר מאסטרס בעלי בעבודה
?היית קורא לה אשתך בעבודה
?או שיש גברת מאסטרס אמיתית
.יש-
.טוב, הייתה
...היא לא מתה. אנחנו
חייבים להודות
.שזה יכול להיות סיפור נהדר
שני חוקרי סקס
,שהמחקר שלהם היה טוב כל כך
.שהוא הוביל אותם היישר לחתונה
.סקס ואהבה, דבר מסתורי
.ועוד איך, אחי
,גבירותיי ורבותיי
.מר סמי דיוויס ג'וניור
.שלום, גברת חוקרת סקס
?סמי, אולי שיר
?אולי כוסית-
.אין בעיה
.אני יותר חוקר אהבה
?איזה שוטה אני"
"...שמעולם לא התאהב"
.רגע, רגע, זה לא הסולם
.אבל נגיע אליו
.קאט-
.ניצבי רקע, חמש דקות
.צוות, סידור חדש
.נשמע נהדר, סמי
?עוד פעם, טוב
.הזמרת בלבלה אותי
.אני רואה למה-
?תברר באיזה סולם השיר, טוב
בעצם, לא מהר כל כך, אנחנו
.צריכים צילומי סטילס לפרסום
?אולי נוכל לצלם אתכם רוקדים
אני לא מבין למה הף
.כל הזמן מקדם אותנו כזוג
,לא משנה מה הסיבה
.הוא צריך להפסיק עם זה
,הרעיון בר-שיווק
.את זה אני מבינה
אני משער שהוא חושב
."שזה "סקסי
אבל הוא מעביר
.את המסר הלא נכון
.זה גובל בחוסר מקצועיות
אני בטוח שתידרשי להסביר את זה
.כשתחזרי הביתה
לא יכול להיות
.שדן נהנה מהפרסום הזה
.הוא מבין שזה חלק מהעבודה
.הוא מבין עניין
.גברת ג'ונסון ואני סיימנו
?הלו, דן
?הלו
אני שומעת שיש לך מזכירה
.אלקטרונית חדשה כזאת לטלפון
.בכל אופן, זאת אני
לעולם לא תנחש
,מי נישק לי הלילה את היד
מר עסקי שעשועים
,בכבודו ובעצמו
.סמי דיוויס ג'וניור
.באמת היה משהו
אבל לא בגלל זה
.אני מתקשרת, מן הסתם
...אני מתקשרת כי
עלה לי רעיון-
.והוא שמחר מתחילים מוקדם
דבר ראשון, קליטה
.של הזוג החדש, הזוג באקסי
ולפני כן יש לנו פגישה
,עם עורך הדין שלנו
.בתיק הסרסרות שלנו
,שלנו" כלומר"
,של גברת ג'ונסון ושלי
.אבל ארצה שגם את תבואי
,כמובן, ד"ר מאסטרס
.אם תרצה שאבוא, אני אבוא. -כן
,ולהבא, אם אני נוכח בפגישה
.גם את תנכחי בה
נעבוד יחד
.בכל סוגי העבודה במרפאה
אז אני צריך שתהיי פנויה
,בכל שעות היום
...כלומר בבוקר, בצהריים
?לבוא עכשיו-
?עכשיו
.עכשיו 10:30 בלילה
אתה בטח תוהה
למה אני לא מדברת עם חברה
,או עם פסיכואנליסט
במקום להעיק על המזכירה
,האלקטרונית של הבית שלך
אבל לאחרונה
נתקלתי במחקר מרתק
,באמריקן מדיקל ג'ורנל
.על הנוירופסיכולוגיה של החרטה
ומתברר שלמעלה
מ-75 אחוז מהאנשים
מתחרטים על החלטות
,שהתקבלו בלהט הרגע
.בפרק זמן של ארבעה שבועות
אז יהיו ארוחות
,אחרי שעות העבודה
,סימפוזיונים ומסיבות קוקטיל
.ואצטרך שתהיי שם לצדי
אשמח מאוד
.להיות בת הזוג שלך
...בת זוג? לא. לא. אני לא
.אני לא רוצה בת זוג
,אני יודעת שגרמתי סבל עצום
.ואני מתחרטת על כך מאוד
,אני צריך שתבואי
כי וירג'יניה תבוא
...לאירועים האלה עם בעלה, ו
טוב, לא נעים להיות
.גלגל חמישי
אז מה שאני הכי רוצה לומר
.זה שאני מצטערת
.אז אני שמח שהסדרנו את זה
.נתראה מחר
?מה זה היה
?הוא ניסה להתחיל איתך
.קשה לדעת
,או שהוא בודד מאוד
תובעני מאוד
,או שהוא נמשך אלייך מאוד
.כי את יפה וסקסית
אולי הגישה הכי טובה
.היא פלרטוט קל ובלתי מזיק
,תסיסה קלה שלא הודפת אותו
.אבל גם לא ממש מעודדת אותו
,תחליטי מה שתחליטי
אבל אנחנו צריכים
.לספר לו עלינו, מותק
,ויפה שעה אחת קודם
.לפני שזה יתפוצץ
.ונספר. נספר להם
רק תן לי קודם
.להיעשות חיונית לו בעבודה
.פעמיים קפה לדרך, בבקשה
.אין בעיה-
.את נראית מהמם
,תני לי לנחש
זה היום הראשון שלך
.במשהו בתחום הרפואה
.במשרד עורכי דין
.איזו מקריות משמחת
.אני עורך דין
בראם קלר. באיזה תחום
?של משפט את עוסקת
.מסייעת לעורך דין לגירושים
.גירושים
את בטח מכירה
?את ארבע מילות הקסם, כן
ארבע מילים שכל
.עורך דין לגירושים אוהב לשמוע
.מילים שמבטיחות הסדר גדול
,והן, בסדר אקראי
השפלה, התאכזרות, נטישה
.והחביבה על כולם, בגידה
.אותן אצליח לזכור
.אם תסתבכי, תתקשרי
,או
,אם תרצי להסתבך
.אני במלון פלאזה
,אני מודה
.המצלמה מפוארת מאוד
.ניקון אף
כמו המצלמה שדיוויד המינגס
."השתמש בה ב"יצרים
.זה סרט
.אני אוהב טלוויזיה
בכל אופן, אני עובד מהצד
,אצל חוקר פרטי
ומאחר שאתה מומחה
,בדברים האלה
רציתי לדעת מה נחשב
.ראיה מפלילה, בצילום
?להוכיח שמישהו בוגד
.כן-
האיש שאתה עובד אצלו
?לא נתן לך עצות
.אתה עוקב אחרי אשתך
...לא, זה לא-
.צר לי לשמוע
.הנה כרטיס הביקור שלי
אני לא יודע בוודאות
.אם ג'יין בוגדת
אתה צריך ארבע תמונות ברורות
.כדי שזה יהיה קביל בבית המשפט
.מר ספליב
.שלום, לסטר
,שלום, גברת מאסטרס-
.או אולי כבר לא גברת מאסטרס
.זה בסדר, לסטר-
.תודה, אבל אני לא נוגע בקפה
.זה מחמיר את האנגינה
,אז תעני לטלפונים
תדאגי שקערת החטיפים שלי
,תהיה מלאה
ותוודאי שאף אחד לא יהרוג
.אף אחד בחדר ההמתנה
.אני צוחק
,עד שהם מגיעים לכאן
הם לרוב כבר אחרי
.שלב הזעם הרצחני
עם התעריף
,שמר קלר גובה לשעה
למה הוא לא יכול
?להרשות לעצמו משרד משלו
הצעתי שיהיה לו
.נוח יותר לעבוד איתנו
.ממש חמים ונעים
.זה פרקטי-
.בוקר טוב
.שלום, ננסי
,למרבה המזל
.את זוכה לדלג על הפגישה
.זאת פגישה עם עורך דין
.ביקשתי מד"ר לבו שתצטרף
,כשותפה החדשה
אין סיבה שהיא לא תהיה מעורבת
.בכל ההיבטים של עסקי המרפאה
,לפי ההיגיון הזה
השותף החדש שלנו ד"ר דריסן
.צריך גם כן להצטרף
,ואם כבר מדברים, למה לא האנק
?המאבטח מלמטה
אם את חושבת
,שהאנק יוכל להועיל
.אז בבקשה, תזמיני אותו
.אחרייך
אסטרטגית, לדעתי עדיף
.שנבחן את משפט סקופס
...זה היה משפט בטנסי שבו
,המורה, ג'ון סקופס
.הואשם בלימוד תורת האבולוציה
הולסטין, תשתדל
.לא להתנשא על הלקוח
,התיק שלך, כמו תיק סקופס
מייצג עוד מקרה שבו המדע
מתנגש עם דעות קדומות
.דתיות ותרבותיות איתנות
בסקופס אנשים לא אהבו
שאמרו להם
.שאדם וחווה מוצאם מן הקוף
,במקרה שלנו
אנשים לא אוהבים שאומרים להם
.שאדם וחווה עשו סקס
.ועוד סקס לא תפקודי
,השאלה החשובה כאן היא
?מה הסיכויים שלנו לנצח
,זיכוי הוא אחת המטרות
...אבל זכייה בדעת הקהל
.מכריעה עוד יותר-
המשפט הזה יכול לספר
.לכל העולם על המחקר שלנו
הספר שלנו נמכר
,בכמעט מיליון עותקים
העולם כבר מודע היטב
למחקר
.שד"ר מאסטרס ואני עורכים
אז הייתי אומרת שזיכוי
,הוא לא רק אחת המטרות
.הוא המטרה היחידה שלנו
,מישהו הזמין קפה שחור
?פעמיים סוכר
.כן, תודה, גברת
.אני לא מאמין
?מה
?עכשיו גם אתה רוצה קפה
?אני-
לא, השני שבוהה בי
.כאילו יש לי שלושה ראשים
.בסדר
.תמשיכו בעבודה הטובה
אני מניח שהתביעה
.תחפש ראיות מפלילות
נכון, אז נצטרך לראות
,את כל תיקי העבודה, מקרי מבחן
.נתוני המחקר, מידע כספי
גברת ג'ונסון, תוכלי לאסוף
את כל התיקים הדרושים
ולסדר אותם לפי... -האמת היא
שהשם שלי מופיע על הדלת
,כשותפה, מר קלר
.ולא כמזכירה
ומאחר שאין לי קשר
,להיווצרות הבלגן הזה
.אני יודעת שתסלחו לי
.יש לי עסק לנהל
.חכו לי שנייה
.וירג'יניה
,אתה מודאג מהתיקים
,אבל אל תדאג
.כבר השמדתי אותם
השמדת את התיקים
?האישיים שלנו
את הניסויים האישיים
,שלנו בנהלים
,את המפגשים המשותפים שלנו
נפטרתי מכולם
.לפני שנסעתי ללאס וגאס
כל זכר לעבודה האישית שלנו יחד
.נעלם לתמיד
.יופי
.אני ממש מתנצלת על האיחור
.נתקעתי בפגישה
פגישה שבפעם הבאה
.גם אתה תשתתף בה, ד"ר דריסן
?אז איך אפשר לעזור לך
בדיוק הסברתי לגברת ג'קסון
.שייתכן שלא נוכל לעזור לה
?למה-
,קראתי את הספר שלך
,ד"ר ג'ונסון
...וקיוויתי שתלמדי אותי להיות
?הרבה אורגזמתית
.רב-אורגזמית
.כן, את לא הראשונה שמבקשת
כי בספר שלך כתוב
שיש נשים שיכולות
להגיע לחמש, שש
?ואפילו לעשר אורגזמות ברצף
?מי לא תרצה ללמוד את זה
ואני אמרתי שכאן
אנחנו מטפלים
.בליקויים בתפקוד המיני
.אנחנו לא מעבירים קורסי הדרכה
.לצערי, זה נכון
,חבל מאוד
כי התכוונתי להיות
,שפן הניסיונות
,ואם זה יצליח איתי
.כל החברות שלי יירשמו
?אבל נגד מה נטפל בה
.אין לה שום בעיה
,אם לדייק, זה נכון
ובכל זאת, היא באה
.וביקשה מאיתנו עזרה
.בסדר, אני רואה שיש לך רעיון
המרפאה נועדה לטיפול
,בליקויים בתפקוד
.ועלינו להמשיך להתמקד בכך
אבל את תוהה אם יש מקום
,לאנשים כמו גברת ג'קסון
שפשוט רוצים לשפר
.את חיי המין שלהם
,אתה מהיר תפיסה
.ד"ר דריסן
.הרעיון מעניין
להרחיב את העבודה
.מעבר לליקויים בתפקוד
למשל, אנשים מאמנים לב בריא
.כדי לחזק אותו
כן, אז למה שחיי המין
לא יקבלו הזדמנות דומה
?להתפתחות ולחקירה
שלא לדבר על כך
,שאם נרחיב כך את העבודה
.נשב בעצם על מכרה זהב
מהיר תפיסה
.וגם מביא רוח רעננה
.אני ארים. אני ארים
.תודה
.אין בעיה-
,סליחה
,סלחי לי שאני שואל
?את באמת לא מזהה אותי
?אותך
.מצטערת, באמת שלא
הכרנו לפני הרבה מאוד זמן
...כשעבדת במקום ההוא
.לא מוכר לי
.אני לא מאשים אותך ששכחת
.הייתי פקעת עצבים
,רעדתי כל כך
.שחשבתי שחטפתי התקף
.ועכשיו אני נזכר
שמת את היד על הזרוע שלי
,כדי להרגיע אותי
...ואז אני
.גמרתי
אתה יכול להביא
?את הקופסה הזאת
.כן
,התביישתי כל כך
.ואת היית טובה כל כך
אפילו אמרת
,שאוכל לעשות עוד פעם
,אבל ברגע שאמרת את זה
...פשוט
.גמרתי שוב
תראה, אתה מתבלבל ביני
?ובין מישהי אחרת, הבנת
.כן. בטח
ברור שאת מאוד מוכשרת
.ומצליחה עכשיו
,לא שלא היית מקודם
...אבל אני רק אומר ש
.בכל אופן, כדאי שפשוט אשתוק
.כדאי באמת-
.בסדר
אבל אילו דיברת
,עם המישהי האחרת, ואתה לא
,הייתי אומרת לך
,ואני לא אומרת
שמה שקרה זה נורמלי מאוד
.למי שעושה את זה בפעם הראשונה
.למדתי מאז הרבה מאוד
,אוכל להיות טוב בהרבה עכשיו
.אם את פתוחה לזה
?פתוחה למה-
.לנסות שוב. איתי
אני לא זוכר את הפעם האחרונה
.שסיפקתי אותה
,ואני עושה כל מיני דברים
,מביא לה פרחים
.מעמעם את האורות
כל הדברים הרומנטיים
.שאומרים לעשות
.וכלום לא משפיע
שאלת אותה
?מה עשוי לספק אותה
?אפשר לעשות ככה"
"?זה נעים? זה מהיר מדי
הוא מבקש ממני רשות
.על כל דבר
?...והיית מעדיפה שהוא
,יתפוס שליטה-
.שיגיד מה הוא רוצה
לא נראה לי
.שזה יוצא דופן כל כך
כשאת אומרת יתפוס שליטה
?...את מתכוונת
.להיות ג'נטלמן
.כך חינכו אותי
.וחשבתי שכך גם אשתי חונכה
המשמעות של להיות ג'נטלמן
היא גם להרגיש אי-נוחות
.בהבעת הצרכים המיניים שלך
,הצרכים שלי הם לשמח אותה
.ולנהוג בה באהבה ובכבוד
אז כתוצאה מכך
?הסקס שלכם מרוסן
...כלומר, אתה מדמיין לפעמים
.משהו כמו בסרט
?בסרט? איזה סרט
.מקרינים באודאון איזה סרט
...פרני חשבה ש
חשבתי שאולי גארי
.יקבל ממנו רעיונות
:אז אני צופה בסרט וחושב
,אלוהים ישמור"
."משהו לא בסדר באשתי
,עשר דקות אחרי שהסרט התחיל
הוא יצא בסערה
.ועמד בלובי עד שהוא נגמר
,אני אוהב אותה
,אבל אילו צפיתם בסרט
.הייתם חושבים כמוני
.היא צריכה טיפול
."זה סרט שנקרא "המחללים
.כן, ראיתי אותו בשבוע שעבר
.בטעות
.חשבתי שזה מערבון
."המחפשים", "המחללים"
בכל אופן, התברר
.שזה סתם סרט גס רגיל
?סרט גס
ברוב הסרטים מדרגה שנייה
.יש הרבה סקס או הרבה אלימות
.בסרטים הגסים יש גם וגם
.מין שילוב שידבר לכולם
.כדאי שנראה את הסרט בעצמנו
כדי להבין טוב יותר
.על מה גברת באקסי חושבת
?אתה חושב שיש הצגות יומיות
?עכשיו? ביום חול
,ואם יתחשק לנו ממש להשתגע
נוכל להזמין פופקורן
.עם מנה כפולה של חמאה
.או שלא נעשה כלום
.בסדר-
.אז נצא מהמשרד
.יכול להיות כיף
זה נועז בערך כמו
."חבורת החוף"
קשה לדמיין מה דוחה כל כך
.את מר באקסי
.אני צריך לשאוף אוויר
נראה שיש שתי דרכים שבהן
.נשים מגיעות לריבוי אורגזמות
,הראשונה, ספונטנית
.נתקלנו בזה במעבדה
שיאים סדרתיים
.בדפוס מתגלגל, כמו גל
.כמו שרואים כאן
.בלי זמן מנוחה-
.כן
,הדרך השנייה
,עדיין ריבוי אורגזמות
אבל במקרים האלה
,"הנשים צריכות "לעבוד על זה
.אם תרצה
הן מגיעות לאורגזמה
.ואז עוצרות בשלב המישור
ואחר דקה או שתיים
הן יכולות לגרות את עצמן שוב
,להגעה לאורגזמה
.והן חוזרות על כך שוב ושוב
?וזה הסוג שנצטרך ללמד
.כן-
מאחר שהסוג הספונטני
.לא דורש שום הדרכה
אבל איך ניצור
מהנתונים הגולמיים האלה
?פרוטוקול טיפול של ממש
יש תהליך מסוים שאת
?וד"ר מאסטרס נהגתם על פיו
למשל, איך פיתחתם
?את פרוטוקול האין-אונות
.הוא נראה לי כמעט בעל חזון
עברנו על שעות
,של נתונים מתועדים
חיפשנו בהם דפוסים חוזרים
,אפשריים בקרב המשתתפים
.בדיוק כמו ביתר המקרים
אולי אשב קצת
?עם המחקר הערב
כדי לנסות למצוא פרוטוקול
,פוטנציאלי לריבוי אורגזמות
ונוכל להתחיל מחר
.עם גברת ג'קסון
.פספסנו משהו אצל גברת באקסי
,אולי מהעבר שלה
.אולי עבר של אלימות
שגורם לה לקשר
.בין עונג מיני לכאב
אני תוהה אם אולי גברת באקסי
.צריכה קצת ריגוש
יצאתי פעם עם מישהו
,שאהב לקשור לי את העיניים
.לקשור אותי למיטה
.קארל משהו
,אהבתי את זה
.ולא עברתי טראומות בעבר
.לכולם יש טראומות
יש כאלה שפשוט
.מודעים להן יותר
אבל כאב ועונג הם לא
?שני צדדים של אותו מטבע
שניהם מעוררים אותה
,תגובה פיזיולוגית
,דופק מוגבר, הזעה
.קוצר נשימה
.אדם מאוזן מבדיל ביניהם
.לא תמיד
באורח משונה
,זה עשוי להיות רומנטי
,אפילו ארוטי
.תחושת הכאב והעונש
מעולם לא רדפת אחר משהו
שידעת שעלול להכאיב לך
?כי הוא היה גם נעים
והברונטית האחרונה
שיצאתי איתה
.שברה לי את הלב
בבקשה, תרשה לי להתנצל
.בשם כל הברונטיות
נו, היא הייתה מהאנשים
שמותירים אחריהם
.שובל של הרס בלי להתחרט
.לכן אני תמיד בדרכים
,תמיד מגיע לעיר חדשה
.מראות חדשים, פנים חדשות
.וביטוחי חיים חדשים למכור
,אני לא מוכר ביטוחי חיים
.אני מוכר שקט נפשי
?מה אתה יודע על אורגזמות
.אני יודע שאני אוהב אותן
,כי יש לי הצעה בשבילך
.מין אתגר
.אני חוקרת
כרגע אני עובדת
,על פרויקט מעניין מאוד
חקר היכולת המולדת של נשים
.להגיע לריבוי אורגזמות
...אז אני בעצם שואלת אותך
.כן-
.כן. כן
.זה היה ממש טוב
.אתה עושה עבודה טובה מאוד
.לא, לא, אל תזוז
שלב הרמה הגיע
.אחרי שלוש דקות ו-21 שניות
?אל מי את מדברת
.שקט, אני צריכה להתרכז
בעצם, אתה יכול לתת לי
?את הדפדפת, לו
.לי
.זה מה שאמרתי. בבקשה-
.הזקפה קצת יורדת לי
תמשיך לגעת בשדיים שלי
...למשך
.שש שניות
.הלכה הזקפה-
.באמת? זה מאוד לא מועיל
.ולא בזכותך-
."נמנע גירוי דגדגני ונרתיקי"
?אתה יכול לזוז, בבקשה
?מה-
.אני אעשה את זה בעצמי
.אני צריכה מקום
.טוב
יוצאת משלב הרמה
בעוד עשר, תשע, שמונה
...שבע, שש
.קלר
.היי-
זאת ליבי. האישה שפגשת היום
.במזללה. -ליבי
.אני שמח שהתקשרת
.גם אני
.נראה לי
,נשמע שאת שותה
.אבל בבקשה, אל תשתי לבד
.בואי למלון, נשב לשתות כוסית
.מה? לא
.תודה
...אני מתקשרת כי
כי... טוב, אני מתקשרת
.כמעשה פוליטי
.נשמע לי טוב, ספרי עוד-
אני חברה בקבוצה
,להגברת מודעות
והחלטנו שכשאישה
מתקשרת לגבר שהיא לא מכירה
.היא מורדת כך בפטריארכיה
.בראבו, ליבי המורדת
האמת היא שאני אף פעם
.לא עושה דברים כאלה
.אז בואי נמרוד יחד
.אני לא באה למלון שלך
זה לא אומר
.שלא נוכל להכיר בטלפון
?מה את לובשת
?מה
.נו, ספרי מה את לובשת-
,אני יכול לחכות כל הלילה
.אם את רוצה
.אני לובשת שמלה
שוב שלום למזכירה האלקטרונית
.של דן. זאת אני
אני ממש מצטערת
.שאני מתקשרת מאוחר כל כך
,אני יודעת שאתה ציפור לילה
.אז חשבתי שאולי אתפוס אותך
...אני משערת ש
,אני עדיין מקווה שתתקשר אליי
,לא שאתה חייב, כמובן
.אבל לא יודעת
,קשה לי להירדם לאחרונה
אז אני חושדת
שאולי יש לזה קשר לכך
שהשארנו את המצב בינינו
,הפוך כל כך
ואני באמת חושבת שסגירת מעגל
,תעזור לשנינו להמשיך הלאה
.זה הכול
,אז אם תשמע את ההודעה
.תתקשר אליי, בבקשה
.יהיה נחמד לשמוע את קולך
.אני קורא את תיקי הסרוגייט
.מדהים מה שאתם עושים כאן
המקרים צולמו וקוטלגו
בדרך שמזכירה
"את "נאנוק איש הצפון
.של רוברט פלאהרטי
,טוב, למשל המקרה הזה
.גבר בן 36
,הוא עשה סקס פעם אחת בחיים
,והוא היה גרוע כל כך
.שהוא שקל להיות כומר
וברשימות המעקב כתוב
,שאחרי שטופל כאן
,הוא הכיר מישהי, בחורה טובה
.ועכשיו הם מאורסים
.אני מת על סוף טוב
?גם את היית סרוגייט
...אני רק אומר, כי
אני רק אומר
.שזאת עבודת קודש
אצילית, כמו מה
.שעשית בשבילי פעם
בבקשה. עכשיו תפסיק
.לדבר על זה, בשם אלוהים
,עברתי אתמול על הנתונים
ואני חושבת
.שמה שאמרתי זה נכון
יש נשים שיש להן יכולת
,להגיע לריבוי אורגזמות
,משלב הרמה
.אם יסכימו לגירוי יעיל נוסף
?ומה זאת אומרת גירוי יעיל
,גירוי של השדיים
,של הישבן, של הצוואר
,של כל מקום
.חוץ מאזור הנרתיק או הדגדגן
כי הם רגישים מדי
.לאחר האורגזמה? -כן
אז אולי בני הזוג
צריכים להישאר מחוברים
תוך כדי הסטת המיקוד
.מאזורים חמים מסוימים
אני לא בטוחה
,שהייתי משתמשת במונח הזה
.אבל אני חושבת שזה אפשרי
?וכל זה הופיע בנתונים
זה דרש מעט קריאה
.בין השורות, אבל כן
,מיס ג'קסון באה
.אבל יש לה בעיה
.היא לא מצאה בן זוג
מתברר שכל גבר
שהיא ביקשה ממנו
אמר שגם ככה מלחיץ
,לספק אורגזמה אחת
.אז מרובות? תשכחי מזה
אז נוכל להגיד לה שתחזור
.ברגע שתמצא מישהו
.או שנקבל אותה
אישה לא זקוקה לבן זוג
.כדי לחוות עונג
נתחיל במיפוי
,התגובה המינית שלך
...וכשנדע מה שלב ההחלמה שלך
זה פרק הזמן שנדרש
.להתאושש אחרי אורגזמה
,ואחרי שנקבע את זה
נקווה שנוכל להדריך אותך
.איך להגיע לשיאים מרובים
.קצת עצוב לעשות את זה לבד
.זה לא עצוב בכלל, דון
.תחשבי שאת חלוצה
,חבושה במצנפת
?מסיעה כרכרה במישור המאובק
יש מסורת ארוכה
.של נשים אמיצות שעשו את זה לבד
,אישה אחת באה אלייך
.אמרה שהיא חברה ותיקה
.אני באמצע טיפול, בטי
.היא התעקשה מאוד-
.אני מיד אחזור
וארצה שתדאג שיוליסס
.לא יהיה קר לפני הטיפול
.מגבת חמה עוזרת בדרך כלל
.בסדר, אחמם את יוליסס
אני יודעת שהם יודעים
.מה הם עושים
.רק שלא חשבתי שככה זה יהיה
חשבתי שאסתכל
.למישהו בעיניים
,ומרוב עונג
.שנינו נרגיש סקסיים ונרגיש טוב
,אולי כדאי שאחכה
עד שאמצא
.בן אדם של ממש
פקידת הקבלה אמרה
?שאת רוצה לדבר איתי
.שלום, וירג'יניה
?אמרת שזאת עבודת קודש, זוכר
נכון, ואז אמרת לי
.להפסיק לדבר
כי אני לא אוהבת לפרסם
?את החיים הקודמים שלי, טוב
אבל באמת עזרתי לגברים
,במשך הרבה שנים
,ועכשיו
יש בחדר הזה אישה
,שיש לה קשיים כמו שהיו לך
,כשהכרנו, וזאת ההזדמנות שלך
.אתה יודע, להחזיר את הטובה
?לעשות סקס עם אישה זרה
.אני הייתי אישה זרה-
אתה אומר שאתה כזה
,פר הרבעה במיטה
?למה שלא תלך לשם ותוכיח
.רציתי להוכיח לך
בדיוק כמו שהאפיפיור
,יצא לדייט עם סופיה לורן
.זה לעולם לא יקרה
?את מוכנה לפחות להסתכל עליי
אז כך נראה משרד
?של חוקרת סקס
,אני לא יודעת מה דמיינתי
.אבל לא את זה
?אלה הילדים שלך
,אליס-
אני מקווה שלא באת כדי לבקש
,שאתערב בינך ובין דן
.כי זה מאוד לא הולם
.כן, אני מודעת לכך-
באתי כי רציתי שתביני
.שאני יודעת מה עובר עלייך
.אני לא מבינה
אני יודעת שניסית
.ליצור קשר עם דן
אני לא יודעת
.מי סיפר לך את זה
,אף אחד לא סיפר לי
.שמעתי את ההודעות שהשארת
,דן ואני התפייסנו
.חזרתי לגור איתו
סליחה, טסת מניו יורק
?כדי להגיד לי את זה
,דן נוהג להשאיר אחריו בלגנים
,את בטח מתארת לעצמך
וכשהוא גומר
,עם הסחת הדעת האחרונה
אני היא שבאה
,ומסדרת את הבלגן
ודואגת שלא יישארו
.תקוות שווא לפיוס
אני חושבת שאולי את
?מתבלבלת, אליס. שתית
אי אפשר לומר
.שלא הזהרתי אותך, וירג'יניה
.הוא לא חזר אלייך
.אני עזבתי אותו
הוא חזר אלייך רק מפני
.ששברתי לו את הלב
.כל אחת והסיפור שלה
.לא, לא, לא, זה לא סיפור
.זאת האמת
היינו אמורים להגיע
.לקפלת החתונה בשבע
ובארבע אחר הצהריים
,ירדתי למטה לשולחנות ההימורים
מצאתי איש נחמד
.עם קעקוע של פרל הרבור
עליתי איתו למעלה
.והנחתי לדן לתפוס אותנו
זאת הסיבה האמיתית
.שבגללה שהוא חזר אלייך
אני לא יודעת על מי צריך
.לרחם יותר בסיפור הזה
איזו אישה משכיבה גבר
ביום שבו היא אמורה
?להתחתן עם גבר אחר
,סליחה שאני מקצרת את הפגישה
.אבל יש לי עבודה
וירג'יניה, אני מוכרחה לומר
.שההודעות שלך ריגשו אותי
אני כבר לא עוקבת אחרי
מספר הפעמים שבהן הייתי שיכורה
והתקשרתי מאוחר בלילה
.בחיפוש אחר טיפת נחמה
אם יש מישהי שיודעת
.איך נשמעת אישה בודדה, זאת אני
.אבל אני בטוחה שתמצאי מישהו
.את באמת יפה מאוד
וממה שדן אומר, מעולם
.לא הייתה לך בעיה למשוך גברים
.כן
.מצאנו בן זוג
.האמת היא שבטי מצאה אותו
.והוא כישרון מלידה
,לא שהוא רואה אותי
.אבל אתם יודעים, כל הכבוד לו
?אתה שומע אותי
.תרגיע קצת את התנועה
.נכון
,אל תתנתק-
.אבל אל תגרה את אזור הנרתיק
.תנסה לגעת לה בשדיים
?רוצה להוסיף משהו
בינתיים היו שתי אורגזמות
.בשמונה דקות
.כן. סטיב, כן
.סקוטי
.סליחה-
.כן, סקוטי
לא ייאמן, זאת השלישית
.תוך עשר דקות
.עכשיו הם הכירו
אז אין אינטימיות, אין אהבה
והם לא מכירים
.זה את גופו של זה
.זאת תגובה פיזיולוגית טהורה
,ברכותיי, וירג'יניה
יכול להיות שאנחנו בדרך
.לחיבור פרוטוקול טיפול חדש
...כשאנשים נמשכים לכאב
.אני לא נמשכת לכאב-
,הסרט שגירה אותך
,גברת באקסי
.מראה פנטזיות על אונס ואלימות
,היא חשבה שהוא מעוות
.כמו שאני חשבתי
.גארי, זה רק סרט, זה הכול
רק קיוויתי להחזיר קצת
.ריגוש לנישואים
ובדיונים שלנו אתמול אמרת לנו
שאת רוצה שמר באקסי
.יתפוס יותר שליטה
.כן, זה כל מה שאני אומרת-
.לא בטוח שזה הכול
יכול להיות שאת רוצה
?שבעלך יכאיב לך
.פראן, תגידי את האמת
וגם אם את רוצה
,שגארי יכאיב לך
.אנחנו לא אומרים שזה לא בסדר
אם כי גילינו במחקר שלנו
שלמטופלים
עם פרופיל פסיכולוגי כמו שלך
,לרוב יש מקרים מהילדות
,התעללות מסוג כלשהו
?שהם טרם פתרו. -התעללות
אבא שלי הפליק לי על הישבן
,אולי פעם אחת כשהייתי קטנה
.אבל לא התעללו בי
גברת באקסי, נכון לומר
?שאת רוצה להרגיש נחשקת
...כן. אני רוצה להרגיש
.כאילו הוא רעב כלפיי
.כמו הגברים שבסרט
גבר משתוקק לאישה, אך האישה"
."משתוקקת לתשוקתו של הגבר
.בדיוק
.מאדאם דה סטאל
.פילוסופית צרפתייה
העניין הוא שנשים
,רוצות להרגיש נחשקות
.ולפעמים ברמה אגרסיבית
.אני לא רוצה להכאיב לה
.אני לא יכול. -אז אל תכאיב
?אבל מה אם זה יהיה קצת קשוח
?אתה יכול
,אם תרצה לנסות, מר באקסי
.אנחנו נעזור
.אני אוהבת את זה
.אפשר חזק יותר
זה מה שהרגשתי לגביה
,במשך כל הזמן
שמקור הבקשה שלה
.הוא לא בפתולוגיה
?את בטוחה שאת רוצה
,אתה יכול להתחיל בעדינות
.אם אתה רוצה
?לא היה נורא כל כך, נכון
.היא רק רוצה להרגיש קצת סכנה
.אני מבינה את זה
?טוב לך
.זה קצת עדין
?טוב יותר
,אתה לא צריך להמשיך לשאול
.מותק, פשוט תעשה את זה
.בחיי, אני בקושי מרגישה אותך
אם אתה מתכוון
.להרביץ לי, תרביץ
.איה
?ככה-
.כן, אבל אולי לא... איה
.רק קצת... איה
.גארי, די
?מה את רוצה ממני, לעזאזל
.גארי-
.מר באקסי. מר באקסי
.מספיק
?וירג'יניה
.כן-
נכון שאמרנו שנשמור
,על הפרדה בינינו
.אבל יש מקרה, של זוג
...חשדתי שיש שם עבר של
.איזו טראומה, אצל האישה
,אבל טעיתי בהערכת המצב
.ומדובר בבעל
.משהו מאוד לא בסדר אצלו
יכול להיות
.שהתעללות קשה בילדות
.אני מבינה
ויהיה לך קשה לטפל
,במישהו עם עבר כזה
.בייחוד עם שותפה חדשה
?אז אתה רוצה שאעזור
...אבל אם את לא יכולה
.לא, אני אעזור-
.ודאי שאעזור
.אני מודה לך
.שלום
.ליבי
,כמה פיקחי
.איך שמצאת אותי
היה לי מזל, כי אני מחפש
.את אליזבת מאסטרס
.אליזבת. ליבי
.אלוהים אדירים
?אתה מסמיק
.אני רק חושב איך לנסח את זה
באתי לכאן
כדי לבקש ממך
לדחות את הגירושים שלך
רק עד שהמשפט
.של בעלך יסתיים
?אתה עורך הדין של ביל
.איזה עולם קטן-
חשבתי שוולטר
.מטפל בגירושים בשביל ביל
.אני עורך הדין הפלילי שלו
אבל תדעי שזה לא חייב לשנות
.את מה שקרה בינינו
.לא קרה בינינו כלום
.ברור. ברור
,אבל יש עוד עניין קטן
.אם אני כבר כאן
,אנחנו, כלומר צוות ההגנה
.מקווים שתעידי במשפט
.את תהיי עדה מצוינת
?להעיד על מה
.על האופי של בעלך-
אתה רוצה שאעלה לדוכן
?ואספר איזה מין אדם הוא ביל
.זה באמת פשוט מאוד
...כן, שאתחיל ב-
?מה היו ארבע המילים האלה
כן, ההשפלות שסבלתי
...במהלך הנישואים לביל? -טוב
,או שאולי אדבר על הנטישה
?זה נכון
.אני יודע שזה קשה מאוד-
ואולי אזכיר את מעשי ההתאכזרות
,שסבלתי בנישואים
.או שאוכל לקפוץ ישר לבגידה
.אני אלך
.ואתן לך להרהר בזה
אני לא צריכה להרהר
.בשום דבר, מר קלר
.מתברר שלא
אם יורשה לי לומר, את תהיי
.עורכת דין מצוינת. -החוצה
בעלי עזב אותי
,לטובת אישה אחרת
,והרגשות לא עברו
.ולא משנה כמה שתיתי
את יודעת שהמצב רע
כשאת מתעוררת אחרי
שאיבדת הכרה על ספסל בפארק
,בסנטרל פארק
,ביום ראשון בבוקר
.בזמן שאנשים יושבים בו
או מקיאה כשאת ובעלך
,נכנסים לקונצרט של התזמורת
.גם אם זה קונצרט של מאהלר
.כעסתי כל כך
.אני כנראה עדיין כועסת
.אבל אני לא שותה יותר
.כבר חודש
אבל הדבר הכי טוב הוא
.שבעלי חזר
,אנחנו שוב יחד
אז זה משהו ששווה
.להמשיך לא לשתות בשבילו
אז הבנתי שאם
,לא אעשה משהו קיצוני
בעוד ארבע שעות אתחתן
.עם גבר שלא מכיר אותי
?כן, מי בכלל מכיר מישהו
?למי אכפת
.מתברר שלי אכפת
.בסדר-
ראיתי אותך יוצאת מכאן
,עם שלושה גברים שונים רק השבוע
.ארצה להיות הרביעי
.את באמת אלת המזל
.ארט
?מה אתה עושה פה
.בטי אמרה שתהיי כאן-
.חיפשתי אותך אחרי העבודה
?רציתי לקחת אותך לשתות אולי
.מצטער, חבוב-
.היא כבר שלי הלילה
...אין לי מושג מה הוא
.הוא שיכור
.בחייך, אל תשחקי אותה ביישנית
.לך ממני -
.חבוב, כדאי שתתחפף
היא מזדיינת עם כל גבר שני כאן
ואני מקבל
?רק סיפור סוחט דמעות
.קח אותה. היא פסיכית לגמרי
?את בסדר
.כן, אני בסדר-
.אני צריכה לחזור הביתה
אז אתה הולך לאיי-איי
?בשביל הסיפורים
.אני לא אלכוהוליסט
אני משתדלת
,ללכת לפגישות כשאני נוסעת
אבל זאת הפעם הראשונה
.שנתקלתי במישהו שאני מכירה
.סליחה אם זה הביך אותך
?אז וירג'יניה ודן לא התחתנו
.ידענו שהם לא יתחתנו
ידעת שווירג'יניה לעולם
לא תוותר על העבודה שלה
ואני ידעתי שדן
.תמיד יחזור אליי
.חזינו את זה, וצדקנו
.אנחנו מכירים את האנשים שלנו
...וירג'יניה היא
.היא לא מהאנשים שלי
...אלוהים, הייתי
אז נסעת עד לסנט לואיס
כדי לנקות אחריו
וכדי להגיד למאהבת שלו
?לרדת ממנו
.מישהו היה חייב לעשות את זה
וכל זה בשביל מישהו
,שמשקר לך
.שמזלזל בך
ושבסופו של דבר
.לא יכול לאהוב אותך
את באמת
?שונאת את עצמך כל כך
.לפעמים כן, ולפעמים לא
אנשים כמונו בטח מרגישים
...שמגיע לנו איזה
?עונש מסוים
אחרת הדברים האלה
.לא היו קורים כל הזמן
לי חשוב שדן אוהב אותי
.ואני אוהבת אותו
.לא
.זאת לא אהבה
.זה עינוי
?ולמה צילמת אותנו
התאמנתי על טכניקת הצילום
,בעדשה ארוכה
.בזמני חשיפה שונים
כשאת וד"ר דריסן
,פשוט התפרצתם לפריים
.עם פיות צמודים
?זה פשע להתנשק
,לא-
אבל אם ד"ר מאסטרס
וגברת ג'ונסון
...יגלו שהסתרתי מהם דבר כזה
,אני לא רוצה לספר
,אבל אם לא תספרי
.לא תהיה לי ברירה
.אני לא מבינה
.הם נשואים-
.זה לזה
,עכשיו דיברתי עם ננסי
.והיא הודתה
.אני לא יודעת מה לומר
ואני לא יודעת
.מה עלינו לעשות
.אפשר לעשות רק דבר אחד
אסור לנו להרשות
.לעובדים שלנו לשקר
.נצטרך לפטר את שניהם
.אקרא להם לבוא
...ביל, לפני שתעשה את זה
,אם הם שיקרו לנו לגבי זה
?מי יודע למה הם מסוגלים
...אבל אם ניתן להם הזדמנות
?למה לנו-
כי אני בטוחה
.שהיו להם סיבות משלהם
.לכל מי שמשקר יש סיבה
אני רק אומרת
שאני בטוחה שבסופו של דבר
.הם היו מספרים את האמת
?למה את בטוחה בכך
כי אנשים לא יכולים
.לחיות לתמיד בשקר
?אז זה מה שאת מחליטה
אני חושבת
,שמאחר שדיברת עם ננסי
,אני אדבר עם ארט
,וניתן להם הודעת אזהרה
.ונמשיך הלאה
לומר שאנחנו מאוכזבים
.יהיה לשון המעטה
אני לא זוכרת
.שד"ר מאסטרס כעס על כך
.אני יכול להסביר
אני לא מעוניינת
.בתירוצים שלך לשקר
,אילו זה היה תלוי בד"ר מאסטרס
,היית מפוטר
.ואני מסכימה איתו
אבל מאחר שאני רחמנית יותר
.מטבעי... -אני רואה
יכול להיות שאהיה מוכנה
,להילחם עליך ועל ננסי
אבל זה ידרוש מכם
.לא לשקר לנו יותר
.כן, זה מובן
,ובנוסף
אצטרך לדעת שאתה מבין
את חשיבות השמירה
.על סודיות במשרד הזה
למשל, עליי לדעת
שלא תגיד לאף אחד
.שראית אותי אתמול בלילה
?אתמול בלילה
.ודאי שלא
.אין לי שום כוונה
...מה שראית-
,לבעלי ולי יש הסכם, סידור
.וזה העניין שלנו בלבד
.בבקשה, אין צורך להסביר-
,כדי לא לשקר יותר
אומר לך שגם אני
.בנישואים פתוחים
אז אני לא שופט אף אחד
.אף פעם בדברים האלה
.בסדר
.אז אנחנו מבינים זה את זה