בפרקים הקודמים
..."של "הסקס של מאסטרס
?אז לדעתך ליחסים יש מטרה נעלה
יש לנו כישורים ייחודיים
לפתח טיפול
שימנע התפרקות
.של נישואים רבים מספור
אנחנו לא יכולים להציג את עצמנו
כמושיעי בעלי בעיות תפקוד
לפני שהצלחנו לרפא אפילו
.מטופל אחד, כולל אותי
שניכם יכולים ללמד את אמריקה
.איך לקיים יחסי מין
?בטלוויזיה-
אני לא יודעת למה אני
,רוצה את מה שאני רוצה
...אבל אם אתה
,מה? -תנשק אותי-
.אז אולי אוכל להבין
.יש לי בעיה
אני לא יכול לעשות כלום
.עם בחורה
.גם לי יש בעיה
יש לי עבודה. שישה שבועות
.לנגן עם פלויד דה סוזה
.אנחנו רוצים שגם הילדים יבואו
?לאירופה-
?למה לא
.לא. התשובה שלי היא לא-
אז תעדיפי שהם יחזרו כל יום
מבית הספר לשמרטפית
ותקווי שהם יחזיקו מעמד ערים
?עד מאוחר לראות את אימם
...אם תדחי את זה
...בקשה הגיונית
.את עלולה לפתוח קופת שרצים
.אני לא בטוח שאת רוצה
- הסקס של מאסטרס -
"עונה 2, פרק 12: "המהפכה לא תשודר
qwer90 תורגם וסונכרן ע"י
אני חושבת שאולי
.נתקלנו במשהו מעניין
,הערב ההוא
,אחרי שצוות הצילום עזב
,זו היתה הפעם הראשונה שנגענו
.רק נגענו
בלי שלנגיעה יהיה מניע נסתר
.של מין, אפילו ניסיון למין
,ובלילה ההוא
כשהיית כואב ופגיע
,אחרי הריב עם אחיך
.נחמתי אותך בכך שנגעתי בך
.והייתי מסוגל לקיים יחסי מין
...בהתחשב בכך
אני חושבת שאנחנו צריכים
.לגשת לזה בגישה שונה
,מגע מיני לא עומד על הפרק
...אבל גם נגיעה באברי מין
.לא עומדת על הפרק-
.מגע לא מיני בלבד
.אתה בהחלט מגורה
אז אולי עכשיו
.זה זמן טוב לנסות
?אז... מה עכשיו
טוב, אם אנחנו מחזירים
...נגיעה באברי מין
.אבל עוד עוצרים לפני המין עצמו
.כן, המפתח הוא חוסר ציפיות-
.זה נראה הצעד ההגיוני הבא
עכשיו אנחנו יודעים
.שנגיעות מיניות עובדות
אולי אנחנו צריכים
.להמשיך למין עצמו
...תן לי ליזום ואתה פשוט תרגיש
.תרגיש אותי
.תרגיש את הגוף שלך
זה מעניין, אם בודקים
.את ההתקדמות
,שבעה לילות של מגע לא מיני
.זקפות מרובות
.עם כמה אסונות מוחלטים
.בכל זאת-
ובעקבות זאת שבעה
.לילות של נגיעות מיניות
שוב עם זקפות מרובות, אם את
.לא מחשיבה... -אני לא
.אנחנו מתמקדים בחיובי
ועכשיו היו לנו שבעה
...לילות של הצלחה
...ורצף
כן, שבעה לילות של הזדווגות
.מוצלחת ורציפה
,אז לפי התוצאות האלה
?באיזה שלב אפשר להגיד שנרפאת
,אחרי 14 שנים בזירה הארצית
הסנטור ג'ון פ. קנדי
,ממסצ'וסטס
,שנבחר ע"י המפלגה הדמוקרטית
החל את מסע הבחירות שלו לנשיא
כשהוא מפגין את אותה התלהבות
.שהיתה לו כשרק התמודד על המינוי
השארת את המים
.במקלחת זורמים
.כן? כל כך טיפשי מצדי
.אני הולכת היום להתנדב
?בקש"ב
.חשבתי שויתרת על זה
ההנהגה היתה באטלנטה
.ומחתה על מעצרו של ד"ר קינג
הם חוזרים היום
.ולא, לא ויתרתי על זה
אמך אמורה להגיע עוד מעט
.כדי להיות עם הילדים
.אני אוהבת אתכם
.אני כל כך אוהבת את שניכם
.כל כך
.אין לכם מושג
.טוב. גברת בראדוק מאחרת
.למעשה, את מאחרת
.גברת בראדוק הגיעה בזמן
לכן היא הכניסה את ההורים
.האחרים, אלה שכבר היו כאן
...הם בטח הקדימו
אין ספק שהם ניסו
.להרשים את גברת בראדוק
?זה דבר רע
ראיתי את התעודה
.האחרונה של הנרי
היי, התקשר אלי אתמול
.ג'וני ג'יי
הוא הציע לי עבודה קבועה
.במועדון הקוסמופוליטן
שלישיית סנט ג'ון מנגנת שם
.ארבעה לילות בשבוע
קודם אירופה
.ועכשיו סנט לואיס
...חשבתי לי
מה אם הילדים יהיו קצת יותר
?אצלי במהלך השבוע
,במקום לילה אחד
?שניים או אפילו שלושה
היה לך אותם עכשיו
.במשך שישה שבועות באירופה
כן ומעולם לא ראיתי אותם
.מאושרים יותר
זה משום שאתה
.בקושי רואה אותם
הנקודה שלי, ג'ין, היא
לשנות את זה. -והנקודה שלי
היא שלא תגרום לי להתחרט
.'שנתתי לך קצת, ג'ורג
?ברצינות. מאיפה זה בא? אודרי
?למה לא יכול להיות שהשתניתי
...השתנית-
.השתנית בשביל אודרי
ובעוד שאני כל כך מרוצה
שהיא הצליחה להכיר לך את האבהות
,בששת החודשים האחרונים
בוא לא נשכח שאני הייתי כאן
...בשבילם מההתחלה
בכל הפגישות והחופשות
ולילות ללא שינה כשהם היו חולים
.ו... -טוב, בסדר
אבל בואי לא נשכח שגם לך
.היו בעיות בתחום ההורות
?אנחנו כנים, נכון
אף אחד משנינו לא קורץ
.מחומר של הורה נהדר, ג'ין
.אבל את יודעת מי כן? אודרי
.לא, היא אוהבת את הילדים
והיא נמצאת איתם יותר
.מאשר שנינו יחד
ולילדים שלנו לא מגיע לפחות הורה
?אחד שרואה קודם כל את טובתם
לא, אני אעמיד פנים
.שלא שמעתי את זה
.למעשה, אני רוצה שתשמעי את זה
.'לא, ג'ורג-
אתה יכול לקבל את הילדים שלנו
.פעם בשבוע, כתמיד. כפי שהסכמנו
,ולמרות שהלילה זה לילה שלך
,היה לך אותם לשישה שבועות
אז הלילה אני אשאיר
.אותם איתי בבית
זה עונש על כך שהצעתי משהו
!טוב לילדים? -גברת בראדוק
.משפחת ג'ונסון כאן
.אני לא צריכה טישו, תודה
.זה למעשה עניין פעוט
כפי שאתה יודע, יש לי משמורת
משותפת על ילדיי
.'עם הגרוש שלי, ג'ורג
?איך היה הטיול באירופה
.אני מניחה שהיה בסדר
אבל אני כאן כי
אולי הייתי קצת רשלנית
.כשפירקתי את הנישואים שלנו
?רשלנית
כן, תבין, ג'ורג' לא רצה
.ילדים, כבר מההתחלה לא
אז כשהגיע הזמן לסגור
...את הסכם המשמורת
.אין לך הסכם חתום
.בזמנו זה נראה מיותר
.אבל עכשיו הוא גילה את ישו
.אודרי
הנקודה שלי היא
,שג'ורג' ייסוג במהירות
כשהוא יעמוד מול
עורך דין אמיתי
ואני חושבת שזה חשוב
.כשיש אישה חדשה בתמונה
,נשים חדשות הן כמו פרנציום
.היסוד הכי פחות יציב מכולם
?כימיה זה התחביב שלך
.בחיים אחרים
חיים שבהם חשבתי
.שיש סדר ביקום
.עכשיו אני יודע יותר
אז עכשיו אני דואג
.שחוזים ייחתמו
,בלב המערב התיכון
,על גדות נהר המיזורי
.נמצאת העיר התוססת סנט לואיס
...עם רבע מיליון אנשים
?זה למשרד התיירות של סנט לואיס-
אני בטוחה שהם רק
.מכינים את רקע
הרעיון היה להכניס את
.הקהל בעדינות לחומר הזה
,לחברה פורחת...
אבל מרכיב חיוני אחד
.הוא נישואים
איחוד חזק ומאושר
בין גבר לאישה
הוא דבר הכרחי לתא
.המשפחתי ולקהילה בכלל
אבל מה הופך
?נישואים למאושרים
כדי לענות על השאלה: אילו
שינויים גופניים מתרחשים
במהלך רגעים
?של אינטימיות בחיי הנישואים
:אני חושב שהניסוח שלי היה
"?מה קורה לגוף במהלך יחסי מין"
.אנשים הם מתוחכמים
.הם יקראו בין השורות
שם צפינו בתופעות
.גופניות רבות
.דופק מואץ אצל גברים ונשים
,גם הנשימה התגברה
.כמו גם הזעה
יש אודם קבוע בעור
,אצל שני הנבדקים
.הנקרא גודש כלי דם
אני די בטוח שאמרתי
".אודם בעור אצל שני המינים"
אמרת, אבל הרשת העדיפה
."את המילה "נבדקים
הכנסנו את זה
.מקטע אחר בראיון
וגם אצל גברים וגם אצל נשים
.יש עליה ניכרת בלחץ הדם
.כל התסמינים של התקף לב
.כן, אבל אנחנו מדברים על מין-
.כנראה שפספסתי את זה
,המחקר נמשך כאן
,בלבה של אמריקה
כאשר מאסטרס וג'ונסון עומדים
לפרוץ את הדרך
.בטיפול בבעיות תפקוד גופניות
.בעיות תפקוד גופניות
...זה יכול לרמוז על
.שיגדון או קטיעת איבר-
משום שאנחנו רואים את הזוג
,נכנס למשרדים שלכם, ביל
.אנחנו מבינים את ההקשר
.בעיית התפקוד היא מינית
,המטרה שלנו, בראש ובראשונה
,היא לקדם את ההבנה
לפתוח בדיאלוג על נושא
.שנחשב לטאבו במשך זמן רב
זו רק עריכה ראשונית, אבל זה
.נותן תמונה כללית לגבי הסרט
.סי-בי-אס מרוצים מאוד
.לאף אחד אחר אין סיפור כזה
.ואני מרגיש שזה בא בזמן
חפרתי קצת לגבי ד"ר ג'וזף
קאופמן ביו-סי-אל-איי
ומסתבר שהוא עומד
,לפרסם את העבודה שלו
."משהו שנקרא "גברים ומין
?ספר לפרסום כללי
.הספר יראה אור בעוד חודשיים
אנחנו נצא קודם עם זה
,וכפי שאמרתי
ברגע שמסמנים את השטח
מי שבא אחר כך נראה בדרך
.כלל כמו החדשות של אתמול
?אבל לא תמיד
.אין מה לדאוג
,ברגע שהסרט ישודר
.יהיו כתבות המשך
.יהיו ראיונות וכתבות פרופיל
.אנחנו במצב נהדר
לאחר שהסרנו את המיקוד
,מסנט לואיס
אנחנו צריכים לתת אנרגיה
.מחודשת לבסיס התומכים שלנו
,רחוק מהעין לכמה חודשים
.רחוק מהלב
.ברוך הבא
.שמח שבאת
.ברור שחזרנו לעבודה
.עוד זוג ידיים לא יזיק לנו
אנחנו שולחים מכתב כוונות
.לכל מי שבוועדת הדיור
צריך לכתוב כתובת על המעטפות
.ולבייל אותן
.אני יכולה לעשות את זה
גלן, תארגן לגברת מאסטרס
.מקום ליד מכונת השכפול
מאני, אני רוצה אותך איתי
.כשאתקשר למפקח דרייק
הצגה של עבודתנו
.המחזירה את המין לארון
אני לא אומרת
.שזה לא היה מעוקר
היה לזה את הנוכחות
.של פרסומת למשחת שיניים
.זה לא היה מפורט
...אבל הנקודה של שפ, שהיא נכונה
גם אמרתי לשפ-
להוציא את ההתייחסות לאי תפקוד
,מיני, ובכל זאת היא שם
.נגד רצוננו
אי תפקוד גופני-
.ולא הבטחנו כלום בנושא
וירג'יניה, תפסיקי להגן
.על מה שלא ניתן להגן עליו
אנחנו בקושי משתלטים
,על אי תפקוד בעצמנו
שלא לדבר על הצלחה סטטיסטית
...עם נבדקים אמיתיים
.פרט לי
זאת עבודה חדשה
.במצב עדין ושביר
...העבודה, או
?אנחנו מדברים על משהו אחר
תראי, אם גילינו
,משהו קיצוני כפי שזה נראה
לתקן ליקוי סורר
כמו אימפוטנציה
קודם מתמקדים במשהו
.רחוק ממין
...כן וזה יהיה פורץ דרך ו
.אכן, כן-
.אז לא ניתן לסכן את זה
.אתה צודק
.אנחנו לא קרובים לפרסום
,אבל הדוקטור בלוס אנג'לס
.הוא כן
ואם הספר שלו יתפוס
את עין הציבור
...ואנחנו נצא לגמרי מהדיון
.ביל, אני מסכימה איתך
,אני יודעת שהסרט לא אידיאלי
אבל הרבה יותר גרוע
.להיות לגמרי בחוץ
.הסרט ישודר
מיליוני אנשים יצפו
,והם יגידו: "כן
".מאסטרס וג'ונסון, חוקרי המין
,מי יודע
.אולי נהיה שמות שגורים
וכשבאמת נהיה מוכנים להציג
,את העבודה, בדרכנו
כבר יהיה קהל
.שמוכן לקחת אותנו ברצינות
.מר ספליב, שב בבקשה
.לא. לא יהיה צורך
.'שוחחתי עם הבעל, ג'ורג
,גרוש-
.ותודה רבה
.זה לא חתום
ג'ורג' לא היה במצב רוח
.של חתימה
...אני לא בטוחה
.שאני יודעת למה אתה מתכוון
לא רק שג'ורג' לא מוכן לחתום
,על הסכם המשמורת המקורי שלכם
.הוא שכר עורך דין משלו
תראי, אני לא יודע
,מה מפריע לך
אבל אל תוציאי עלי
.את בעיות חדר השינה שלך
.אין לי בעיות חדר שינה
בחדר השינה שלי
!אין משהו שמפריע לי
.חבל מאוד
זה לא שאנחנו לא יודעים
.איך זה ייגמר
,בחור מתאהב בבחורה
.בחורה מתאהבת בבחור
,מתפתחים סיבוכים, מגיעה שמחה
.האהבה כובשת, קרדיטים
...מהשעה לחצי שעה לטלפון
אלה שעתיים מחיינו
.שלא נקבל בחזרה
.אני אהבתי אותו
.חשבתי שהוא מצחיק וחכם
.אמנות לא אמורה להיות חכמה
.היא אמורה להיות אמיתית
.נאמנה לחיים
בחיים האמיתיים לא מתקנים
בעיות בחדר השינה
באמצעות שיחה לחברים
.ושיפוץ דירה
...אני יודעת. פשוט
רציתי לשכוח את החיים
.האמיתיים לפחות לערב אחד
,אני לא יכול לשכוח
.אפילו לא לשנייה
זה משום שאני מסתכל
...עלייך וחושב
אני צריך לסחוף בחורה
...כל כך יפה ומתוקה
אני צריך לסחוף אותך
.ולא סתם לעמוד כאן כמו נכה
אבל אתה יודע
.שגם אני נכה
לא, זה בסדר. אני מקבל אותך
...ולא משנה מה הבעיות
.גם אני מקבלת אותך, לסטר-
...אם
אם אתה אומר שמפריע לך
,שאנחנו לא יכולים
...אתה יודע, לעשות את זה
מפריע לי שאנחנו
.לא יכולים לעשות את זה
.אז בוא נעשה את זה
?מה
.אפשר ללכת לקולנוע-
,או שאפשר לשחק שבץ נא
.ששנינו אוהבים
.נוכל לצאת לרקוד
...אולי נוכל אפילו
.לישון יחד
.לא, בארב-
...אני אומר לך, אנחנו לא
...אני לא יכול
.אני יודעת, רק לישון-
כשהודינו באופן רשמי
...שמטוס ה"יו-2" היה שלנו
.נראה שמישהו עשה לעצמו תיאבון
.החמצתי את ארוחת הצהריים
אני נשבע, שימי לו זקן
.והוא ממש מתושלח
ביום שישי יהיה לנו נשיא
.עם ראש מלא שיער
.זאת הפעם הראשונה בחיי
כשראיתי לראשונה תמונה של ג'קי
חשבתי: "עכשיו אני יודע מה
".החלום האמריקני
.וג'ון קנדי? הוא חי אותו
הייתי נשיא הכיתה
.בכיתה י"א
.השנה הכי טובה בחיי
אבל גם לנו היה טקס
.מרשים של כניסה לתפקיד
נראה שהטקס האמיתי ייקבר
.תחת 30 ס"מ של שלג
אני מביאה עוד זוג מחממי אוזניים
.למקרה שהזוג הראשון יקפא
?את הולכת לטקס
מה שמזכיר לי, אני צריכה שתאייש
.את המשרד ביום שישי, כשאיעדר
את יודעת שבטלוויזיה
?רואים הרבה יותר טוב, לא
.למשפחה שלי יש מקומות טובים
.אחי הצעיר עובד בממשל החדש
.כן
בובי משך בחוטים והשיג לו
.עבודה במשרד המשפטים
למרות שבלי אבי, קנדי
.בכלל לא היה מנצח במיזורי
לא זול לרוץ לנשיאות ואבא יודע
.איזה ידיים לשמן
לא נהפכים ממהגר שמוכר חמוצים
ולא יודע מילה באנגלית
להיות הבעלים של רשת כלי
,העבודה הכי גדולה במערב התיכון
בלי ללמוד משהו
.על פוליטיקה של קמעונות
...כלי עבודה
".פאקר, כלי עבודה"-
?רגע. את ממשפחת פאקר הזאת
אם היית יודע לכמה ארוחות
...לגיוס כספים גררו אותי
.ויש את המסיבה מחר בערב
?יש מסיבה כאן בסנט לואיס
כן, נשף גדול למפלגה
.הדמוקרטית של מיזורי
כל המושלים והסנטורים
...האלה באותו מקום
.זה יכול להרדים כריש
.אני מניח שאני מבקש טובה
,ד"ר ג'וזף קאופמן באורולוגיה
.הוא מפרסם ספר
."הוא נקרא "גברים ומין
.נראה שעוד חודשיים
.כן. אתה יכול לתאר לעצמך
...אני גם
?אתה יכול לעשות את זה
.אהיה אסיר תודה
.בכנות, רציתי להתנצל
על כך ששלחת
?עורך דין לבית שלי
...כן. זו היתה
.המשקאות שלכם-
.תודה
.זו היתה תגובה מוגזמת
.המצב בעבודה היה תובעני
...הייתי מותשת ואני
?הגזמת בתגובתך
.כן
...אז
אתה רוצה להיות
.יותר זמן עם הילדים
אז בוא נדבר
.על מה שנראה הגיוני
אני חושב שעורכי הדין שלנו
.צריכים לדבר
.אין לי עורך דין
לא, מר ספליב הוא רק מישהו
.שעובד במשרדים שלנו. זה הכל
אני לא חושב שאת רוצה להגיע
.לבית משפט ללא ייצוג
,למה שאלך בכלל לבית משפט
כשאנחנו יכולים לפתור
?את זה בעצמנו
כי אודרי ואני דיברנו
ובכנות, חשבתי שעוד יום בשבוע
,יספיק, אבל כשחושבים על זה
.ילדים צריכים לדעת איפה הבית
.הנרי וטסה יודעים
.הבית הוא איתי
.כן, כשאת שם-
?אבל באיזו תדירות זה
,אני רוצה ששופט ישמע
,בדלתיים פתוחות
.מה זה יום שגרתי של הילדים
אני רוצה דעה לא משוחדת
.לגבי מה שאת עושה
מישהו סיפר לך איזה שקר
?מגוחך על השעות שלי
.הילדים מספרים לי
הם כבר לא תינוקות. הם יודעים
.מתי את באה והולכת
אני צריך לחשוב על מה
.שהכי טוב להם עכשיו, ג'ין
.ועורך הדין שלי היה ברור
בהתחשב בהטייה
,של בתי משפט נגד אבות
אם אנחנו מקווים לזכות בהסדר
,לטובתי עם הילדים
אז נצטרך להראות
...לבית המשפט שאת
.שאת לא כשירה לשמש כאם
."אני לא "לא כשירה
...אם המצב ישתנה
אני אסדר מחדש
!את לוח הזמנים שלי
.זה לא רק לוח הזמנים
...תעלה בבית המשפט
,מול שופט
העובדה שאת צופה
.באנשים נואפים
?נואפים
.מזדיינים-
.שיש לך רומן עם הבוס שלך
!?מה
אחרת איך תסבירי
ששני לילות בשבוע
את מגיעה הביתה רק בחצות
?משום שאת עובדת
מה אנשים אמורים לחשוב
?כשהם שומעים את זה
?אתה בכלל מבין מה אתה אומר
.כמובן שאני מבין
,אתה אומר שתיקח את הילדים שלי-
שתפגע בשמי ובעבודתי
?בכך שתחשוף את כל זה
.כן, רואה? הנה זה
.את לא דואגת בגלל הילדים, ג'ין
.את דואגת בגלל המחקר
.על חשבוני
את יכולה להחליף בגדים שם
.בשביל הפרטיות ומגבות נקיות
.בסדר. תודה
.הדלת עדיין פתוחה
.תודה-
...טוב, אז הם
.הם קצת גדולים-
...כדאי שאנחנו... כן
.יש לי כריות אחרות
.לא, לא, לא, לא
.אלה מושלמות
.לילה טוב, לסטר
.לילה טוב-
אני אהיה כן. אני לא רגיל
.לאורחים ב-2:00
.אני מקווה שלא הערתי את קורל
.לא, קורל עוד באטלנטה
כן, היא התעקשה ללכת
.והתעקשה להישאר
.היא מחוייבת מאוד לעבודה
.אני ממש גאה בה
.זה מרשים מאוד-
.אני מתנצלת על השעה
.את יודעת, באמת, אל תתנצלי
.למעשה, אני זה שצריך להתנצל
בעבודה אני יודעת
.שאתה צריך לשמור על מקצועיות
...אני
...מצטער על אותו לילה
.בבית שלך
.אני לא בטוחה למה אתה מתכוון
אני לא בטוח
.למה נתתי לזה לקרות
?"זה"
...זה לא משהו שנתת לו
.אבל כן-
...זה היה ועכשיו
.אני צריך לקחת אחריות על כך
...זה היה
זה היה נמהר, מסוכן
.ואפילו בגידה
זה יוצא כנגד כל מה
.שאנחנו עובדים קשה למענו
?אנחנו"? אתה מתכוון לקש"ב"
ואם אני מנסה
,להיות כן עם עצמי
...אולי זו הסיבה שעשיתי את זה
.בגלל הסכנה
.אישה כל כך מחוץ לעולם שלי
אולי חלק ממני עדיין רוצה
.לזרוק לבנה דרך החלון
.אני לא באמת יודע
.לא אבוא לכאן שוב
.אני מצטער
!תפסיק להגיד את זה-
מה אם עשית את זה
?כי רצית אותי
?מה אם זו היתה הסיבה
?בסדר, אבל מי מבקש
.בסדר. חכה רגע, בבקשה
.מר יו הפנר על הקו
.הוא רוצה רגע מזמנך
?"יו הפנר מ"פלייבוי
.אוזניים קטנות, זנב לבנבן
.קחי הודעה, בבקשה
?לסטר, אפשר לראות אותך לרגע
.אני לא מעונין
אני מבין את ההססנות שלך-
.בהתחשב בכך שהדברים לא עברו חלק
?עם הזונה-
.זה שונה
?יש לך ריפוי לאימפוטנציה-
,לא אמרתי ריפוי
,אבל אולי התחלה של דרך פעולה
.טיפול
.יש לי חברה
.בארב
ברברה סנדרסון, אחת
.מהניסויים הכושלים האחרים
...אז אתם... הצלחתם לקיים
?יחסי מין תקינים
.אנחנו לא צריכים
.מצאנו דרך חדשה
.אנחנו יכולים להיות יחד
אנחנו יכולים להיות מאושרים
בכך שאנחנו מוציאים את המין
.לגמרי מהמשוואה
.לא כפתרון קבוע
.זה לא יהיה פתרון בכלל
?איך אתה יודע-
...כי אתה
?בן כמה אתה
.אני בן 29-
.אני לא ילד
אני מבין שבחיים לא מקבלים
.את כל מה שרוצים
אנחנו לא מדברים
.על קדילק, לסטר
.לא תוכלו להתמיד בזה
?יחסים רומנטיים בלי רומנטיקה
.יש לנו הרבה רומנטיקה
...יחסים ללא מין
מין הוא צורך בסיסי
...כמו נשימה, אכילה
כל הישות שלך
.תתמרד בסופו של דבר
.אייזק ניוטון המציא הרבה חשבון
.הוא לא קיים יחסי מין בכלל
.הוא היה בתול מבחירה
ואלא אם תחשוב
,על חוק הכבידה האוניברסלי הבא
בסופו של דבר תבין
.שאתה לא רוצה לחיות בלי זה
.וברברה תגיע לאותה מסקנה
.סמוך עלי
,ביקשתי ממך לסמוך עלי בעבר
.אני יודע
.אבל הפעם זה שונה
...אני מבקש ממך לשקול
.דרך חדשה
?את מתלהבת מהמסיבה הערב
.עד מעל לראש-
תקשיבי, יש לי משחק פוקר שבועי
.במועדון הספורט ב-20:00
.זה תמיד ערב משתלם
אבל חשבתי על כך שאת הולכת
לאירוע הפוליטי המשעמם הזה
.לבדך, ללא בן זוג
,ברור שאין לנו יחסים רגילים
.אבל אני מחבב אותך
,מה שאני אומר זה
...שאם את צריכה שאהיה שם הערב
...שאהיה שם בשבילך
.אוקיי
?את אומרת שאני צריך לבוא
.לא-
.כבר יש לך בן זוג
.אז אני לא מבין
...המשפחה שלי
.הם לא כמו משפחות אחרות
,שבוע לפני שאני פוגשת אותם
אני צריכה לקרוא
,את ה"ניו-יורק טיימס" בכל בוקר
,מההתחלה ועד הסוף
.כאילו אני לומדת למבחן
,יש לי אח אחד שהוא עורך דין
...אח אחד שהוא
.הוא אומר שהוא עובד עבור הממשלה
.הוא כנראה בסי-איי-איי
האח הנוסף עובד עבור הממשל החדש
.ולכן יש את הערב הזה
?מה הנקודה שלך
כי אם את מרמזת שאני
...לא יכול לשמור על הקצב שלך
,את יודעת
...מבחינה אינטלקטואלית
תרשי לי להזכיר לך
.שהלכתי לבית ספר לרפואה
.אני גם רופא
.דבר אחד בדרך כלל מוביל לשני
אני גם מתעניין מאוד
.בעניינים ציבוריים
אפילו שקלתי להיכנס
.לפוליטיקה בעצמי
?באמת
.לא ידעתי את זה עליך
,אז למה באמת הקימו את נאט"ו
פרט לניסיון להתמודד
?עם התוקפנות הסובייטית
?מי ישאל דבר כזה במסיבה
לא יכול להיות
.שאת מובכת ממני
.זה בלתי אפשרי מבחינה גופנית
."לא אמרתי "מובכת
?אבל את מובכת, לא
...את
.תני לי להבין
את מתזזת אותי כאילו
,אני המזריע הפרטי שלך
אבל כשמדובר בכך
?שאפגוש את המשפחה שלך
.מותק, זה לא אתה. אלה הם
הם יסתכלו עליך במבט
:אחד ויגידו
".וואו. הוא ממש בלונדיני"
!?את קוראת לי בלונדיני סתום
.אוסטין, בבקשה
נשים משלמות הרבה כסף
.על צבע כזה במספרה
אז כמובן שאני מדברת
,עם עורך הדין שלי
,'שמדבר עם עורך הדין של ג'ורג
אבל האמת היא
.שאולי אצטרך לעזוב
?באמת תעזבי
...אני-
?סיפרת לביל
.לא, לא. לא אמרתי כלום-
,אני מנסה למצוא פיתרון
אבל האפשרות היחידה שלי
.עלולה להיות לעזוב
'אבל אפילו אם תעזבי, ג'ורג
?לא ייקח אותך לבית משפט
כן, אבל הוא לא יוכל לאיים
.עלי יותר בעבודה שלי
עורך הדין שלו לא? עורך דינו לא
יגיד שעשית את העבודה כל השנים
ורק עכשיו עזבת כדי
?שזה יראה טוב יותר בעיני השופט
אני לא אומרת את זה
.כדי לרפות את ידייך
...אני פשוט... במקרה
...אני לא יודעת. אני-
אני חייבת להילחם בו
...בדרך כלשהי. אני... אני
.אני אחשוב על משהו
אני מנסה לדמיין
...אם ביל היה עושה לי את זה
.מנסה לקחת את הילדים
,הילדים היפים והמושלמים שלי
...שאני
.אוהבת ומעריצה מעבר לכל היגיון
...זה
...ועדיין, הילדים האלה
כשאני חושבת שאולי הם
,כל מה שיש לי בחיים
.זה לא מספיק
הם לא יכולים להיות
...הדבר היחיד
...הם ורק הם, או שאני
.אני אמות
...אם לא באופן מילולי, אז לפחות
.ליב-
?קרה משהו
...מה אם
אלוהים, מה אם היית עוזבת את כל
?מה שחשבת שהחיים שלך יהיו
?מה אם שתינו היינו עושות זאת
...פשוט
?מה אז
.אלה הילדים שלי
...אני יודעת. הם שלך. אבל-
מה באמת חשוב
?כשאת חושבת על הילדים שלך
לא, לא משהו על השער
,של מגזין נשים
.אלא עמוק בתוכך
.שהם בטוחים
.לא יודעת
.שהם מאושרים
...ושהם יודעים
.שהם יודעים שאוהבים אותם
...אולי זה המפתח
.להניח לאיזה אידיאל
,לחיות את החיים שיש לך
.לא את החיים שחשבת שיהיו לך
...סוף סוף
.לקבל את מה שיש
.אני אצא
?זה היה במעטפה הסודית ביותר
,בלי מען למשלוח
.בלי מען שולח
הנער שמסר אותה לא הסכים
.לומר מי שלח אותו
אז הנחתי שזאת תוכנית
,של פצצת האטום
או שג'קי שלחה
.הזמנה אישית להשבעה
...זאת
.זאת התחרות שלנו
.הדוקטור ביו-סי-אל-איי
.זה הספר שלו
?חומר קריאה מרתק
,הוא דק, ברמת שיחה
.כתוב להדיוטות
.בלי הרבה מדע
,בלי פירוש של נתונים
.כמעט בלי נתונים
.דומה יותר לספר לקיץ
.דומה לסרט שלנו
,בעוד שעבודתנו, עבודתנו האמיתית
.רחוקה מאוד משל ד"ר קאופמן
...עבודתנו
.תשאיר לד"ר קאופמן אבק
...תראה
,הייתי צוחקת על עניבת הפרפר שלך
,לפחות בעבר
אבל העניבה הרגילה
,ששמו לך בצילומים
.היא לא עשתה לך משהו טוב
...אני מתכוונת
.שזה לא היית אתה
אז אני קובעת עכשיו
,ראיונות המשך
...אבל אם אפשר להציע
.תישאר עם עניבת הפרפר
אני לא מאמינה
.שאני אומרת את זה
.אני אשקול את זה
...אני צריך
.אני צריך לדבר איתך
...על הסרט שלנו
.על התסריט
...אני רוצה לדבר איתך על
...על אפשרות
?וירג'יניה
?מה את עושה
.אני מחכה להרב
?מי זה הרב
.השוכר שלנו-
.עורך הדין שלי
?לקחת לך את הרב ספליב
?כדי שיעשה מה
כדי שייתן לבעלי
.את מה שהוא רוצה
?מה הוא רוצה
.את הילדים שלנו
...'ג'ורג
הוא רצה להעמיד למשפט
.את כשירותי לשמש כאם
,הוא רצה שזה יהיה רשמי
.הצד התאוותני של העבודה שלנו
והשעות שאני כאן
.והשעות שאני איתך
מסתבר שעורך דינו
כבר החל לשאול שאלות
.במלון פארק פלאזה
.'ג'ורג-
.ג'ורג' עושה את זה
מה שאומר שהיו לנו
.שתי הופעות בכורה
אחת בסי-בי-אס, שנינו מוצגים
בפני כל הארץ כחוקרים פורצי דרך
,ובאותו זמן
שופט באיזה בית משפט
היה מציג אותנו גם הוא
בפני העולם
כמפיצי טינופת
.בזויים ולא מוסריים
את לא יכולה שיעמידו אותך
...במצב הזה. וירג'יניה, זה
.זה לחלוטין לא מוצדק
.אז מה שנעשה... -לא, לא, לא
.זה כבר נעשה
'הרב מציג הצעה לג'ורג
.בעוד אנו מדברים
והתנאים טובים מאוד
.'בשביל ג'ורג
הוא רק צריך להימנע מללכת
?לבית משפט. -הצעה
.כן
...את לא
?את לא ויתרת על הילדים, נכון
.אל תגיד את זה ככה
,אבל ברגע שהסרט ישודר
.אני אקבל אותם בחזרה
וירג'יניה, את לא... -אני אשתמש
,בסרט כדי להראות שהעבודה
שהחלק שלי בעבודה שלנו
.הוא מכובד ולגיטימי
,ויום אחד, בקרוב מאוד
אני אגרור אותו לבית משפט
ואוכל להשתמש בתדמית המעולה
של סי-בי-אס
.כדי לקבל את הילדים בחזרה
...לא, את לא יכולה-
לא, את חייבת לקבל אותם
.בחזרה עכשיו. -לא, אני לא יכולה
.זה כבר נעשה
.זה זמני בלבד
.היי, אמא. אמא
ידעת שג'ורג' וושינגטון
?מאוד אהב כלבים
והכלב החביב עליו נקרא
?"שפתיים מתוקות"
.לא ידעתי
?ידעת שיוון היא אי-
.הנה השאלה שלי אליכם
אביכם ואני דיברנו על משהו
.שאולי תחשבו שהוא כיף
?נוסעים ליוון
.אני רוצה לנסוע לפוטומק
.לא ליוון או לפוטומק-
.אבל סוג של הרפתקה
אתם יודעים איך אתם
,נמצאים כל השבוע כאן
?פרט לימי רביעי כשאתם עם אבא
,ובסופי שבוע
?כל סוף שבוע שני עם אביכם
.ואודרי
...השאלה שלי היא
,אתם אוהבים להיות אצל אביכם
.נכון? -כן. -מאוד
...בסדר. מה אם
...מה אם היינו הופכים את זה כך
שהייתם איתו כל השבוע
וכאן איתי בימי רביעי
והייתי לוקחת אתכם
...כל סוף שבוע שני רק
,רק כדי לראות איך זה הולך
?איך אתם אוהבים את זה? -למה
...כי
כי אביכם רוצה להיות איתכם
.אותה כמות זמן שאני
.כן, הוא אומר את זה הרבה
.כן, אתם תראו אותו הרבה יותר
.זה הכל
.זה יהיה אותו הדבר רק הפוך
.בסדר
אבל כל הדיבורים האלה
אומרים שאנחנו נאחר
.ואני לא יכול לאחר היום
.כן-
.ואת עדיין בחלוק
?וירג'יניה
?הלו
אוניברסיטת קליפורניה...
,בלוס אנג'לס
שם מאחורי דלתות סגורות
.גילינו מחקר פורץ דרך
הפרטים המפתיעים שלו ייחשפו
בקרוב בספר שנוי במחלוקת
."בשם "גברים ומין
הבנתי לפני מספר שנים
שלא רק שהתעלמו ממיניות
,הגבר כמדע רציני
אלא שתחום המיניות בכללותו
.הוא שטח לא ממופה
,אני זועם על כך בדיוק כמוך
.וירג'יניה. תאמיני לי
.אני לא מבינה
.כואב כמה שזה פשוט
.מישהו פישל בגדול
זה לא הייתי אני. הצוות שלי
.דקדקן כשמדובר בהגנה על לקוחות
והם היו הראשונים ששומעים על
.סקופ אפשרי מרשת מתחרה
אני רק יודע ששמעתי
"את המילה "מין
שלוש פעמים בסיפור
.של ארבע דקות
.אולי לא היית זהיר, לסטר
?אולי ככה זה קרה
.אני?! לעזאזל, לא-
אתה לא יכול להאש... -אני מבטיח
,לכם שארד לשורש העניין
למרות העובדה שלמרבה הצער זה לא
.ישנה את מה שיקרה עם סי-בי-אס
הם חשבו שיש להם משהו
,ראוי לפרסום עם הסיפור שלכם
אבל עכשיו, כשד"ר קאופמן
...מגיע לפנינו לקו הסיום
?סי-בי-אס כבר התקשרו
...הם לא
.הסרט שלנו לא ישודר
.ביל, לא
.נראה שלד"ר קאופמן יש שותף
איך גבר מזהה כימיה
?עם שותפה אפשרית
איזו אחריות יש לגבר
?ביחס למפגשים מיניים
יש גם מקום לחקור
את תפקיד הנשים
.ביחס לקשר שלהן עם גברים
?אתה מכיר את הצעיר
.הוא עבד איתי
...גם וירג'יניה
.ידעה אותו
...איתן
...איך זה יכול
.בטח גרמתי לזה
.וירג'יניה, את לא גרמת לזה
נתתי לילדים שלי
.ללכת בשביל זה
.לחינם
.הסרט לא היה משנה כלום
!כן-
.כן! כן, הוא היה משנה
.לא-
?את לא מבינה
.הוא כן-
...הילדים שלי... הילדים שלי
.הם אינם
.אני כל כך מצטער
עכשיו אפשר רק
?לחזור לעבודה, בסדר
אז אנחנו נשפיל את הראש
.ונעבוד
,נעשה את העבודה שלנו
.את העבודה החשובה
.זה מה שנעשה
.אנחנו נחזור לעבודה
אם מדברים על משהו שמשנה את
.החיים. אנטוניוני הוא... -עגום
.מוזר
.לא מובן
.אבל איזה סיפור אהבה-
.הם בקושי חיבבו זה את זו
בדיוק! זה לא אחד מאותם
.סיפורי אהבה הוליוודיים
."זה לא "באושר ועושר
זה אמיתי ומורכב
.ומאוד... סקסי
?את לא חושבת
,איך שהם הסתכלו זה על זו
.איך שהוא נישק אותה
.כבר ראית את הסרט הזה
.ארבע פעמים
...אז-
.רצית שאראה בו משהו
,כן. רציתי שתראי אותנו
.זוג אמיתי, מבולגן, מורכב
."אבל זוג שיש לו את "זה
?"זה"-
.את הדבר הזה
,אל תוותרי על זה איתי
.בבקשה
.החלק של הספר היה קל
התקשרתי למנודה הזה
ששבר את לבה של בתי
.והבהרתי לו שהוא חייב לי
...להביא את הספר לרשת מתחרה
.זה דרש קצת מאמץ
.אתה עדיין מקושר, ברטון
,כי מה שעשית
.הסרט שלנו עכשיו מת רשמית
חשבתי שתיראה יותר
.מאושר מכך, ביל
?זה מה שרצית, לא
.כלומר, בגלל זה התקשרת אלי
.תודה
.בסדר
העבודה שלך יותר טובה
.משל קאופמן, אתה יודע את זה
אתה פשוט עוד לא מוכן
.להציג אותה לעולם
.הימרת על עצמך
.הימרתי גם על וירג'יניה
מה שלא ידעתי
...כשהתקשרתי אליך, היה
שוירג'יניה היתה באמצע
.מאבק על משמורת
אמרת לוירג'יניה שאתה
.הורג את הסרט
.התכוונתי להגיד לה, כמובן
,התחלתי להניע את זה
.לשים את כל החלקים במקום
?אחרי שכבר החלטת מה תעשה
.תאמין לי, אם יכולתי לחזור בי
.היית חוזר-
?אתה בטוח
זה מזכיר לי את מה שהיה
כשרצית שהמחקר שלך
.יתקיים בבית החולים ליולדות
ובמקום לנסות לשכנע
,אותי שאתה צודק
.סחטת אותי
אני לא אומר את זה
,כדי לגעור בך
,אבל לדהור כך קדימה
,תמיד הצגה של איש אחד
תמיד בתנאים שלך
...ורק בתנאים שלך
זה גיהנום לאנשים שסביבך
,ועד כמה שאני יכול לומר
.גם עבורך זה לא פיקניק
.אני יודע איך זה, ביל
,לחיות בפחד
.פחד לתת לאנשים להיכנס
בגלל זה החיים שלי
.פשוטים עכשיו
,אני שוב רופא
,עובד במרפאה
.סדר יום קבוע
.אני לא אומר שהכל תקין
,מרגרט לא עזבה אותי
למרות שמה שהיא עושה
...בזמנה החופשי
.אבל לקחתי הימור
.החלטתי לתת אמון
.סיפרתי לה. את הכל
,עד כמה שזה היה קשה
.לפחות אנחנו נמצאים בזה יחד
...מעולם לא התכוונתי
.לפגוע בוירג'יניה
.לא
.אתה אף פעם לא מתכוון לזה
.זה חייב להיפסק
.את יודעת את זה
.אני לא יודעת כלום
.לא
.זה לא לגמרי נכון
...אני יודעת
.שבעלי מנהל רומן כבר שנים
והייתי מעמידה פנים
שזה לא קורה
ואז הייתי מעלימה עין
.ואז התמקדתי בילדים שלי
.ואז... הכרתי אותך
...ואני יודעת
...אני יודעת ש
...הדבר שיש בינינו
.אני יודעת שאני רוצה אותו
.זה משהו שאני יודעת
.אני יודעת שאני רוצה להרגיש
,השיירה הגיעה לבירה
שם התכנסו המכובדים
.לטקס הכניסה לתפקיד
.כעת מתיישבים בני משפחת קנדי
...גברת קנדי עם אמה
קל-ו-מטריק, היכן שאת החדשה
.במרחק שלוש טבליות. נא להמתין
,סגן הנשיא הנבחר
לינדון ביינס ג'ונסון
,והאחרון להתיישב
הנשיא הנבחר
.ג'ון פיצג'רלד קנדי
.תראו. בלי מגבעת
,הנשיא טרומן, אנשי הכמורה
.עמיתיי האזרחים
אנחנו מציינים היום
לא ניצחון של מפלגה
.אלא חגיגה של חירות
כי נשבעתי בפניכם
,ובפני האל הכל יכול
את אותה שבועה
שאבותינו ציוו לנו
,לפני כמעט 175 שנים
המסמלת סוף כמו גם התחלה
ומציינת התחדשות
.כמו גם שינוי
מה שאבותינו לחמו עבורו
עדיין מהווה בעיה
,מסביב לעולם
האמונה שזכויות האדם
לא באות כתוצאה
,מנדיבות המדינה
.אלא מידי האל
,אנחנו יודעים שאכזבנו את שניכם
.ששיתפתם אותנו במאבקיכם
,וסמכתם עלינו שנמצא טיפול
אך בכל זאת התקדמנו
.התקדמות מועטה
וגרוע מכל, הגישה שלנו
,רפתה את ידיכם
.מילאה אתכם בייאוש
אבל אנחנו לא חושבים
.שזה צריך להיות סוף הסיפור
פיתחנו... -אנחנו בתהליך
...פיתוח של נוהל טיפולי
.דרך חזרה, אם אפשר לומר
...צעדים שאתם יכולים לבצע
שעשויים להחזיר אתכם
,לחיים מאושרים
.חיים מלאים ומספקים
אבל המפתח הוא שצריך ששניכם
.תיקחו הימור
.תאמינו
.תעבדו יחד
.בתוך זה... יחד-
.זה המפתח
אסור לנו לשכוח היום
שאנחנו היורשים
.של אותה מהפכה ראשונה
השמיעו את הדברים
מהזמן הזה ומהמקום הזה
...לחברים ולאויבים גם יחד
שהלפיד הועבר
,לדור חדש של אמריקנים
...שנולדו במאה הזאת
- הסקס של מאסטרס -
עונה 2, פרק 12
qwer90 תורגם וסונכרן ע"י