בפרקים הקודמים
..."של "הסקס של מאסטרס
.רציתי לתת לך את זה
הגעתי לסכום על ידי חיבור
.מספר הפעמים שהשתתפנו
.בן זונה
.יש לי סרטן
לא אחיה כדי לראות
.את הבדיקה נהפכת לשגרה
אצטרך להעביר את העבודה
.למישהי שיכולה להילחם בקרב
.אני יודעת שהיו נשים אחרות
.לא
.הוא הומו-
את לא יכולה לתת לבעלך את מה
.שהוא אוהב. בעלך אוהב בנים
אני צריך למשוך את תשומת לבם
בשתי הדקות הראשונות
.ולשמור עליה עוד 38
,ברגע שתציג את העבודה
?מה יהיה שונה
חותמת כשרות של האוניברסיטה
.הופכת את העבודה ללגיטימית
מתי תפסיק להרגיש
?שאתה צריך להוכיח משהו
.תמיד יש משהו להוכיח
?למה שלא תיתני לי לדאוג להכל
.אני רוצה שנהיה צוות
?אנחנו לא
.אנחנו זוג
.לא, צוות, כמו ברנס ואלן
.האס וג'ונסון
.זה מצלצל טוב-
מייקל שין
ליזי קפלן
קייטלין פיצג'רלד
טדי סירס
ניקולס דאגוסטו
- הסקס של מאסטרס -
"עונה 1, פרק 12: "איש על הגובה
qwer90 תורגם וסונכרן ע"י
אני חושבת שאתה צריך להגיד
.שאתה שוקל כמה הצעות
לא זאת המטרה
?בנסיעה ללוס אנג'לס
?תהיה בדיסנילנד
אני חושב
.שקרוב לדיסנילנד
...זה באנהיים, שהיא
יודעים מה? אני לא בטוח
.איפה נמצאים שם דברים
טסה, אל תתנהגי כאילו את
.מכירה את דיסנילנד. -אני כן
.פינוקיו גר שם
.ופיות עפות באוויר
הצעה מיו-סי-אל-איי
בהחלט יכולה לעזור
עם, למשל, פסבנט ממוריאל
...בשיקגו
בית החולים מרסי
.באוקלהומה סיטי
"אז למה קוראים לזה "זווית ישרה
(גם זווית ימנית)
?במקום זווית שמאלית
,זה מונח לטיני
."אנגולוס רקטוס"
.הבנתי-
.באופן מילולי זו זווית זקופה
בסדר. -מה שאומר, הקו
.שעולה למעלה מהבסיס
?אתה האדם הכי חכם בעולם
.שני הכי חכם
.אמכם זכתה בפרס הראשון
ומאחר שלא אראה אתכם
,כמה ימים
מה דעתכם שאני אשכיב
?אתכם לישון הערב
!יש
!יש-
?אז מי משכיב אותך
.זה יום גדול
.כלים בכיור, טסי
ותוציאי את המעיל האדום שלך
.שנמצא מתחת למיטה
צריך להסתיר את
.המעיל האדום טוב יותר
הנרי, אני לא רוצה להיאלץ
.לרוץ הבוקר לאוטובוס
.אמא, תסתכלי
,עם הכנות של שלוש שנים...
,הרבה התחלות והפסקות
"אבל היום פרויקט "איש על הגובה
.מגיע סוף סוף לשמים
רס"ן דייויד סיימונס
התיישב בתוך תא אלומיניום
וימריא לגובה שהאדם
.מעולם לא הגיע אליו
עכשיו נעבור למפקד
,"פרויקט "איש על הגובה
המדבר ישירות
...עם רס"ן סיימונס
.הוא באמת יגיע לחלל, אמא
רס"ן סיימונס, אתה עומד להגיע
.לנקודת השיא בקריירה שלך
.זה יום מיוחד, קולונל
.יום מיוחד
.כל מקום ישיבה נלקח
יהיו לנו לפחות
.שני תריסרי אנשים בעמידה
הדאגה שלי היא
.לגבי הג'ין והוורמוט
עד שאגמור, הידיים שלי ייראו
.כמו צבתות מדלקת פרקים
כל הגברים הנבדקים"
הביעו דאגה
בנוגע לקשר אפשרי"
בין אוננות מופרזת
".לבין מחלת נפש
.בא
.אני בא
..."אז "מופרזת
,מה זה מבחינה סטטיסטית
?כמה פעמים ביום
,כלומר, ברור שזו תהיה הגזמה
...אבל
...פעם ביום
.לסטר, אתה בסדר-
ד"ר מאסטרס, אתה רוצה 70
או 80 עותקים כרוכים של המחקר
?שניתן יהיה לחלק לנוכחים
.מאה, לחלוקה אחרי המצגת
?אבל איך אתה יודע שאני בסדר
.כי אני רופא-
.אני מזהה מאונן ממוצע מקילומטר
.טוב
.אני אתקן את הפידבק
ביל, אתה בטוח
?בנוגע למרטיני
כי אני יכולה להכין
.פונץ' טעים
.פונץ' זה למשחקי בינגו
האווירה כאן צריכה לשקף
.את חשיבות המחקר
.אז אולי לגמרי בלי אלכוהול
מגיע למחקר שיהיה קהל
.עם ראש פתוח
אני חושבת שזה יעזור
.אם כולם יהיו קצת מבוסמים
.זה קשור להכנה
.מרטיני גורם לאווירה מתאימה
.זה היום שלך-
למרות שבשל העובדה
,שהאולם יהיה מלא
נצטרך עוד ארבעה
.תריסרי מתאבנים
וכל הגברים הגדירו"
'אוננות מופרזת'
כאוננות בתדירות גבוהה יותר"
.מכפי שהם למעשה ביצעו
עושה רושם שזה היה
".כדי להצדיק את ההרגל שלהם
,בפעם האחרונה שנכנסת עם כותרת
.היפנים הפציצו את פרל הארבור
'צ'רלס אלברט ראטלדג
.נידון למאסר עולם
?מי
,'המדינה נגד ראטלדג-
.פקיד מוורנון
בית המשפט העליון של מיזורי
,גזר מאסר עולם, פה אחד
...על
הסטיות הנתעבות שלו"
".עם נער בגיל העשרה
באופן רגיל לא הייתי מבחינה
,בסיפור הזה
...אבל היום
,חשבתי: "אלוהים
".זה עלול להיות בעלי
...הבחור במלון בלילה ההוא
.מרגרט, אני לא אדבר על זה
.אתה חייב, ברטון-
,כי אם היית מגלה, אחרי 30 שנה
...שאני ממאדים
לכל הפחות יכולתי להסביר
.לך אודות החיים על מאדים
שכבת עם הבחור הזה
.בלילה ההוא
.לא בלילה ההוא
...אבל הוא היה
?המאהב שלך
.שילמתי לו
?היו לך רגשות כלפיו
...מרגרט
...אני כל כך מתבייש
שכל הזמן הזה
.לא יכולתי להפסיק
?כמה היו
...אני מבינה. ו
הגברים האלה
?תמיד היו תמורת תשלום
.לא כולם. חלקם
אבל אף אחד מהם מעולם לא
.שינה את מה שאני חש כלפייך
?באמת
?מעולם לא אהבת אף אחד מהם
.ג'יימס דוונפורט
...הוא היה היחיד ש
.זה היה לפני זמן כה רב
.בקיץ לפני שהלכתי למכללה
?אהבת בחור כשהיית בן 18
?ידעת שאתה חש ככה, כשהיית בן 18
.זה לא היה כל כך ברור-
אבל אפילו עוד לא פגשת אותי
וכבר ידעת שלעולם
.לא תוכל לרצות אותי
.אני אפצה אותך
?כבמטה קסם-
.הייתי בת 10 כשהיית בן 18
.הכל עוד היה לפני
אתה לא יכול להחזיר לי
.את השנים
.יכולתי לעשות משהו אחר
יכולתי להיות
.עם מישהו אחר
למה לא יכולתי לבחור
אם אני רוצה לבלות את חיי
.עם הומו? -מרגרט
גנב, אלה השנים היחידות
!שהיו לי
,מרגרט, בבקשה
.אני אתקן את זה
,אני נפגש עם רופא
...חלוץ בתחום
.ד"ר אלנברג
והוא ואני נטפל
...בבעיה הזאת
.לתמיד
.אני מבטיח לך
.מחקרים אודות מיניות האדם"
".ד"ר וויליאם מאסטרס
אני חושבת שזקפתי לזכותך
.את ההצלחה שלנו בטנסי
כן, אבל נוכל להתחיל
.תוכנית דומה כאן
נוכל לאסוף את כל העובדות
בבית החולים
וליצור פורום בנושא
.בריאות האישה
בית החולים כבר הסכים לעשות
.בדיקות משטח צוואר הרחם
כן, אבל זה לא חייב להיות
.רק בנוגע למשטח צוואר הרחם
,למשל, קראתי על רופא ביוסטון
והוא פיתח סרט צילום שיכול
.לזהות את סרטן השד
.זה כמו צילום רנטגן
.רוברט איגן-
היתה לו הצלחה גדולה בזיהוי
,סרטן בשדיים שעברו כריתה
אבל ללא כל הצלחה
.בשדיים שעדיין מחוברים לאישה
בסדר, אבל זה עדיין רעיון
.מרחיק לכת, שאולי יציל חיים
הנקודה שלי היא
,שאת רוצה להשיג הרבה, ליליאן
.ואני רוצה לעזור לך
יש עוד נושאים רבים
...בתחום הבריאות
את יודעת מה ראיתי הבוקר
?על לוח המודעות במחלקה
,כולם ראו את זה
?מה הנקודה שלך
זה גרם לי להבין
.שאת צודקת
להפסיק להתלונן על ביל
.ולהתחיל לחקות אותו
למעשה, אני הולכת
,עכשיו למצוא את המנהל
כדי להראות לו עד כמה
.אני יכולה להיות מאסטרס
.מצפה לזיקוקים אחר הצהריים, ביל
הנשיא בוובסטר
התקשר אלי ישירות
.ושאל אם הוא יכול להיות במצגת
.אני מקווה שאמרת שכן-
עניין חיצוני רק מועיל
.למטרה שלנו
?המחקר שלך הוא עכשיו מטרה
.הוא תמיד היה
.אתה יודע את זה
.הכל לפניך, ביל
תתעורר מחר
.והכל יהיה שונה
אנחנו עושים הערב ארוחה
.בבית כדי לחגוג
אני רוצה שאתה ומרגרט
.תהיו חלק מזה
...אני מעריך זאת, אבל יש
.כמה עניינים אישיים
...תראה, ברטון-
אני יודע שהיחסים
בינינו עלו על שרטון
ואני יודע שהסכמת לעבודה
.באי-רצון. -נסחטתי
.בוא לא נרכך את הדברים
.אבל אנחנו צריכים להמשיך הלאה-
אנחנו צריכים להציג
.חזית מאוחדת
?מול מה
אתה מושך קהל רב יותר מאשר
.משחקי הפיג'מה" בדרייב-אין"
?בשביל מה אתה צריך אותי
...אני-
.אני זקוק לך שם
...כי
היום העבודה
תהיה במרכז הבמה
.ושם היא צריכה להיות
...ומה שלא יצא ממנה
...זה ייזקף לזכות שנינו
.וכך זה צריך להיות
.אלוהים יהיה בעזרי
תמיד יכולת לכופף
.את העולם כרצונך
.אני מתאר לעצמי שזה קשה לך
אתה לא מסוגל
.לתאר לעצמך
.החיים שלי התהפכו
אתה יכול כבר לומר לי
,שהשמש שוקעת במזרח
.שתינוקות גדלים על עצים
,אבל אם ברטון מתחיל בהליך ריפוי
.אני רוצה לדעת מה הוא
...כי
אני לא יכולה להישאר
.עוד רגע מחיי באפילה
.בסדר
.הוא יעבור טיפול במכות חשמל
,זה טיפול פסיכיאטרי
שבו גורמים להתקפים
.באמצעות מכות חשמל
.אני יודעת מה זה
חברתי ג'ואן, אנחנו משחקות
,מג'ונג בכל יום רביעי
אימה טופלה
.במכות חשמל פעמים רבות
."התחלנו לקרוא לזה "בישול ראש
יש תפיסות מוטעות בנוגע
.לטיפול במכות חשמל
אבל חשמל יוזרם
?דרך מוחו של ברטון, נכון
,הוא יהיה מורדם
.אז זה יהיה ללא כאבים
.בטוח תהיינה לכך תוצאות
,התוצאה שאנו מקווים לה
.היא שבעלך לא יחשוק יותר בגברים
.ויש תופעות לוואי
התופעה העיקרית היא
.איבוד זיכרון. בדרך כלל זה זמני
.לעתים זה תמידי
?אנשים עלולים למות
ארבעה מקרי מוות
.על כל 100,000 מטופלים
אבל אלה סיכויים
.נמוכים מאוד
.בטוח יש דרכים אחרות
.יש-
למעשה, המדע התקדם מאוד
.בנוגע לריפוי הומוסקסואליות
יש משהו שנקרא
."טיפול בסלידה"
לעתים אנחנו נותנים
,את מכות החשמל ישירות לאבר המין
מה שעשוי להגביר
.את יעילות הטיפול
.יש תרופות פסיכוטרופיות
.יש סירוס כימי
?סירוס כימי
החדשות הטובות הן שבעלך
.יכול לנצח את זה, גברת סקאלי
אנחנו פשוט צריכים למצוא
.את הטיפול שיעבוד הכי טוב
...ד"ר מאסטרס, תהיתי
.ג'יין, אמרתי בלי הפרעות-
אז אהיה זריזה. תהיתי אם הזמנת
.את וירג'יניה אחה"צ, כי אני לא
?זאת שאלה
...פשוט-
היא השקיעה
,כל כך הרבה זמן במחקר
.נתנה כל כך הרבה מעצמה
מה שוירג'יניה עושה
,היום אחר הצהריים
,או בכל יום אחר הצהריים
.הוא לא ענייננו
.היא לא תבוא אם לא תזמין אותה
.היא התפטרה-
...ואני כועס על כך שבאת
.סתם מחשבה-
.לעזאזל
.אני אהיה לרגע בהמשך המסדרון
.ביל
.רציתי להגיד בהצלחה
?באת לראות אותי
...הלכתי בכיוון, אז-
...למעשה, אני
...אם את רוצה
.ג'יני-
.אלוהים
.תראי אותך
.יצאתי לקנות זיתים ממולאים
על ביל נחה ההשראה
.להגיש מרטיני במצגת
.זו אכן השראה
.זה יוצר את האווירה המתאימה
.זה בדיוק מה שביל אמר
,בכל אופן
.אני בטוח שוירג'יניה עסוקה
?אבל נתראה במצגת
.ליבי-
.בהחלט. את חייבת לבוא
...אחרי כל המאמצים
.לד"ר דה-פול ולי יש יום מלא-
רציתי למסור לשניכם
את מיטב האיחולים
.על המצגת ועל התינוק
.זה מתוק מצדך, ג'יני
כי אני רוצה את העסקה
.של ביל מאסטרס
.אין לו שום עסקה סודית
,לך זה לא סוד
,ועכשיו גם לי
שהמטופלות של מאסטרס
,משלמות לו ישירות
שהאוניברסיטה לא נוגעת
,בכסף הזה
שהיא מאפשרת לו להכניס לכיס
.עוד 30 אחוז
?אפשר להציע לך כריך
.על חשבוני
קפה זה בסדר. -כדאי לך לשקול
.לשתות פחות קפאין
אני רוצה את הבטחתך
.שיוכל להיות לי אותו הסדר
,לביל מאסטרס יש את העסקה הזאת
בגלל כמות העסקים האדירה
.שהוא מביא לבית החולים ליולדות
במהלך השנים הוא הביא לנו
.אלפי מטופלות
.לך אין מטופלות
.זו הגזמה פראית
?כמה
.המספרים שלי גדלים בכל יום
.כן-
ואני רואה את המספרים האלה
.בדו"ח השבועי מהנהלת חשבונות
יש לי פחות מטופלות
משום שבית החולים
.לא מפנה אלי מטופלות חדשות
,אני האחרונה ברשימת ההפניות
כאשר אישה מתקשרת
.ומבקשת גינקולוג
.ה-12. את ה-12 ברשימה
?יודעת למה
.אנחנו לא יכולים למכור אותך
?למי-
.לנשים
הבאתי אותך לכאן בגלל ההמלצות
היוצאות מן הכלל שלך
ותחושת הבטן שתחום המיילדות
.עשוי להיפתח בפני רופאות
.אבל טעיתי
,כי כשאנחנו כן מפנים אלייך
נשים מבהירות
שהן לא רוצות שאישה אחרת
,תסתכל להן מתחת לחצאית
פרט לבחורה מדי פעם
,החושבת שזה בסדר
ו-16 הנשים האלה
.הן המטופלות שלך
והן מקבלות את הטיפול הטוב ביותר
.שבית החולים הזה יכול להציע
,כשיש 16 מטופלות
.זה לא גשם של כסף
.אפילו לא טפטוף
.אני בדרך למצגת של מאסטרס
.כל בית החולים מדבר על זה
למה שלא תחשבי על משהו
?שימשוך את תשומת לבנו
אולי זה יגרום למצב
.להשתנות לטובתך
?זה יום גדול, לא
.מוזר לחשוב שזה התחיל בנו
.המחקר של מאסטרס ימשיך
.גם אנחנו יכולים
מרטיני זו ההמצאה האמריקנית"
".היחידה המושלמת כמו סונטה
.לחיי ההמצאה
.הבוז לסונטה
,אלה למעשה דברים של ה.ל. מנקן
...הנרי לואיס מנקן) אבל)
,הייתי עסוק במעין המצאה
.מחקר שהחל ברצינות לפני שנה
...אבל למען האמת
זהו פרויקט שהתפתח במשך
.יותר מעשרים שנה
ככל שהתקדמנו
,כך גילינו, יותר מפעם אחת
סטטוסקופ שהוצמד לקירות
.חדר בדיקה 5
התייחסתי לסקרנות
.ולספקולציות שלכם כסימן טוב
.אבל ימי הסודיות הסתיימו
אני פותח את הדלת
של חדר בדיקות 5
ואני להוט לשתף אתכם
.בגילויים פורצי הדרך שלי
מה קורה לגוף
?במהלך יחסי מין
,דבר אחד שאי אפשר לעשות
.זה לסמוך על מה שאנשים אומרים
,שקרים, חצאי אמיתות
...הזיות, השמטות מהותיות
דברים שאנשים היו
,רוצים שיהיו האמת
תמיד יטנפו את מי
.האובייקטיביות המדעית
.על כן, חיברתי אותם למכשירים
...כמה קורבנות
?כלומר נבדקים, ביל
עד כה? 186 מתנדבים
.שהשתתפו ב-458 מעשים מיניים
.אני כל כך שמחה שבאת
אם אתם מתעניינים
,בנתונים הגולמיים
אספתי אותם בשבילכם
.מאחור, שתוכלו לקרוא אותם
אבל אם אתם רוצים לדעת
...מה אנחנו למדנו
?מי אלה "אנחנו", ד"ר מאסטרס
,אנחנו" כמילה כללית"
.ד"ר דה-פול
.מסתבר שלמין יש תבנית
...בשעת גירוי מיני
גם הגברים וגם הנשים עוברים
ארבעה שלבים מובחנים
:של תגובה פיזיולוגית
,גירוי
,רמה
,אורגזמה
.פורקן
יותר מכך, הצלחנו להפריך
.מיתוסים רבים
לדוגמה, לגברים שאינם נימולים
אין יותר שליטה על הפליטה
.מאשר לגברים נימולים
ברית מילה לא משפיעה על כוח
.הגברא כך או אחרת
האורגזמה הגברית
.לא מרוקנת כוחות גופניים
אז אם יש לכם משחק
,גולף חשוב ביום ראשון הקרוב
אנא, קיימו כמה יחסי מין שתרצו
.במוצאי שבת
.סוף השבוע שלי השתפר
,ותנוח דעתכם
,בקשר לסיפוק בת הזוג
"הגודל כן קובע"
.הוא מיתוס נוסף
המחקר שלנו גילה
שפינים קטנים מתרחבים יותר
,בשעת זקפה
,פינים גדולים מתרחבים פחות
מה שאומר שרוב הזקפות
.הן באמצע מבחינה סטטיסטית
,יחד עם תכונת הנרתיק להתנפח
תעלה הנעימה סביב אצבע
,כפי שהיא סביב ראשו של תינוק
מסתבר שאישה מסתדרת
עם פין קטן
באותה מידת עונג
.כמו פין גדול
ואני יכול לדבר בשם עצמי
כשאני אומר שעשית כאן היום
.שירות נהדר, ד"ר מאסטרס
.לחיי הקטנים
?נכון, בוב
.אז בואו נעבור לבנות
...זהו הנרתיק
.במהלך גירוי מיני
.אלוהים
,שימו לב לרטיבות האחידה-
.למעשה תופעה של הזעה
.אף אחד לא יודע שזאת את
,שימו לב לצבע הדופן
,הגוון הארגמני הכהה
כאשר אנו מתקרבים
,לשלב האורגזמה
כשהנרתיק כולו
נכנס לשלב של כיווצים
,במהלך האורגזמה
.בדומה לזירוז לידה
עד כה אף אחד לא ידע
.שהכיווצים האלה קיימים
.ובכל זאת, הנה הם
.ואנחנו יכולים למדוד אותם
אבל זה לא כל הסיפור
.כשמדובר באורגזמה הנשית
שימו לב להתכווצויות השרירים
,בידיים וברגליים
.מיוטוניה
.גוון הסומק בעור
?מי זאת
.עלייה בנפח הדם-
.הפטמות הזקורות
.הזעה, נשימת יתר
התגובות הפיזיולוגיות
.אחידות וקבועות
מה שמביא אותנו ללב המחקר
.ולגילוי מרחיק הלכת ביותר
,כשמדובר ביחסי מין
לנשים יש יכולות העולות
.בהרבה על אלה של הגברים
הן יכולות להגיע
,לאורגזמות מרובות
הן מגיעות לאורגזמה
לאחר גיל הבלות
והסיפוק המיני שהן יכולות
להגיע אליו בכוחות עצמן
שווה ולפעמים עולה
על הסיפוק שהן יכולות
.להגיע אליו עם גברים
.אני חושב שזה מספיק
.ביל, יש נשים באולם
.היו נשים במחקר, צ'אק
.נתכנס מאוחר יותר במשרד שלי
למעשה, תכננתי
.קטע של שאלות ותשובות
מקומה של טינופת כזאת
.לא בבית החולים
.כמובן שהם יירגעו
.הם חייבים
,אתה זוכר איך הגבת בפעם הראשונה
.כשראית את העבודה שלנו
.תמכתי בך 20 שנה
.הייתי חבר שלך
אתה חושב שאני לא יודע על
התרעומת שיש כלפי בבית החולים
,בגלל שיעור הקומה שלי
?המעמד שלי
אז למה כיבית היום אש
?באמצעות אבק שריפה
!הצגתי את העבודה שלי
,אולי זה היה שיפוט לקוי
לחשוב שעמיתיי יכולים להיות
,הראשונים שיחשפו לחומר
,בהתחשב בקנאה הקטנונית שלהם
.בחוסר הביטחון שלהם
.זה מעבר לקנאה, ביל-
כעת לא הזמן להיכנע
.לרפי השכל
?אתה יודע מה אעשה
אני אפרסם את זה כמאמר
.במגזין למיילדות וגינקולוגיה
ממילא הגיוני יותר
.לעבור בצינורות המקובלים
באולם ההוא, אלה היו
.הצינורות המקובלים
,אז מה זה
?גם אתה יוצא עכשיו נגדי
,אלוהים
.זה מה שאתה תמיד עושה
,אתה נעלם בסימן הראשון לצרות
.אתה בחוץ
,זה קשקוש, ביל
.ואתה יודע את זה
אף אחד לא הקריב
.למענך יותר ממני
,אני אתמוך בך בזה
.כי העבודה טובה
,ואני מתנגד לחוסר התבונה הזאת
.לחשיבה הממסדית החונקת
.סבלתי מזה כל החיים
.אז שיזדיינו
.כן, בדיוק. שיזדיינו
.תודה
.הוא לא במשרדו של ברטון
כולם יצאו כל כך מהר
.כך שלא יכולתי לחלק את המחקר
,למרות שאתל, ממחלקת חשבונות
.לקחה שני עותקים
.היא כל כך התרשמה
.משרדו של ד"ר מאסטרס
.נכון. כן
אני מצטערת לשמוע
.שלא תוכל להגיע
עד שאחזור לצינוק
,חסר האוויר שלי
כולם ידעו שאני
.צילמתי את הסרט
?אתה צילמת את האישה העירומה
.לא
,אני לא יודע מי צילם את זה
אבל על כל הסרט
של האיברים הפנימיים שלך
יש את הסגנון שלי
.וזה יעלה לי בתפקידי
.ד"ר מאסטרס יגן עליך
.שלום, ד"ר ריש-
.אני חושב שהוא עסוק מאוד
.אז אני אגן עליך-
.אני מבינה
,לא רק שזה היה יפה-
עם זויות מצלמה
,או דברים כאלה
כל המטרה של זה
.היתה למען המדע
ובכנות, בית החולים הזה
צריך לתמוך בזה יותר
ואני אגיד את זה
,לכל מי שמוכן להקשיב
.אפילו לראש האוניברסיטה בעצמו
,אני צריך לעשות כמה טלפונים
אם אפשר לקבל בבקשה
.את כרטיסיות המספרים
...ביל
.אני בסדר-
?אתה בטוח
ד"ר ריש התקשר
כדי לבטל את
.הגעתו לארוחה הערב
.עדיף לנו בלעדיו
אני מעדיף שהארוחה הערב תהיה
.רק של אנשים שהעריכו את העבודה
.אתל בהחלט העריכה אותה
אני חושבת שרק הגברים
חסרי הביטחון
...לא רצו לשמוע על זה שהנשים
...אתה יודע
.עליונות מבחינה מינית
אנשים גם לא רצו לשמוע
.על התיאוריה של הברירה הטבעית
הם רצו להאמין שאלוהים
,יצר את העולם בשבעה ימים
.לא שהאדם התפתח מהקוף
דארווין הותקף גם על ידי
מדענים וגם על ידי הכנסייה
.ובכל זאת דארווין שרד
.ואלביס פרסלי-
תקפו אותו בשנה שעברה
."ב"תוכנית של מילטון ברל
אי אפשר היה להראות
.אותו מתחת למותניים
ואגב, הוא הואשם בכך
.שהוא עושה דברים מגונים
"עכשיו הוא ב"רוק בבית הסוהר
והאגן המסתובב שלו
מופיע ברוחב 6 מטר
.על כל מסך קולנוע באמריקה
.בדיוק
.העבירי את הטלפונים שלי לקבלה
.את יכולה לקחת חופש להמשך היום
...ד"ר מאסטרס, זה לא הכ
.ליבי, גם את יכולה ללכת-
.יש לנו אורחים הערב
.כדאי שנהיה מוכנים לקראתם
.ואני צריך משרד שקט
.יש לי עבודה רבה
,השמים, כה גבוה מעל הארץ
הם בגוון שחור-ארגמני
...ומול זה
.דברים פלאיים שמימיים רבים
.הוא נמצא עכשיו שם למעלה
שלושים קילומטרים
.מעל כדור הארץ
מעבר לאובך
,יש פסים דקים כחולים
.החרוטים על שמי הלילה
הם נראים כמו
,גרגרי אבק קטנים
המרחפים מעל כדור הארץ
.כמו רצף של הילות
.רס"ן סיימונס הוא כזה גיבור
...אכן כן. אבל
יש אנשים רבים שעזרו
,להביא את רס"ן סיימונס לחלל
.כמו האנשים האלה שיושבים שם
?הם עוזרים
כן, נדרשים עוזרים
.כדי לעשות דברים גדולים
שכבות אטמוספריות...
והכוכבים בגובה 30 אלף מטר
,לא מנצנצים
.אלא זוהרים באופן קבוע
?רוצה משהו נוסף
.יש לנו מספיק אוכל לעשרים איש
הלוואי והייתי רואה
...את הסרט הזה
,של האישה ההיא
.לפני שהראית אותו
?ואת מה זה היה משנה
.הייתי מזהירה אותך מפניו
אתה רגיל לראות גופים
,בעוויתות עונג כאלה
אבל לי זה גרם קצת הלם
.וגם לרופאים האחרים
רופאים רואים גופים
.עירומים בכל יום
הם לא רואים אותם
.מקיימים יחסי מין
?מי היתה האישה בסרט בסוף
?מה זה משנה
שני הרופאים שישבו לידי
.חשבו שזאת וירג'יניה
.כמובן
...מאחר והם כבר התנהגו כמו
תלמידים שובבים העוקבים
.אחרי השכנה העירומה
את יודעת, היו לי 111
.נשים במחקר
יש לי מאות מטרים של סרט
ובכל זאת אני אבחר
?את וירג'יניה כנבדקת
?זה נשמע לך הגיוני
.לא
...לא, אני
לא מעלה בדעתי סיבה
.שהיא תסכן את עצמה ככה
.ענית בעצמך על השאלה שלך
.אבל אתה לא ענית על שלי
?מי היתה האישה
את יודעת
.שאני לא יכול לומר
...ברטון
.דיברתי היום עם ד"ר אלנברג
כלומר, חלק מה"טיפולים" האלה
.נשמעו פרימיטיביים במקרה הטוב
.חלקם נשמעו... גרועים מכך
.סירוס לא בא בחשבון
אני מניחה שאתה מוותר גם
?על חשמול איבר המין שלך
מרגרט, אני עושה
.את הדבר הנכון
מכת חשמל נמצאת בשימוש
.כבר יותר מעשרים שנה
.הדבר הזה נבדק
.זה טיפול מקובל
אבל אימה של ג'ואן
.לא זוכרת שיש לה נכדה
.לנו אין נכדים
אבל מה אם תשכח שאתה אוהב
,לתת לכולם טיפים גדולים מדי
?בכל מקום שאנחנו הולכים אליו
מה אם תשכח איך ויויאן מחייכת
?"כשאתה שר "את קרן השמש שלי
מה אם תשכח שמעולם
,לא ניצחת אותי בטניס
?אפילו לא פעם אחת
.אני נותן לך לנצח
?מה אם תשכח את זה-
,מרגרט
?מה את רוצה שאעשה
אני צריך לתקן
.את הדבר הזה
...אם לא תתקן את זה, אני
אני לא יודעת
.איזה עתיד יכול להיות לנו
,אבל כשהקשבתי לרופא הזה
...חשבתי
...שלמרות כל הבעיות שלנו
.אלה עדיין שלושים שנות חיים
,לא החיים שחשבתי שהיו לי
...אבל החיים שזכיתי להם
...עם גבר
.שאני אוהבת
מרגרט, אני לא רוצה לגרום לך
.יותר צער מכפי שכבר גרמתי
,אם את לא רוצה שאעשה את זה
.אני לא
.אני לא חושבת שאני רוצה
.כבר יש לנו מאה חתימות
.הוא גמור
אני קצת חושבת לקרוע
.את זה מידיהם
אני לא מאמינה שהם חושבים
.שעצומה תעצור את ביל
גברת ג'ונסון, ראיתי אתמול
.יותר ממך מכפי שהייתי צריך
?מה אמרת
.סליחה, זה מגוחך וגס
.ונכון-
.אני רואה שהיית רוצה
.חייבת להיות דרך יותר טובה
,ליליאן, לא יכולתי לישון אמש
אז לקחתי את הגיליון האחרון
של מגזין הגינקולוגיה
ומסופר שם על גלולה שפותחה
,לטיפול במחזור לא סדיר
.המתפקדת למעשה כאמצעי מניעה
,זו עבודתו של גרגורי פינקוס
.הממומנת בידי מרגרט סינגר
אבל מנהל התרופות והמזון
אישר אותה
רק להפרעות קשות
.בסדירות המחזור
כן, אבל עכשיו נשים רבות מדווחות
על הפרעה קשה בסדירות המחזור
.כדי שהן תוכלנה להשיג אותה
.יש לה תופעות לוואי חמורות
...כן, אבל-
.גלולה כאמצעי מניעה
תחשבי על מה שזה
.יכול לעשות לנשים
.אני לא עוקבת אחרייך
פורום הנשים. למה זה לא משהו
?שאנחנו יכולות לבדוק
.זו הסחת דעת
.יש לנו עבודה כאן מולנו
.ליליאן, את רופאה
את בעמדה מושלמת
.להיות בבסיס של משהו מלהיב
!חלוצה בתחום חדש
כפי שאת יודעת, אין לי זמן
.ל"מלהיב" או לתחומים חדשים
.אני יודעת
...אני מצטערת. התכוונתי
עבודתי היא... -להפוך את משטח
.צוואר הרחם זמין לכל אישה בארץ
.אני יודעת
.זה לא זוהר
.זה דבר איטי הדורש שקדנות
,אני יודעת את זה
.אבל זו מטרה הגונה
,הדבר היחיד שאני יכולה לעשות
.שבתקווה יגרום לשינוי
?למה זה לא מספיק לך
.צעדים קטנים, וירג'יניה
.אין בזה כל רע
,שמונים חתימות
.נכון להבוקר
,רופאים, אנשי מנהלה
.חברי דירקטוריון
עכשיו אפילו אנשים
שלא ראו את המצגת
.רוצים שהמחקר שלך יבוטל
אני לא אוציא שוב
.את המחקר מבית החולים, ברטון
.אני מסרב
.לא, זה יותר מסובך מזה-
המנהל פיציו מחכה
.לנו עכשיו במשרד שלו
.נפטרים משנינו
?כלומר... פיטורים
.זה... לא, זו הטעיה
עם הכסף שאני מביא
?לבית החולים הזה
.זו לא הטעיה. שמעתי הבוקר
.זה סגור
הוא חש מופתע
.ממה שהוא ראה אתמול
.מה שכולם ראו
.זה גרם לו להיראות מטופש
.הוא חש מושפל
,אבל יותר מכך
.זה הפחיד אותו
,גופים עירומים
,המקיימים יחסי מין
זה לא משהו שהדירקטוריון
.יכול לסבול
.ראשים חייבים לעוף
אז פיציו מפטר אותנו
.כדי לכסות על התחת שלו
,האמת היא, ביל
,שעד כמה שאהבתי אותך כמו בן
,תמכתי בך ככל שיכולתי
.תמיד קינאתי בך קצת
,יש לך כישורים שאין לי
.כישרון טבעי, חזון
.אתה רופא מעולה, ברטון
זאת אחת הסיבות
.שנשאתי את עיניי אליך
.אז הלכתי על הדרך הקלה
,התפרנסתי
.תמכתי באישה ובת
...אבל עכשיו
...בגילי
לך יהיה סיכוי טוב
.ליפול על הרגליים
.זה מה שחשוב
.תנחשי על מה אני מסתכל
.מיקי מאוס-
לא הצלחתי למצוא אתמול את הכוכב
.של מיקי מאוס בשדירת הוליווד
עם זאת ראיתי את
.הבניין החדש של תקליטי קפיטול
,זה היה הבניין העגול המשוגע
?שבו מקליט נאט קינג קול
,ידעת שיש אור על גג הבניין
שמהבהב את המילה
?הוליווד" בקוד מורס"
.לא, לא ידעתי את זה
ועכשיו אני מסתכל
.על האוקיינוס השקט
,עכשיו אני מסתכלת על סטלה
.עושה תעתיק של הכתבה
.אתה מנצח
.יש לי גם חדשות גדולות
.קיבלתי הצעה מיו-סי-אל-איי
.רואה? אמרתי לך
עכשיו יש לך
.את מנוף הלחץ שאתה צריך
זו הצעה המשנה
.את כללי המשחק
ולא כך התכוונתי
.לעשות זאת
.אבל... אני לא רוצה לחכות
.אני אוהב אותך, וירג'יניה
.אהבתי אותך מהיום הראשון
.ו... אני אוהב את ילדייך
.אוהב אותם כאילו הם היו שלי
ולא משנה איזו
,עבודה אני אקח
אני רוצה שאת והם תהיו
.שם איתי לתמיד
...אז
?תינשאי לי
איתן, אני לא בטוחה שסטלה
.צריכה להיות חלק מהדיון
.את יכולה לענות כשאחזור
,אבל אילו חיים שתרצי לעצמך
.לילדים שלך, קיבלת
.זה לא היה מדע
.אולי פורנוגרפיה
.בטח שזה היה לחלוטין לא הולם
אבל הכישלון שלכם
היה בעיקר הפרה
של כל מה שבית החולים
,והאוניברסיטה מייצגים
שבוצעה ללא ידיעתי
בידי שני האנשים
.שסמכתי עליהם יותר מכל
,ניסיתי להבין את זה
.אבל לא הצלחתי
?המחקר הזה נמשך שנה
בחדרי בדיקה של בית החולים
?תוך שימוש בציוד של בית החולים
היית מאושר כשהחדרים האלה
והציוד הזה
.הביאו להכנסות אדירות
כספים ששיפרו את
.מעמדך בדירקטוריון
אני בטוח שזה גם לא פגע בך
.כשחילקו בונוסים
.נתתי לך הסכם העסקה מיוחד
ואני נתתי לך מחלקת
.מיילדות ברמה עולמית
.טעיתי איתך, ביל
ברור לי שקיבלת חבל ארוך מדי
לתלות את עצמך, מאדם שהיה
.חלש מכדי לעצור בעדך
מה שמביא אותי
.להחלטה קשה ביותר
,האמת היא
,שאם היית תומך בי מההתחלה
.כל זה כלל לא היה קורה
?סליחה-
הסיבה שהסתרתי ממך
,את המחקר שלי, ברטון
.היא כי ידעתי שתאסור עליו
באתי אליך לפני שנים
,וסיפרתי לך על התוכנית שלי
,לפצח את מסתורי מיניות האדם
.אבל פשוט אמרת לא
לא יכולת לראות
.שזה העתיד
לא יכולת לראות בעיני רוחך
את השבחים והתהילה
שעבודה כה פורצת דרך
.תביא לבית החולים הזה
?תהילה? אתה שיכור
.ה"עבודה" הזאת היא תועבה
.לא היה לך את הכוח-
זה הדבר האחד
.שהמנהל צדק בו
,ומשום שהיית חלש
.עקפתי אותך
אכן השתמשתי בחדרי
.בדיקה של בית החולים
השתמשתי בציוד
.של בית החולים
והשתמשתי בכסף שחשבת שאני משתמש
,בו למחקר על בעיות פוריות
.למין במקום זה
,במקרה הזה, ברטון
העובד השחצן והשקרן שלנו
.רימה אותך יותר מאשר אותי
.אני משאיר לך את הכבוד
.אתה יודע מה צריך להיעשות
אני אמשיך את המחקר שלי
,בבית החולים הזה
,לא משנה מה תגיד היום
.לא משנה מה תעשה
.אתה לא, ביל
.אתה מפוטר
הליגה העירונית לשחורים מודה
.לך על נדיבות לבך, גבירתי
אני מצטערת שלא יכולתי
.להסיע את החפצים בעצמי
אני מרגישה היום
.שאני נושאת שק מלט
.כמובן
את יודעת, אנחנו גם מקבלים
תרומות לפעוטון שלנו
.ויש לנו מרפאת שיניים
.אלוהים
?מה קרה, גבירתי
.אני צריכה להתקשר לבעלי-
.אנחנו צריכים לחזור לפיציו
.זה לא ישנה כלום
אבל אני לא יכול לתת לזה
.להישאר. אני לא יכול
...זה היה
.הדבר היחיד שניתן היה לעשות-
.לא היה הגיוני ששנינו נפוטר
.אלוהים אדירים
.איזה דבר
המזכירה של פיציו
,סיפרה לפטסי, שסיפרה לי
.שד"ר מאסטרס פוטר
!פוטר
.זה כמו לפטר את אלוהים
.אני כל כך מתביישת-
?מה? למה
...כי הראיתי את עצמי-
,את האיברים הפנימיים שלי
.את דופן הנרתיק שלי
והרופאים האלה
,חשבו שזה מלוכלך
או שמשהו ממש השתבש
ועכשיו זה כאילו
.מוטטתי את כל הממלכה
,זה לא מה שהרופאים חשבו
.לא עלייך
?איך אתה יודע
כי ראיתי אותך שם למטה-
.יותר מכל אחד אחר
...ואני חושב שדפנות הנרתיק שלך
.יפים
.אתה סתם אומר את זה
אני חושב שגם
.החלקים החיצוניים יפים
,למעשה
...אני חושב שהכל אצלך
.מושלם
...סליחה. אני לא
.אני אחזור
.לא, ג'יני, היכנסי-
.איזה יום
.אתה לא צריך לעזוב, לסטר
.אני צריך. תאמיני לי. אני צריך-
?את מאמינה
?כל זה פשוט איננו
.כל המשרדים האלה פשוט אינם
כל מה שהוא ואת ואני ולסטר
...עבדנו עליו כל כך קשה, פשוט
?איננו. איפה הוא
הוא התקשר להגיד
.שהוא לא יהיה כאן עד סוף היום
.אני לא יודעת
...לארוז, או
,ביל יכול לחיות כמעט בלי כלום
.אבל לא בלי העבודה שלו
...ועבודה כל כך טובה
.מאדם כזה מבריק
.אני מניחה שזו מזכרת
.או מעצור לדלת
גבירתי, אני לא חושבת
.שנגיע לצד השני של העיר
...אנחנו חייבות. אני
.בית החולים שלי שני רחובות מכאן
.אני לוקחת אותך לשם
,גבירתי, זו לידה מזורזת
...אז נכניס אותך לחדר
?לידה מזורזת, מה זה
.מהירה-
נראה שהתינוק שלך
,צריך להספיק לרכבת. -לא, לא
אני לא יכולה להיות כאן. אני
.אמורה ללדת בבית החולים ליולדות
את לא רוצה לשבת במכונית
.בשדירת צ'רלס
.את לא רוצה, אני לא רוצה
.הקשיבי לה
.אני מתחיל בטיפולי מכות חשמל
,אמרתי למרגרט שלא
.אבל אני חייב לעשות משהו
,עשיתי שני דברים נכונים בחיי
.אתה והמשפחה שלי
אבל אולי אוכל לעשות משהו
,אחר נכון, משהו עתידי
.אם אתקן את עצמי
אתה יודע מה הסיכונים
.של מכות חשמל בדיוק כמוני
?לאיזה מאמץ אין סיכונים
.כפי שראינו
...אבל הפרס
הפרס יכול לעשות אותי
.אדם חדש
?לא האמנו כל החיים במדע
.כן
...אז-
,מחר אני אאשפז את עצמי
אני אעבור את הטיפול
ואחזור הביתה אדם בריא
,לאישה שאני אוהב
,לעתיד טוב יותר
.לעבודה הודות לך
...אבל הלילה
.אני מודאג ממך
?מה תעשה, ביל
.את אותו הדבר
.אני אלך הביתה
...ד"ר מאסטרס
.סליחה על המנעולים
...אני
אני לא רוצה להיאלץ
.ללוות אותך החוצה
.אמא. אמא, בואי תראי
.רכב החלל נחת זה עתה
.דלת התא נפתחת והוא יוצא
זהו באמת רגע היסטורי
.בהיסטוריה של ארה"ב
!ברוך שובך, רס"ן
.טוב להיות בבית, קולונל
?איך אתה מרגיש, רס"ן
.טוב. אסיר תודה
?מה למדת, שם למעלה בחלל
.שהאדם יכול להגיע לכל מקום
הוא רק צריך לקחת
.את האטמוספירה שלו איתו
אני לא יכול לחכות עד שאיתן
.יחזור, כדי שנוכל לספר לו
את מוכנה להתקשר עכשיו
?לבעלך, גברת מאסטרס
.בקרוב. עוד מעט
.שמת את שמי על המחקר
.הרווחת את זה
.אף אחד לא מאמין בעבודה
.אולי סקאלי
.אף אחד אחר לא
.אני מאמינה
.גם אתה
.אבל זה לא משנה-
...כי
.זה נגמר
...אז
.אין לי מה להציע לך
.זה בסדר
...אולי חוץ מאשר-
.את האמת
...סוף סוף הבנתי ש
יש דבר אחד שאני
.לא יכול לחיות בלעדיו
.את
- הסקס של מאסטרס -
עונה 1, פרק 12
qwer90 תורגם וסונכרן ע"י
פרק אחרון לעונה