:בפרקים הקודמים
אנחנו צריכים
.להעסיק אנשים חדשים
.שותפים חדשים
.נעים להכיר, ננסי לבו
.ארט דריסן-
.תאחלי לי הצלחה ביום הראשון
.בהצלחה, מותק
.אני לא מבינה
.הם נשואים-
אני לא יודעת למה את
,שולחת לעצמך פרחים מדן
.ואני לא שואלת למה
אני לא זוכר מתי הייתה
.הפעם האחרונה שסיפקתי אותה
?...ואת מעדיפה שהוא
.יתפוס שליטה, יגיד מה שהוא רוצה-
?את בטוחה שאת רוצה
.בחיי, אני בקושי מרגישה אותך
.קצת... איה, גארי. די
.מספיק
וירג'יניה מעולם
.לא התחתנה עם דן
ידעתי שווירג'יניה לעולם
לא תוותר על העבודה שלה
.וידעתי שדן תמיד יחזור אליי
.חזינו את זה, וצדקנו
.יש ביני ובין בעלי הסכם
,סידור
.וזה לא עניינו של אף אחד
,גם אני נמצא בנישואים פתוחים
,אז אני לא שופט אף אחד
.אף פעם
"הסקס של מאסטרס"
עונה 4: פרק 4
"מעילים או מפתחות"
www.Wizdom.Org
לחצו פעם ביום על הפרסומת
?אתה בסדר? צריך עזרה
?אתה יכול לנהוג
?חתיכת לילה, מה
?נראה שבכל זאת הלך לך, מה
- תתקשר אליי -
.חרא
.מה? לעזאזל
.מרכזייה
שלום, אפשר לקבל מספר טלפון
?של תחנת מוניות, בבקשה
המפתחות היו אצלך
?במשך כל הזמן
לא חשבתי שהלילה
?ייגמר ככה, ואתה
.ששנינו נהיה כאן. ככה
אני מקווה שאתה מסוגל
,לשנות את דרכיך
אחרת אני לא חושב
.שהסידור הזה יחזיק מעמד
?הצלחת לישון
-14, 16...
.לא פתחת את הפסנתר
.עדיין לא. אני אפתח-
ארט, אתה יכול
?לעשות את זה עכשיו
אין זמן לעשות את הכול
.אחרי העבודה
,אוף, התבלבלתי בספירה, שתיים
...ארבע, שש, שמונה, עשר
?מה את דואגת כל כך
.וירג'יניה בטוחה שהוא לא יבוא
?אתה בטוח-
היא אמרה
,שביל לא מפגין נוכחות
אלא אם כן
.מזכים אותו בפרס או משהו
‏24 שעות
קודם לכן
וגם אז, הוא מגיע באיחור
.והולך אחרי שמצלמים אותו
.אנחנו בטוחים מפניו
,ואם וירג'יניה תביא מישהו
אני לא רוצה לגמור עם מספר
.אי-זוגי, כמו בפעם הקודמת
.לדעתי זה סימן טוב שהיא באה
היא לא הייתה מסכימה
אילו עדיין כעסה על כך
.שהסתרנו שאנחנו נשואים
היא אמרה את מי
.היא מביאה? -לא
ואתה בטוח שהיא הבינה
.שצריך להביא בן זוג? -כן
?איך אתה יודע
כי קרצתי וליקקתי את השפתיים
והשתמשתי בלחיצת היד
.המיוחדת של הסווינגרים
.נאנס, היא הבינה, תאמיני לי
זה סתם מפגש קליל
.עם כמה שכנים שלהם
.אל תדאג, אתה כבר משוחרר
אמרתי להם
.שאתה לא חובב מסיבות
.בוקר טוב, לסטר
את לא חייבת להדאיג את עצמך
.בלוח הזמנים החברתי שלי
סליחה, חשבתי
.שאני עושה לך טובה
...אני בטוחה שאם תרצה ללכת
,חס וחלילה
.ברור שאני לא רוצה ללכת
.חוץ מזה, הערב הילדים אצלי
בגלל זה כנראה
.ליבי הזמינה אותי לסרט
אנחנו נפגשות קודם
.אצל ארט וננסי
?לסטר, אתה בא
.לא הוזמנתי
.אז אני מזמינה אותך-
ארט טרח לעמוד על כך
.שלא אבוא לבד
?למה שלא תביאי את בעלך
,התכוונתי
.אבל הוא תקוע במיאמי
.יש הרבה ביצות בפלורידה
לסטר, פשוט תבוא. אני בטוחה
.שכל המרבה הרי זה משובח
.ותביא את ג'יין
.מזמן לא ראיתי אותה
.את לא היחידה
אנחנו ספינות שחולפות
,זו על פני זו בבוקר
אחרי שהיא חוזרת
.מכרכורים סביב המאהב שלה
?סיפרתי לכם שיש לה מאהב
?מה כל הדברים האלה
.זה רק קצה הקרחון
הוא גם נכנס למיטת הקפיצים
.של האווי, והוא חרבן
הוא חרבן
.בבית הבובות של ברבי
?הוא גור, למה ציפית
,בתור התחלה
לא ציפיתי שתקנה כלב לילדים
.בלי לבקש ממני רשות
ליבי, בקסטר הוא
.באחריות הילדים בלבד
לא, הבהרתי להם את זה היטב
,לפני שיצאנו מחנות החיות
.והם הבטיחו
וזה מראה
.כמה אתה יודע על ילדים
.הם יגידו כל דבר
ג'ני הבטיחה לי שהיא תפסיק
לצחוק על הפוני של האווי
אם ארשה לה לצפות בטלוויזיה
,רבע שעה נוספת
,וברגע שהתוכנית נגמרה
.היא קראה לו מו הווארד
.אני לא יודע מי זה
כי אתה לא נמצא בשוחות
עם הילדים האלה מדי יום
.כמוני
...בסדר, אני
,אדבר עם הילדים הערב
.כשאאסוף אותם
.אבהיר להם מה מצופה מהם
אבל באמת שבהתחלה קשה
.עם חיית מחמד
פשוט צריך
.להראות לה מי הבוס
?ובשבוע האחרון מאז המפגש
.היה נורא-
.גארי ואני בקושי מדברים
.אני לא יודע מה להגיד לה-
,התנצלתי
,אבל אני חושב שעם זאת
.גם היא צריכה להתנצל בפניי
זאת לא התגובה
?שהיא ציפתה לעורר
רציתי שהוא יתנהג
.כמו גבר אמיתי
?זה לא אמור להיות ככה
שהבעל הוא החזק
?והאישה צנועה יותר
אני לא בטוחה
שאישה צנועה באמת
.תעמוד על כך שישלטו בה
,יש סיבה מסוימת
משהו בעבר שלך
שגורם לך לחשוב
?שככה זוגות צריכים להתנהג
?שאלת על אבא שלי
הוא עבד 40 שנה בפס הייצור
.של מפעל למזון קפוא
חשבתי שמאחר שצפה במשך
כל כך הרבה זמן באפונה וגזר
,חולפים על פניו על המסוע
הוא נהיה ממש טוב
.במציאת פגמים בן רגע
.אמא ספגה את הרוב
,הוא עשה לה פעם פנס בעין
כי היא קיפלה קצוות
.של ספר בכריכה רכה
?אתה מתאר לעצמך
.לצערי אני יכול לתאר לעצמי
.הכרתי גברים כאלה
מעולם לא עלה בדעתי
.שיש אישה שתרצה יחס כזה
.ועוד דווקא פראן
.היא תמיד הייתה נינוחה כל כך
...אפילו בדייט הראשון
הוא שאל אם יוכל
,להזמין בשבילי
.והלב שלי החסיר פעימה
חשבתי, כן, הוא בחור
.שאוהב לתפוס שליטה
?וזה דיבר אלייך
לא היית שואלת את זה
,אילו ראית את אמא שלי במסעדה
.מזמינה לאבא שלי
."הווארד ייקח את הלו מיין"
והוא פשוט פותח וסוגר
.את הפה שלו כמו דג
היא הייתה מכינה לו
.את הבגדים בבוקר
והיא כתבה לו מה להגיד לבוס שלו
.כשהוא ביקש העלאה
הוא נהג לומר שכשהם התחתנו
,הוא היה בגובה 1.8 מטר
אבל יקברו אותו
בארון של ילדים
.מרוב שהיא עשתה אותו כזה קטן
.רציתי נישואים אידיליים
הבעל מנשק את אשתו בדלת
,כשהוא חוזר
אומר לה עד כמה
,הצלי שלה טעים
,ולפני שהם עושים סקס
,הוא שואל אם יש לה חשק
.ואם אין לה, זה בסדר
.תמיד אפשר מחר
רציתי להתייחס אליה
.באהבה ובכבוד
את כל הדברים
.שאבא שלך לא עשה
.רציתי שהוא יתפוס שליטה
,רציתי שידאג קודם להנאה שלו
...שיהיה הגבר, כדי שאני ארגיש
.שאת לא אמא שלך-
זה בהחלט מסביר למה היא רצתה
.שהגבר יתפוס שליטה
.ולמה הוא לא יוכל להיות כזה
.זה מדהים
.הם הכי לא מתאימים זה לזה
כל אחד רוצה משהו
.שהשני לא מסוגל לתת מיסודו
חבל שהם לא יכלו להשתחרר
.זה בחברת זה כשרק הכירו
אני בטוח שהם לא הבינו
.איך הילדות שלהם השפיעה עליהם
נדרש זמן רב
.לפתח תובנה כזאת
?ואצלך, מה נדרש
?נדרש הרבה זמן. מה
חשבתי שתגיד שנדרש ממני
לשאול את השאלות הנכונות
כדי שתרגיש בטוח מספיק
.כדי לגלות את הסודות שלך
.גיליתי לך את שלי
.אני בטוח שלא את כולם
אתה בהחלט יודע למה
אני מתאימה לטפל באישה
?שאמא שלה בולדוזר, לא
.איך נטפל בהם. זאת השאלה
אין טעם להמשיך
.בטיפול במיקוד חושי
לא, קשר גופני איתה
,יהיה טראומטי מדי בשבילו
אחרי שהוא יודע מה היא רוצה ממנו
.מבחינה מינית. -מסכים
?אז מה יהיה
?לאן הם ממשיכים
הם אוהבים זה את זה
?מספיק כדי שזה יצליח
לא, השאלה היא לא
.אם הם אוהבים מספיק
האם הם מוכנים להתמסר באמת
?לעבודה על האינטימיות
לעמוד עירומים זה מול זה
.מחוץ לחדר השינה
האם הם מסוגלים להרהר במצבם
?ומסוגלים לשינוי
הם מסוגלים להרפות
ולסלוח זה לזה על הפגיעה והאכזבה
?שהביאו אותם לכאן
.אקבע להם עוד תור, ונראה
?אמרת שהילדים אצלך הערב
אני לוקח אותך לראות משהו
?"שנקרא "החיפושית השובבה
,למקרה שתהית
.זה על פולקסווגן, ולא על מגפה
אתה לא צריך להשתמש
.במלאי הפרטי שלך
.אני בטוחה שיהיה בר מצויד
?ואם יהיה תור-
הלן אומרת שהריח של האלכוהול
.מעורר בה בחילה בימים אלה
חבל מאוד, כי בדרך כלל
היא מתגברת על ביקורי ההורים שלה
.בעזרת החבר שלה, ג'ים בים
.לג'יין יש חבר
?אמרתי לך איך קוראים לו
.קורקי סנט אנג'לס
.קורקי סנט אנג'לס-
סיפרתי לך שהוא מפיק
?את תוכנית הילדים הדפוקה הזאת
."שק המספוא של פילו האיכר"
."שק המספוא של פילו האיכר"-
.יכול להיות שאמרת
,היא מזדיינת איתו
וחוזרת הביתה עם בלונים
.בצורות של חיות בשביל הילדים
?נכון שזה סוטה
,לסטר, אני אעשה איתך עסק
.מותק
,תנסה להוציא את קורקי מהראש
ואני אנסה לשכוח
מאיש המכירות
שההורים של הלן חושבים
שהכניס אותה להיריון
.ועזב את העיר
."ועשה ויברח מהעיר"-
בדרך כלל את אומרת
."עשה ויברח"
.תיכנסו
.המים חמים
.אני לייל שוורץ
.אני קייל אובריאן-
.אני צוחק. אנחנו אחים
?איך מבדילים ביניכם
.אחד מאיתנו נימול
.והשני לא-
.בסדר
.כן-
.לא, תודה
.טוק טוק
?שלום לכם. מה המצב שם-
.קהל יפה, בלי שום מכוערים
,אז מה זה יהיה הערב
?מפתחות
,זה בלבל בפעם הקודמת
כי חלק מהנשים
.הסיעו את הבעלים שלהן
?אז אולי הפעם הגברים יבחרו
יש ערימת מעילים
.בחדר האורחים
.אז נלך לפי מעילים
.לא היית צריכה לחכות בחוץ
.יכולת להיכנס בלעדיי
להיכנס למסיבה
?שאני לא מכירה בה אף אחד
.את מכירה את בטי ואת לסטר
אני רק צריכה לקפוץ לרגע
,להגיד שלום למארחת
,תאכלי משהו, אם את רעבה
נצא, ויהיה לנו מספיק זמן
.להגיע לסרט
?אפשר לקחת את המעילים שלכן
,זה בסדר
.אנחנו לא נשארות הרבה
אנחנו לא רוצות
?להיסחב איתם, נכון
.תודה
את חושבת
?שיש כאן גברים פנויים
.סביר להניח שיש כמה
?את יוצאת לשוק
,יכול להיות שאני מוכנה
.לפחות לפלרטט
,יהיה כיף לפלרטט
?את לא חושבת
.טוב שהגענו בשתי מכוניות
.לג'יין יש חולצה כזאת
עכשיו היא בטח תלויה על המנורה
.של קורקי סנט אנג'לס
?רוצים קראפ
(גם חרא)
.אני חושב שקוראים להם קרפ
.חכה שתטעם אותם-
.וירג'יניה, באת
.אכן כן
.איזה בית יפה יש לכם
?הכרת את ליבי
.ליבי, ננסי
את האישה שמייקל
?סיפר לנו עליה הרבה כל כך
?מייקל
?את לא השיננית מקנזס סיטי
.לא, ליבי איתי-
?סליחה
.באתי עם וירג'יניה-
?יש בעיה עם זה
.ארט עודד אותי להביא חברה
.לא, אין שום בעיה
.נביא לכן משקאות
שכרנו ברמן נהדר שמכין
.דברים מדהימים עם טקילה
מייקל, חשבתי שהאישה
.היפה הזאת היא חברה שלך
.ליסה? לא, נפרדנו
היא כל הזמן התעקשה
.שהיא הריבאונד שלי אחרי אריקה
.אשתי. טוב, גרושתי
.אז באת לבד
,אני ממש מצטערת
.אבל זה עוזר מאוד למספר שלנו
,מייקל שייפר
...זאת וירג'יניה
את קוראת לעצמך
?ג'ונסון או לוגן מחוץ לעבודה
?עד כמה בעלך שמרן
,לדן אין בעיה עם שניהם
.אז נשארתי עם ג'ונסון
?דן לוגן הוא בעלך
,אני לא מאמין
שלושתנו אמורים לאכול ארוחת ערב
.בשבוע הבא בניו יורק
?באמת? -מייק. מייק שייפר
?הוא לא אמר לך
.לא, בטח. מייק
.מייק שייפר, כן
,הצעתי את המסעדה
.אבל הוא אמר שאת בשלנית מעולה
?הוא אמר את זה על וירג'יניה
אני מכינה איזה
.דבר או שניים כמו שצריך
.זה מזכיר לי
שכחתי לגמרי
להשאיר לשמרטפית
.הוראות לארוחת ערב
.תסלחו לי
?אפשר להתקשר מהטלפון שלך
.הוא במטבח. אראה לך
.הארי ולינדה, כמה שאתם יפים
כולם לשים את המעילים
.בחדר השינה
.היי, ליבי מאסטרס
.גם אני גרושה
באמת יש רושם
.שזה מתפשט כיום
?ג'ון, ג'ני
.האווי, קדימה, תזדרז
?האווי
?ג'ני
?ילדים
?נהנים
.בטי פגשה את מוקי
כן, הוא אוהב מאוד
.להזיז ידיים, מוקי הזה
?יש לנו סודה
?מותק, אתה יודע מה-
,מתברר שמייק שייפר מכיר את דן
.בעלה של וירג'יניה
באמת? -הם נפגשים בניו יורק
.בעוד כמה שבועות
.נשמח להכיר את דן
אולי בפעם הבאה
.שהוא יגיע לסנט לואיס
.מצוין
.ננס, אני צריך עזרה, שנייה
.תסלחו לי לרגע
?אתה יודע מה יעיל יותר מסודה
.ג'ינג'ר אייל
.רק שנייה
.ג'ינג'ר אייל לא מוריד כתמים
.אני יודעת
?מה
?באמת? רוצה שאגיד את זה
מה תעשי כשהמייק הזה
,יחזור מניו יורק ויגיד לשני אלה
?"נחשו מי לא נשואה לדן"
נדמה לה שאני לא יודע
.מהיכן היא באה
כאילו שבמהלך חייו הרגילים
אדם יכול להיתקל בכל כך הרבה
.אנשים שיוצרים חיות מבלונים
?את יודעת מה הקטע האירוני
?את יודעת
?מה הקטע האירוני
אני קניתי את הכרטיסים
כדי שהיא והוגו הקטן
.יצפו במופע הטיפשי
?גמרת עם זה
...אני-
.אביא לנו עוד שתייה
אתה לא חושב שחצי שנה-
זה פרק זמן קצר מדי בשביל
?להתחיל קשר עם מישהו חדש
.את מדברת כמו ליסה
אני נשבע שזה לא היה
.קשר להתאוששות
היא הייתה מאוימת מהקרבה שלי
?לאריקה. אכפת לך
.לא
.האמת היא שחידשנו את הנדרים
?אתה וגרושתך
.כן
זה היה הרעיון
,של המטפל של אריקה
לעשות את זה
.בשביל ניקי וארון
,נשבענו לאהוב זה את זה
,לא כבעל ואישה
.אלא כחברים טובים
?באמת ערכתם טקס
.זה יפה כל כך
?מה איתך
,מה איתך ועם הגרוש שלך
?אתם ביחסים קרובים
.קרובים מאוד
.קרובים ביותר
...ביל ואני גילינו
.קוראים לו ביל
אבל כל עוד
,אנחנו יכולים לשבת
,לתת יד זה לזה וממש לומר
מותק, את יודעת עד כמה"
,"אני אוהב אותך ומעריך אותך
,כל מה שבא אחר כך
.הולך בקלות רבה יותר
כן, אי אפשר להמשיך הלאה
.לפני שמתפייסים עם הגרוש
מייק, אכפת לך אם נתחלף
.במקומות? -ליבי מאסטרס
.בן, בת
.בן או בת? אני לא יודעת
?מעיל של בן או של בת
.זה המעיל של דבי דלוריו
היא וגלן חזרו
.משיט באקפולקו
אמרו שהבופה
.מוסיף חצי קילוגרם ביום
הייתי אומר שהם נסעו
?למשך חודש. ואת
בקלות. ארט אוהב אישה
.עם קצת בשר על העצמות
.את יודעת מה אני מעדיף
?מה אתה מעדיף-
.אני מעדיף אותך
,במוקדם או במאוחר
,מבחינה סטטיסטית
.נהיה יחד. את ואני
?אתה רואה
.ההגרלה מסודרת
.שני זיתים
?לפי מעילים, מה
.אהבתי
תראו, תראו, אני מוכרח לומר
שאת האחרונה
.שציפיתי למצוא במסיבה כזאת
?איזו מין מסיבה
.טוב, נו, אני שותה מדי פעם
עד כמה שאני תופס מעצמי
,מוצלח בקריאת אנשים
אני מוכרח להודות
,שממש טעיתי לגבייך
.ליבי מאסטרס
?בראם קלר, מה נשמע
.כן, נעים להכיר אותך-
רב הנסתר על הגלוי
.אצל הגברת הזאת. -מייק
היית חושב
,שהיא צנועה וחסודה
.על סמך המראה החיצוני
אבל אני אומר לך שזאת, בתוך
.תוכה היא קלחת עכורה של זעם
מספיק שתכה בה
,בשיא הקלילות
.והיא מתפרצת כמו הר געש
.זה לא נכון. זה לא נכון-
מר קלר ואני התמודדנו
.עם דבר מאוד לא נעים לאחרונה
אני מייצג את בעלה לשעבר
,בתביעה משפטית
וזאת מעדיפה שהוא ייתלה מהביצים
.מאשר לנקוף אצבע ולעזור
...זה בכלל לא
.אין צורך להתנצל-
אני דווקא חושב שאישה יפה
.עם פה מלוכלך היא מושכת מאוד
?את ומארק זוג
.אנחנו לא
.עכשיו הכרנו-
.בעצם, אני אקח לי עוד שתייה
.יופי, רעיון טוב-
...אתה מוכן להביא לי עוד
,חבוב-
,אם תרצה לעשות סיבוב עם גלוריה
,הבחורה שאיתה באתי
.יש לה חתיכת בונה
(גם כינוי לאיבר מין)
?מה
.המעיל שלה מפרוות בונה
?את רוצה להגיד לי איך נראה שלך
המעיל שלי
.הוא שכמייה משובצת
למה אתה רוצה בכלל
?לדעת דבר כזה
באמת אין לך מושג
?איזו מין מסיבה זאת
.אני אבהיר את העניין בנוגע לדן
.באמת. בקרוב
.בקרוב זה רחוק מדי
וירג'יניה, זאת לא בושה
.שזה לא הצליח
בעצם, יש מידה מסוימת של כבוד
בהכרה מההתחלה
,שהנישואים לא נועדו לקרות
.ולסיים אותם
.לא התחתנתי עם דן
.מעולם לא הגענו לשלב הזה
.את צריכה לספר לפחות לביל
,הוא יגלה את זה
.ועדיף שזה יבוא ממך
בחיי שאני לא מבינה
למה הלן מעדיפה להסתכן בכך
שההורים שלה יגלו עליי בטעות
מאשר פשוט לשבת איתם
.ולספר להם את האמת
.אני אספר לו
.באמת. מחר
.אין כמו ההווה
.שלום לך, ביל
?איפה הילדים-
,ג'ני אצל חברתה רבקה
.והאווי וג'וני אצל טומי הרשפלד
?סליחה
.הם היו אמורים להיות איתי הערב
.ידעת שקבעתי איתם
?לא חשבת להתקשר
.זה כנראה פרח מזיכרוני, ביל
סליחה, יש שם
?שכמייה בשחור ולבן
?אז הכרחת אותי לנסוע עד לשם
,סליחה, ביל-
?הטרחתי אותך באופן אנוכי
,נכנעתי לילדים
,בחוסר התחשבותי
בלי לחשוב
?על איך שזה ישפיע עליך
?לאן את הולכת
.הביתה-
.מתחילים
.טוב, בנים ובנות, תירגעו
לפני שנתחיל, הערב הגיעו
.כמה חדשים. -או-לה-לה
?אז נעבור על הנוהל. ארט
.בסדר-
.הערב הגברים בוחרים
אין תור חוזר, אלא אם כן
.יצא לכם האדם שאיתו באתם
?אתה רוצה להזכיר את התאומים
.צרות כפולות-
,אם קייל ולייל בוחרים בכן
?ראו הוזהרתן. בנים
.אנחנו עושים הכול יחד
.אנחנו עושים הכול יחד-
,מותר לכן לוותר
.אם זה לא מה שעושה לכן את זה
,שאני אמות
.זו מסיבת מפתחות עם מעילים
?שאני אמות
?מה זאת אומרת-
לסטר יקירי, הלילה שלך
.עומד להשתפר בהרבה
.כולם חוזרים הביתה עד שש
.ארט, זכות ראשונים למארח
אתה רוצה לבחור ראשון
?או לבחור אחרון
.אני רוצה לבחור ראשון
.כל הכבוד-
?גי, אפשר לקבל תופים, בבקשה
?של מי זה
?למי המעיל שייך
.קדימה, אל תתביישי
?מישהי
.לא שלי-
.יופי. יש
נראה שמישהי כבר להוטה
.להתחיל בעניינים
.התחילו במשחקים
.תיהני ממנו
.היא נמצאת כאן באיזה מקום
?את בטוחה שהיא ברחוב הזה
.חניתי ליד עץ-
.רגע, זה...? הנה היא
.מצאתי אותה
.טוב. את לא נוהגת
.תני את המפתחות
.אין לך בכלל רישיון
,האפשרויות הן שאסתכן במאסר
או שאת תסתכני בכך
.שתגמרי בתעלה
?לכמה זמן יאסרו אותך, לדעתך
?אמרת שקוראים לך בראם
תצטרך לסלוח לי
.על סימני השיזוף
אף אחד באונייה לא הזהיר אותנו
.כמה שהשמש חזקה בקו המשווה
?של מי זה
?קדימה, אל תתביישי
במיוחד בשבילך מאת"
.גברת דוונפורט". מידה 38
?מותק, זה לא שלך
.מוותרת
.אסור לוותר, אדל
.נו, אדל, כבר עשית את זה-
.אל תשביתי שמחות
.זה בסדר. היא יכולה לוותר
.תודה
.שיחקת אותה, רנדי
.כן-
,תתעורר, מאסטרו
.קח את המעיל ואל תשאל שאלות
לא באתי כדי להשתתף
.במה שזה לא יהיה
שכרו אותי
.לנגן בפסנתר עד תשע
אני לא רוצה
,לנפץ לך את הבועה
אבל אני לא מנסה
.להיכנס לך לתחתונים
,אילו זה היה תלוי בי
,הייתי קמה והולכת
אבל מי שאמור להסיע אותי
קם ונעלם
בדיוק ברגע שבו כולם יצאו מדעתם
.והחליטו לשחק ברולטת מין
אני לא מבין
.מה את רוצה ממני
אני רוצה קצת עידוד
.מההומו השני במסיבה הזאת
.קח כבר את המעיל שלי
.תודה רבה
?...איך ידעת שאני
ניגנת את "תפסיקו
"להרוס לי את המסיבה
.פעמיים בחצי השעה האחרונה
יכולת באותה מידה
.לשים על עצמך שלט מהבהב
.רגע האמת
.אלוהים
.אל תקבלו רעיונות
?איפה המפתחות שלי
?באמת חשבת שזה יצא לפועל
בחייך, ראיתי אותך בבר
.עם גבר שהוא לא בעלך
.אלה היו החיים הפרטיים שלי
,ויש שם אנשים, לסטר ובטי
.שעובדים אצלי
.אתה עובד אצלי. -לא כאן
,כאן את אורחת בבית שלי
.בחדר השינה שלי
,ואם לא שמת לב
.המעיל שלך אצלי
,אם נראה לך שנשכב
.אתה מטורף
אז אתה מתכוון לעמוד סתם
או שתעזור לי לחפש
?את המפתחות שלי
,אני חושב שהנזק נגרם
.גם אם לא נתמזמז
אם תצאי בעוד שתי דקות
,או בעוד שעתיים
.זה לא ישנה את מה שיחשבו
זה הטיעון שלך
?כדי שאשכב איתך
?למה לא"
."כולם כבר חושבים שעשינו את זה
זאת אומרת שמחר על הבוקר
תעמיד כל אחד ואחד מהם
על טעותו
...מהתפיסה המוט
?זאת... זאת ננסי
.זאת היא
.כן ולא
?"סליחה, "כן ולא
,זאת אומרת
,אם לדייק, כן, זאת היא
.אבל היא לא מתנהגת כרגיל
זאת לא אשתי. איתו היא
.מישהי אחרת, היא מעמידה פנים
,כקלינאית
.זה נשמע לי ממש אמיתי
בחייך, את לא מעמידה פנים
?שאת מישהי אחרת
,מי היא לדעתך עם הגבר הזה
?שאיתך היא לא
.זה רק מיני
.רק הילוכים ובוכנות
.לא אכפת לה ממנו
.זה משחק
היא תלמד משהו
.ותכניס אותו למיטה שלנו
אני מבטיח לך
.שהעיניים שלה עצומות
ומה עם העיניים שלך
?כשאתה עם מישהי אחרת
?העיניים שלך פקוחות או עצומות
.עצומות. גם אני מעמיד פנים
?כן, מה אתה מעמיד פנים-
.שאני נהנה
.אמרת שאתה צריך מונית
.הטלפון במקום הרגיל שלו
?מה יש לך
?פשוט השארת את הכול ככה
כן, הלכתי לברר
.לאן הילדים שלי נעלמו
ושתדעי לך
.שהגדר הזאת לא בטוחה
?נראה לך
?תפסיק כבר, בקסטר, שמעת
.תפסיק כבר ליילל
הוא רק מגיב
.לטון של הקול שלך
הוא לא מגיב
.לטון של הקול שלי
,תוסיפי עוד קצת דציבלים
.ואולי השכנים יגיבו
ביל, אין לך זכות
.להטיף לי על שום דבר
ולך אין זכות
.להאשים אותי בכול
לא כל מה שאני עושה
צריך להיראות
.כסטירה בפנים שלך
אני לא מקבל החלטות
.כדי לפגוע בך בכוונה
.ולמרות זאת, הצלחת בזה
.קניתי כלב לילדים, ליבי
,הוא תופס מעט מאוד מקום
ולולא היית מרוכזת כל כך
,בנטייה שלו ללעוס
...היית רואה שהוא מאוד
,אני לא משתמש במילה הזאת
.אבל הוא חמוד
.אמרתי
.הוא לא יתנהג ככה לתמיד
כל דבר קשה בהתחלה
.ונהיה קל בהמשך
.לא אנחנו
,ההתחלה שלנו הייתה קלה
.ותראה אותנו עכשיו
אתה יודע שיש גרושים
?שהם חברים טובים
.אולי יום אחד אנחנו נהיה ככה
?אפשר לדבר בכנות, ביל
אני מפנטזת
.שהראש שלך ייכרת
אתה חושב שאפשר להגיע
ליחסים טובים
עם מישהו שאת מדמיינת
שהראש שלו יתגלגל ברחוב
?וייפול לביוב
?מה אוכל לתקן
,במקום שרק תצעקי עליי
,מה שלא פותר כלום
?מה אוכל לשפר
זה כמו שד שנותן לך
שלוש משאלות
?רק שאתה נותן לי רק אחת
.טוב, שלוש
רוצה שאנקה את המילוי של
.הכריות? -זה לא שווה משאלה
.בסדר. בסדר
אני רוצה שתבטיח לא להפוך אותי
.לאיש הרע עם הילדים
גם ככה קשה לרסן אותם
בלי שתקבל החלטות
.שמערערות על הסמכות שלי
.מוסכם
ואל תתייחס אליי
.כאל עסק שמצריך טיפול
אם אתה רוצה
,שאדחה את הגירושים
.תוכל לשאול אותי בעצמך
אל תשלח את עורך הדין
.הנורא הזה שלך
.זאת השנייה
אני חושבת. -המשאלה
.של ניקוי המילוי עדיין פתוחה
.אני רוצה שתרד לי
?סליחה
.אני רוצה לדעת מה ההרגשה
ואני רוצה שתעשה בשבילי משהו
.אך ורק כדי לענג אותי
?את מתכוונת עכשיו
?ברגע זה, כאן
.כן, עכשיו, ברגע זה, כאן
,אבל קודם
.תכניס את הכלב לאמבטיה
.תעשו חיים
.אל תדאג
?אתה בסדר
נראה לי שהמתאבנים
.לא מסתדרים לי בבטן
שום דבר לא מסתדר
.עם מה ששתית
?את יודעת מה שתיתי
.אני יודעת עליך כמעט הכול
לקול שלך יש גובה שמתבלט
,מעל כל שיחה שהתקיימה שם
.כמו משרוקית לכלבים
...אז שמעת על ה
,כן, כן-
שמעתי על האיש
.עם הבלונים בצורות של חיות
אתה צריך להפסיק לשקוע בעצב
.וללכת להחטיף לו
.יש לי ידיים חלשות
.טוב, אבל תעשה משהו
תהיה טוב יותר מהאנשים האלה
.והמחאה שלהם על השיעמום
?להיות טוב יותר
,אם לא שמת לב
.אני אלך מכאן לבד
אז מתברר שלא רק שאני
,לא טוב מספיק לאשתי הבוגדת
.גם אף אחת משם לא רוצה אותי
.הם חושבים שהם מי יודע מה
לוגמים קוקטיל באולם התצוגה
של חנות רהיטי איתן אלן
ותוהים איזו חצאית
מהמעמד הבינוני-גבוה
מחויבת על פי חוזה ללכת הביתה
עם איזה חבר ממסדר
."הצדקה "הדישון
,זה לא רדיקלי
.זה לא מעשה מרדני
.אני עובד במרפאת סקס
.זה הדבר הכי רדיקלי שעשיתי
,רדיקלי זה לצעוד ולהפגין ברחוב
,לחטוף מכות מהמשטרה
.ולהיחתך בידיים מאזיקים
?עצרו אותך
.לא
.אבל זה רק עניין של זמן
הכוונה היא ששום מעשה רדיקלי
.לא בא עם קייטרינג
.לא
אז אני לא ממש
טיפוס שנוטל סיכונים
.ואת לא רדיקלית כל כך
.נוכל לשנות את זה
אני לגמרי מוכן להיות
.המטרה הטובה שלך
?את רוצה לשנות חיים של אנשים
?לשנות את הסדר העולמי
.תוכלי להתחיל ממני
.אני רק אומר
.אז יחד
...אולי תגידי לו שיזדרז"
"...שיעשה כמוני-
.זה גבוה לי
כמה שאני צריך"-
"...מישהו שישמור עליי"
.טוב יותר. אני אלט
.נכון, אבל את נשמעת נהדר-
."מישהו שישמור עליי"
,מבחינתי
המוזיקה הפופולרית מתה ב-1943
.יחד עם לורנץ הארט
?איפה היית כל החיים שלי
?תזכיר לי איך קוראים לך
.גי. נעים מאוד
?גי
.גי-
.תאיית את זה
.ג'י-יו-ואי-
,לא נעים לי לבשר לך, גי
."אבל זה "גאי
,בכל אופן, תשע
.הגיע הזמן שתדפוק שעון
?אפשר לקחת אותך הביתה
עבר המון זמן מאז שגבר נאה
,שאל אותי את זה
.ועוד יותר זמן מאז שהסכמתי
.תצטרך להוריד אותי במשרד
?בערב שישי-
?במה את עובדת
שרה שירים ממחזות זמר
?במסיבות חילופי זוגות
.אני לא הולכת לשם כדי לעבוד
ההורים של חברה שלי
.באו העירה
את החברה מההסעה
?או העמיתה מהעבודה
.אני השכנה
היא תספר להם את האמת
.כשתהיה מוכנה
.רק תני לה זמן
מה שטוב הוא
,שבכל פעם שאני ישנה במשרד
אני מסמנת את זה
.כשעות נוספות
שמונה שעות שינה במיטה נוחה
.נהיו עסק רווחי
?באיזה משרד יש מיטה
אין לך מושג. במקום
.שבו אני עובדת יש שתי מיטות
?השנייה תפוסה
אז אתה לא משתתף מרצון בשום
?דבר מזה, זה מה שאתה אומר
קשה כל כך להאמין
?שהיא בעניין הזה ואני לא
בכלל לא. אני רק סקרנית להבין
.למה אתה עושה את זה
היא אוהבת
.שאני עם נשים אחרות
את מתנהגת כאילו זה משהו
.שאת ובעלך לא עושים
הרי ברור שאין לך בעיה
.שהוא עם נשים אחרות
.אנחנו מדברים עליך
,אם אני עם נשים אחרות
ננסי מרגישה פחות אשמה
.על כך שהיא רוצה גברים אחרים
?זאת הסיבה
.אני הוא שרצה שנתחתן
.היא לא רצתה
.היא הכירה את עצמה
...היא ידעה שהיא לא
.אישה של גבר אחד
.אז זה ההסכם שעשינו
נתנו לאחרים את הגוף שלנו
.ושמרנו את הרגשות שלנו זה לזה
את חושבת שבלתי אפשרי
?להפריד בין סקס לאהבה
?אולי הרעיון מודרני מדי
?מודרני? אתה רציני-
אתה חושב שאתם
?פורצים כאן דרך חדשה
כן, בטח שאפשר
.להפריד בין השניים
לעונג פיזי לא חייב להיות קשר
.לאינטימיות רגשית
...אני מפרידה ביניהם מאז
...מאז
-1925.
?מה? בת כמה אני לדעתך
...סליחה, הייתי
,אני הולך לאיזו מספרה
:ובשלט שעל החלון כתוב
גאים לספק שירות"
."לסנט לואיס מ-1925
.זה פשוט הזכיר לי
,למען הסדר הטוב
.אני לא מספקת שירות לאף אחד
.אני דואגת לעצמי
,ומתכבדת בעונג כשאני בוחרת
.ללא מרמסה רומנטית
...מרמס
?מעמסה-
.מעמסה, כן, כמובן
ואני מניח שבעלך
לא מתייסר מהמחשבה
שאת גומרת
?במיטה של גבר אחר
הוא יודע שהוא
.לא צריך להרגיש מאוים
יש אינסוף דרכים
שבהן הסקס יכול להתקיים
.בלי שום מעורבות של אהבה
?למשל
.אני באמת שואל
.למשל לבדוק את העוצמה שלך
לבדוק אם תוכלי
לסובב לגבר את הראש
ברמה כזאת ששאר הנשים
.נסוגות אל הרקע
את רוצה להיות הכי טובה
שהייתה לו במיטה
כדי ששום אישה אחרת
.לא תשתווה אלייך
האם תוכלי להותיר חותם
.שאי אפשר למחותו. זה האתגר
את מהממת אותם
.ומשאירה אותם הרוסים
,או שפשוט בא לך להזדיין
,כי זה נעים
.ואין כלום בטלוויזיה
.כן. כן. כן
?את מכירה בדיחות טובות
.פשוט תדברי איתי על... זין
.על כל דבר
.בבקשה, וירג'יניה
.ארט, אתה רומנטיקן
.כנראה
...זה
.אני ממש מצטערת
.תודה
?"תודה"
?"עבודה טובה"
?זה עדיף
.במעט
?אז זה היה בדיוק כמו שחשבת
.בוא לא נעלה את זה
אני פשוט שמחה שהצלחתי
.למחוק את זה מהרשימה
?אתה לא עוזר
.אני צריך דקה-
?זה לא נעים
.את יודעת, טיפה
.יופי
?למה את עדיין כועסת-
?למה
.כי זה היה נהדר
?זה היה נהדר, טוב
יכולנו לעשות את זה
ב-20 השנה האחרונות
ולא עשינו את זה
.אפילו פעם אחת
היה רושם שאת לא רוצה
.לנסות כל מיני דברים
.הייתי בתולה כשהתחתנו
,ידעתי רק את מה שהראית לי
...וזה היה כל כך
.מנומס
עשינו את הסקס
.הכי מנומס בעולם
היו חסרים אחר כך
.רק לחיצת יד ומכתב תודה
.אני מצטער שהתאכזבת
.לא התאכזבתי. זאת הכוונה-
.לא ידעתי מספיק כדי להתאכזב
.אבל אתה ידעת
.אתה היית עם נשים אחרות
,אתה צפית בזוגות
,ראית מה הם עשו
ומצאת מישהי אחרת
.לעשות איתה את הדברים האלה
.וגם את מצאת
.בסופו של דבר
.כפי ששיתפת אותי בפירוט רב
.זה הציל את החיים שלי-
לא ראית איזה אדם הייתי
.עם הגברים ההם
.אני דווקא אישה יצרית, ביל
אני רוצה גבר
,שיקרע ממני את הבגדים
,אני רוצה לעשות סקס במקלחת
ואם אני הולכת
,לארוחת התרמה בת חמש שעות
אני רוצה שבשלב מסוים
.ימזמזו אותי מתחת לשולחן
.הייתי ממזמז אותך בשמחה
?באמת-
.כן
.הארוחות האלה משעממות להחריד
ראיתי אותך מתלהב באמת
.רק מהעבודה שלך
לא דרשתי ממך
,התלהבות ותשוקה
רציתי רק שתחזור הביתה
.לארוחת ערב
.יציבות מעל לכול
?זה טרגי, מה
.אל תגידי את זה-
.זה נכון
.זה לא טרגי
.עשינו כמיטב יכולתנו
.הבאנו לעולם שלושה ילדים
.ואהבתי אותך, ליבי
אולי לא בדרך הנכונה
,ואולי לא מספיק
.אבל אני יודע שאהבתי אותך
.גם אני אהבתי אותך
?את קרובה
.כן. כן-
?את רוצה שאעשה משהו
.תגיד משהו סקסי-
.מרי אזרחי
.שקט
.ככה זה בפרוורים
...לא, אני מתכוונת
?אתה חושב שהם גמרו ללילה
,אם כן
.המשימה שלי כאן הושלמה
.לננסי נסתם האף כשהיא ישנה
...לפעמים יוצא לה מין
.צפצוף קטן מהאף
אתה לא חושב לפעמים
,שאילו היא אהבה אותך באמת
?היית מספיק לה
.אני יודע למה נכנסתי
.עשינו הסכם
הסכמים נפתחים מחדש
.למשא ומתן
מילא אם לא הייתה לך
,בעיה עם זה
,וזה במקרה המצב שלי
.אבל רואים שיש לך בעיה
,וירג'יניה, תגידי לי את
מתי יש בכלל
?שוויון מוחלט בין בני זוג
ששניכם מרגישים
,בדיוק אותו דבר זה כלפי זה
?באותו זמן ובאותה מידה
,אם אני רוצה
למה לא אוכל לאהוב אותה
?יותר משהיא אוהבת אותי
שום גבר מעולם לא אהב אותך
?יותר משאהבת אותו
?מה
.רק כולם-
.נשמע שאני מתרברבת
.אני לא. באמת שלא
.האמת היא שזה עצוב
,אבל עלה בדעתך, עם כל הכבוד
...שאולי אשתך לא כזאת
?מי יודע מה
?אולי איתך היא מעמידה פנים
,אתה חושב שאתה מכיר אותה
.אבל אתה לא מכיר. לא באמת
,אילו הכרת אותה באמת
,את מי שהיא באמת
...אולי היא לא הייתה כל כך
?מהממת-
.לא אכפת לי, זה לא משנה
?איך זה יכול שלא לשנות
?בעלך אוהב אותך, כן
?למה את ראויה לאהבתו
מפני שהבגידות של שניכם
?מתקזזות
,אולי הוא מכיר אותך באמת
לא את הגוף שלך שבמיטה
,או את הראש שלך שבעבודה
.אלא את האני הסודי שלך
האדם שאת לא רוצה
,שמישהו יראה
,ולא להודות בקיומו בעצמך
,אישה דפוקה
.והוא אוהב אותך בכל זאת
?זאת לא אהבת אמת
מישהו שינשק את הפצעים שלך
כמו שהוא מנשק
,את השפתיים שלך
,שנמצא לצדך לא כשזה קל
אלא כשזה כמעט בלתי אפשרי
וכשאפילו את חושבת
?שזה לא מגיע לך
.מעולם לא הייתי רעבה כל כך
?למה זה
.הפעילות עוררה את התיאבון שלך
.כדאי שאלך הביתה
?להסיע אותך
.חשבתי ללכת ברגל
.ביל, אלה כמעט חמישה קילומטר
.נעים בשעה הזאת-
.הרחובות ריקים
.זה זמן טוב לחשוב
?על מה
.על מה שקרה פה הלילה
.בוא לא נעשה מזה יותר מדי עניין
?מלפפון חמוץ
.בואי לא נזלזל בזה
?אתה יודע מה הייתי רוצה
?מה הייתי ממש ממש רוצה
.בינתיים לא התביישת לבקש
תוכל להוציא את בקסטר
?לעשות פיפי
בסופו של דבר הצלחת
.להכניס אותי למיטה
,זה מה שתכננת מלכתחילה
.תודה בזה
ארט, הסווינגר הממאן
,היחיד בעולם
.זאת הייתה סתם הצגה
.אני מכיר את המעיל שלך
.את לובשת אותו בכל יום למשרד
.אז בחרת בי בכוונה
.נכון-
.כי רצית להיכנס איתי למיטה
.כי ידעתי שלא תסכימי
את המעסיקה שלי
ולמעסיקים אסור לשכב
.עם העובדים שלהם
?אף פעם, נכון
.זה קורה
.לפעמים זה קורה
?איך זה קורה
?אולי יש לך איזה ידע מיוחד
.אין לי-
.תצטרך להשתמש בדמיון
?אולי נדמיין יחד
?למה לנו-
משחק תפקידים
.עשוי להיות יעיל
.קדימה, אני פסיכיאטר
?בואי קצת לקראתי, טוב
אני משאיר אותך
,ערב אחד עד מאוחר
ואומר לך
שאשתי לא מבינה אותי
ושאנחנו בעצם חיים
?כמו שותפים לדירה
כשאת מבקשת העלאה, אני מבקש
?ממך משהו קטן בתמורה
.לא. זה לא ככה
.בסדר
?אז איך זה
?אני מציע לך הצעה מגונה
.לא. אתה נבוך ולחוץ
.ואתה לא יודע מה אתה עושה
.בקושי יוצר קשר עין
?ואז את מרחמת עליי
לא, אני מחכה-
.עד שארגיש משהו
?משיכה
.תשוקה משותפת
.לא זה לזה, לא בהתחלה
.לעבודה
.אבל אני עדיין הבוס
.אני מחליט
,אולי בהתחלה
.אבל לא לאורך זמן
.לא, אתה תרצה שאהיה שווה לך
ושאזכה לאותן הזדמנויות
.ולאותה הצלחה
אולי זאת רק תחבולה
.כדי להמשיך עם זה. -לא
.לא. אתה מאמין בי
.אתה חושב שאני חכמה
אולי אפילו חכמה ממך
.בדברים מסוימים
.ואתה בוטח בי
.מקבל את דעתי
אתה רואה מעבר לאדם
,שאני מעמידה פנים שאני
,ושאני מציגה לכולם
,בטוחה בעצמי
,בעלת יכולת בכל הדברים
.לעומת האדם שאני באמת
חוששת
.שאני ממוצעת
החלקים המכוערים
.לא מרתיעים אותך
?לך יש חלקים מכוערים
,אני הודפת אותך
,נכנסת למיטה עם גברים אחרים
,ומשום מה
.אתה אוהב אותי
עד כדי כך שאתה מאפשר לי ללכת
,ולחפש את האושר שלי
.גם אם הוא לא כולל אותך
.אז אני צדיק
.לא
.לא, גם אתה מתוסבך
אתה פוחד
.וחסר ביטחון
אבל אני מכירה
.את כל השריטות
.הראית לי אותן
אז נישקנו זה לזה
?את הפצעים
.כן
אולי הוא האיש
.המתאים לך, וירג'יניה
- תתקשר אליי -
.הלו
הגעתם לקרן
.לחקר הביולוגיה של פריון
?גברת ג'ונסון
...היא
.תן לי לרשום הודעה
.בסדר
.היא תתקשר אליך בבוקר
.תודה
.מרכזייה
שלום, אפשר לקבל מספר
?של תחנת מוניות, בבקשה
המפתחות היו אצלך
?במשך כל הזמן
.אני מצטער
?את סולחת לי
אני מקווה שאתה מסוגל
,לשנות את דרכיך
אחרת אני לא חושב
.שהסידור הזה יחזיק מעמד
.זאת לא חנינה
.ליבי שכחה את המעיל שלה
.אדאג שתקבל אותו. תודה
.בסדר
.ביל
ביל, יש משהו
.שאני צריכה לומר לך
.דן ואני לא נשואים
.מעולם לא התחתנו
,הסיבות מורכבות
ואני יודעת שהייתי צריכה
,לספר לך את זה מוקדם יותר
אבל הזמן אף פעם לא התאים
.וזה יצא משליטתי
.אני יודע-
?אתה יודע
.כן, כבר כמה זמן
.אני באמת מצטערת
?על מה את מצטערת-
.נתראה במשרד, וירג'יניה
.סעי בזהירות