בפרקים הקודמים
..."של "הסקס של מאסטרס
!המחקר חוזר
.נרשמת? בבקשה תגידי כן
!כן
.זאת השותפה שלך הערב
מעולם לא קרה שלא
.הגעתי למעמד
הסיבה שלא יכולתי לזיין את האישה
!ההיא, זה כי ציפיתי לג'יין
אי ביצוע הוא חלק במחקר
.החשוב באותה מידה
?אתה תחקור יחסי מין ממשיים
.בסופו של דבר
?גם מין הומוסקסואלי
.פגשתי בחור צעיר בבית הבושת
.זונה ממין זכר
.הומוסקסואל
האנשים המשלמים כדי להיפגש איתו
,הם אנשי מכירות, עורכי דין
.או נשיא של אוניברסיטה גדולה
?מה זה לעזאזל, ביל
.וירג'יניה, ד"ר דה-פול
.דוקטור, אם אוכל לעזור לך במשהו
.לא יזיק לי קפה-
?זה הדופק
.ליבי
,הסתכל עלי ותגיד לי
?התינוק איננו
.אני מצטער מאוד
.מה שקרה לא היה באשמתך
?לא
?אז אשמת מי זה היה
,אתה איש חזק
.אבל לא עד כדי כך
מייקל שין
ליזי קפלן
קייטלין פיצג'רלד
טדי סירס
ניקולס דאגוסטו
- הסקס של מאסטרס -
"עונה 1, פרק 6: "עולם חדש ואמיץ
qwer90 תורגם וסונכרן ע"י
אורגזמה מהדגדגן היא
.תופעה של גיל ההתבגרות
התגובה המתאימה של נשים
,המגיעות לבגרות מינית
היא העברה טבעית
של תחושות העונג
מהדגדגן לנרתיק
.במהלך משגל
חוסר יכולת להגיע
לאורגזמה באמצעות משגל
זה אינדיקציה לעיכוב
,בהתפתחות אצל נקבה
שהקרירות המינית שלה
.דורשת טיפול פסיכיאטרי
אבי גרם למהפכה
,בחשיבה המודרנית
עם דעותיו לגבי
.המיניות הנשית
אבל בסוף חייו
הוא הודה שהבנתו את
.נפש האישה היתה מוגבלת
הוא אמר: "אם אתם רוצים
,לדעת עוד על טבע הנשיות
".תצטרכו להתייעץ עם המשוררים
,מה שאני בטוחה שמלחיץ אתכם
.הרופאים היושבים כאן היום
.עכשיו אני אענה לשאלות
אתה גורם לאי-נוחות
.לחלק מהבנות כאן
.זה בסדר, קתלין
.הוא רק מחכה לג'יין
.שוב
.שמעתי שהיא לא תבוא היום
...היא הודיעה שהיא חולה, או
היא אמרה משהו על כך
.שהיא הולכת לרופא
.וירג'יניה לקחה אותה
?איך קראו לו
,אולי ד"ר לויד
?או ד"ר פריד
,כן, ד"ר פרויד
,וירג'יניה ג'ונסון
.אוניברסיטת וושינגטון
זה כבוד גדול
.לשמוע אותך נואמת
,ד"ר, התיאוריה של אביך
שאורגזמה נשית המגיעים אליה
,באמצעות אוננות היא לא בוגרת
בהשוואה לאורגזמה
,המושגת באמצעות משגל
?האם זה הוכח באופן מדעי
אני לא בטוחה
.שאני מבינה את שאלתך
האם היו הוכחות מדעיות
?שאימתו את התיאוריה
מידע פיזיולוגי המבדיל
.בין שני סוגי האורגזמות
אני לא מסוגלת להעלות בדעתי
,איך ניתן להשיג מידע כזה
שלא לדבר על כך
.שבצורה מהוגנת
.היי
.היי-
.אני מקווה שאני לא מתפרצת
.לא-
?מה שלומך? איך התינוק
.בסדר. כולנו בסדר-
.עסוקים
.תראי אותך
.שינית משהו בתסרוקת
.כן, הסתפרתי לפני כמה שבועות
ביל ואני נוסעים
למיאמי לכמה ימים
והתקשרתי לחנות
,לגבי אספקת החלב
.אבל לא רציתי שהדואר יצטבר
.שהדואר לא יטריד אתכם
שבו על שפת הבריכה
.ושתו מאי-טאי
.אני כל כך מקנאת
.כדאי שאלך. תודה
?בשביל מה יש שכנים
ואת חייבת להגיד לי
.מי מספרת אותך
.את נראית מקסימה
הבאת את הסיכום מארוחת
.הערב של איגוד המיילדות? -כן
והגיליון החדש
."של "פוריות ועקרות
,ולפני שאשכח
.תעודת הזהות שלך
.עכשיו את מתחזה לי
אני מקווה שלא הכתמת את שמי
.הטוב עם אנה פרויד. -כלל לא
.למרות שיצאתי משם מסוקרנת
אז לפי פרויד יש שני סוגי
.אורגזמות: לא בוגרת ובוגרת
שמחלקת הניקיון
.תעבור כאן
יש כאן עוד אבק
.מאז ממשל טרומן
אז הוא אומר שאורגזמה
.אחת טובה מהשנייה
כפי שאני מבין זאת, הוא אומר
,שכשאישה מגיעה לבגרות מינית
יש מעבר של התגובה המינית
.מהדגדגן לנרתיק
,האורגזמה החיצונית
,"או "אורגזמת הדגדגן
היא התחום של נערות
.בגיל ההתבגרות
נשים בוגרות חוות
,תגובה מינית בתוך הנרתיק
,עם בעליהן
.אחרת הן קרירות
?מי מסוגל להאמין במשהו כזה
.המטופלות שלי-
בגלל זה חדר הבדיקות
.מלא בקלינקס
רבע מהנשים שנכנסות אלי
.אומרות לי שהן קרירות
אולי זה בגלל שבעליהן
.לא מסוגלים לבצע את העבודה
?הוא מתייחס לתפקיד הגבר
בכנות, לכל התיאוריות של
.פרויד יש מגבלות
הפסקתי לקרוא אותו אחרי העבודה
.שלי במכללה על תסביך אדיפוס
גרמה לי להוציא
.לעצמי את העיניים
ד"ר היל רצה שאקרא את המאמר שלו
.על אנדומטריוזיס במעי
.זה לא בדיוק חומר קריאה לחוף
...ביל
אתה לא לוקח
.את כל החומר הזה לפלורידה
.זה מגוחך
לא יצאתי לחופשה
.מאז... 1953
.ליבי צריכה להתרחק קצת
.וגם אתה, ביל
.התגעגעתי אליך, זר
.לא
?לא-
?אז מה התענוג שלך
אני צריך לדעת אם הזכרת
.פעם את שמי בפני מישהו
.חשפת את טבע היחסים בינינו
אתה שואל
?אם אני מנשק ומספר
,אם הייתי עושה את זה
.לא היו חוזרים אלי לקוחות
...אתה... אתה מעולם לא
?דיברת עם חוקר מין
?מה
?חוקר מין
?יש אנשים שעושים את זה
?חוקרים מין
.אני רוצה עבודה כזאת
אני רוצה
.שתגיד לי את האמת
אני הבחור היחיד
?שעשה לך כיף
כשהיינו יחד לא קיבלתי את
,הרושם שזו הפעם הראשונה שלך
אז אולי מישהו מהם
.סיפר למישהו
תראה, לא הייתי רוצה
.להרוס דבר טוב
ו... ואני לא אומר את זה
.רק כאיש עסקים
.אני מחבב אותך
.ארצה לפגוש אותך שוב
.קניתי לך גרבי ספורט
אי אפשר ללכת לחוף
.עם גרביים בדוגמת יהלום
אלא אם אתה רוצה
.להיראות כמו הדוכס מווינדזור
עוד לא העזתי לנסות
.את בגד הים שלי
כמובן שיש חוף נודיסטים
.ליד המלון
נוכל להשאיר את
...בגדי הים שלנו בבית
לחוש בשמש המנצנצת
.מגופנו העירום
.הראש שלך במקום אחר
.בכלא אוסטרי עם ד"ר פרויד
אשליות באות אלינו"
כי הן חוסכות לנו כאב
ומאפשרות לנו ליהנות
".מעונג במקום זאת
.לא מדע ממש קפדני
ביקשתי מננסי לואסון
.לאסוף את הדואר
היית צריך לראות
.איך היא הסתכלה עלי
.כאילו אני מקרה צדקה
.ננסי לואסון משעממת
נאלצתי להעמיד פנים
.שלא קרה כלום
.אבל הייתי בהריון
.כולם יודעים את זה
אף אחד בפלורידה
.לא יודע את זה
.עדיף להתמקד בעתיד
אני כל הזמן חושבת
.על חג המולד כשהייתי ילדה
...לפני שאמי מתה, אנחנו
אנחנו תמיד היינו
...עם עץ אשוח גדול ו
.גרביים על יד האח
היינו משאירים גזרים
.לאיילי הצפון
גם אם אין משפחה
?עדיין תולים גרביים
.נתלה דבקון
.ליבי, יש לנו משפחה
.רק שנינו
.לי זה מספיק
?ברטון, זה אתה
.סליחה על האיחור
אילצו אותי לשתות עם
.דיקן הפקולטה החדש
עכשיו אני יכול לספר לדירקטוריון
.מכלי ראשון, איזה משעמם הוא
,גברת סקאלי
?את קוראת ספר מלוכלך
.השאלה מויויאן
"פייטון פלייס"
רציתי לקרוא אותו לפני שאצפה
.בסרט. כולן משתגעות ממנו
היא שפשפה את"
שדיה בקצות אצבעותיה
וזה גרם להתהדקות מוזרה"
,במקום כלשהו בין רגליה
שהפליאה אותה אבל
".בצורה כלשהי היתה נעימה
אני לא בטוחה שאני רוצה
.שבתנו תקרא את זה
.היא צעירה וסקרנית
.אל תדאגי, השלב הזה יחלוף
.אני אלך לישון
.לילה טוב, יקירתי
.לילה טוב-
.שנת ישרים
זה בסדר, אני אקח
.את המעלית הבאה
,רגע, חכי
.קיוויתי להיתקל בך
.השתמשתי במדרגות
?למה-
.כי קיווית להיתקל בי
?חכי, מה הבעיה עם זה
אני לא יכולה לתקן
.את הבעיה שלך, אוסטין
.אני לא צריך תיקון
...זה לא שב
.לא בגלל זה חיפשתי אותך
.דאגתי
.קתלין אמרה שהלכת לרופא
...איזה
.רופאה מסוג אחר-
.הסוג שאתה יכול להרוויח ממנו
?אורולוג, נכון
.פסיכואנליטיקאית
קראת פעם על הנטייה האוניברסלית
?להשפלה בתחום האהבה
?"כמו "אודה לכד יווני
(שיר של ג'ון קיטס)
זה לא שיר, זה מאמר
.מאת זיגמונד פרויד
אני חושבת שתגלה
.שהוא יאיר את עיניך
את לא יכולה לתת
?לי את הכותרת
,הבעיה לא במכנסיים שלך
.אוסטין, אלא אצלך בראש
?עולים
?הוא כאן
.הוא בפלורידה-
.מנסה להיות בחופשה
?אני יכולה לעזור לך במשהו
תגידי לו שהזמנתי היום
את ד"ר פפניקולאו
.לדון בבדיקות צוואר הרחם
חשבתי שהוא ירצה להצטרף
.אלינו לארוחת צהריים
...ד"ר פפניקולאס
.פפניקולאו-
.לדון במשטח צוואר הרחם
את מכירה את בדיקת
?משטח צוואר הרחם
אני מנסה להיות מעודכנת
.במה שקורה בתחום
הצעתך לחייב במשטח צוואר הרחם
.נמצאת על שולחנו של ד"ר מאסטרס
אם הבדיקה היתה מגלה
,סרטן אצל גברים
היית קוראת על זה
.על לוח המודעות
הבדיקה היא שגרה
,"בבית החולים "ניו-יורק
.אפילו במחלקה הכושית
?אבל לא כאן
.כן אם זה היה תלוי בי-
אני אקים תוכנית
.לסיוע רפואי לנזקקות
כל רופא כפרי יכול לבצע את
.הבדיקה, רק צריך ללמד אותם
הבדיקה זאת לבדה יכולה
.להציל חיי מיליוני נשים
.ייתכן שאוכל לעזור
אני יודעת שאין לי
,תואר ברפואה
אבל אני יודעת באילו חוטים למשוך
.כדי לגרום לדברים להתבצע כאן
.בסדר
אני צריכה שד"ר פרנק
,וד"ר קיינן יתמכו בהצעה שלי
אני צריכה תמיכה רשמית של האיגוד
האמריקני למיילדות וגינקולוגים
$ואני צריכה כסף להתחלה. 12,000
.לששת החודשים הראשונים
האם תוכלי למשוך
?בחוטים האלה
מעולם לא ראיתי כל כך הרבה
.דקלים. זה כמו בקונגו
.רק חם יותר
.השם הוא מאסטרס
.שישה לילות
."ברוכים הבאים ל"טרופיקל
איזה אירוע מיוחד
?אנחנו חוגגים
...זה יום הנישואין שלנו
.עשר שנים
אם כך אני חושבת שאפשר
.לשדרג את הסוויטה הקטנה
הוא עבר לכאן
.מנורתווסטרן
...פרופסור לאנטמולוגיה
.חרקים
,בשנות ה-60 המוקדמות שלו
,מעט מקריח
.אבל הוא לא היה נשוי
.דוקטור קירח לחרקים-
אני לא מעלה בדעתי
.שהוא היה נשוי
...הארייט
.אל תבזבזי את זמנך
הערבים של הארייט
?קצת עמוסים לאחרונה, לא
.בסדר
,מה שליאונה מתה שאספר לכן
...זה שאני
...התנדבתי למחקר באוניברסיטה
.על מיניות האדם
...זה למען המדע, ו
,על המחקר מפקח ביל מאסטרס
והוא יילד חצי
.מהילדים שלנו
.ואין לי משהו שהוא לא ראה
,אז כשאת אומרת מחקר
...את מתכוונת
.היא מתכוונת למין
?עם רוברט
?אחרי הכיעור שעברתם
...לא רוברט
.מספר אמ-51-147
.זה אנונימי לחלוטין
?את אפילו לא יודעת מה שמו
,אני יודעת שהוא גבוה
שיש לו את כל השיער שלו
ואני יודעת שהוא לימד אותי יותר
על איך שהגוף שלי עובד
.מאשר רוברט ב-23 שנים
?אלוהים. זה עד כדי כך שונה
?אתן יודעות למה זה דומה
.לנעליים שלי
כשגדלתי, אמי האמינה שלגברות
,צריכות להיות רגליים קטנות
:אז היא היתה אומרת לי
".את 37, את 37"
עד שנות ה-20 שלי קניתי
.נעליים במידה 37
"יום אחד, מוכר ב"ואנדרוורט
:הסתכל עלי ואמר
.סליחה, גבירתי"
כל היום אני מסתכל על רגליים
".ואת לא מידה 37
יצאתי משם עם נעליים
במידה 38 וחצי
וההרגשה היתה
...כאילו אני הולכת על
.קצפת
אני מבינה למה הדוקטור
.לחרקים לא ממש מושך
.במהירות האפשרית
.כמובן, אדוני-
ביקשתי ממנו ששירות
.החדרים ישלחו שמפניה
.המיטה היא קינג סייז
.משפחה שלמה יכולה לישון עליה
?זו שירה
."אני חושבת שזה "הסמור צץ
(שיר ערש)
.עכשיו הם קופצים על המיטה
?תוכלי להעביר אותי לקבלה
.ביל, אתה לא חייב להתלונן-
נראה שיש משחקייה
.בחדר הסמוך
...אישתי היתה רוצה
.לא משנה. החדר מקסים-
.תודה
אני יודעת
.שאתה רוצה להגן עלי
אי אפשר להתחבא כל החיים
.מילדים של אנשים אחרים
.אני לא חושב שאלה ילדים
הירחון לעקרת הבית אמר שזה
.המקום מספר 1 לירח דבש
?הם ציינו את חדר 404
.יום נישואין שמח
,כשהם אוהבים"
.אין להם תשוקה
,כשיש להם תשוקה
".הם לא מסוגלים לאהוב
?מה זה
.פרויד על נישואין... אני חושבת-
אני לא בטוחה שאכפת לי מה גבר
.פסיכולוג אומר על מיניות האישה
.היה לו סיגר
ברור שהוא ידע
?על מה הוא מדבר. -באמת
?את רוצה לשכב עם אביך
?היית רוצה שיהיה לך פין
הלוואי ולחלק מהגברים
.כאן לא היה
.אני אגיד לך מה התיאוריה שלי
.פרויד היה מאהב גרוע
לילה אחד הוא תפס את אישתו
עם היד בתחתונים
.ומאז הוא מעניש נשים
אני מסוגלת להגיע לשיא
.כשמישהו נוגע לי בחזה
?את יכולה? באמת
,לא כל הזמן
.אבל זה כבר קרה
.וואו
הוא היה קורא לזה
?אורגזמה לא בוגרת", נכון"
את באמת מאמינה שיש הבדל
?בין סוגי אורגזמות
לא היו אומרים את זה
.אם זה לא היה נכון
אמרו שהעולם שטוח עד שמישהו
"?שאל: "אם כך, איפה הוא מסתיים
אני חושבת שלתיאוריות
.של פרויד יש מגבלות
.כלומר, הוא היה פסיכולוג
...אנחנו, לעומת זאת
.אנחנו עם המדע לצדנו
?אנחנו
".הרוסים מפוצצים פצצת אטום"
.ביל. ביל, ביל
.סגור את הדלת
.אלה הם
.הזוג בירח דבש
".זה "הסמור צץ
אז נשאיר את השדיים שלך
.לגמרי מחוץ לתמונה. -מובן
,ובזמן שאת תשתמשי ביוליסס
אני אבדוק את הסימנים החיוניים
.שלך ואציין שינויים חזותיים
,לחץ דם, נשימה
.קצב הכיווצים
.עשית את זה בעבר
.אבל תמיד כשד"ר מאסטרס כאן-
נראה לך שזה יהיה בסדר מצדו אם
?נעשה את זה כשהוא מחוץ לעיר
,אם הנתונים ישכנעו
.הוא לא יקדיש לזה עוד מחשבה
.בסדר, פר הרבעה
המוניטין של ד"ר פרויד
.תלוי בך
.אל תגרמי לו לכזה לחץ
.אנחנו יודעות איך זה נגמר
ותזכרי, בלי לגרות
.את הדגדגן
?מה אם אגע בו בטעות
זה לא שיש לי עיניים
.שם למטה
.עשי כמיטב יכולתך, ג'יין
,וכשתגמרי עם יוליסס
ניקח הפסקה ככל שתצטרכי
ונתחיל שוב
.עם גירוי ידני
ואז ניתן לעובדות
.לדבר בעד עצמן
.הא-א-ג תואם בשני המקרים
,תגובת הלב זהה
כמו כל התגובות
.הפיזיולוגיות האחרות
למעשה, בזה יש עליה קלה
.מבחינת העוצמה
...זה היה עם יוליסס, או-
.את. סולו
הדגדגן שלי ניצח
?את הנרתיק
.זה מטורף
.אני חושבת שהסמור צץ שוב
זאת הפעם השלישית
.ביום אחד
?אבל מי סופר
אפשר היה לצפות שהם ימותו
.מתשישות. הם לפחות בני 70
מר דולי מהכנסייה משחק סיבוב של
.גולף כל בוקר והוא כמעט בן 80
.זה לא טבעי. הם כמו אריות
כשלביאה אפריקנית מיוחמת, היא
.מזדווגת כל 15 דקות למשך שבוע
היו לי בנות כאלה
.באחווה במכללה
.בוא למיטה
.היא במצב של הקשחה
(גם: מדינה)
..."ואנחנו במדינת "אור-השמש
.כדי להירגע
...נוכל להתחרות בהם
.לעשות רעש יותר חזק
?מה אתה עושה
.כלום-
?אתה מתזמן אותם
.הם אזרחים ותיקים
המערכת האנדוקרינית שלהם
.כבר לא מייצרת הורמוני מין
...מבחינה רפואית זה
.מוזר-
ולא מחמיא לאישה
,שנמצאת במיטה הזאת
.שבמקרה היא אישתך
זה כמו משהו ממוזיאון
.המוזרויות של ריפלי
?סליחה
חברה סיפרה לי
.על המחקר הזה
?אתם מחפשים משתתפים
.קיוויתי להגיש מועמדות
.את מחפשת את ד"ר וויליאם מאסטרס
.הוא לא יהיה עד יום שני
סליחה. חברתי אמרה
...שהיא נפגשה עם אישה
...ד"ר ג'ונסון. הנחתי
גברת ג'ונסון היא המזכירה
.של ד"ר מאסטרס
תמצאי אותה
.בהמשך המסדרון, משמאל
.נמוכה, שחרחורת, שאפתנית
.תודה-
.היא לא רופאה
ביל, אני יודעת
איך לקרוא א-ק-ג
,ואני אומרת לך
.לא ניתן להבדיל ביניהן
פרט לכך שאחת היתה ארוכה
.יותר וקצת יותר חזקה
?רוצה לנחש איזה
.לא-
אורגזמה מהדגדגן טובה בדיוק
,כמו אורגזמה מהנרתיק
.אולי יותר טובה
...בהסתמך על-
.המחקר המקיף שלך
.זאת התחלה-
.יש בזה משהו, ביל
.אני יודעת את זה
,הדבר היחיד שאני לא יודעת
זה איך שתי אורגזמות
,יכולות להיות אותו הדבר
מאחר והן מערבות
.אברי גוף שונים
הניחי את השפופרת
.ותרימי במשרד שלי
.אני במשרד שלך
?באמת? בכסא שלי
.למעשה עומדת
...עמדי מול הדלת
.בשעה עשר שלך
הספר השלישי או רביעי מימין
.הוא ספר לימוד על אנטומיה
...זה מ
?אוניברסיטת רוצ'סטר
ביל, אתה מאחר בהחזרה
.שלו כבר 12 שנים
.דווחי עלי לוועדת האתיקה
...יש לוח מאחור
.חתך של אברי המין הנשיים
רואה איך רגלי הדגדגן
,מתארכות ליד קשת החיק
?כמעט עד לעצם
מתקבל על הדעת
...שהאורגזמה הבוגרת של פרויד
היא רק עוד אורגזמה
.של הדגדגן
כי הדגדגן מגורה
.בשני המקרים
...אז זה אומר ש
.תמשיכי-
זה אומר שאישה לא צריכה
.גבר כדי לענג את עצמה
.למעשה, עדיף לנו בלעדיכם
זאת לא היתה בדיוק
הנקודה שלי
ובואי לא נשרוף עדיין
.בובות בדמות פרויד
אנחנו מדברים
.על יחידת מידע אחת
.אישה אחת היא לא מחקר
אבל למה זה לא יכול
?להיות מחקר שלם
.נתחיל כשאחזור
.מדריך הטיולים חסר תועלת
אלא אם את רוצה לראות
.אינדיאני נלחם בתנין
.זה לא עובד
.אני חושב שאת נראית נחמד
...לא, ביל
חשבתי שלהתרחק למקום אחר
.ישפר את מצב העניינים
...ליבי
ברור שאנחנו
.מתאבלים בצורה שונה
ואתה... אתה זקוק
.לעבודה שלך
...ואני זקוקה
.בטוח יש טיסה שיוצאת הערב
...נוכל לחזור
.בסתיו
.נעשה מזה שבוע
.אני נשארת
.אני לא מבין
.אני רוצה להיות כאן
,ואני לא צריכה אותך כאן
אם יותר מעניין אותך מה שקורה
.בחדר הסמוך או במשרד
...אני לא יכול להשאיר אותך
.לבד
,אם זאת הסיבה שאתה נשאר
.אז אני מעדיפה שלא תישאר
...לא, אני
...ביל, אני לא
.אני לא אתווכח איתך
.אבל אני גם לא מבקשת
.לך
תראה, עברתי ברפרוף
על המאמר של פרויד
ובכנות, הרבה מזה
.נראה לי קשקוש
.כל הקטע של אמהות
?אני לא מאוהב באמי, בסדר
מעניין שזה מה
.שלקחת לך מהמאמר
.בוא נחקור את זה לרגע
?היית אומר שאתה אוהב את אמך
.אמי לא קשורה לפין שלי
...מה אם היינו מניחים
...רק מניחים
שמחקר המין הזה גרם לך
.להרגיש ששופטים אותך
אז היית רוצה לחזור למקום
?שאיננו שיפוטי, לא כך
אבל זה מקום
,שאתה מקשר לאהבה אימהית
שכאשר הופכים אותה למינית
.נדמה שהיא אסורה
"אז בגוף שלך יש "קצר
.כדרך לפתור עבורך בעיה
אין לי מושג
.על מה אתה מדבר
.אני חושב שכן
...לא. לא, אני לא. אני
.אני באמת לא
.אני חושב שכן-
?וירג'יניה
.גברת סקאלי, טוב לראות אותך-
בדיוק אכלתי צהריים עם בתי
.וחשבתי לקפוץ להגיד שלום
.ויויאן עושה עבודה נהדרת
.כולם כאן אוהבים אותה
היא אומרת שאת
.במיוחד נחמדה אליה
אי אפשר היה לצפות
שלבחורה כל כך יפה
יהיו בעיות של
...ביטחון-עצמי, אבל
אולי זה הדבר האחד
.שהיא קיבלה ממני
אני מצטערת לומר
.שד"ר מאסטרס מחוץ לעיר
?מה
?רצית להגיד שלום-
.לך
...אכפת לך שאני
.לא
כשאספור עד 10 כדאי
.שהידיים שלך יהיו שטופות
.הנרי, אני רצינית
?הלו-
.וירג'יניה, זה ביל
.ביל, טוב-
בחיים לא תנחש
.מי באה לפגוש אותי היום
אמא, הנרי מכריח אותי
.לעשות את זה
ביל, אני בדיוק מכינה
.ארוחה לילדים
אכפת לך אם כבר
?אתקשר בחזרה
.אני בבית
?מה
.חזרתי-
.באתי בחזרה
?הכל בסדר
?מזג האוויר השתבש
.ליבי נשארה
אני חושב שצריך לתכנן
.בדיקות למחר בלילה
,נאסוף נתונים על ההנחה שלך
.שאין צורך בגברים
.סליחה, גברת
?רוצה להצטרף אלינו
.לקח לנו נצח להשיג שולחן
.זה יהיה מקסים
.תודה
,הושיבו אותנו קודם שם
.תחת צינור האיוורור
לא ידעתי שאפשר
.לקפוא במיאמי
.אישתי סולדת ממיזוג
.והוא היה רוצה לישון במקפיא
אפשר לשאול כמה
?זמן אתם נשואים
.מאה ושמונים שנה
.עם שליש על התנהגות טובה
.הכרנו בתיכון
הוא היה קפטן קבוצת ההיאבקות
.ואני הייתי מעודדת
הצמדתי אותה לקרקע
.בסיבוב הראשון
.אני חושבת שזה מאוד רומנטי
כל השנים האלה ועדיין אפשר
.לטעות ולחשוב שאתם נשואים טריים
.אני אספר לך מה הטריק
מרעיפים אהבה על הילדים
עד שהם בני 18
.ואז זורקים אותם החוצה
זה נותן לנישואין
.שכבה טריה של צבע
.יש לנו שלושה בנים
?ולך
.יש לי... יש לי בן ובת
אני בטוחה ששניהם
.יפהפיים כאמם
טימי... טימי הוא הסלע שלי
,והוא בן 12
.וסוזן בת 10
.כשהם יהיו בני 18... החוצה
.ותגידי לבעלך
.בעלי מת
.התרסקות מטוס
את עדיין עונדת
.את הטבעת שלו
.מסכנה
...זה היה
.זה היה לפני זמן רב
,כשזה קרה
...כל הזמן חשבתי
שאני אתעורר ואגלה
.שהכל היה חלום
ואז הבנתי שהחיים שיהיו לי
.תלויים בי
אלוהים עוזר
.לאלה שעוזרים לעצמם
.יהיה מלא הערב
ואמרת להן
?מה יהיה מצופה מהן
סיבוב אחד עם יוליסס
.ואחד בלי
יש מועמדת אחת
...שאני צריכה שתעבור דרכך
.מרגרט סקאלי
את רוצה לגייס למחקר
?את אישתו של הנשיא
.היא באה אתמול לראות אותי
נראה היה שהיא משתוקקת
.לתרום משהו
אני בטוח שהיא
.התכוונה לתרומה כספית
.ביל, היא יודעת על המחקר
.והיא רוצה להיות חלק ממנו
היא מודעת להסתייגויות
?של בעלה מהמחקר
.אני לא יודעת
אני כן יודעת
.שהיא לא מתכוונת לספר לו על כך
.היא היתה ברורה מאוד בקשר לזה
אני כמובן אמרתי
.שאני צריכה לבדוק איתך
אני לא חושב
.שזו החלטה חכמה
.נתנו ללוריין באך להשתתף
.בעלה בדירקטוריון
אם היא רוצה
,להרים תרומה למען המדע
?למה שנדחה אותה
?ומה תרצה
.עוד שלושה דקירי
.עד כאן ארוחת הצהריים
,את יודעת
.צריך ליהנות כל עוד אפשר
.חרושצ'וב עם האצבע על הכפתור
לחיצה אחת ואנחנו נהיה אבק
.שעף ברוח מעל ארובה
.אל תהיה כל כך קודר
אני לא מסוגלת
.לצפות בחדשות
אני חושבת שאייזנהאואר
הוא רמאי. (גם: סמור)
.חשבתי שאתם אוהבים סמורים
אני חושבת שהחדר
.שלכם סמוך לשלי
?חדר 402
.קירות דקים
.טומי שלי אהב את השיר הזה
הייתי שרה לו בלילה עד
שהוא נרדם. -השם הוא טומי
?או טימי
.השם הוא תומאס
.אבל אני קוראת לו טימי
.סיפור ארוך
...אני מניחה שהייתי בת כמה
...בואו נראה
.כמעט 20
.אלוהים, בגיל של בתי
ובאיזו תדירות את
?מקיימת יחסי מין כיום
אני מצטער שהשאלות
.כל כך אישיות, מרגרט
...אם זה מביך מדי
.לא, כמובן שלא
.זה בסדר
.תודה, ביל
,ברטון אדם עסוק מאוד
.אתם יודעים
העניינים הצטמצמו מאוד
.מאז שויויאן נולדה
?בממוצע, כמה היית אומרת
.אנחנו צריכים לכמת את זה
.פעם בשנה... או פחות
?ומה התגובה האורגזמית שלך
התגובה הגופנית שלך
.במהלך מגע מיני
...זה... אתם יודעים
,לא בדיוק כואב
.דומה יותר לשפשוף
...שפשוף. תחושת שפשוף
...שנותנת הרגשה
.הייתי אומרת שהיא מתמשכת
,והתחושה הזאת
?היא מובילה לקראת משהו
,תחושת עונג
,מעין מכאוב
?מתיחת שרירים
.יש מתח מסוים. כן
?ואת חווה תחושת שחרור
?כשזה נגמר
.בהחלט. הקלה אדירה
...מרגרט
?חווית פעם אורגזמה
.אני לא יודעת
.אולי
.היית יודעת-
?הייתי
.כן
.אז לא. אני מניחה שלא
.אבל אני לומדת מהר
.לימדתי את עצמי איטלקית
אני בטוחה
...שעם קצת הדרכה
לרוע המזל, המחקר מוגבל
.לנבדקות שחוו אורגזמה
?בלי חריגים
.זה אחד מקווי הבסיס שלנו
נאלצנו לקבוע את זה
,ככלל קשיח
.כדי שהמידע יהיה עקבי
אנחנו חוקרים את המעגל
,המלא של התגובה המינית
.מהריגוש הראשוני ועד לשיא
.לא, כמובן. זה הגיוני
אני מבינה לגמרי
.ואני מצטערת שבזבזתי את זמנכם
.מרגרט
.ביל-
.מוריס
?המוזיקה חזקה מדי
.אני יכולה לכבות אותה
אלוהים, חשבתי
.שהחדר שלנו מפואר
אפשר... אפשר להחנות
.כאן קדילק
.תקשיבי, פילחתי את זה מהבר
בארב ואני חשבנו שתרצי
.להצטרף אלינו למשקה לילי
.החדר יתחיל להסתובב
.יש לזה תרופה
.פשוט תסתובבי בכיוון השני
.אני בטוח שאת רקדנית נהדרת
תראי אותך. את בנויה
.כמו רקדנית בלט. עשי זאת
.שוב
.בואי הנה
אולי... אולי כדאי
.שנלך לפגוש את בארב
...למעשה
.בארב כבר הלכה לישון
.אני סיפרתי שקר לבן קטן
?האף שלי מתארך
...מוריס
אני מכיר דרך אחרת
.לגרום לחדר להסתובב
.בארב בחדר הסמוך
,בארב אוהבת להקשיב
.בדיוק כמוך
?מה? מה
.אבל היא אישתך
...האישה היא כמו הבית
,גרים שם
.מכירים את כל הפינות החבויות
...אבל תמיד נחמד לטייל
לישון במיטות אחרות. -אתה צריך
.לעזוב לפני שאתקשר לבעלי
.רגע, חשבתי שבעלך מת
.לא הבנת אותי-
.בסדר
?איך קוראים לזה
.פשטידת רועים
.יוצאת מן הכלל
איתן בישל לי
.ארוחת ערב לא מכבר
?איך היא היתה
הוא הכין נתח בשר
.שהיה לו טעם של פנקס
אני מקווה שהיית מנומסת. תמיד
.נחמד לעודד את מאמצי הגבר במטבח
.אביך לא מסוגל להרתיח מים
,עשיתי פעם חביתה
.כשעברת ניתוח שקדים
.הרסת את הטפט
ראית פעם איך טבחים
?במטבח מהיר הופכים ביצים
נאלצנו לצפות מחדש
.בטפט את כל המטבח
.זה הכל בפרק כף היד
.אהבתי את הטפט הישן
?למה שלא תצאו אחרי הארוחה
?בשביל מה
.אני לא יודעת
.שינוי קצב
.כבר 19:30
?אז-
...תאכלו גלידה ב"שיף", או
.לכו לקולנוע
"פייטון פלייס"
.מוקרן בריאלטו
?אז מה אם לא גמרת את הספר
.תוכלו להגיע להקרנה של 20:00
.אני אגיד לך מה
.לכי את, מותק
אני יודע עד כמה את אוהבת
.את סוחטי הדמעות האלה
אני ארדם עוד לפני
.הגלגל השני
?יש לך דקה, ד"ר מאסטרס
אני מניחה שוירג'יניה
?הלכה כבר הערב
למעשה, לא. היא הלכה
.להביא כריכים. היא תחזור
סליחה שפספסתי
.את ארוחת הצהריים באותו יום
את וד"ר פפניקולאו מכירים
?כבר זמן רב
כשהתחלתי להתעניין
,בציטופתולוגיה בפן
.הוא ואני התכתבנו
?והוא שימש לך כחונך
.לא-
.הוא ענה לי על כמה שאלות
.מעולם לא היה לי חונך
,הם עוזרים, כמובן
.אבל הם לא לגמרי הכרחיים
עשית עבודה נהדרת
.בלי חונך
.אולי אם היו יותר נשים לפניי
אתה לא חושב
,שזה מעניין, ד"ר מאסטרס
שמיילדות הוא תחום
?הנשלט בידי גברים
רפואה זה תחום
.הנשלט בידי גברים
ולפחות פעמיים ביום
טועים וחושבים שאני בצוות
.המזכירות, רק משום שאני אישה
...ועדיין, המזכירה שלך
?גברת ג'ונסון
?"אתה לא מתכוון "ד"ר ג'ונסון
ככה המטופלות פונות
.אליה כשאתה לא כאן
.היא מתנהגת כאילו היא אחראית
.היא מתנהגת כמקצוענית
אם מטופלת טועה וחושבת שהיא
.רופאה, זאת כנראה הסיבה
אז היא צריכה לטפל בטעויות
.כמקצוענית ולתקן אותן
גברת ג'ונסון לא הרוויחה
את התואר הזה
ואני נפגעת מאישה המשתמשת
ביופיה ובמשיכה שלה
כתחליף לידע ולכישורים
.שהקרבתי שנים כדי להשיגם
אז למה את לא מקיימת
?את השיחה הזאת עם גברת ג'ונסון
,כי אני מכבדת אותך כעמית
.ד"ר מאסטרס
למעשה, הערצתי את השכל שלך
.הרבה לפני שהכרתי אותך
אבל ברגע זה נראה
שהמוח שכל כך הערצתי
.מפסיד לחלק אחר באנטומיה שלך
אני לא יכולה שלא לתהות
.איזה חלק מקבל החלטות
.טוב, בואי נדבר על זה
.אני לא רוצה לדבר
.אני רק רוצה לעזוב
?סתם כך
.נכון-
,אנחנו לא ילדים
.אנחנו מבוגרים
.ואנחנו נתנהג כמו מבוגרים
,אני נישקתי אותך
.את נישקת אותי
.זאת חיבה, לא תאוות בשרים
.זאת חיבה, לא זימה
.את צריכה לדעת את ההבדל
ואיך אתה קורא לאדם
...שחושב רק על
.בן אנוש
?גברת סקאלי
,ד"ר לנגהם
.איזו הפתעה נעימה
?ד"ר סקאלי
.לא-
.הוא לא היה יכול להגיע
.הוא לא אוהב את זה
?ואישתך הנאה
,אליז הולכת לישון בתשע
.בכל לילה
.שלושה ילדים, את יודעת
,אני, לעומת זאת
.לא יכול להירדם לפני 2:00
?אני יכול ללוות אותך למכונית
.תודה-
...אז איך אתה מטפל בזה
?בנדודי השינה שלך
,הולך לקולנוע
.לא משנה לאיזה סרט
.שוחה בבריכת האוניברסיטה
.הבריכה היתה סגורה הערב
.אני הייתי שוחה במכללה
המקום היחיד
.שבו הגובה עבד לטובתי
.אני שם מקדימה
,לפעמים
,אם אני לא יכול לישון
.אני מסתובב בשכונה
?את יודעת מה מוזר
,כשנמצאים בחוץ ומסתכלים פנימה
.לבית של אחרים תמיד יש זוהר
,אבל כשאת נמצאת בפנים
את לא מעלה בדעתך
מישהו שיסתכל דרך החלון שלך
.ויראה את זה ככה
...מצטער, זה לא
.אני לא יודע מה אני אומר
.זה היה לי הגיוני לגמרי
?כן
.אתה חושב לעומק
.לא ממש, לא אני
נכשלתי פעמיים
.במבחני הכירורגיה שלי
אבל לא כדאי לי לספר את
.זה לאישתו של הנשיא
.אני יכולה לשמור סוד
.כנראה פשוט היית לחוץ
אני נלחצת
.כשאני עושה בדיקת ראייה
...אני
.השתתפתי לאחרונה במחקר
,זה לא היה בדיוק מבחן
...אבל זה היה מעין
.הערכת ביצועים
.הלחץ ממש השפיע עלי
?מחקר בבית החולים
.לא משנה
,כשלבתי יש מבחן
,אני אומרת לה לעצום עיניים
לנשום עמוק
ולזכור שיודעים
.יותר מכפי שחושבים
הכל חוזר אליך
.כשאתה יכול להירגע
.זה האוטו שלי
.תגידי, לא שאלתי אותך
?מה חשבת על הסרט
.אני כזו טמבלית
.בכיתי כל הסרט
?אתה לא רואה
.אני בדרך כלל לא נראית ככה
?נראית איך
...נראית-
.ככה
.כן
?קיבלתם את מה שרציתם
.קיבלנו. תודה-
.אני בבית ספר לאחיות
.אז כל זה ממש מעניין אותי
.מצחיק, חשבתי שאת רופאה
.אני? לא-
.את מתנהגת כמו רופאה
כאילו יכולת ללכת
.לבית ספר לרפואה
במקום זה התחתנתי
...והתגרשתי
.פעמיים. עשיתי ילדים
לא ידעתי שאני טובה בזה
.עד שהיה מאוחר מדי
.אני לא אתחתן עד גיל 36
.החלטתי
,חוץ מזה
.אני יכולה לדאוג לעצמי
אני מניחה שביותר
.מדרך אחת
בואי נקווה שיהיו
.עוד ועוד כמוך
כי כשאישה יכולה לענג את עצמה
,כמו גבר, או יותר טוב
.זה עולם חדש ואמיץ
עוד כמה עד שתהיה
?דגימה מספקת
?חמישים? 75
אני לא רוצה שתהיי
.המזכירה שלי יותר
?מה
.הקדשתי לזה מחשבה רבה
?אתה מפטר אותי? שוב
ביל... -אני חושב שאת
.צריכה תואר שונה
משהו שישקף
.את העבודה שאת עושה
?כי את לא רק מזכירה, נכון
?מה אני
.את עוזרת מחקר
.ואת טובה מאוד
אני לא נותן לך העלאה
,או משרד משלך
אבל נביא מישהי
.שתוכל לעזור לשנינו
.מזכירה
עם מזכירה אני אוכל
.להתמקד בעבודה
.נראה שזה הזמן המתאים
.אז אתה מסכים שעלינו על משהו
זה לא מדע כשפועלים מתוך סדרה
.של הנחות לא מוכחות
...זו דוגמה. כמו למשל
סוג אחד של אורגזמה הוא לא בוגר
.וסוג אחר כן בוגר
מה שהוכחנו בצורה מדעית
.שזה לא מדע
.אבל יש הנחות אחרות
למשל, כמה זמן אנשים מבוגרים
?נשארים פעילים מבחינה מינית
ההנחה המקובלת היא שחיי
.המין מסתיימים בסביבות גיל 60
,אבל יש שני בני 70 במיאמי
שהם הוכחה חיה לכך
.שזה משהו שאנחנו צריכים לחקור
...הנה עוד שאלה
למה יש נשים המסוגלות
להגיע לאורגזמה
?ללא כל גירוי באברי המין
?הן יכולות
.ג'יין יכולה-
ג'יין יכולה להגיע לאורגזמה
.מכך שנוגעים לה בשדיים
.אני מתקשה להאמין בכך
אתה לא צריך, כי אנחנו
.יכולים לנסות את זה כאן
?לא
.אנחנו יכולים-
היתה אישה בדרך שהיתה יכולה
להגיע לאורגזמה
.מהכנסת מקלון צמר גפן לאוזן
והערב היתה אישה
,שכתבה בשאלון שלה
שהיא יכולה להגיע לשיא
.תוך צחצוח שיניים
עונג מיני באמצעות
.היגיינה טובה? בסדר
.גברים יכולים להגיע לשיא בחלום
.גם נשים-
אז אני חושב שתיאור
...התפקיד החדש שלך הוא ברור
.להמשיך לשאול שאלות
.זה מה שחוקר טוב עושה
למרות שהגעה לאורגזמה
...תוך נגיעה בשדיים
.אני צריך לראות הוכחה לכך
.אנחנו מדענים
.בוא נראה
- הסקס של מאסטרס -
עונה 1, פרק 6
qwer90 תורגם וסונכרן ע"י