:סנכרן לגרסה זו
!Extreme מצוות MKV
ביום שהחיים על פני העולם נגמרו
,גורל האנושות
.הועבר בקופסת מתכת קטנה
במיקום חסוי, ארכיטקטים, מדענים
.. ומהנדסים נפגשו
והסיקו שיש רק תקווה
.אחת לעתידנו
,לבנות עיר תחתית
.במטרה להגן על תושביה ודורותיה בעתיד לבוא
.אבטחו את הקופסא
.כוון אותה ל-200 שנים
.נשאיר אותם בעיר ל-200 שנים
?אתה בטוח שזה מספיק
אף אחד מאיתנו לא יכול
.להיות בטוח בכלום. אנחנו יכולים לקוות
לגדול בלי כל ידע
.על העולם שבחוץ
,מדורות העתיד יחסך עצב
.ממה שהם הפסידו
.למען טובת כל האנושות
הקופסה הופקדה אצל
,ראש העיר הראשונה
שאמורה להעביר אותה
.לממשיכיה
,עם השנים שחלפו
.הקופסה עברה מראש עיר לראש עיר
אף אחד לא ידע איזה סודות
,היא מכילה
חוץ משהיא תפתח
.כשמאוד יצטרכו אותה
.אבל לגורל היו תוכניות שונות
.והשרשרת נשברה
.הקופסה אוחסנה ונשכחה
,וכשהעיר גדלה והחלה להתפורר
.הקופסה נפתחה בשקט
עיר הגחלת
?אבא, שמעת את זה-
.תזדרז, אנחנו לא רוצים לאחר-
.אני ממהר-
.אני גאה בך, בן-
.היום הוא יום חשוב-
.כן-
אני רק מקווה, שלא ישבצו אותי
.בעבודה חסרת ערך
אתה לא יכול לשלוט באיזה עבודה ישבצו
.אותך ביום השיבוצים, זו לא הנקודה
.. הדבר החשוב הוא ל
.החלק שלך
...1, 2, 3, 4
.. 5, 6, 7, 8
.הם מתארכים
.זה היה-
.כן, וזה השלישי השבוע-
הגנרטור הוא המקור היחיד
.שלנו לכוח
,כל הטכנאים והחשמלאים-
,אם הוא שובק-
.מתבקשים להתייצב בעמדות שלהם-
.כולנו שובקים-
.זה דרמטי-
.. אבא, המקום הזה מתפרק-
.לא, אני לא אשב, כשאמבר מתפרקת
,אני נכנס לגנרטור הזה
.לא משנה מה
."יום השיבוצים"
,ברכותיי
.. על ביצוע מאורע רב חשיבות זה
.יום השיבוצים שלכם
!אני מאחרת
?מתוקה, את וסבתא בסדר-
.כן, אנחנו בסדר-
?אתה בסדר, מר טוק-
.רק עוד החשכה, לינה-
.היי
.בני 8 או 18, הזמן הגיע
.להתייצב לשירות-
!שלום, מר בועז-
!עצרי-
.להוציא לאור את הספר של העיר התת קרקעית-
.את צריכה להירשם-
!אני מאחרת-
...ליזי
.אנחנו נשבעים נאמנות נצחית לעירנו
אנחנו מצהירים את תודתנו
,הנצחית למייסדים
שבחרו את האתר הזה
.בדאגה רבה
אנחנו משגשגים מעל הנהר
.העצום המשגשג שלנו
אנחנו משגשגים, בזכות תכולתו
... הבלתי מוגבלת של הגנרטור העצום שלנו
שפועם במרכזנו כמו
.לב מדהים
מעבר לאמבר, החשיכה ממשיכה
.לנצח בכל הכיוונים
,שלנו, היא בעלת האור היחיד
.בעולם החשוך
.זה נכון
.שק
.תהיה הראשון לגלות את עתידך
.הושט ידך, בחור צעיר
.תקרא את זה בקול
.עוזר חשמלאי
.אני אזכה לעבוד בגנרטור
.עוזרת למשגיח הזמן
.את תזכי לעבוד עם שעונים
.עוזר בעבודות שיפוצים-
.הם מאוד נהנים-
!עוזרת חממה-
!כל הכבוד-
.. מקלפת תפוחי אדמה-
.את תהיי שימושית-
.פקידת מחסן-
.עבודה חיונית-
.בחרי אחד, גברת צעירה
?צנרות
.בקול בכדי שכולנו נשמע
.אני עובדת צנרת
,את נערה ברת מזל-
.זו עבודה חשובה-
.מעצבת מסגרות-
.יש לנו מעצבת מסגרות, נהדר-
.שליח
...קיבלתי עבודה משעממת,אבל בהשוואה לשלך-
.לינה-
.שלי נורה זורחת-
.תצרחי אם את צריכה-
.תתחלפי איתי-
?מה-
.נחליף עבודות. בבקשה, את חייבת-
?אתה רוצה לעבוד בצנרות
לא, אני רוצה להיות עוזר חשמלאי ולעבוד
.. בגנרטור אבל ג'וס לא מסכים להחליף
,אני מעדיף למות מלהיות שליח
.אני לא רוצה לבזבז את חיי כשכל העיר מתפוררת-
.כן-
?מה-
!תודה, דון-
.תודה-
,"האור של המנורה הוא לא הכול"
."יש אור בהיר יותר"-
!גברת מורדו-
?איך היה ביום השיבוצים-
!אני שליחה-
.זה נהדר לינה, ברכותיי
!סבתא
?סבתא, איפה את
!אני שליחה
.את לא צריכה להמציא דברים
.את לא שליחה, לינה
?אבל היום היה יום השיבוצים, זוכרת
?איפה פפי-
?פפי-
?פפי -
.היא עזרה לי לחפש משהו-
.הנה פפי
.פפי
פפי
.פפי, תוציאי את זה מהפה שלך
.הנה
.זה בשבילך-
.תודה לך-
.אני הכנתי את זה-
.כן, אני רואה-
?בשביל מה זה-
.זה לטקס שלך-
?אני מתכוון, מה זה עושה
.אתה כבר תבין
לפקק, יש הרבה יותר להציע
.מלמנוע שנוזל ינזול מהכוס
.הדבר העיקרי הוא, שימת לב
שים לב להכול
.לכל מה שאתה רואה
.שים לב למה שאיש לא שם לב
ותדע מה שאף אחד
.לא יודע
מה שאתה מקבל
.זה מה שאתה מקבל
.מה שאתה עושה עם מה שאתה מקבל
.זו הנקודה
?מסכים
.ממש שימושי, אבא
?אתה לא רוצה לאכול
.אני לא רעב
.אני מתכוון, נצטרך להחליף את אלה
.הי
.הי, זה בסדר
.פצעת את הכנף שלך
אממ
.לילה טוב, לינה-
.לילה טוב, פפי-
,אני אשמיע לך את הקולות
?בזמן שתרדמי,בסדר
יו-הו
?מישהו בבית
.אל תחכי לי עם ארוחת הערב, יקירה
.אני אחזור לפני כיבוי האורות
.גברת מייפליט, הנעליים שלך מוכנות
.היי,ריין. זו קלארי
מערכת הממטרות במספר שתיים
.שבקה שוב
.ריין, זה אני, ברו
.חשבתי עלייך
...אני צופה בבן שלי
.. והגעתי למסקנה
.ששיניתי את דעתי
.אני בפנים
?לאן את הולכת
!לינה מייפילט, מתייצבת לתפקיד
.הקדמת, מייפילט
.עמוד נוח. עמוד נוח
!8:00
!לתחנות, כולם
.זה יפה-
.לבשי זאת בגאווה-
.שמרי על זה
.שמרי על זה תמיד במצב טוב
.אני אשמור
התחנה שלך היא גארן סקוור
!עצרי
.אני צריך להקריא לך את החוקים
כשלקוח
נותן לך מסר, חזרי עליו
.כדי לבדוק שקלטת נכון
תמיד לבשי את השכמייה האדומה
.כדי שאנשים יוכלו לזהות אותך
הלקוחות שלנו משלמים
.. עשרים מטבעות על כל מסר
לא משנה כמה רחוק צריך
.לשאת את זה, אז לכי מהר
.אני אוהבת למהר
.טוב מאוד. התרשמתי
!עכשיו לכי
.שב. שב
הסרבל הזה הולך
.מעל הבגדים שלך
החגורה הזו תכיל
.את כל הכלים שתצטרך
ואני חושב שנשארה מספיק
.אחיזה במגפיים האלה
אתה צריך אחיזה, בכדי
.לעבוד בצנרות
.תודה לך-
.עכשיו, הארונית הזו היא שלך-
אתה יכול לשים את הנעליים שלך
.וכל דבר חסר ערך
?בסדר-
.בסדר-
.בסדר. נסה את זה
.יש לך ראש גדול
.נסה את זה
.זה מתאים
.בסדר, עכשיו
.חרוט את שמך שם
?למה-
.למקרה שמשהו יקרה לך
האיש שחבש את הקסדה
.הזו לפנייך טבע
,אם הוא לא היה חורט את שמו שם
.לא היינו יודעים מי הוא היה
.הנה. השתמש בזה
אני חושב שאצליח להבין מה לא בסדר
.בגנרטור
?מתי אני יכול לראות אותו? אממ
.סיימתי
?סול
.עשרים מטבעות, בבקשה
.הי, האטי
!קלארי
!קלארי, זו אני
.תסתכלי על עצמך
.רונר אמר לי-
.את המסר הראשון שלי-
.זה נהדר. אני מוכנה
,מארבין סווין
.מוכר הירקות
.תני לי
,אם זה תפו"א"
".אז אני בן 16 וסקסי
!הצילו
.השארו מאחור
.הוא עלול להיות מזוהם-
.הוא היה באזור הלא ידוע-
.אל תתקרבו אליו
.לא ראיתי את זה, אבל נתקלתי בזה
.אני נשבע. זה היה גדול כבית
פשוט ניסיתי לצאת
.לכיוון הנהר
היה כ"כ חשוך. אחזתי בזה
.הייתי חייב, לפני שזה היה אוחז בי
.אל תגעו בו
!התרחקו אחורה! אחורה
!הייתי חייב! -לא
,ידעתי שחשוך
.אבל לא היה לי מושג עד כמה
.לא יכולתי לראות כלום
...למה שהוא יסתכן להיזרק לכלא
כשכולם יודעים שזה מחוץ לחוק
?לצאת לשם
!קדימה,זוז
,יש יותר מדי לעשות פה
.מלדאוג למה שבחוץ
אביך היה יודע איך לתקן
.את תפוחי האדמה האלה
.אל תחפרי עמוק מדי, לינה
.- הכול חלוד
.- כן
.- אתה יודע, חייבים להחליף את זה, סול
?אז איפה מאחסנים צינורות חדשים-
?צינורות חדשים-
...לא היו לנו צינורות חדשים
.מאז העשור השני שלי כאן
.כן
,השתמשנו בתחבושות כ"כ הרבה זמן
.שיש יותר תחבושות מצינורות
.הנה, החזק את זה
.כל הכבוד. זה טוב
.סביב סביב אנחנו הולכים. שם
.בסדר, נבדוק את זה
.תלחץ על זה
?זה מחזיק
.עד כה
.עד כה? עד כה זה מאוד טוב
?מה יקרה-
.כמו תמיד-
?מה זה-
.נתמודד-
?אבל מה עם ההחשכות
.הם מחמירים
,הם, הם, הם-
.האט, ילד-
אתה חייב ללמוד לקבל
.את הדברים כשהם באים
?ובכן, איך המנהרה הזו נקראת
.זו מנהרה 25. וזו 26
?איך אתה יודע
.בוא
?בשביל מה זה-
.לחץ-
.גלגל מים
?וזה
.לא יודע. זה לא התפקיד שלי
.אבל אתה עובד כאן נצח
?איך אתה לא יודע
.התעסקות בעניינים שלי מעסיק אותי
.מעסיק אותי מספיק
?אנחנו יכולים ללכת לגנרטור
.בטח יש דרך אחרת לגנרטור
.המנהרה הזו נמחקה
?הי! מה אתה עושה כאן
.אתה לא עובד במחסן
.אתה אחראי מדידות
.אחיך היה בכיתה שלי
.תודה על המידע מאיר העיניים
?בגלל זה אתה פה
.לא, אני מתאמן בצנרות
?אה
.אני מתאמן בצנרות. ראיתי את זה
.החבל הזה. הלכתי לאיבוד. אני מצטער
!כן, ובכן, לך לאיבוד שוב
?אתה בסדר
.אה
.אני כאן
.אורות, קדימה
.עזרו לי
.בבקשה
.בבקשה חזרו
?לינה? לינה
?דון-
.לינה, המשיכי לדבר-
?דון, איפה אתה
?איפה אתה-
?הי, את בסדר-
.כן-
?המשיכי לדבר. את בסדר-
.כן, אני בסדר
.משהו לא בסדר
הם לעולם לא נמשכים כ"כ
.הרבה זמן
?מה הרעש הזה-
.זה הגנרטור-
?אבל הם יכולים לתקן את זה, נכון-
.אולי בינתיים-
...אבל אנחנו
.אוזל לנו הזמן
.אנחנו צריכים לעשות משהו
.היה בן אדם הבוקר
.הוא חזר מהאזורים הלא ידועים
.הוא אמר שהוא שמע מים
חשבת פעם, שאולי יש
?דרך החוצה
?החוצה מאמבר
!כל הצנרים
כל הצנרים, החשמלאים
... והמהנדסים
.תראי, אני חייב לרדת לצינורות-
.התייצבו מיד-
?תשמרי על עצמך, לינה, בסדר-
.דון-
.שימו לב, כל הצנרים-
!דון-
!חכה-
!כל הצנרים, החשמלאים והמהנדסים היתייצבו מיד -
?מאיפה השגת את זה
.אני חושבת שזה מאיזשהי חיה-
?לא, מאיפה השגת את זה-
בן אדם חזר עם זה
.מהאזורים הלא ידועים
.זה מחיפושית
!שליחה-
!זה יפה-
?אני יכול לשמור את זה-
.יש לי מסר-
גברת סמפל, אני צריכה להגיע
.הביתה ולבדוק את סבתי קודם
.העבירי את המסר כשאת הולכת
.ספרי לכולם
!7 דקות
!הפסקת החשמל חלה 7 דקות
!כפליים מבעבר
,"זה כ"כ חזק"
,"אבל אנחנו חיים בשמחת שירנו"
,"העיר קורנת"
!סבתא
!אין זמן! צריך לזוז
!זה יצא מכלל שליטה
.זה כאן איפשהו-
?מה כאן-
.איפשהו. משהו
.זה מאוד, מאוד חשוב
הסבא רבא שלי
.הוא אמר לי את זה
.חכי כאן
.פפי. לא. תני לי את זה
.תירקי את זה
.פפי, קדימה
.פפ.. מממ בסדר
.את הורסת את הספה, סבתא
.מצאת את זה
?את זה את מחפשת-
.אה-אה-
?את בטוחה
?מה כ"כ מיוחד בזה
.אני לא- אני שוכחת. אני לא זוכרת
.אני לא זוכרת
.בסדר, סבתא
.אני חייבת לחזור לעבודה
.בסדר
.להתראות, פפ
?ג'וס
.ג'וס-
.אל תטרח לשאול-
.הגנרטור נשבר
.זה חסר סיכוי
!הערימה הבאה
.יש לי מסר לסילי שנפ
?אני סילי שנפ. מה זה
.מון מילדרס שלח אותי-
?באמת-
הוא ביקש שאמסור לך
.שהוא לא יוכל להגיע לצהריים היום
, הוא אמר שהבית שלך
... רחוק מדי משלו
.והוא מפחד מההחשכות
...יש לי מסר
.לראש העיר
".הספינה שלך בפנים"
.יום טוב, שליחה
?מה מביא אותך לאולם ההתכנסות
.יש לי מסר לראש העיר
.טוב מאוד
.מכאן, בבקשה
התמונות האלה הן של
.כל ראשי העיר של אמבר
.אני קרובה שלו
הוא היה הרבא רבא
.אני לא יודעת כמה רבא, סבא שלי
,'פוד מורתוורת"
".ראש העיר השביעי של אמבר
אנחנו עדיין חיים
.באותו מקום שהוא חי
.. מממ
.הכנס
,אני מזהה אותך מיום השיבוצים
?לא כן
היא צאצאית ישירה של
.ראש העיר השביעי שלנו
?באמת? כמה נחמד. שם
.לינה מייפליט
?מייפליט
.זה שם לשליחה
.שרגלייך ינועו במהירות
,מסתבר
.שנולדת לתפקיד
,מה המסר שלך בשבילי
?לינה מייפליט
.זה מאחראי המדידות, אדוני
".הספינה שלך בפנים"
.מצויין
,מה הקופסאות האלה בדיוקנות
?אדוני
?זה חלק מהמסר
.לא, רק הייתי סקרנית
.תודה לך
.שימו לב. ביוב נשפך בגוש מחלקה 14
.שרברבים ואנשי נקיון התייצבו
.אני רק דואג לעצמי. שמעת את השמועות
.אתה יודע מה אומרים
.נהיה שחור לנצח-
?מה נהיה שחור לנצח-
.נקי את אוזנייך, חטטנית
."אמרתי "חזרה
.חוזרים לתמיד
?מסרת את המסר
.אמבר קיימת כאן הרבה זמן
...החשכות או לא החשכות
.הגנרטור מעולם לא אכזב אותנו
.הגנרטור לא יחזיק מעמד
.זה מתפרק
ואף אחד לא יודע
.מה הם עושים שם למטה
.משהו באמת לא בסדר
?מה אתה יכול לעשות בנידון
?אממ
איך אתה מסביר שזה
?היה בעבר כ"כ קטן
.אתה תגרום לעצמך כאב ראש
,"אמבר"
," זמן"
".תמכו בחיים"
המשיכו"
שחררו"
.זה כ"כ זוהר
?מה את חושבת שזה
.אני צריכה 20 חבילות של נורות חשמל
.נגמרו לי בחנות האפונים
.אני צריכה 15 אטומים לאוויר
.ובכן, את לא יכולה לקבל 15
.את יכולה לקבל רק 3
אל תגידי לי את זה. רק אתמול ראיתי
.מלא אטומי אוויר במרכול בפוט סטריט
ובכן, בגלל זה אין היום כ"כ
?הרבה בחנות, לא כן
.אל תתחכמי איתי
?מה את רוצה שאעשה? שאכין אפונים מאוויר קל
!הבא בתור-
!אני צריך עכשיו עזרה, בבקשה-
?מצאנו את זה-
.תשכבי, רו-
.. האם-
.את צריכה להישאר במיטה היום-
.מצאנו את זה, סבתא
.מצאנו את זה
?סבתא, מה זה
?את יכולה לומר לי
.אל תבקשי ממנה לדבר עכשיו-
.מצאתי את זה-
.הכי טוב בשבילך עכשיו זה לישון
?אין שום תרופה שאפשר לתת לה
.חסרות לי תרופות. אני מצטערת
תני לה כמה מים שהיא
?תסכים לשתות
?את יכולה לבדוק את פפי, גם
.הישארי איתה
.אני רק אסתכל בפיך
.אל תנשכי
?ובכן, מה זה עשה שם
.פפי, פפי, הפסיקי
.פפי, השארי במקום. אל תזוזי
.בסדר. בסדר, תפסתי אותך
.סבתא, אנחנו באים
?סבתא
,את ופפי תצטרכו לחלוק
.אבל אני חושבת שהמיטה גדולה מספיק
פפי, בואי נכין ארוחת ערב
.וניתן לאחותך להתמקם
?את יודעת את החלק שלך
אני חושבת שאני זוכרת את זה
.די טוב משנה שעברה
.יום השירה הגדול מאוד חשוב
.זה מרומם את ליבנו
.כמה ברי מזל אנחנו
.אני לא מרגישה כ"כ ברת מזל לאחרונה
.אין מה לדאוג
.ההחשכות מדאיגים את כולם
.העזרה בדרך
?עזרה
אממ
?מי בנה את עירנו,יקירתי
?המייסדים-
.נכון-
והמייסדים יבואו שוב
.ויראו לנו את הדרך
,מה שזה לא יהיה סבתא
.אני אבין את זה
.אני מבטיחה
"כתוב "צנרות-
.בגלל זה הבאתי את זה לך-
.הכיתוב הזה
?את יודעת מה זה מזכיר לי
.קדימה
.תני לי להראות לך משהו
?מה אנחנו עושים כאן
.המייסדים השאירו לנו ספר
.למדנו על זה בהיסטוריה
.קדימה. פתחי את זה
.. לא,לא אבל ראש העיר אמור
.המייסדים כתבו את ההוראות האלו
.זה בדיוק אותו דבר
.קדימה
.יש משהו שאני צריכה להראות לך
.וואוו
?מה אתה חושב
.אני חושבת שאלה הוראות-
?כן-
,מה שאני לא מבינה זה
?למה הם שמו את זה בעיגול
.אני מתכוונת, אני יודעת שזה חשוב-
."תוסיפי "ה-
?מה-
.י-צ-י-א-ה. יציאה
?מה אם יש יציאה מאמבר
אני לא חושבת שאנחנו אמורים
.להיות כאן למטה
המנהרה הזו נמחקה
.מהמפה של סול
.היא נגמרת בחדר סגור
.זה יכול להיות זה
.זה כמו פעם קודמת
.קדימה
.הזמן לפני זה
.אתה תגרום שיתפסו אותנו
.קדימה
?מה זה היה
.אין לי מושג
.רוצי
!לינה! פה למעלה
!לכי, לכי, לכי, לכי, לכי
!מהר, מהר
!מהר! קחי את הקופסה
!רוץ
!היי
!לכאן
!לינה! לינה! הוא תקוע. קפצי
.תודה על עוד רעיון טוב
חפרפרות חייבות לאכול כל הזמן
.רק כדי להישאר בחיים
.בטח רעבות בדיוק כמונו
?ראית את המחסנים האלה
.הם ריקים לגמרי
.יגמר לנו האוכל
.זה לא משנה בכל מקרה
.הגנרטור לא יחזיק מעמד
,ובקרוב מאוד
.יהיה שחור לתמיד
.מייפליט, זה שמי
האיש שחבש את הקסדה הזו
.לפניי טבע
?טבע
.הוא עבד כאן
אין מים חוץ
.מצינורות ההשקייה
?איך הוא טבע
.אני מתגעגעת אליו כ"כ
.גם לאמא
?איך אבין על מה כל הסיפור
.זה כל האפסים האלה
.זה מה שהכי מפחיד אותי
?מה יספור לכלום
.זה נשמע כמו אחרית הימים
.בבקשה, מתוקה
.אל תעשי שום דבר טיפשי
.אני לא אוכל לסבול לאבד אותך
?איך הוא מת, קלארי
?הוא באמת טבע
אביך חשב שזה
.אחרית הימים גם
.הוא האמין שיש דרך לצאת מאמבר
.לא יכולתי להניא אותו
אמרתי שזו חובתנו להישאר
.. כאן ולתקן את הבעיות
שזה לא חוקי להסתכן
.ביציאה אל הלא נודע
?למה זה לא חוקי
,אביך אמר
... הנהר זורם לכיוון אחד"
אז הוא חייב לבוא ממקום כלשהו
."וללכת לאנשהו
אבל הוא בטח גילה על זה מוקדם מדי
.או משהו כזה. אני לא יודעת
.. המנהרה הוצפה ו
.ואבי מת
?הוא היה לבדו
כולם יצאו לפני
.שזה התמוטט
.שקלתי לקחת את הקופסא לראש העיר
.כן! עשי זאת
.עשי זאת במקום, בבקשה
.תני לו להתמודד עם המצב
.אלו זמנים קשים ומאמצים
.בעיותינו חמורות
.אנחנו צריכים תשובות
,אבל מעבר לתשובות
,יותר חשוב מתשובות
.אנחנו צריכים פתרונות
.אממ
.כן
,ובכדי למצוא את הפתרונות האלה
אני מציע שנארגן
.חקירה יסודית
.כן. כן
אני מצהיר בכך את
... הקמת כוח המשימות
.שיחקור על ההחשכות
?יש לי מתנדבים
...היום, אנחנו האנשים
.עומדים מאוחדים נגד החשיכה
!תורי
.ליזי
!ליזי
!תורידי את הידיים-
.תני לי את זה-
!אפרסקים-
!בסדר! לכו מכאן-
!התרחקו
?מה זה רסק תפוחי עץ
.הי, תנו לי קצת
?אננס
!תנו לי את זה
!קדימה
לאף אחד לא היה אננס מאז שסבתי
?הייתה ילדה קטנה. מאיפה השגת את זה
!תני לי את זה
?ליזי! מאיפה השגת את האוכל הזה
.בסדר
.השגתי את זה מחבר שלי
.אין לך חבר
זה לא רשמי, אבל יש בחור
.שבאמת מחבב אותי
,הוא מחפש במחסנים
.במיוחד בקצוות
,הם סימנו שריק בפיגומים
.אבל לא כולם ריקים
אתן לך ביס, אם
.תבטיחי לא לגלות
!זה לא בסדר, ליזי-
.ובכן, הוא אומר שהכול יעלם בקרוב בכל מקרה-
למה שלא נחיה טוב כמה שאפשר
?עכשיו
.הנה הוא
!דון
האם
.אני צריכה לספר לך משהו
זה היה אחראי המדידות שראינו
.ליד דלת 351
לפני כן, העברתי מסר ממנו
.לראש העיר
בטח יש משהו גדול
.מאחורי הדלת
.יש כ"כ הרבה אוכל
.לכי
ואני חשבתי שהוא משקר
.כשהוא דיבר על מציאת פתרון
.הוא לא שיקר
.הוא מוצא פתרון לעצמו
?פפי. שכבי, בסדר
.הגיע זמן ללכת לישון
?תוכל לפמפם את הדוושות האלה
?מה זה
זו קלטת המשיבון
.מהטלפון של הוריי
.כשעדיין היה לנו אחד
!יו-הו. יו-הו
?מישהו בבית
."אל תחכי לי עם ארוחת הערב, יקירתי"
.זה הקול של אבי
.אני אחזור לפני כיבוי האורות
.ריין, זה אני, ברו
.חשבתי על זה
,אני צופה בבן שלי
.והגעתי למסקנה
.שיניתי את דעתי. אני בפנים
?מה קרה
.הוא שיקר לי
?לאן אתה הולך
?ובכן, פגוש אותי בחממות, בסדר
.לילה טוב, איש צעיר
?איך הייתה החזרה
.לשירה
.. היה בסדר
.היה ממש טוב-
.יופי-
.לילה טוב-
.אבא. שמעתי אותך
.שמעתי אותך במשיבון
ללינה מייפליט יש את קלטת המשיבון
.הישן של הוריה
.שמעתי אותך
.אמרת שיקחו אותך בחשבון
?ניסית לעזוב את העיר,נכון
?למה שאעשה את זה
.בגללי
.אבא
בבקשה
.טעינו-
.לא, צדקתם-
.יש יציאה
,כן, ריין חשב כך גם
.וזה הרג אותו, בן
אבא, יש דרך החוצה
... דרך הצינורות
אבל תצטרך לספר לי
.כל מה שאתה יודע
.ספר לי מה אתה יודע-
.אני לא יודע כלום, וכך גם אתה-
המייסדים השאירו הוראות
המייסדים זנחו אותנו
.לא, הם לא
.הם לא, אבא. יש לי הוכחה
.הראה לי
!חכה
.יום שירה נהדר שמח, גברתי הצעירה
.אני צריכה לדבר איתך בפרטיות
.בסדר גמור
מה שאני צריכה לספר לך זה
.באמת סודי וחשוב
?מה זה
,ראש העיר-יש לו בונקר בצינורות
.הוא מלא באוכל
המחסורים לא גרועים כמו
.שכולם חושבים
?את מתכוונת שראש העיר גונב
,אחראי המדידות, שעובד במחסנים
.עוזר לו
.ובכן, זה מזעזע
.מזעזע. אני מזועזע
.אנחנו חייבים לדווח על זה
.בואי איתי
.כל הכבוד, לינה מייפליט
ברגע שתוכל לעצור אותו, דון ואני
.נוכל להראות לך איפה החדר נמצא
?חכה. לאן אנחנו הולכים
.סלח לי, כבודו
?אתה זוכר את לינה מייפליט
.היא רוצה להאשים אותך
?להאשים אותי במה
.בגניבת מזון מאנשי אמבר
אני אוהב את העיר שלי
.וכל מי שחי בה
ואני לעולם לא יחשוב
.לעשות כזה דבר
!ראינו את החדר שלך
!ראינו אותך בו
?אנחנו-
.היא וחברה, דון הרו-
?מה הקופסה הזו
אממ
.זה שלי
.זה נראה מוזר
?איפה מצאת את זה
את קרובה לאחד
.מראשי העיר
.כן. הוא היה ראש העיר השביעי
,הרבה דברים אבדו
.כשראש העיר השביעי נפטר
?אני יכול להציץ בקופסא הזו, לינה
?למה-
?מה יש בקופסא הזו, לינה-
אני מתאר לעצמי שאלה
.עניינים רשמיים הקשורים לראש העיר
.קופסא. תני לי אותה
.זה לא שלך-
!תני לי את הקופסא-
!לא-
.קח את זה ממנה. עכשיו-
!קח את זה ממנה. זוז
!תפוס אותה
?תפסת אותה
.תפוס אותה
!עצרי! אחריה
?זה הבית של דון הרו
?הוא כאן
.אני לא שומע. יש לי אוזן חלשה
.תצטרך לדבר חזק יותר
!דון הרו-
.דון הרו! לא, לוריס-
.אנחנו מחפשים את דון הרו
.הוא מואשם בבגידה נגד העיר
.זה נורא
!אם זה נכון, הוא לא הבן שלי
בגידה היא העבירה הגרועה
.ביותר שמישהו יכול לבצע
,המייסדים היו חכמים כשאמרו
!אם יש לך הוכחה, עליך לרדוף אחריה"
לפקק, יש הרבה יותר להציע
.מלמנוע שנוזל ינזול מהכוס
!תפסו אותו-
.נלך מכאן-
!דון! השומרים כאן-
!בוגד-
.לכאן. עקבו אחריו -
!הם באים לתפוס אותך-
.המפתח כאן איפשהו
?מה הוא עושה
.שנייה אחת-
.הוא משוגע-
?זו הדרך לדירה שלך-
.מסתבר שלא-
!למעלה
!הם אחריי-
?מי-
!שומרים-
?למה-
.דון ואני, אנחנו - מהר
?מה העניין-
.אנחנו נאחר ליום השירה-
.ובכן, סלחי לי גבירתי
.אני מחפש את לינה מייפליט
ובכן, היא לא כאן. היא בטח
.כבר בהרק סקוור
בסדר, בסדר. בסדר, כנראה
.אני אחפש בעצמי
.סלחי לי
.סלחי לי. כ"כ סליחה
את יודעת, ראש העיר ביקש
.אותה ישירות
החממה. היא נפגשה עם מישהי
.בחממה
?זה עוזר
!זהירות-
!זה אוכל שאתה הורס-
!האוכל שלנו
:אזהרה
אם אני אגלה שעזרת, הענקת מחסה
.או עזרת לילדים האלה
?למה שאעשה את זה
.יש לי מידע שהם באו לכאן
?מי סיפק לך את המידע הזה
.זה חסוי
:כל שאני צריך שתביני זה
.אם את מעורבת, את תצטערי על זה
,כל דבר שאת שומעת
,כל דבר שאת רואה
.את אומרת לי
,אחרת
.יהיו תוצאות
אם משהו יקרה בעתיד שתשמעי
... או תראי
.אני אצפה לדיווח
אני לא צריך להגיד לך
.שיש לי את תמיכתו של ראש העיר
אממ
.בסדר
!השאר שני שומרים מאחור
!חייבים למצוא דרך החוצה מכאן
.עכשיו
?מה זה
.אבי הכין את זה
.זה לא נראה כ"כ בטוח
.זה אבי
.כל מה שהוא מכין נראה כך
?מה אתה מתכוון, אביך
ברו. הקול שלו נמצא
.במשיבון שלך
.אבל שמו של אביך זה לוריס
.ברו הרו. זה הכינוי שלו
.אחרי כמה מריצות שהוא הריץ-
!אתה הילד-
זה אומר שהורינו ניסו
.לברוח יחד
.הם ניסו
.נגמר לנו הזמן
.הם יחזרו בשבילנו
!דוושי
עכשיו, תישארי כאן
.ותהיי ילדה טובה
.בסדר? וחפשי אותי שם
?איפה לינה-
.אני.. היא כאן איפשהו-
?אתה רואה משהו-
.בקושי-
.הנה זה שוב
... הזמן הזה בשנה
כשאנחנו עוצרים כדי
.לחגוג את יריד העיר
...קרן אור
.בעולם של חשיכה
!החזיקו חזק
.בסדר. החומר הזה- כסי אותו
...הנס הזה של תכנון
ההישג המדהים הזה
.. זה עיר האמבר שלנו
,"זה כל מה שאנחנו יודעים"
,"אמבר לנצח"
,"כשהאור נדלק"
,"אני אהיה איתך"
,"התקווה נצחית"
.הם החלו לשיר
,"אור הבוקר בילה קצת זמן איתך"
.אני חייבת להראות לך
.לראש העיר היה גם אחד
?הוא נתן לך את זה-
.לא בדיוק-
.הגנרטור
.בסדר. אנחנו חייבים להגיע לשם
.אנחנו חייבים להגיע לשם עכשיו
.בואי
.חכה! פפי
,"אני אהיה איתך"
,"זה כל מה שאנחנו יודעים"
,"אמבר לנצח"
,"כשהאור נדלק"-
!יו-הו-
,"אני אהיה איתך"
,"זה כל מה שאנחנו יודעים"-
!יו-הו-
,"אמבר לנצח"
,"כשהאור נדלק"-
!יו-הו-
,"אני אהיה איתך"
,"כשהאור נדלק"-
.בואי לכאן-
."התקווה נצחית"
.זהו זה
.פפי
אולי הוא יודע
.סול. סול
בסדר, צריך להרים אותו
.על הרגליים
התעורר סול, יש מפתח לחדר
?הגנרטור
.בטח, יש מפתח
?נהדר. איפה הוא
?מאיפה לי לדעת
.זה לא העבודה שלי
חכה
.משהו לא בסדר
.המייסדים היו חכמים
.הם היו עושים את זה פשוט
לא הייתי קורא לשום דבר
.מזה פשוט
.הם היו חושבים על זה עד הסוף
...הם תכננו
.הכול
.דון
.יש משהו מאחורי הארוניות האלה
.פפי, בואי. נלך. מהר
.חייבת להיות דרך פנימה
?בשביל מה אלה
".סי-רה"
".סירה"
,"בסדר. "שחרר ע"י
."סיבוב
.משהו
".המנגנון בכיוון השעון"
.בכיוון השעון
.זה זה. זה חייב להיות
.בסדר
!פפי
.יש עוד בדרך
יש עוד אחד. תסתכלי
.מפלס המים נמוך מדי
.זה הולך לפגוע
.זה היה אמור לזוז מהדרך
.אנחנו לא אמורים לדלג קדימה
.אנחנו צריכים לעקוב אחרי ההוראות בדיוק-
.בסדר-
.זה מה שהמייסדים היו רוצים
.בסדר. קדימה-
.בסדר. אממ-
".גישה"
.משהו. משהו
"חדר 1"
.חדר 1
- חדר
.קדימה, פפי-
.קדימה, זוזי-
"זה לא היה "חדר 1
,שאנחנו מחפשים
L זה היה חדר
".חדר בקרת חירום"
.בסדר
.הכרטיסים. בואו ננסה את הכרטיסים
!קדימה
.עבודה טובה, פפי
.בסדר
?את בסדר
.הכרטיסים. תביאי את הכרטיסים
".כוון גלגל מים ראשון לעוצמה מלאה"
.גלגל מים ראשון. עוצמה מלאה
.בסדר. זה זז
?אוקיי, מה הלאה
".כוון גלגל מים שני לעצירה מוחלטת"
.גלגל מים שני. עצירה מוחלטת
.זה תקוע
.סול
!סול
!השארו כאן
!סול! סול
!הסתלק, ילד! הסתלק
?סול, מה אתה עושה כאן למעלה
!הדבר הזה תקוע לגמרי
.אני חייב לשחרר את זה
איך אתה יודע שזה מה
?שצריך לעשות
!זו העבודה שלי
!כלום לא עובד
!נסה את זה
!זה מתחיל לזוז
!זה זז
!זה זז, סול
!זה עובד
!סול, זו היציאה
!זו הדרך מחוץ לאמבר
?לאיפה, ילד-
!נגלה-
,"המייסדים תמיד ידעו"
,"אבל אתה אתה ואתה"
!החזק חזק
!דון
.בואי נלך. קדימה
?אתה בסדר
.כן
,"בנוגע אלייך ואלייך"
,"ואלייך"
!פפי
.סול, בוא! עכשיו
.אנחנו חייבים ללכת עכשיו! בוא
.אני חייב להשאיר את זה פתוח-
!סול, בוא עכשיו! בוא איתי-
!לך! עכשיו
!זה בסדר
?את בסדר
!בסדר. כנסי-
?ראית מה קרה לראשון-
.אין לנו ברירה. קדימה
.החזיקי מעמד. פפי
.זה מנמיך
?ראש העיר קול
.אני עשיתי את זה
?מה אתה עושה
!אתה לא יכול להשאיר אותי פה
!חכה
!לא. לא
!הייתה לנו עסקה. חכה. חכה
!זה היה אני ואתה
!פתח את הדלת
!הייתה לנו עסקה! הייתה לנו עסקה
!פתח את הדלת! פתח את הדלת
!לא הוגן
!אתה אמרת
!דון, לימין. לימין
.אני מנסה
.נפילה-
.החזיקו מעמד-
"!אתם שם"
.. יש משהו מקדימה
.בסדר
."למען טובת כל האנושות"
."צעד אחד בכל פעם"
"!אל תדחף"
"!שא את התינוקות בזהירות"
.הם צדקו
.אין כלום חוץ מחשיכה
.לינה
.זה כחול
!אמבר! אפשר לראות את זה
!שלום
.הם לא ישמעו אותך
.זה רחוק מדי
ובכן, ובכן אנחנו חייבים
.להגיד להם איכשהו
אנחנו חייבים לספר להם
.מה יש פה
לינה ודון, קשרו את
.תקוותיהם באבן
.וזרקו אותה לכיוון העיר
.האבן יכלה למצוא את עצמה על גג
.או להיזרק לתעלה
.אבל לגורל היו תוכניות אחרות
.והמסר מצא את דרכו
.עכשיו הדרך הייתה פתוחה לכל
כל אחד מאיתנו
.. ששמר על להבת אמבר דולקת
,בחשיכה
,כדי שנוכל לחיות שוב על כדוה"א
.באוויר ובאור
:סנכרן לגרסה זו
!Extreme מצוות MKV