- ארמון בקינגהאם, 1947 -
,בבקשת ההלאמה הבריטית שלו...
,הוד מעלתו
הנסיך פיליפ מיוון ודנמרק
...מתכחש ללאומיותו היוונית
.בבקשה, אדוני-
.ולכל התארים הזרים...
מעתה ואילך הוא יהיה ידוע
.כסגן פיליפ מאונטבאטן, הצי המלכותי
.וכאן
.פיליפ מאונטבאטן
...אני
,אני מעניק לך וליורשך
,זכר מגופך
,שנולד כדין
,'את התארים הברון גרינוויץ
הרוזן ממריונט
והדוכס מאדינבורו
ואביר
.ממסדר הבירית הנעלה
.ברכותיי
.תודה, אדוני-
.כל הכבוד
.תודה-
.כן
?ובכן
.הם התמודדו עם זה
.אני התמודדתי עם זה
אני חושב שהם העדיפו
מרקיז נחמד וסמוק לחיים
.בעל אדמת ביצה בסקוטלנד
?את בטוחה שאינך מעדיפה אחד כזה
מישהו בעל תואר מכובד יותר
?מצ'רלי קראוט חסר בית
.לא
.זה היה מאוד לא הגייני
?אתה מוכרח לעשן
.אתה יודע שאני שונאת את זה
.חבל, כי אני אוהב את זה
,אך כמו הרבה דברים אחרים
.אוותר גם על זה בשבילך
עוד יש לך 24 שעות
.לשנות את דעתך
מה? את חושבת שאשנה את דעתי
?אחרי כל זה
.לא. מאוחר מדי
.כבר הסכמתי לוויתור
.או שמא זכית בפרס הגדול ביותר
.זה בהחלט מה שהם חושבים
.זה גם מה שאני חושב
.תיזהרי
.נתראה מחר
.נסי לישון קצת
.גם אתה
?מסיבת רווקים של קצין ימי
.יש סיכוי שזה יהיה מהנה
.תודה
- וולפרטון ספלאש -
.שאלה לי לשניכם
היה מעט דם ברוק שלי
...אתמול בבוקר
?עליי לדאוג
.אני לא רופא, אדוני-
...אם אלה רק נקודות, אדוני
.זה מה שזה היה-
.זה בטח ממזג האוויר הקר
.הוא נכנס היישר לגרון
.מזג אוויר קר. זה מה שחשבתי
.גם הכרכרה תהיה קרה, פיטר
.ארגנתי בקבוקי מים חמים לשם, אדוני
.כל הכבוד
!בשם ישו, ג'יימס
אתה מקשה עליי
!לצאת מהצווארון הזה
.מצטער, אדוני. כמעט סיימתי
.אתה עושה זאת בכוונה-
אדוני, אתה לא תיתן לדבר קטן
?כמו צווארון להכעיס אותך, נכון
,לא, תודה, ג'יימס. אדוני
.מבט קדימה. סנטר למעלה
,היה הייתה פעם צעירה ושמה סאלי
.שנהנתה משעשוע בנאלי
התרפקה על צעיר עשיר
:והכריזה
".אדוני, אתה לגמרי נראה לי"
.טוב
...היה הייתה בבריי רוזנת משמימה
...ו
,ומה שאומר אולי מוזר יישמע
אך על אף תוארה הרם
...וחינוכה המושלם
.הוד מעלתך
היא מעולם לא הצליחה
.לאיית את שמה
?נלך
.את יפהפייה
.את תהיי בסדר
.בסדר... בסדר
.מתחילים
.האטו
?אנחנו האחרונים
.כן, אדוני
.יופי-
.קדימה, וינסטון
.חכי, חכי-
.עכשיו
?האם וינסטון לא מתבייש
,זו חתונה מלכותית
.לא מסע בחירות
,הוא שערורייתי
.אך אי אפשר שלא להעריץ אותו
אטלי הזקן והמסכן
.הוא ראש הממשלה שלנו
.איש לא קם בשבילו
.לא-
.לא, לא
וינסטון עדיין חושב
.שהוא אבי האומה
.כל העניין הוא ניצחונו של מאונטבאטן
.הוא הסדיר הכול
.האיש שוויתר על הודו
,אורחים יקרים
נאספנו כאן לעיני האל
ולפני קהל זה
כדי לאחד איש זה עם אישה זו
.בברית הנישואים המקודשת
מי מוסר אישה זו
?להינשא לגבר זה
...אני, פיליפ
...אני, פיליפ-
,לוקח אותך
...אליזבת אלכסנדרה מרי
את יודעת מדוע
?שלוש אחיותיו לא פה
.כולן נשואות לנאצים
.שתוק-
!נאצים מכובדים
.לפי חוקו הקדוש של האל-
...אני, אליזבת אלכסנדרה מרי
...אני, אליזבת אלכסנדרה מרי-
...לוקחת אותך, פיליפ
...לוקחת אותך, פיליפ-
.לבעלי
.לבעלי-
.לשמור ולנצור
...לשמור ולנצור
.מיום זה ואילך
.בטוב וברע
.בטוב וברע-
.בעושר ובעוני
.בעושר ובעוני-
.בחולי ובבריאות
.בחולי ובבריאות-
.לאהוב, להוקיר... ולציית
?"לציית"
.היא התעקשה-
.דנו בזה
.ולציית
.לאהוב, להוקיר ולציית
.עד שהמוות יפריד בינינו
.עד שהמוות יפריד בינינו-
.שלמות. תודה לכם
.הוד מעלתך
.מוכרחים להעריך אותה-
.זה ניצחון אדיר
לא היה אדם אחד
.שתמך בזיווג הזה
.שום אדם בבית המשפט או בממשלה
.אך כולנו כאן
פשוט שמימי. נוכל לקבל
?את משפחתו של החתן, בבקשה
היא שינתה את דעת כולנו
.ובקושי פתחה את פיה תוך כדי התהליך
.את מעריכה אותה יתר על המידה
.את ממעיטה בערכה-
ובכן, ב-48 השעות האחרונות
.המציאות חלחלה
.עם משפחתו של פיליפ
.תסתכלי באם
.בדיוק יצאה מהסנטוריום, כך שמעתי
.לבושה כמו נזירה-
...מוכנים? אחד
.נזירה הונית-
.אחת, שתיים, שלוש
.מצוין
?אליי, בבקשה. מוכנים
.נפלא. תודה, תודה
?הוד מעלתכן
?מקסים. אנחנו מוכנים
.תודה
?מה זה
.המתנה הזו היא ממני-
?אני יכולה לפתוח אותה
.הו, אבא
...אם
...הנישואים שלך יהיו מאושרים כשלי
.אני לא רוצה שתחמיצי שום דבר
.ליליבת? הם מחכים
.תודה
.שימי את זה בפנים
?ברטי
?אתן מוכנות-
?כולם מוכנים? מרגרט
.אדוני
.תודה-
.תודה
!אנחנו רוצים את המלך
- ‏12 חודשים לאחר מכן -
- חודש שמיני, חוף סיקליף -
- פיליפ וצ'רלס, האי לינדיספרן -
- ההטבלה של אן -
- תמונה משפחתית, בלמורל -
- צוות חתירה, מלטה, 1951 -
- שיט חיל הים המלכותי, מלטה -
!תחתרו! תחתרו, מנוולים
.כולם פנימה
.אנחנו מתחילים עכשיו
.תודה רבה על שבאתם
.יופי, הגעת
.בואו, שניכם, היכנסו
.אי אפשר להתחיל בלעדיכם
.בנים, היכנסו
.כן, גברתי-
.תודה
גבירותיי ורבותיי. הטו אוזן
.להוד מעלתה, הנסיכה אליזבת
.תודה, מרטין
,כפי שכולכם יודעים
בעלי היקר בקרוב לא יהיה
,סגן מאונטבאטן
.אלא המפקד מאונטבאטן
.תודה רבה
,וזה כולל טבעת זהב חדשה בעבורי
.לתפור למדים שלך
.חצי טבעת זהב, יקירה
.חצי טבעת זהב, רבותיי
ביקשתי משני האנשים
.החשובים ביותר כאן לערוך את הטקס
?הלו? כאן צ'רטריס. כן
.יפה
.יפה מאוד
.ילד טוב, צ'רלס. כל הכבוד
.תודה. תודה
.תודה
.שיחה חשובה מלונדון-
.צ'רלס. אן
.ילדים. חכו, חכו
.הם מחכים בחדר האורחים הירוק, גברתי
.בסדר
?איפה סבא-
.הוא למעלה עם הרופאים
עליך לחכות עם האומנת
.ואני אחזור בעוד רגע
.צ'רלס, חכה. בוא אליי
.אימא
.אני שמחה כל כך שאת כאן-
.באנו מהר ככל שיכולנו
.אני יודעת-
.גברתי, אני מצטער
.סבתא-
.הם מנתחים
.כבר עברו שעתיים
.הוא כאן
אני שמח לבשר שהניתוח התנהל היטב
וכי מצבו של המלך
.לאחר הניתוח יציב
.תודה, דוקטור
.אלה חדשות טובות
?כן. את בסדר-
אחרי ספירת הקולות הסופית"
וינסטון צ'רצ'יל הוא שוב
ראש הממשלה
של בריטניה ושל צפון אירלנד
"...אחרי שהמפלגה השמרנית השיגה
.בלי קותלי חזיר
?מעט חזיר לא יזיק, נכון, ג'רלד
.עברו חמישה שבועות
.בוא נניח לזה
.נוודא שהביצה קולפה כהלכה
.בלי קליפה שעלולה לגרום גירוי
.כבה את הרדיו הזה
.הוא יהיה ראש הממשלה גם מחר
?מוכן
.מוכן-
.בואו נעמיד אותו על רגליו
.מר גלדסטון, שהוא בן 83"
אנו ממתינים להצהרת הקבינט החדש"
".בימים הקרובים
.בוקר טוב, הוד מעלתך
.יומך הראשון חזרה בעבודה
?מי ניצח-
?מי ניצח
,מר צ'רצ'יל, הוד מעלתך
.ב-17 מושבים
.כל הכבוד לו
.לא שמעת אותי אומר את זה
".מר וינסטון צ'רצ'יל"
הם ממשיכים לנסות להפיל אותו
.אך הוא ממשיך לקום
,זה בהחלט רגע גאה ומשמח"
להיבחר בפעם השנייה
".כראש ממשלה
מה שהעם הזה זקוק לו
הם כמה שנים
.של שלטון חזק, יציב ומנוסה
.ברכותיי, אדוני
.ד"ר מורן בא לראותך
...כן, זכית בבחירות הכלליות, אבל
.לחץ דם 135 על 90
.זה לא מספיק טוב, וינסטון
?תבדוק את זה בשבילי, בסדר
במלחמה השתמשנו במתמטיקאים
.כדי לפענח קודים
אני זקוק למומחה כדי להבהיר
.את השפה המקצועית
?הם מסתירים משהו ממני
לא הייתי מודאג
.בנוגע למצב הריאות שלו
בהתחשב בגילו
.ובעובדה שהוא מעשן
.דלקת חולפת, זה לא דבר חריג
.אך אני מודאג בגלל הברונכוסקופיה
הם לא היו עושים זאת
אלא אם חיפשו משהו
.רציני הרבה יותר
הם מסרבים בהפגנתיות
.להזכיר את התוצאות
במקום זאת, הם מדברים
.על כריתת ריאות
."שהם ביצעו בשל "שינויים מבניים
?מהם שינויים מבניים
זה מה שהרופאים אומרים
כשהם מנסים להימנע משימוש במילה
.שמתארת בדיוק את המצב
?מי האיש הזה
.רק קצת
.אתה לא רוצה להגזים
.אני גם לא רוצה להיראות חולה-
...מלך
.חולה לא טוב לאף אחד
.אסור שתהיה חולשה
.שום פגיעות
.תודה
!עיתון הערב! עיתון הערב
"המלך מחלים באופן מלא"
?מה זה
.כיסא, אדוני-
...חשבתי, גבר בגילו
.הוא לעולם לא יושב. סלק אותו-
.מר צ'רצ'יל, הוד מעלתך
.הוד מעלתך
.האנשים אמרו את דברם
המפלגה שלך ניצחה בבחירות
,ובתור הראש שלה
אני מזמין אותך
.לייסד ממשלה בשמי
.אני מקבל זאת בכבוד
.וינסטון היקר שלי. ברכותיי
האם יהיה זה לא הולם מצדי
?להגיד כמה אני שמח
.התגעגעתי לשיחות השבועיות שלנו
הקודם בתפקיד
,הוא חבר פרלמנט הגון
.אדם טוב
...אך כחבר, כעמית
מונית ריקה עצרה ליד בית הנבחרים
?ומר אטלי יצא
.משהו כזה
.כעת אתה רשאי לברך אותי חזרה
?על מה-
.ההחלמה המהירה שלי
.כן
חזרתי לעצמי מהר יותר
.ממה שאנשים ציפו
.כן
אני לא בטוח שאי פעם חשבתי
.איך יהיה לנשום דרך ריאה אחת
.מתברר שבקושי יש הבדל
.יופי. יופי
אף שאולי יהיה חכם
לתת לנסיכה אליזבת
?לצאת לסיור בחבר העמים, לא
?מה דעתך
?היא מוכנה לזה
.כן, הייתי אומר שכן-
חוץ מזה, עלינו להתחיל
?להכין אותה בעדינות, לא
?באמת
.עלינו לשים עין אחת על העתיד
.על העתיד הרחוק
.ברוך שובך, אדוני
?מה זה-
.טלפרינטר
.ניקח את זה למעלה-
?הכול כפי שהיה, אדוני
.כן-
.הכול בדיוק כפי שהיה
?גברות, גברות. כעת... מי זו
.מיס ונסיה סקוט, אדוני
.תוספת חדשה-
.טובה, עליי לומר
.תודה, אדוני-
קיוויתי שאראה את החלק האחורי
.של המקום הזה
?תוכל לתת לנו רגע, בבקשה, ג'וק
.תודה
?מה שלום המלך
.הוא דיבר הרבה על ההחלמה שלו
."הרבה "חזרה לעצמו
.דבר המרמז על הגרוע מכול
...שלא לדבר את האיפור
.הוא עטה סומק
.איש מסכן
.זה סרטן
?מה
?מי יודע
.אף אחד-
.אפילו לא הוא
?אדוני, ארוחת צהריים
.נאכל אותה כאן-
נראה מה הם הגישו
.בחמש השנים האחרונות
?הוא גוסס
.כולנו גוססים-
.זה מה שמגדיר את מצב החיים
.האם הוא ימות מחר? לא
?מה בדבר מחרתיים
?היום שלאחר מכן
המדינה צריכה להיות מונהגת
.על ידי אדם חזק
.אני חזק
.אתה גם עייף, וינסטון-
.שנינו עייפים
.מצב כזה ידרוש אנרגיה עצומה
.לא אשקר לך
.שקלתי בדעתי להתפטר למען אנתוני
.למענך
אך הבנתי כי מצב כזה
.ידרוש גם מדינאות
.המפלגה זקוקה לי
.המדינה זקוקה לי
.היא זקוקה לי
?מי
.היא-
.אה, היא
זה חדר האוכל של בית קלארנס
.והמטבח של בית קלארנס
.חדר האוכל והמטבח
.חדר אוכל ומטבח
.כן. חדר אוכל ומטבח-
.לך מכאן
בדוק את המעגלים
.עד לאמפר של חוט הנתיך
.בסדר, אני הולכת
?ארוחת בוקר עם אמך
.ועם מרגרט-
.באמת
.אני בוחן בדי וילונות בעוד שעה
.כן
.בואי נבחר וילונות
?לאן, גברתי
.ארמון בקינגהאם, בבקשה-
.ארמון בקינגהאם
.אני מבין
.המלכה ביקשה לראות אותך
כן, אנו מצפים לראות שוב
.את הרופא
.תודה. להתראות
.חדר האורחים-
?עכשיו
.כן-
.שנינו אוהבים לחיות בבית קלארנס
יש לו הרבה רעיונות
.כיצד להפוך אותו למודרני
.הוא מומחה בזה, למעשה
.עכשיו, פיטר
.הוד מעלתך-
.הוד רוממותך
.עליי להחליט על חג המולד
תגיד לי, אתה חושב שהמלך יהיה
?חזק מספיק כדי ללכת לסנדרינגהם
,כן. למעשה
.אני חושב שזה יטיב עמו
.אם כך, הוחלט
?גם אתה תצטרף אלינו-
?אני
מובן שלא. פיטר יבלה את חג המולד
.בבית עם משפחתו
.רק חשבתי על אבא
אם ניתן לו לבחור, הוא לעולם לא
.ייתן לו לצאת מטווח הראייה שלו
.זה נכון
.הוא מסור לך
.תנו לי לדון בזה עם רוזמרי-
.לא, לא. זה לא בא בחשבון
?מדוע, אימא
.תני לפיטר לדון בזה
.הוא הציע
.בסדר גמור-
אך כאישה, אני יודעת
.מה הייתה התשובה שלי
הייתי רוצה את בעלי בבית
.בחג המולד, עם ילדיו
.תסלחו לי
.ראיתי את זה
.מה? לא. לא סיימתי
.המבט שהחלפתם-
...מרגרט
.אסור לך לספר לאיש-
העיתונים חושבים
שאני מעוניינת בג'וני דלקיט
.או בבילי וואלאס
.גם אימא ואבא, דרך אגב
,אלה רק ילדים-
...בעוד שפיטר
,לא, אני מבינה מה את מוצאת בפיטר-
.אך הוא נשוי
.דוקטור וייר, הוד מעלתך
אמרת לי שאחרי הניתוח
...אצפה לכאב
...קושי בנשימה
.אך לא סיפרת לי על זה
?השיעול חזר
.כן-
?באיזו תדירות
.כל הזמן-
,בזמן הניתוח, כמו שאתה יודע
.התגלו שינויים מבניים
.כמובן, החסימה בריאה
הגיע הזמן שניתן
.לחסימה שם, אדוני
.זה היה גידול
.גידול ממאיר
.אני מבין
?אך האם הסרנו אותו
.כן-
?אם כך, מה זה
,הסרנו את הריאה השמאלית, אדוני
אך לימנית
,היו כמה חסימות מעטות יותר
.אך בכל זאת משמעותיות
?מה עכשיו
?עכשיו
טענתי שיש לספר
.להוד מעלתו בזמנו
לחולה יש הזכות לקבל
...את התמונה המלאה
אך דחו אותי. התאוריה הייתה
שאם הוד מעלתו הרגיש שריפאו אותו
הוא יוכל לחזור לעבודה
.בלא לחץ ודאגה
.יש לי שתי שאלות
?מי יודע מה התמונה המלאה
?לבד מהמנתחים
.אולי ראש הממשלה, אדוני
.כמובן
?אך לא המלכה
?אף לא אחד במשפחה שלי
.לא, אדוני-
?השאלה השנייה
.אי אפשר לדעת, אדוני
הבנתי שהמנתחים
.עשו כמיטב יכולתם
?ובכן
.זה עשוי להימשך שנים
.סביר יותר להניח שחודשים
.תודה
- צפון ווטון -
.חג מולד שמח
.קדימה
.תראו
.מקסים, פשוט מקסים
.תודה
.תודה. תודה
.טוב מאוד. צ'רלס, בוא
.בסדר
.לא, אימא-
גברתי? הוד מעלתו
.ביקש שתצטרפי אליו במשרדו
.בקשה דחופה, גברתי
.בסדר
?תוכלי לקחת אותם
.אחזור בקרוב
.בסדר? אנחנו הולכים
,למקרה שתהית
.אין לי משהו מוגדר להגיד
.רק רציתי לבלות איתך זמן מה
אם יש משהו שרצית
.לשאול אותי, בבקשה
?הן מטרד
.הקופסאות
.לא אם את משתלטת עליהן
.אפילו בחג המולד
.אפילו בחג המולד-
?מה יש בפנים
,כל דבר שהם רוצים שאדע
.הם שמים למעלה
...כל דבר שהם מעדיפים שלא אדע
,ישיבות של הקבינט
...תדריכים ממשרד החוץ
.הם שמים בתחתית
לכן הדבר הראשון שאני עושה
.כשאיש לא מסתכל, הוא זה
.קחי את זה בבקשה, טוב? תודה
.כן
?לא נמאס לך מכל זה
?ואתה מרגיש בודד
.לפעמים
לכן חשוב שהאדם הנכון
.יהיה לצדך
.היה לי מזל בתחום זה עם אמך
?מה שלום בעלך
?פיליפ
...טוב, הוא
אני חוששת שהוא
.נהיה מכור לתקלות
?מה
אנחנו הרי משפצים את בית קלארנס-
.כדי להפוך אותו לבית הקבוע שלנו
.נכון-
מאז התחיל לפקח על העבודה
הוא לא יכול להסתכל בשום דבר
.בלי לראות את הפגמים שבו
.המתג הזה מעט גבוה מדי"
".ידית הדלת לא נכונה
.אל תהיה טיפש, אני אומרת
.ידית היא ידית
.הייתי עושה מאמץ נוסף איתו
.קח אותו לציד
?הוא יאהב את זה
.כן, אני חושבת שהוא יאהב-
כשבריאותך תשתפר, נחזור למלטה
והוא יהיה שוב עם הצי
.והכול יהיה בסדר
.כמובן
אך בינתיים, אני עדיין
.לא חזק מספיק לטיולים
.לא למרחקים ארוכים, בכל מקרה
מה שמביא אותי
.לסיור חבר העמים המתקרב
תהיתי אם תשקלי בדעתך
.להיכנס לנעליי, כפי שאומרים
,בריאותי משתפרת
.אך אני עדיין לא חזק דיי
?אתה חושב שאנו מוכנים לזה
.את תהיי בסדר-
?איפה זה
...ובכן-
.ציילון. אוסטרליה
.לאחר מכן לניו זילנד. ברמודה
.חשבו להתחיל בקניה
.טוב מאוד
.כן. אנחנו ניעדר כמה חודשים
כן. אך יהיה חשוב כל כך
.לאבא אם נעשה את זה
?מה אני אמור לעשות כל הזמן הזה
.אל תדאג, ניתן לך עבודה-
.צ'רלס, חזור הנה
,העבודה שלי היא כקצין בחיל הים-
לא לחייך כמו קוף
.בזמן שאת חותכת סרטים
?מה בעניין הילדים
.הילדים יהיו בסדר-
?בלי הוריהם במשך חודשים
?אבא, אתה יכול לבוא לשחק
.זה יארך עוד רגע, יקירי-
,אם תלך לשחק עם סבא
.מיד אגיע. ילד טוב
.בוא, יקירי, אבא עסוק
.בוא ונתחיל שוב
.אבא מגיע-
.הם לא ידעו
.הם צעירים מכדי לשים לב
.בואי, אן. בשקט-
.זה יעזור להחלמה של אבא
.צ'רלס, חזור הנה
?אבא, אתה יכול לשחק עכשיו
.צ'רלס-
.כן
.תודה
?מה אנחנו משחקים
.העקבות של סבתא-
.בסדר. בואו. קדימה
.הגיע הזמן לישון
.היכון, הכן
?אדוני
?מה מזג האוויר היום
.יש ערפל כרגע, אדוני-
.בוקר טוב
.לך מכאן-
כן, אני לא בטוח
שזו הפנייה הנכונה
.למלך אנגליה
.זה בוקר יפהפה לברווזים
?מה-
.חשבתי על וולפרטון ספלאש
.לעזאזל
?שיחי הערבה, רואה
.ברווז. שם למטה
כשהתעוררתי הבוקר חשבתי שנלך
.לבבינגלי פלט או לאלוון אייקרס
אך בסופו של דבר
,אין מקום טוב יותר מהספלאש
.בחופן מחסניות להעלאת המורל
.הוד מעלתו חזר לעצמו
.כן, תודה. נדמה שאני צעיר שוב
.אנחנו נהיה בסדר
.חתני הוא איש חיל הים
.אם אוכל להתמודד עם פריגטה
...אתה מבין, התארים, הדוכסות
.הם לא העבודה
?אדוני-
.היא העבודה
.היא מהות החובה שלך
.לאהוב אותה
.להגן עליה
,מובן שתתגעגע לקריירה שלך
,אך לעשות את זה למענה
...למעני
.אין מעשה פטריוטי טוב יותר
.או מעשה של אהבה
.אני מבין, אדוני
?באמת
?באמת מבין
.אני חושב שכן
.בוא
.הבה נצוד ברווזים
.שלוש קריאות להוד מעלתו
!האח
!הידד-
.נחמד מצדכם. תודה
- המלך -