יער בולון -
- 1970 ,פריז
!סידני
לרוע המזל, הבדיקות גילו שינויים מבניים
...בגרונו של הוד מעלתו
.והמחלה בשלב מתקדם
אין תרופה, רק טיפול מקל
,ומרגע שיתחיל הטיפול במורפיום
...הוד מעלתו יחוש חולשה רוב הזמן
.עצתי היא לנצל כל רגע מהזמן היקר שנותר לך
.מוכרחים לעשות מסיבה
.המסיבה הטובה ביותר שלנו
.ונתרכז רק בדברים משמחים
.לשם כך, נבטל את הקיסר היפני
.הירוהיטו? לא, אי אפשר לעשות את זה
.הביקור הזה תוכנן רבות
חוץ מזה, אולי זו ההזדמנות היחידה שתהיה לי
.להשבת המוניטין שלי
...המוניטין
,הוא טרחה בטלה וכוזבת. לעתים קרובות
...במוניטין זוכה מי שאינו ראוי לו
.ודווקא מי שלא הגיע לו, מאבד אותו
.אנחנו לא רוצים להיראות כמו בתיאטרון קבוקי
.זו הפעם השניה בלבד שיצא מארצו
.20 בפעם שעברה, הוא היה רק בן
.26 אוי לי, אני הייתי בן
.הוא לא דיבר מילה באנגלית
.היום, אני מתאר לעצמי שיוכל לדבר מעט
.הבטיחו לנו שלא יהיה מצלמות
...לא ארצה שעמי יראה אותי מבקר אדם
.שלא הצליח להישאר בכס המלוכה
...טוב
.השיחה אינה הסיבה שהסכמנו לביקור
...דמייני לך, לגור
.בגלות, הרחק מארצך
.אעדיף למות
.הוא אף פעם לא יוצא מיפן
.דמיין איך חייך ייראו אם תהיה תקוע על אי
.אי שהוא בית
.אי בו אתה שולט כמלך
.יש דברים יותר גרועים מזה
הקיסר והמלך לשעבר. שני מדינאים גדולים"
.נפגשים." עיתון הטיימס
.איחוד מלכותי." ניו יורק טיימס"
".חמישים שנות סכסוך נשכחו בפגישה מנצחת"
.הגרדיאן
שמעתי הבוקר שהוא התבקש לקיים
.BBC-ראיון טלוויזיוני עם ה
?איזה ראיון
.רטרוספקטיבה מעמיקה
.אני לא סובלת את זה
.עכשיו משקמים את דמותו
.יכול להיות שלא כולם עסוקים בתיעובו, כמוך
.צ'רלס ביקש את ברכתי, כדי לבקרו בצרפת
?לשם מה
".הוא אמר, "מתוך כבוד
.אבל אני מדמיינת שמדובר גם בסקרנות
.לא תמיד מזדמן לנו לפגוש במלך לשעבר
.מלכים לשעבר מתים בדרך כלל
.ממש ברגע האחרון
.למה לבשת שמלת קוקטייל? זה ארוע בלבוש רשמי
.אני לא באה
.את לא יכולה שלא לבוא. זהו נשף ההתמזגות
.יש לי בעיה בלו"ז
?איזו בעיה
.זה לא עניינך-
.תראי, העוינות הזו לא נחוצה או מוצדקת
.קיבלת הזדמנות להפסקת אש והפרת אותה-
.אם את מדברת על ג'יני, זה נגמר
.כל הסיפור היה נוראי
,לא, מה שהיה נורא
.הייתה הידיעה שיצאת לתמרונים איתה
,אז לפני שתעז לדבר על תנאי הפסקת אש
.כדאי שתדע איך זה מרגיש
?מי זה
.זה לא עניינך
.ערב טוב
.ערב טוב, אדוני-
?אתה לבד
?איפה הגברת
.הייתה לה הצעה טובה יותר-
?באמת
.אבל, מסתבר... ערב טוב
.שאני חופשי לעשות כרצוני
.תודה
...במקרה הזה
?כן-
.יש... מישהי שכדאי שתפגוש
.בוא איתי
?הוד מעלתה
.הרשי לי להציג את קפטן אנדרו פרקר בולס
.שלום, אנדרו
.הוד מעלתה
?על מה אתה מסתכל
.בך, גבירתי
...כמה את
.בחר את מילותיך בקפידה-
.לבלבת...
.אתה מתכוון לשמלה
.היא של המלכה. אני דומה לפרח הידרנג'אה
...לא, התכוונתי-
.התפתחת
.גדלת
.מסתבר שהפסקתי להיות בלתי נראית
.לא, תמיד ראו אותך
.אבל איכשהו, אתה לא ראית אותי-
...עכשיו אתה מפצה על זה
.בבהייה בוטה
...אני מצטער מאוד
.לא, אל תתנצל-
,אני שונאת התנצלויות של גברים
.הן נטולות כבוד או אבירות, הן עלובות
?אבל לא אמרתי שהתנגדתי לזה, נכון
.לא
...טוב-
.לא אכפת לי להודות שבהיתי בך במשך השנים
?באמת
.במגרש הפולו
בזמן שהייתי צריכה להסתכל על דוכס אדינבורו
,או על נסיך ויילס
,עיניי, כאישה צעירה וקלה להתרשם
.מסיבה מסוימת, נמשכו אליך
.זה היה כיף
.כן, נכון-
,אבל כדאי שזו תהיה הפעם האחרונה
.אני לא רוצה שתיפגעי
?למה נראה לך שאפגע-
.זה מה שקורה למי שמפריע
?מפריע למה
.לי ולה
?את שטה, נכון
?אני צריכה להתכונן למטפורה ימית
...בים יש
.זרמים נסתרים. הם קטלניים
.הם יכולים לסחוף אדם
.קמילה ואני דומים במובן הזה
?מה את עושה
.עוזבת
.אבל אני לא רוצה שתלכי
.הרגע אמרת שכן-
.לא נכון. אמרתי שאני לא רוצה שתיפגעי
.השיחה הזו מסתובבת במעגלים
.העדפתי את הזמן בו אנחנו הסתובבנו במעגל
אני יודעת מי אתה ומה זה בבירור
.ואני מבטיחה לך שלא אפגע
?אז מה נעשה
?נמשיך או נפסיק
?את מה
.נמשיך
.בסדר
?מאיפה קיבלת את זה, בגילך
?את מה
.נו, באמת. את הביטחון הזה
.אני לא בטוחה, יקירי
.רק קשוחה
.קבוצת פארק וינדזור תוקפת, בתלבושת הירוקה
,התקדמות יפה במגרש
.זהו יום יפהפה במועדון הפולו גארדס
,בראש, מלא ביטחון, נמצא הנסיך צ'רלס
.מוביל את ההסתערות עם הספרה ארבע על גבו
,הוא מרחיק
,אבל הנה פרקר בולס עם החבטה
,מעביר את הכדור לחברו לקבוצת וינדזור
.בעמדת הציר, בניסיון להתאושש
.קדימה, צ'רלס
,קבוצת בלוז אנד רויאלס בלבן ופסים אדומים-
.יוצאת להתקפת נגד, עוד שתי דקות בצ'וקה זו
!קדימה, אדוני-
...מאבק על הכדור
!קדימה, הוד מעלתך, אדוני-
!אתה תצליח
!כן, קבוצת וינדזור פארק שוב תוקפת
!פרקר
.פרקר בולס דוחף את נסיך ויילס
!הוא דחק אותו
!פרקר בולס עם חבטה טובה
.וינדזור פארק מזדרזים, הם בצרות
פרקר בולס חובט קדימה, אבל הנסיך צ'רלס
!עדיין במרוץ
!קדימה, אדוני
!הוא מתקרב
!ופרקר בולס מבקיע
!פרקר בולס כובש לזכות בלוז אנד רויאלס
!התוצאה היא שתיים אפס
.שיחקת טוב היום
.שנינו יודעים שזה לא נכון
.אנדרו פרקר בולס שיחק טוב היום
.אתה רק צריך לשחק בצורה מעט יותר אגרסיבית
.ככה אתה תמיד אומר
?איך היה בפריז
?ומה עם דוכס וינדזור
.זה היה מוזר מאוד
.הוא לא נראה טוב
...הבית מזכיר
.מוזיאון מלכות מוזר
.המקום הסריח מקטורת... ומכלבים
?היא הייתה שם
?התעופפה לה כמו עטלף משוגע
.כן
.שמעתי שהיא צורכת רק ויסקי
,ושהיא ביצעה כל כך הרבה מתיחות פנים
.עד שהיא בקושי מדברת
...דיקי
...אני לא יודע אם סיפרתי לך, אבל
.כתבנו זה לזה
.לדעתי, אני מזכיר לו את עצמו
.אל תספר את זה לסבתא שלך
.הוא כל הזמן דוחק בי להתחתן
.מוקדם מדי בשביל זה
.זה הזמן שלך להיות חופשי ומאושר
.להתנסות
.אולי
.האמת שיש מישהי שאני מחבב
?זו שעודדה אותך היום, כן
.כן
,היא הייתה בת זוגו של אנדרו פרקר בולס
.עד שנפרדו
.בגלל אן
.אם היית מאמין
?אחותך
.אל תשאל. זה בלגן שלם
,אבל בשורה התחתונה
.קמילה פנויה כעת, ואני רוצה לזכות בה
?כך קוראים לה
.כן
.קמילה שנד
.אני מחבב אותה
?אז
?הצבעת כבר
.כן
?למי
.לא עניינך, אדוני
.אומרים שניצחונו של וילסון מובטח
.לא אם יש לי אמירה בנידון-
?הסגרתי את עמדתי, לא
?איך אשכנע אותך לצאת איתי לארוחת ערב
?תפרסם צו מלכותי
.לא אוכל לעשות את זה-
.אני לא המלך
.עדיין לא
."אז פשוט תגיד, "בבקשה
.בבקשה
,הבחירות המוקדמות לא השתלמו...
.ואולי נתעורר מחר בבוקר עם ראש ממשלה שונה
,מנהיג האופוזיציה
.מר אדוארד הית', הוד מלכותך
.'מר הית
.העם הצביע בעד מפלגתך
.כמלכתם, אני מזמינה אותך להקים ממשלה בשמי
.ברכותיי
.תודה, הוד מלכותך
.מדובר בנסיבות מעודדות
.מפלגת הלייבור זלזלה בעם הבריטי
מר וילסון התנהג כקיסר קטנוני
.והתייחס לבחירות הללו כטקס הכתרה
.אין שום דבר פסול בטקס הכתרה
.בנסיבות המתאימות
.אז ניהלנו שיחת חולין
,הוא יכניס פסנתר כנף למעון ראש הממשלה
.אם תאמין
.יש מי שמביא אישה, אחרים מביאים פסנתר כנף
שאלתי אותו על סדר העדיפויות שלו
.והוא אמר שירצה שאסע לצרפת בהקדם האפשרי
?לשם מה
לנסות ולהקסים את פומפידו, כך שיכניס אותנו
.לשוק האירופי המשותף, בניגוד לקודמו
.הוא מחויב עמוקות לאירופה
.הוד מלכותך
.הוד מעלתך
.מרטין-
.אני כבר לא רואה את השני
?אדוני
?איפה השני-
.ה... קירח
.קולונל אדין. הוא פרש, אדוני
?באמת
.לפני שלושה חודשים. נתת לו שעון
?מה העניין, מרטין
.ישודר בקרוב BBC-הראיון של דוכס וינדזור ב-
.אנו מבינים שהדוכס אינו מצוי בבריאות טובה
,אולי יהיה כדאי אם תבקרי אותו
.בזמן שתהיי בפריז
.בשום פנים ואופן לא
.המשך, מרטין
,יהיה מוצלח BBC-הועלה חשש, שאם הראיון ב-
,לאחר ביקורו המוצלח של הקיסר הירוהיטו
...עשויה להישאל השאלה
,אם היפנים מתאמצים לבקרו
?מדוע משפחתו אינה עושה זאת
.כי הוא לא פגע בהם-
הוא לא נטש את קיסרות יפן
.או הרג את אביו של הקיסר
.בפעם האחרונה, לא
...האיש הזה, בושתו
.היא כמו צחנת בקר
?אדוני
.היא נספגת בעץ ולא מתנדפת
.הוד מלכותך
.הוד מעלתך
.תודה
?איך זה
?איך זה מה
.לגור פה-
.לא נפלא, כפי שאת רואה
.זו הדירה בה אן ואני מוחזקים
.שני חדרי שינה, חדר עבודה קטן אחד
.רגיל ביותר
.באמת, שום דבר מזה לא רגיל
.לא רק מגוריך בארמון, אלא גם מי שהינך
?נסיך ויילס
...זה לא קיום, אלא
.מצוקה
...אני חופשי מחד
.וכלוא מאידך
.סרח עודף חיוני
,לא אוכל להתחייב לדבר כזה או אחר
...כי בכל רגע
.הכל יכול להשתנות
.ותהפוך למלך
.שלא לדבר על ההשפעה על המשפחה
...איך אפשר להיות בן טוב, כש
...אפילו שזה הדבר שאתה
...חושש ממנו
?מותה
...זה הדבר ש
...אני לא שואף לזה
.בעצם, כן. שאיפה
.משום שעד שלא תמות, לא אוכל לחיות באמת
...וגם לא אוכל להיות מה שנועדתי להיות, אז
...נדונתי ל
.צורך נורא להמתין
.כמו סול בלו
.סליחה, אני לא מכירה אותו
?הוא חיכה הרבה
.הוא סופר אמריקני
."הוא כתב ספר בשם "על בלימה
,לפעמים אני מרגיש כמו גיבור הספר
...אותו הוא מתאר כ
".מתקיים במצולות חסרות זמן ומגוחכות מעט"
?הוא היה נסיך
.לא
,הוא היה מובטל משיקגו שמחכה להתגייס למלחמה
ולמעשה, הוא רוצה להתגייס
.כדי שחייו יקבלו משמעות
?למרות שהוא עלול להיהרג
.כן
.עד כדי כך זקוק האדם למשמעות
.גבירתי
?בשבילי
!סידרתי אותך
!מבריק
!הקשקוש הזה, תלוי על בלימה במצולות
?פול סלו
.סול בלו
.ומותה של המלכה
!כן
!אמא סוף סוף מתה ואז... בום! סידרתי אותך
!מבריק
"?מראה הפנים שלך, כשחשבת, "בשבילי
!לא ציפיתי לזה, אדוני
!אלוהים, סידרת אותי
.סליחה, כן
,אדוני, אבקש להזכיר שהראיון עם הוד מעלתו
,דוכס וינדזור
.ישודר בטלוויזיה בקרוב
.נכון. תודה-
,אתם מצטרפים אליי ביער בולון בפריז
,בבית יפהפה זה
.שהיה ביתו של הגנרל דה גול
.אין צורך להציג את הדיירים הנוכחיים בבית
,הוד מעלתו, דוכס וינדזור
,אדוארד השמיני
,אשר מלך על אנגליה מעט יותר מעשרה חודשים
,ודוכסית וינדזור
,שנודעה בשם גברת ווליס וורפילד סימפסון
.כשנפגשו לראשונה
,גבירתי, כשפגשת את הדוכס לראשונה
?איך התרשמת ממנו
,הוא נראה לי מאוד מעודכן
.מקדים את זמנו
.הוא היה מלא מרץ. בניגוד לרוב האנגלים
?הפגישה הזו התרחשה כשהיית נסיך ויילס
.כן. היה זה תפקיד ששאפתי להגדיר מחדש
היו לי רעיונות ודעות משלי
.ופילוסופיה משלי
.ולבסוף, הגיע היום
.כשעלית לכס המלכות
כן, ולמורת רוחם של רבים, נשארתי נאמן לעצמי
,ולאמונתי שעל המלוכה להשתנות
.בהתאם לרוח הזמן
,אך מיד גיליתי שכל ניסיון לבצע שינוי קל
.נתקל בעוינות ובחשד
?מצד מי
.מצד הממסד
.האנשים האפורים בחצר המלכות
.וגם מצד משפחתי
.הם ראו בי מורד
.איום
...יותר מדי
.צבעוני-
.דינמי
.אינדיבידואליסט
.אלוהים, הם נוראיים
.בסופו של דבר, לא הצלחתי להביא לחידוש
.שניהם-
.מפלצתיים
?משום שהלחץ לוותר על כס המלכות היה קשה מדי
.אני הולך לישון-
.כן
,כולם הניחו שהדבר התרחש בגלל הדוכסית
.בגלל רצוני הנחרץ להתחתן
,אך התנגדותו של הממסד לנישואינו
.הייתה רק סממן למשהו עמוק יותר
,חששם מדמות חזקה וממחשבה חופשית
.דברים אותם ייצגתי
?איך היה
?ארוחת הערב הרומנטית
.קדימה, אין סודות במקום הזה
.נחמד מאוד
.תודה
?קמילה שנד, מה
.כן
.ואת נפגשת עם חברה לשעבר, אנדרו
.אני לא בטוחה שזו ההגדרה למה שאנו עושים
.אני לא בטוחה אם הוא באמת רק חבר לשעבר
.קמילה אמרה לי. הוא בפירוש חבר לשעבר
.רק תוודא שהסדר הטוב נשמר
...אנחנו נשחק בקמילה ובאנדרו
.והם לא ישחקו בנו
?מה זאת אומרת
.אן
!סידרתי אותך
.כל הכבוד, גבירתי-
?יקירי
.דיוויד
.סליחה
?אדוני
.לא. זה בסדר-
.סידני, קרא לרופא
.כן, גבירתי
,לפי התוכנית, נתחיל ברואן
.שם נכבד את חללי בנות הברית במלחמה הגדולה
.אז נחזור לפריז לפגישה עם הסגל הדיפלומטי
,ואז לקבלת הפנים החשובה
.עם הנשיא וגברת פומפידו בארמון האליזה
.ננחת בעוד עשר דקות, גבירתי
...נאמר
,שמי שאינו לומד מההיסטוריה
.יחזור עליה בסופו של דבר
,למרות הסכסוכים בהם נתקלנו בחיינו
.שתי מדינותינו חולקות קשר עתיק
,בל נשכח את קשרינו העמוקים יותר
,את מטרותינו המשותפות
.עליהן נוכל לבסס שותפויות חדשות
.הסכמה לבבית" חדשה"
,יחד, במיזם אירופאי נהדר זה
.הרפתקה גדולה ממתינה לנו
.אדוני הנשיא, כוחנו באחדותנו
.תודה
?סליחה, הוד מלכותך
.סליחה
,קיבלנו הודעה הנוגעת להוד מעלתו
.דוכס וינדזור
.לדעתי, הסוף מתקרב
.תודה
.הוד מעלתו. גבירתי
.הוד מלכותה המלכה, היא מגיעה
?מה, לכאן
.כן, גבירתי-
.היא בדרכה הנה
!תרימי אותי
.אתה לא רציני
.מעולם לא הייתי רציני יותר
- המלך -
.הוד מלכותה, המלכה, אדוני
.לא, אל תקום
.הוד מלכותך
.לא היית צריך
...לו היית במקומי
.היית עושה בדיוק כמוני
.כן
.אני מצטערת שאתה לא חש בטוב
.לא הסכמנו בעבר
.אך תמיד היית הדוד המועדף עליי
,נחמד מצידך לומר
...ונחמד מצידך ל
.לבקר
.ליליבת היקרה
."שירלי טמפל"
.כן
.לא הערכתי אותך
.איש מאיתנו לא העריך אותך
.אבל הכתר תמיד מוצא את דרכו לראש הנכון
...אבי, אחי
.את
.ויום אחד, בעזרת האל, בנך
?את לא חושבת שהוא מתאים לזה
.מעולם לא אמרתי דבר כזה
.אבל כך את חושבת
...אני קורא אותך
בדיוק כפי... שאת קוראת אותי
.ואני יודע למה את חושבת כך
.הוא עשוי להיראות חלש לרוב
.לא החלטי
...אבל אם האישה הנכונה תשמש עזר כנגדו
.הוא יהיה מלך טוב, לדעתי
...ו
.מחשבותיו כבר מוקדשות לעניין
...הוא כותב לי, ואני לו. הוא
.הוא מחבב אישה בשם קמילה
.הם בקושי מכירים זה את זו
...לפעמים
.יודעים מיד
.כך עשית את
?מה הוא אומר
.קחי את המכתבים. קראי אותם
.לא אוכל לעשות זאת, מדובר בהתכתבות פרטית
,הם נוגעים לעתידו של הכתר
,ומהווים צוהר לנשמתו, לא רק של המלך העתידי
.אלא גם לנשמת בנך
.עדיף שיהיו בידייך מאשר בידי כל אחד אחר
.בשולחן הכתיבה. במגירה
...ו
.לפני שתלכי
...בפעם האחרונה
...על הכול
...על מה שעשיתי לך
...סלחי לי
.תודה
,מה שעשית, הוויתור על כס המלוכה
.אכן שינה את חיי
.לנצח
,אבל אני רוצה שתדע
.שלא תמיד היה מדובר בקללה
.ולא תמיד כעסתי עליך
...ישנם ימים
,למעשה, יותר ויותר ימים, ככל שאני מזדקנת
.שהדבר נראה לי כברכה
...לפעמים, מצאתי את עצמי
.רוצה להודות לך
,דוד דיוויד היקר"
,רציתי להודות שוב לך ולווליס
.על שאירחתם אותי בביתכם ביער בולון
.נדיר שמלך לשעבר ומלך לעתיד יכולים להיפגש
.למען האמת, זו הייתה חוויה מאירת עיניים
...לטבעה של המלוכה
...לטבעה של האהבה
.ולקשיים הנלווים לשניהם
אני משוכנע שאתה יודע שהמשפחה הייתה מעדיפה
.שלא אבקר אותך
,הם מפחדים, שאזהה את עצמי בך ואזדהה איתך
.אולי
...אם המלך יחליט -
- ויתור על הכס
,ובכן, הרשה לי להתוודות
.אני אכן מזהה את עצמי בך
.גישתך המתקדמת וכשרונך
.האינדיבידואליות והדמיון שלך
,איזה מלך יכולת להיות בעולם אדיב יותר
.איזה מלך נמנע מאיתנו
,מצער אותי לראותך חי בגלות
,כשכל פשעך היה לעמוד על עקרונותיך
.ולאהוב אישה אחת עד כלות
,זכותך נלקחה ממך באכזריות
.הזכות לשלוט לצד האישה שרצית איתך
.אבל אני נותן לך את מילתי
.לא ימנעו ממני את מה שנמנע ממך
,הכתר אינו דבר דומם
.הנח לעולם על ראש אחד בלבד
.הכתר זז
.הוא חי
.הוא שמיימי
,עם חלוף הזמנים
,ואם, בעזרת האל, יעלה בגורלי לחובשו
אעשה זאת בדרכי שלי
...ואני מקווה
.שתתגאה בי