- ‏11 במאי, 1937 -
.כן
.הנה את. היכנסי
אני מתאמן לקראת היום הגדול מחר
.ואני זקוק לארכיבישוף
.האם תיתני לי את הכבוד? מכאן
"?האם הוד מעלתך מוכן להישבע"
...אני
.מוכן
...האם תקיים ותשמר"
"...ל"
.ללא הרף
זה אומר להבטיח הבטחה
.שלעולם לא תוכל להפר
.הבטחה קדושה
?כן
.אנחנו מוכנים לקראתך, אדוני
.עוד לא, טומי-
.אפילו לא הגענו למשיחה
,עלייך למשוח אותי
...אחרת לא אוכל
.להיות מלך
?את מבינה
...כשהשמן הקדוש ייגע בי
.אני אשתנה
.אבוא במגע ישיר עם האלוהות
.שינוי נצחי
.מחויב לאל
.זה החלק החשוב ביותר בכל הטקס
,היה לנו אימון טוב
?נכון, ארכיבישוף
.ידיך, נמשח, בשמן הקדוש"
.חזך, נמשח, בשמן הקדוש"
.ראשך, נמשח, בשמן הקדוש"
כפי שמלכים, כוהנים ונביאים"
".נמשחו
.אלוהים. זה אכן כבד
.שני קילוגרמים, אדוני-
.שלא להזכיר את המשקל הסמלי
.זה מראה שקיוויתי לא לראות
.זה לא קל כפי שזה נראה
.זה בדיוק מה שהמלך אמר
.אני זוכרת
אתה חושב שאוכל לשאול את זה
?לכמה ימים
.רק לתרגול
?לשאול זאת, גברתי? ממי
?אם זה לא שלך, של מי זה
- רוח וצלצולים -
.שקט, אן
?מוכנים
עצום את עיניך
.ואל תפקח אותן עד שאגיד
?אתה יודע איפה הדוכס
.הוד מעלתו הלך לטוס, גברתי-
?אבא
?שוב
?מתי היום הגדול
.מבחן הטייסים? בעוד שבועיים
?אתה עדיין במסלול לשיא
.כן. בקושי-
.אם אני לא אעשה משהו אחר
.אם כך תשנא אותי-
?מדוע
.יש משהו שרציתי שתעזור לי בו
זה צריך להיות חשוב מאוד
להסיח את דעתי
מקבלת כנפיים מהר יותר מכל אחד
.בהיסטוריית הטיס של בריטניה
אכן. אני רוצה שתצטרף
.לוועדת ההכתרה שלי
?בתור מה
.יושב ראש-
.אך כבר יש לך אחד. ברנרד
ביקשתי מהדוכס מנורפולק
.לפנות לך את התפקיד
אני רוצה להצהיר באופן פומבי
.על האמון שלי בך
.אין צורך להתנשא עליי
.אני לא מתנשאת עליך-
.כן, את מתנשאת
את מרחמת עליי
ונותנת לי תפקיד
.רק למראית העין
.לא, זה לא כך
חשבתי שהייתי רוצה
.שנבלה יותר זמן יחד
?על מה את מדברת
.אנחנו כל הזמן יחד
לא נכון. אתה תמיד טס
.או אוכל ארוחות צהריים עם זרים
.כמה שעות בשבוע, יקירה
?בכל מקרה, מה אני אמור לעשות
לשבת ולחכות
?בזמן שמכתירים אותך
?מכתירים
.כן, מכתירים-
אולי אני רוצה את עזרתך
.בנוגע להכתרה
באותה דרך מחמיאה שבה
?ביקשת ממני לעצב את בית קלארנס
.עשית זאת היטב
.הרגשתי רכרוכי-
.מתלבט בין בדי וילונות וצבעים
.בכנות, זו הכתרה מסוג אחר
?במה זה כרוך
,ובכן
הדוכס מנורפולק ינהל את הטקס
,מבחינה ארגונית
,יטפל בסידורי הישיבה
בתהלוכה, אך כיושב ראש הוועדה
,תצטרך להעלות רעיונות
.לתת לכולם השראה, להוביל
.הם לא יקשיבו לי
?הגברים הזקנים האפורים
?הגברים בשפמים
.הם שונאים אותי
.הם לא שונאים אותך
.הם שונאים-
.הם מתייחסים אליי כלא שייך
.לא רלוונטי
.כולם נוהגים כך
.שליטה מלאה או לא כלום
.אלה התנאים שלי
.בסדר
.אבל אל תשתגע
?מה זאת אומרת
.זה אומר שלא תשתגע-
.זו הכתרה
.טקס שנערך כבר אלפי שנים
.יש דברים שאי אפשר לשנות
.כן, כן, בסדר-
- בואה דה בולון, פריז -
?מתי עברתם לכאן
העיר פריז היא בעלת הנכס
ולמרבה המזל העיר
נתנה לנו באדיבות את הבית
.תמורת דמי שכירות מינימליים
.עברנו בסוף הקיץ
?...מיס
.את בטח נרגשת, הוד מעלתך
."לא "הוד מעלתך
.נקודה כואבת
.רק דוכסית-
."לא הוד מעלתך. "גברתי
?גברתי
?"או "כבודה-
מה גרם לך לבחור
?את הבית הזה
הוא יושב על שטח של 8 דונמים
.שזה נותן לנו פרטיות
בגודל הזה, הדוכס ואני
יכולים סוף סוף לארח
.ואנחנו נהנים מאוד לארח
.הדוכסית טובה גם בזה
אני מאמינה שהעורך הסכים
שחלק מהעסקה
הוא שתיתני לקוראים
?כמה עצות לאירוח
?הסכמנו על זה
.כן, יקירה. הם שילמו על זה-
.בסדר. חיוכים רחבים
.מושלם
כיוון שהייתי בחיל הים
לא ממש אכפת לי
מדברים מפוארים או מריחות
.אך אני אוהב סבון משובח
אילו עצות בענייני לבוש
?היית נותן לגברים צעירים כיום
,לא משנה מה האופנה
חליפה מחויטת מבד יפה
.תיקח אותך לכל מקום
?זה מה שאת מחפשת
.יש לך מזל
,הוא לא נותן לאיש להיכנס הנה
.זה החדר הפרטי שלו. מלא סודות
.אין סודות, יקירה
.זיכרונות, זיכרונות יקרים
אני בא לכאן
לכמה רגעים בכל יום
.כדי להירגע ולהיזכר
?אלוהים. גם חמת חלילים
.כן, אני מנגן-
.כשהוא מתגעגע הביתה
.הכיסא האהוב עליי
?והמזוודה
.קופסה-
כשליט, מקבלים קופסה אדומה
.בכל יום, מהממשלה
.מסמכים, נושאי היום
.עניינים הדורשים הסכמה מלכותית
.זו הקופסה האחרונה שקיבלתי כמלך
.נמצאת בה התפטרותי
,כל התמונות שלך כמלך
.אתה לא חובש בהן כתר
?מדוע
.מעולם לא הגעתי לשם-
.מעולם לא עברתי טקס הכתרה
,שכחתי להזכיר
.קיבלתי שיחת טלפון מסר ג'ון וייר
?מי
.הרופא של אמי-
הוא אמר לי שלדעתו
...אלה ימיה האחרונים
.ומוטב שאחותי ואני נבוא
?איתי
.בטח עדיף בלעדייך
?אפילו אם היא גוססת
.נקווה שכן
.לא אוכל לסבול את זה פעמיים
.עליי להיות אמיץ
.יקירי
.אסע בלעדייך
.ללונדון הקרה
.לונדון האכזרית
.לונדון הנוראה
?שנשכב
,הלורד צ'יימברלין הגדול
,הלורד צ'יימברלין
המרשל של המועצה הדיפלומטית
.והמבקר, הוד מעלתך
ביקשתי מכם להצטרף אליי
כי קיבלתי החלטה
.בעניין ועדת ההכתרה
ברצוני שבעלי
.יהיה יושב ראש הוועדה
.זה בלתי אפשרי, גברתי
.יכול להיות רק יושב ראש אחד
,למיטב ידיעתי
.יש לי רק בעל אחד
הדוכס מנורפולק
.יצפה שזה יהיה הוא
.הוא המרשל
.אולי זה נכון-
וכמשרת הראשי של אנגליה
הוא יהיה הדוכס ה-16 של נורפולק
.כדי לעשות זאת
.הוא ניהל את ההכתרה של אביך
.אביו ניהל את של סבך
ניהול ההכתרה
.זו המשימה של שושלת נורפולק
?אולי תיתני לפיליפ תפקיד אחר
?כמו מה-
?להיות אחראי על הצלם
.הוא רוצה להיות יושב ראש
.בעצמאות מלאה
.לכן זה מה שאני רוצה
.נורפולק יכול להיות הסגן
?אולי תחשבי על זה-
.חשבתי, וזו החלטתי
.תודה
.כמובן, הדוכס מנורפולק יזעם
.כן, וברנרד יודע לזעום
?מה הוד מעלתה מציעה-
אני אתערב בשביל ברנרד
.והשפיות תנצח
.המלכה צעירה
עליה ללמוד
.את כל מה שצעיר צריך ללמוד
?כלומר
.באילו קרבות להיאבק ובאילו לא
.תגידי לי מה תרצי שאעשה
.כמו תמיד, טומי-
.בדיוק מה שאומר לך
דיברתי עם הארכיבישוף של קנטרברי
שהסכים לעזור לנו
.בנושא העדין הנוסף שלנו
.הדוכס מווינדזור
?מתי הוא מגיע
.אחר הצהריים-
.שאלוהים יעזור לנו
?מתי תפגוש אותו
.חשבנו על מחר, גברתי-
.יופי. מהר ככל האפשר
.תהיה תקיף, טומי
.כן, גברתי-
.הוא כמו כספית
.הוא יחליק בסדק הקטן ביותר
.אחר צהריים טובים
חזרתי ללונדון
...לבקר את אמי, המלכה מרי
שאני שמח לומר שמצבה
.השתפר מאוד בימים האחרונים
.תודה רבה
...יקירתי
לונדון איומה ונוראה
ומלאה כתמיד
.בקרובים הגועליים שלי
בכל יום אני מבקר את אימא
אחר הצהריים
ואף שהיא לא נראית רע
,כפי שהרופאים אמרו לי
היא לעולם לא תוכל
,לעזוב את חדריה
.על אחת כמה וכמה להיראות בציבור
?מה
.אל תלך
.אני לא הולך לשום מקום, אימא
.יופי
זה אחד הדברים הנוראים ביותר
.שנאלצתי לסבול אי פעם
לבלות זמן רב עם אישה
שהייתה כה מרושעת
,ואכזרית כלפייך, אהובתי
.מתישה אותי
.פתוח
.מצטער על ההפרעה, הוד רוממותך
?מה העניין-
המזכיר הפרטי של הארכיבישוף
.של קנטרברי התקשר, אדוני
הוא ביקש פגישה
.בינך לבין כבודו
?באיזה עניין
.הוא לא אמר, אדוני
.הוא קיווה שתהיה פנוי מחר
,בסדר, יש לי כמה סידורים
.אך הארכיבישוף יכול לבוא בצהריים
למעשה, הם הציעו
.את השעה ארבע אחר הצהריים
.בסדר. נגיש לו תה
.בארמון למבט-
.כמובן
,כעת, כשאני כבר לא המלך
.עליי ללכת אליהם
.תודה
.לילה טוב, הוד רוממותו-
,הוד רוממותו, הדוכס מווינדזור
.כבודו
?אלוהים. מה זה
?מארב
.כלל לא, אדוני-
לא, כמה ידידים ותיקים
שנאספו יחד
כדי... לפנות אליך באופן אישי
בתקווה שתעשה
...את מה שכולנו חושבים שהוא
.המעשה הנכון
?בנוגע למה
.להכתרה-
?מה בעניין ההכתרה
...אנו מכירים בכך ש
...שכ
כבן משפחה קרוב של המלכה
,אתה רשאי להשתתף
אך עם זאת אנו מרגישים
שההשתתפות בטקס הקדוש הזה
,על ידי מישהו
,למרות כל סיבותיו הטובות
שהרגיש כי אינו מסוגל לעמוד
...בהתחייבויות בעצמו
.זה עלול להפריע ולהכעיס מאוד
?את מי
.את כל הנוגעים בדבר
.לא שאלתי אותך, טומי-
?זו העבודה של קוקי, נכון
?המלכה האם
טביעות האצבעות השמנמנות שלה
.נמצאות בכל מקום
,היא ביקשה ממך לעשות את העבודה השחורה
.והסכמת, ארכיבישוף. תתבייש לך
.אשתתף אם ארצה
.ואני רוצה וכך גם אשתי
.לצערי, לא, אדוני
מובן שהמשפחה המלכותית
מחויבת לשלוח לך הזמנה
,בתור דוכס ממשפחת המלוכה
אך חובה זו אינה חלה
.על הדוכסית מווינדזור
,וחובתי ליידע אותך
בשם המשפחה המלכותית
וגם בשם הממשלה אשר הם
מתייעצים איתה באופן הדוק
.שהיא לא תקבל הזמנה
.זה טירוף
הפחדנות והנקמנות
.אינן יודעות גבולות
שבע עשרה שנה עברו
.מאז ההתפטרות
?לא צריך להניח לעבר
.יש דברים שלא נשכחים-
,מי מאיתנו, לדוגמה
?שכח את הסום
אתה משווה את האהבה
ואת המחויבות הפומבית שלי לאשתי
?לטבח במלחמת עולם
...מדוע לא להשתמש באירוע חגיגי כמו זה
,הכתרת מלכה חדשה
,בחורה צעירה ויפה
,סמל למודרניות, שינוי וקדמה
?כדי לפתוח דף חדש
בטוח שתחכום החברה ניתן למדידה
.על ידי סובלנותה ומוכנות לסלוח
.גם חולשתה
.לפעמים צריך לקבוע גבולות
אתה יודע, טומי, אתה בושה
למוסד שאתה משרת
.ולמדינה שהמוסד הזה משרת
אני מוכן לקבל הטפה על בושה לאומית
,מאנשים רבים, אדוני
.אך לא ממך
,בוא נודה בזה
.כל העניין הוא הצגה
כבר ידעתם את התשובה
.לבחירה שנתתם לי
זו בדיוק אותה בחירה
.שגרמה למצב הזה מלכתחילה
האם באמת חשבתם שאעשה משהו שלא יכלול
?או יבזה את האישה שאני אוהב
לא, לעולם לא. לפיכך לא אשתתף
בהכתרה של אחייניתי
.שתמיד הייתי דודה האהוב
,הקול שלה, לידיעתך
.היה אחד החזקים שהיו מעורבים
?באמת
אנחנו יודעים מאין היא ירשה
.את הקרח בדמה
.וזה לא היה מאחי היקר, החלש
.המלך המנוח לא היה חלש, אדוני
אני בטוח שאדבר בשם כל הנוכחים
.כשאגיד שהוא גיבור
.אכן כן
,אדוני הארכיבישוף"
.כמה נרגן אתה
,כשאנשיך נופלים
.כמה חצוף אתה
,בחסד נוצרי, כמה דל אתה
.חזיר זקן שכמותך
".כמה צבוע אתה
שיר שנכתב לקודמך הבוגדני
.בעת ההתפטרות שלי
.אני מוצא שהמילים הולמות גם אותך
,אם ארצה לפרסם הצהרה
?תוכל לעיין בה
.כמובן, אדוני
אני מודע לכך שנהוג
ששום שליט מכהן
.לא יהיה נוכח בהכתרה
אולי עלינו להרחיב את המנהג
.שיכלול גם את המלכים הקודמים
.לחסוך ממני את הבושה
אולי זה ירחיק
.את הנשרים מהריח
.זה פתרון אלגנטי, אדוני
אני בטוח שהקבינט
?יתמוך בזה. טומי
אני אדבר עם הוד מעלתן
.ואחזור אליך
זה עתה קיבלנו שיחה
.מבית מרלבורו
.בעניין הוד מעלתה, המלכה מרי
.יקירתי האהובה
.ובכן, זה נגמר סוף סוף
אימא חלתה אחר הצהריים
.והחלה לדמם לפני עלות השחר
הרופאים נתנו לה
תרופות הרגעה ומורפיום
.כדי לוודא שלא תסבול
.בסוף, היא נפטרה בשנתה
,הייתי עצוב, כמובן
אך בל נשכח
,כמה שנאה אותי
.את בנה בכורה, עד הסוף
אני חושש שדמה היה קר כקרח
כשהייתה בחיים
.כפי שהוא עכשיו, כשהיא מתה
מאוחר יותר באותו יום
כל בני המשפחה התאספו
כדי לראות אילו מחפציה האישיים
.מצאו חן בעיניהם
.לא לגמרי
אמרתי לשירלי טמפל
.על מה שמתי עין
,כיוון שלא אהיה שם כשהתנים יבואו
.אני לא חושב שזה ישנה
כמה שפלים וצעקניים
הם בני משפחתי
ואיזו חבורה עצובה ויבשה של צבועים
.רובם הפכו להיות
.נמאס לי לדבר על זה
.אני מתגעגע לחיינו המושלמים יחד
רחוק מהרטינות ומההכשות
.בחצר המלוכה
,אני מעריץ אותך, יקירתי
...יותר משתדעי אי פעם
ואני רותח מזעם שאינך כאן איתי
.כפי שמגיע לך
בזמן שהמלכה מרי חיה
נראה שמשהו נפלא מתקופת
המלכה ויקטוריה וג'ורג' החמישי
.חי איתה
מה שמוכיח כי אופי היה
וימשיך להיות
.כוח חיוני של המונרכיה הבריטית
בכל מקום שאליו הלכה
היא התקבלה בתשואות
.שנבעו מחיבה ומכבוד עמוקים
?האם שמת לב
.זהה ללוויה של אביך
.שום דבר שונה. אף לא פרט אחד
.אפילו לא אורח אחד
היא תמיד ראתה בעצמה
,משרתת של מדינתנו
.שאותה שירתה עד הסוף
בקרוב, מישהו במשפחה
:יחשוב וישאל את עצמו
?איך זה נעשה בפעם הקודמת"
אם כך, נעשה זאת"
".בדיוק באותו האופן שוב
בינתיים, האנשים שבאו לכאן
.נעולים בחוץ
לא אאפשר שההכתרה שלך
.תתבצע בצורה כזאת
.את אישה צעירה. סמל לעידן חדש
.בעולם מודרני המשתנה במהירות
אני חושב שההכתרה שלך
.צריכה לשקף את זה
.סליחה
...האל האדיר ברחמיו-
.סליחה, יקירה
,עפר לעפר
.אפר לאפר, אבק לאבק
בתקווה בטוחה וודאית
...של תקומה לחיי נצח
דרך אדוננו, ישו המושיע
ששינה את גופנו הדל
...כדי שיהיה כגופו האדיר
...גבירותיי ורבותיי
.עלינו ללכת
.בוקר טוב
.תיזהר
מהו שם העצם הקיבוצי
?לקבוצה של תלמידי איטון זקנים
?עדר? חבורה
?בית ספר
.תודה
.רבותיי
ארצה להתחיל באומרי
כי לכבוד לי
לעבוד עם המוחות ועם הכישרונות
הנהדרים שבחדר הזה היום
כשאנו מתאספים לארגן
...את הכתרתה של אשתי
.המלכה
כולנו יודעים
.מהו האתגר הניצב לפנינו
,עיני העולם יהיו נשואות אלינו
בריטניה תוצג לראווה
.ועלינו להשקיע את מיטב מאמצינו
...בנסיבות כאלה, הפיתוי
הוא לפרוש את השטיח האדום
ולמלא אחר התקדימים
שנקבעו על ידי ההכתרות החשובות
.והמוצלחות שהיו בעבר
אך התבוננות בעבר לקבלת השראה
.תהיה טעות, לדעתי
בריטניה כיום
.אינה בריטניה של הכתרות העבר
ההנחות שנעשו בזמן הכתרת חמי
.לפני 17 שנה, אינן רלוונטיות עוד
לכן אני חושב
.שעלינו לשנות את הטקס
.לעשותו ראוותני פחות
.שוויוני יותר
לגלות יותר כבוד ורגישות
.כלפי העולם האמתי
,יש לנו מלכה חדשה
.צעירה ואישה
הבה ניתן לה הכתרה היאה
.לרוח השינוי שהיא מייצגת
מודרנית וצופה פני עתיד בתקופה
שבה התפתחויות טכנולוגיות מרגשות
מאפשרות דברים
.שמעולם לא חלמנו עליהם
...וזה מביא אותי לעניין הבא
.זו גסות מוסרית
כמה קרובות המצלמות
?האלה יהיו, לדעתך
.הן יהיו במרחק מוצנע
?בלי תקריבים, אדוני
.עדשות זום
לא, זה יבוצע
ברגישות הגבוהה ביותר
.ומתוך כבוד למאורע
אך יש לי מחשבה או שתיים
.בעניין הטקס עצמו
?מה
.שנינו רואים מה קורה כאן
זוג צעיר משחק משחקים משפחתיים
בחלקים החשובים ביותר
.של ההיסטוריה והתפארת שלנו
המלכה לא תסכים לאף אחת
.מההצעות הקיצוניות האלה
.טלוויזיה היא רק קצה הקרחון
היא פשוט מנסה לשמור על שלום
בתא המשפחתי שלה
,על ידי קידום בעלה
לוודא שיהיה שמח ועסוק
.וגברי
?זה מה שקורה כאן, וינסטון
?מדוע? מה עוד הוא הציע-
.ראש הממשלה
.הוד מעלתך-
בבקשה תגיד לי
.שזה לא קשור לבעלי
.אמרתי לו לא להשתגע
איש לא מפקפק
במניעים של הדוכס מאדינבורו
.או בכנות האמונות שלו
.אני מבינה. הוא השתגע
השינויים שהוא מציע לטקס
ולטקסט העתיקים והקדושים
...שמעולם לא שונו בעבר
.הם מרחיקי לכת
,אם זה היה עסק
הם היו מתקבלים בתשואות
.אך זה לא עסק, זה הכתר
אם מישהו ישאל את עצמו
?מה מטרת הכתר
?מה מטרת המונרכיה
האם הכתר כפוף לרצון האנשים
?לבקרו ולשנותו
או האם עליו להישאר
?מעל עניינים זמניים
?מה דעתך
?לא, גברתי. מה דעתך
.ההחלטה שלך
.נעשה מה שתגידי
.בסדר
?מה זה? משחק מחבואים
.אמרתי לך לא להגזים-
,ואני הבהרתי את זה
.יד חופשית או לא כלום
?איגודים מקצועיים ואנשי עסקים
?במנזר
.אם את רוצה להישאר עם הכתר, כן
?הכתרה בשידור בטלוויזיה-
.אם את רוצה למנוע מהפכה, כן
.שכחת
ראיתי במו עיניי
איך משפחה מלכותית הודחה
.כיוון שלא ריצו את האנשים
.עזבתי את יוון בארגז תפוזים
.אבי יכול היה להיהרג
.סבי נהרג. אני מנסה להגן עלייך
?ממי? מהבריטים
אין לך מושג
.מי הם או מה הם רוצים
.אני סתם זר, שוב, שלא מבין
.בסדר, בסדר
אם את רוצה טקס מוגזם
שעולה הון
בזמן ששאר המדינה
.מתקיימת מקצבאות, בבקשה
אך אל תאשימי אותי
.כשראשך וראש ילדינו ייתלו
,אם האנשים רעבים
.הם רוצים משהו שישמח אותם
איך את מציעה לשמח אותם
?אם הם לא יכולים לראות את זה
אנשים רואים במונרכיה
.משהו גדול יותר מהם
.השראה. אידאל גבוה יותר
אם תשים אותה בבתיהם
תאפשר להם לצפות בזה
...בעוד ארוחת הערב לפניהם
,זה יהפוך את זה לדמוקרטי יותר
.יגרום להם להרגיש שותפים. להבין את זה
.בסדר
.אתמוך בך בעניין הטלוויזיה
.את לא תתחרטי על זה
.בתנאי אחד
.שתכרע ברך
?מי סיפר לך
.ראש הממשלה-
.הוא אמר שתסרב
.אני רק שאלתי-
האם מה שנכון היום
,הוא שבן זוגה של המלכה
בעלה, יכרע ברך לפניה
?במקום לעמוד לצדה
.לא תכרע ברך לפניי
.זה לא המראה
.זו לא התחושה
,התחושה תהיה של סריס
.יצור נחות שכורע ברך לפני אשתו
אתה תכרע ברך לפני האל
.והכתר, כמו כולנו
איני רואה אותך כורעת ברך
.לפני מישהו
אני לא כורעת ברך כי כבר נשברתי
.תחת המשקל של הדבר הזה
.תחסכי ממני את הענווה המזויפת
.זה לא נראה לי כך
?איך זה נראה לך
.כאילו את נהנית מזה-
זה מעורר תחושה לא מושכת
של סמכות ושל זכאות
.שמעולם לא ראיתי
בך, זה מעורר חולשה וחוסר ביטחון
.שלא ראיתי מעולם
?את אשתי או המלכה שלי
.אני שתיהן-
.אני רוצה להיות נשוי לאשתי
אני שתיהן, וגבר חזק
.יוכל לכרוע ברך לפני שתיהן
.לא אכרע ברך לפני אשתי
.אשתך לא מבקשת ממך לעשות זאת-
?אך המלכה שלי פוקדת עליי
.כן-
.אני מתחנן שתחרגי מהנוהל בעבורי
.לא
.קדימה, הם יגיעו בקרוב
!דיוויד, אתה המארח, יקירי
.מיד אגיע
זו הפעם השישית בהיסטוריה"
.של אנגליה שמלכה מקבלת כתר
זה יום גדול לציבור הבריטי
שחי את השעות היפות
.אחרי סיום המלחמה
מארמון בקינגהאם, הכרכרה ההיסטורית
ובה המלכה והדוכס
"...נוסעת אל מנזר וסטמינסטר
.בסדר, כולם. היא מגיעה
.בכרכרת הזהב הגדולה הארורה
,נבנתה בשנות ה-60' של המאה ה-18
.הרכב הכי לא נוח שידעה האנושות
- שידור -
.בדיקות אחרונות, בבקשה, רבותיי
.דלת מערבית
.דלת מערבית, אדוני-
.טריפוריום
.טריפוריום בהיכון, אדוני-
.אגף רוחבי דרומי
.אגף רוחבי דרומי בהיכון, אדוני-
.מסך
.מסך בהיכון, אדוני-
.טריפוריום שתיים
.טריפוריום שתיים בהיכון, אדוני-
.רבותיי, שלוש, שתיים, אחת. תודה
- שידור -
היא פוסעת כעת מתחת לקמרון
,של וסטמינסטר בצל המלכים הישנים
החיילים והשירים שבמשך מאות
.ראו את גדולתה של אנגליה
?מי זה
?מה-
.זה לורד מאונטבאטן
.דודו של הדוכס מאדינבורו
.האיש שוויתר על הודו ועל אשתו
.נבגד על ידי נהרו, אם תרצו
.טריפוריום שתיים, פנה שמאלה
.שמאלה. שמאלה
,מתקדמים כעת
.ארבעת אבירי הבירית
.הדוכסים של ווילנגטון ופורטלנד
.הרוזן פורטסקיו והרוזן אלנדייל
מביאים איתם את החופה המוזהבת
להגן על הוד מעלתה מעין הצופים
במהלך טקסי ההכתרה המקודשים
".ביותר, ההמשחה
...בעוד שלוש, שתיים, אחת
- שידור -
?לאן היא נעלמה
.כעת הגענו למשיחה
,הרגע הקדוש ביותר, החגיגי ביותר
.המקודש ביותר בטקס
?מדוע אנחנו לא רואים את זה
.כי אנחנו בני תמותה
?האם הוד מעלתה מוכנה להישבע
.אני מוכנה
...האם תקיימי ותשמרי
?בלא הרף
.כן
.ידייך, נמשח בשמן הקדוש
.חזך, נמשח בשמן הקדוש
.ראשך, נמשח בשמן הקדוש
,כפי שמלכים
.כוהנים ונביאים נמשחו
וכפי ששלמה
נמשח... למלך
.על ידי צדוק הכוהן ונתן הנביא
כך תימשחי, תבורכי
ותקודשי כמלכת האנשים
...אותם אדוננו האל
...נתן לך לשלוט ולמשול עליהם
.בשם האב, הבן ורוח הקודש
.אמן
.השמנים והשבועות. תכשיטי הכתר
.סמל אחר סמל
.רשת מופלאה של מסתורין ופיוטים
מסבכת קווים רבים כל כך
עד ששום איש דת
או היסטוריון או עורך דין
.אינו יכול להתיר אותם
.זה מטורף
.להפך. זה שפוי לגמרי-
מי רוצה שקיפות
?אם אפשר לקבל קסם
מי רוצה פרוזה
?אם אפשר לקבל שירה
תפשוט את הרעלה
?ומה יישאר לך
אישה צעירה רגילה
.בעלת יכולת בינונית ודמיון מועט
,אך עטוף אותה כך
...משח אותה בשמן
?ולפתע פתאום, מה קיבלת
.אלה
.אלוהים, נצור את המלכה
.ולחשוב שסירבת לכל זה
.הזדמנות להיות אל
.סירבתי לזה בשביל משהו טוב יותר
.בשביל אהבה
,אני, פיליפ, הדוכס מאדינבורו
הופך לעבד לחייך ולשלמותך
.ומתחייב לסגוד לך
אתן בך אמונה ואמת
,לחיות ולמות
.כנגד כל דבר ועניין
.כה יעזור לי האל