- שמי ארל -
- עונה 4, פרק 20 -
תורגם וסונכרן משמיעה על-ידי
Qsubs מצוות glfinish
ג'וי ודרנל יצאו מהתכנית
.להגנת עדים וחזרו לקאמדן
מה שאמר שלי ולרנדי
היו כמה דברים לתקן
מהתקופה שגרנו
.בקרוואן שלהם
!בחיים לא ראיתי דבר כזה
!זה בכל מקום
זו לא אשמתי שהשוטרים
.רדפו אחרי הבחור הזה לכאן
.או שהוא נאבק בהם
פשוט נקה את הבחור הזה
.מהקיר שלי, טמבל
ואז צא החוצה ותוריד את כל סרטי
.ה-"זירה הפלילית" האלה
,לאחר שנים במחבוא
דרנל שמח לצוץ מחדש
,תחת שמו האמיתי
.הארי מונרו
נחמד לעלות שוב
.לאינטרנט בתור הארי
בנאדם, כמה אימיילים
.יש לי להחזיר
אל תחשוב להיקרא
."שוב "הארי
לקח לי הרבה זמן
,להגיד "דרנל" בזמן סקס
.ואני לא מתחילה מאפס
אמא, סיימתי לפרוק
,את כל הבגדים שלך
וגרדתי את הג'וקים
.מהנייר הדביק ללכידת זבובים
אפשר ללכת עכשיו
?לקייטנת החלל
לרוע המזל, הם התקשרו
הרגע, מותק, ואמרו
שאסטרונאוטים לעתיד צריכים
.גם לרחוץ את הכלים של אמא
.'היי, דודג
אתה הולך לאקדמיית
?החלל של צ'אז דאלטון
אני וברנדי הלכנו
,כשהיינו ילדים
זו הקייטנה הכי מדהימה
.בכל הזמנים
אתה יודע שצי'אז דאלטון
.יצא לחלל החיצון
ובנוסף, הוא גם
.הלך על הירח
והוא היה האדם הראשון
.שהתעטש בחלל, ושרד את זה
ארל, למה אתה
?כזה הומו לחלל
.אני לא הומו לחלל
.הוא הומו לאנשים שיצאו לחלל
.יש הבדל
.אני לא הומו לאסטרונאוטים
,אבל היית חייב להיות הומו
.היית בוחר אסטרונאוטים
.ומביניהם, היית בוחר בצ'אז
.ובכן, רנדי צדק
.צ'אז היה גיבור אמיתי
.והוא היה ברשימה שלי
השבוע שביליתי
באקדמיית החלל
.היה השבוע הנהדר בחיי
בהתחלה, חשבתי שזה
יהיה דפוק כמו כל דבר אחר
.שהוריי הכריחו אותי לעשות
אבל, כל זה השתנה
.כשפגשתי את צ'אז דאלטון
.בוקר טוב, צוערים
,שמי צ'אז דאלטון
.והייתי בחלל החיצון
זו החליפה שלבשתי
.במשימה שלי
הקייטנה היתה הפעם הראשונה
.שהתעניינתי בלימוד של משהו
.והייתי צוער טוב
כדאי שתשים לב, או שאפתח לך
.את הגרון כמו קופסת מיץ
.בדרכי שלי
אבל רציתי לעשות יותר מאשר
.רק ללמוד מצ'אז דאלטון
.רציתי להיות צ'אז דאלטון
לשם שינוי, פעם ראשונה בחיי
.גנבתי משהו מסיבה חיובית
.ואפילו תכננתי להחזיר את זה
.הרגשתי כמו אסטרונאוט אמיתי
.הייתי אפילו חסר משקל
.לפחות בין קפיצות
נשארתי ער כל הלילה, לחיות
,את חלום האסטרונאוט שלי
ובבוקר חליפת החלל
.הזו היתה די מלוכלכת
אז החלטתי לכבס ולהחזיר
אותה לאקדמיית החלל
.נקייה כמו שגנבתי אותה
מסתבר שחליפות
,חלל עמידות לחלל
אבל לא עמידות למייבש
גדול ולא חסכוני באנרגיה
.משנות ה-70
הרגשתי כל-כך גרוע
,בגלל שהרסתי אותה
שמעולם לא חזרתי
.לסיים את הקייטנה
אני ורנדי לא חזרנו מאז
,לאקדמיית החלל
,וברגע שנכנסתי פנימה
.הרגשתי שוב כמו ילד
כולם, שימו לב
.היכן אתם נמצאים
,אתה חייב להודות
.לא רואים עליו 20 שנה
מעולם לא הייתי כל-כך עצבני
.בגלל פריט מהרשימה
אתה חושב שגיבורי חלל
?אמריקאים אוהבים שוקולד
לא מאוחר מדי ללכת
.לקנות סופגניות
יודע מה? אם עוד פעם אחת
,תשנה את דעתך
.אני נותן לך אגרוף
.עבודה מעולה היום, צוערים
,אמריקה היתה גאה בכם
.גברים ונשים מובחרים
כעת הגיע הזמן
.להפסקת שירותים
...אפילו אם אתם לא חייבים
.נסו
.אל תעשה לי בושות
!אל תעשה לי אתה בושות
...סלח לי
.מר אסטרונאוט, אדוני
תהיתי אם אוכל לדבר אתך
לגבי משהו שקרה כאן
.כשהייתי ילד קטן
הכנסתי ילדים למשרד
,רק אם הדלת נשארה פתוחה
.מדיניות קבועה
...לא, לא, רגע
...באנו לכאן לקייטנה, ו
.גנבתי את חליפת החלל שלך
סיפרתי לצ'אז
,הכל על הרשימה
.ואיך שיניתי לגמרי את חיי
ולגבי כמה אני מצטער
.על מה שעשיתי
בכל מקרה, אני מרגיש נורא
,בקשר למה שעשיתי
אתה הגיבור האמריקאי היחיד
,שלחצתי אתו אי-פעם יד
.חוץ מטד ניוג'נט
מכל הדברים הרעים
...שאי-פעם עשיתי
.אני לא הולך לבכות
אני פשוט מאד מצטער
,על מה שעשיתי לחליפה שלך
...ולך, ול
.אני הולך לבכות
אתה לא צריך
.לפצות אותי, ארל
.אני סולח לך
זה מספיק שסיפרת
.לבסוף את האמת
.אלוהים אדירים
.אתה עדיין מלמד אותי
ילדים כמוך הם הסיבה
.שאני עושה את זה
אתה יודע מה ממלא
?את מעבורת החלל
.חלומות
.חלומות-
אשיג לך את
.חליפת החלל הזו
ארל, גיליתי הרגע
...שיש כוכב לכת בשם
...אורנ
:אורנוס באנגלית גם)
(חור התחת שלך
.רגע, שכחתי
.תכף אשוב
אתה על המחשב הזה
.הרבה זמן
אף אחד לא אוהב
,חנון שחר, דרנל
בגלל זה אני לא מסכימה
שארל ג'וניור ילך עם משקפיים
,"מותק, אני פשוט ב-"באדי-בוק
זה אתר רישות חברתי
.שמחבר אותך עם חברים
"זה כמו ש-"מייספייס" ו-"פייסבוק
.היו, לפני שהזקנים הרסו אותם
?שומעת את זה
זה אומר שיש לי
.עוד בקשת חברות
.הגעתי ל-320
!?שלוש-מאות ועשרים חברים
אתה מנסה להיבחר למלך
?מסיבת סיום התיכון
למה שתצטרך
?כל-כך הרבה חברים
.כולם יודעים שצריך רק שניים
חבר עני שיגרום לך
,להרגיש עשיר
וחבר שמן שיגרום לך
.להרגיש רזה
אם אתה בר מזל כמוני, אתה
,מקבל את שניהם בחברה אחת
.כמו יוג'ניה
מי הזקנה הבלה הזו
?שנתלית עליך
.זו מרגרט תאצ'ר
לפחות אני יודעת
.שאתה לא מזיין אותה
.כבר לא
+
כדי למצוא חליפת חלל
,חדשה בשביל צ'אז
אני ורנדי הלכנו
.למשרד נאס"א הקרוב
ולמזלנו, הם אישרו
.כרטיסי חנייה
שאלתי, ונראה שאנו
,לא מוכרים חליפות חלל
.אבל אתקשר למשרד אחר
בקייפ קנדי הם לא מקפידים
.מי יודע מה
תוכלו לחכות שם
.ליד קיר האסטרונאוטים
?יש לכם כאן חייזרים
(באנגלית גם: זרים)
.חכו בבקשה שם
.תודה
הם בטוח מחזיקים כאן
?חייזרים, לא חושב
אולי. זה היה נושא חם
.בבחירות לפני כמה חודשים
קתלינה קשקשה על זה
.כל הזמן
,אל תגיד לה שאמרתי את זה
אבל אני לא חושב שמגיעים
.להם אותן זכויות כמו לנו
.תראה, זה צ'אז
,זה היה השם הנכון
אבל התמונה הזו לא
.היתה הצ'אז שהכרתי
.לא, זה לא
!בן-זונה
+
.ארל, זה לא הבחור מקאמדן
,אני יודע
...לא מאמין עליו
?מעמיד פנים שהוא גיבור
?מלהיב ילדים בקייטנת חלל
למען השם, שמו האמצעי
.של דודג' הוא צ'אז
יודע מה אנחנו
?צריכים לעשות, רנדי
חייבים למצוא את צ'אז
.האמיתי ולקבל תשובות
בזמן שהלכנו לחפש
,אחר צ'אז האמיתי
ג'וי הקלה על אחרים
.למצוא אותה
ברגע שנכניס אותך
,לבאדי-בוק
.תגלי שאין ממה לפחד, מותק
?בסדר
...מין
.מתה על זה
?גזע
.אמריקאית
?נטייה מינית
.תנוחת קאובוי הפוכה
?מקצוע
.סרסור-
...לא, חכה
.יצאנית
."מצויד היטב"
?יודע מה
."תרשום פשוט "אמא
?עיר מגורים
.הפרצוף שלך-
?זה מצחיק, נכון
?השקפה פוליטית
.גופ
(רפובליקאית)
?ספר אהוב
.ספר טלפונים-
.בסדר, זהו זה
."את ב-"באדי-בוק
.רואה? זה לא כזה סוד גדול
,עכשיו נשלח בקשה לחברים
,וברגע שאנשים יאשרו אותך
.הם יופיעו ברשימת החברים שלך
.הופה! יש מקום לשים תמונה
אשים את התמונה שלי
.עם הצבי שדרסתי
תמורת $50, וטרמפ לביתו
,של החבר שלה
הגברת ההיא מנאס"א
.נתנה לנו את כתובתו של צ'אז
לא ידוע בדיוק
,באיזה מילים אשתמש
אבל אני יודע
.שמגיע לו לשמוע את האמת
,כי מה שיש לנו כאן, רנדי
.הוא אוצר אמריקאי אמיתי
?הבחור הזה היה אסטרונאוט
.אז הוא לא נראה כזה
.זה בסדר
.הוא עדיין גיבור אמריקאי
.סלח לי, מר דאלטון
יש לי דת ואת כל
.ספרי התנ"ך שאני צריך
ארל, הוא חושב שאנחנו
."עדי חוחובה"
!עופו מהדשא שלי
תראה, יש בחור בקאמדן
.שמעמיד פנים שהוא אתה
.הוא עושה את זה כבר שנים
...יש לו קייטנה בשם
אקדמיית החלל"
."של צ'אז דאלטון
?מה
.אני יודע, זה נורא
הרמאי הכלומניק הזה
,משקר לילדים כבר שנים
מספר להם שהוא
.צ'אז דאלטון האמיתי
?הבחור הזה מרוויח כסף משמי
!בהחלט! הוא מרוויח כסף
.הוא נאחז בכנפי בגדיך
.טונות של כסף
הוא נוהג ברכב שטח
".מסוג "סאטורן
יש לו אפילו כרטיס אשראי
.רק בשביל תחנת הדלק
אם תרשה לי
,ללוות אותך לקאמדן
יהיה לי לכבוד להביא אותך
,לאקדמיית הרמאות הזו
...היכל השקרים הזה
רק כדי לראות
את הזייפן הזה רועד
.במגפי החלל המזויפים שלו
.בסדר, אבוא
אבל אני בוחר
.את תחנת הרדיו
.אין עסקה
.ארל, בוא נסתלק מכאן
הוא ייסע מאחור
.עם השקית שלך
,עמד להיות לי חבר חדש
.אחד יותר משיש לג'וי
.ה-"באדי-בוק" שלי מקולקל
אף אחד לא הגיב
.לבקשת החברות שלי
.כן, כנראה שהוא מקולקל
.עדיף לשכוח מכל זה
שיהיה. אני מתכוונת
.לרדת לסוף העניין
.בסדר, הקשיבו, כולם
כולכם התעלמתם מבקשת
,ה-"באדי-בוק" שלי
.ואני רוצה תשובות
?בחור הביצים הכבושות
?קאובוי שחור
?אחיו של השמנצ'יק
.חשבתי שאנחנו חברים
,אף אחד מכם, פחדנים
?מתכוון לענות לי
...וטים סטאק מהטלוויזיה
?כמה זמן אנחנו כבר מכירים
ג'וי, לא אישרתי
,את בקשת החברות שלך
.בגלל שאת רעה
וכתבת הערה
...על התמונה שלי
הפנים שלך נראות"
."כאילו יש להן עגבת
.זו היתה בדיחה
זו לא בדיחה
.כשיש לך עגבת באמת
,חזרתי לקאמדן עם אחי
ועם הבחור שהייתי רוצה
,שיהיה אחי השני
והייתי מוכן לראות
.את הזיקוקים עפים
!פחדן, פחדן, צא החוצה
מצאת את צ'אז דאלטון
.האמיתי
תסתכל טוב, כי כך נראה
.גיבור אמריקאי אמיתי
...מכות, מכות, מכות
...מכות, מכות
...מכות, מכות-
?מפחד, צ'אז מתחזה
.שמי הוא ווין
?באמת? ווין
או שווין הוא שם נוסף
?שגנבת מגיבור אמריקאי
.כמו ג'ון ווין
.או ווין ניוטון
.או דווין ווין
.הוא דובר אמת
מסתבר שווין עבד
.עם צ'אז בנאס"א
ווין רצה להיות אסטרונאוט
,יותר מכל דבר אחר
,אבל תמיד דילגו עליו
כי הוא נולד עם
.ריאות בגודל של אישה
.היי, ווין
.המשנק נראה ממש נקי
.שמע, רציתי לבקש ממך משהו
חושב שתוכל ללכת במקומי
?לטקס פתיחת הפרק בקאמדן
.אשלם לך $50
.שונא קהל
.אף אחד לא יאמין שאני אתה
ווין, אנשים מכבדים
,אסטרונאוטים
הם לא יודעים
.איך אנחנו נראים
.זה הקסדות, אתה יודע
.בחייך
.תנסה
אם יתמזל מזלך, אולי
.יהיו שם מעריצות-חלל
אולי אפילו כאלה שג'ון
.גלן עדיין לא הגיע אליהן
.אני בספק
ולמחרת, קאמדן אספה
קבוצת גיבורים אמריקאים
,כדי לכבד את פול לינד
,זיכרונו לברכה
שעצר פעם בעיר
.כדי לקנות כריך
ואז מעבורת החלל מגיעה
.למהירות 27,000 קמ"ש
אתה הגיבור האמריקאי
.הכי גדול שפגשתי אי-פעם
.מצטער, אבא
.ו-ווין הצליח
.הוא היה גיבור בין גיבורים
.לא מאמין שעשית את זה
.הכנסת את ה-"אס" לאסטרונאוט
(אנגלית: אס = תחת)
.הכנסת את ה-"נוט" לאסטרונאוט
!זינג
.מצטער
...אני
אני מניח
.שהמקום הזה שייך לך
אכפת לך אם אוציא את
?החצי השני של הכריך מהמקרר
עמדתי לאכול את
...זה לארוחת ער
.לא משנה
עדיף לך שזה לא היה
.(כריך מסוג "הירו" (גיבור
.להתראות, צ'אז
למחרת הייתי נרגש להודיע
שאסטרונאוט אמיתי ייקח על עצמו
.את ניהול האקדמיה
אני ורנדי עשינו אפילו
.ווילון משמיכות של המוטל
מרשים לכם ילדים
?"להירשם ל-"באדי-בוק
.בוקר טוב, קייטנים
.יש לנו הפתעה מיוחדת בשבילכם
לעונג לי להציג
.גיבור אמריקאי אמיתי
!עופו מהדשא שלי
+
.בסדר, מכאן אני יכול ללכת
?מה לעזאזל אתה עושה
.רק לקחתי כדורים נגד חרדה
לכדורי חרדה יש ריח דומה
.לוויסקי עם סוכריות מנטה
אל תכריח אותי
.לצאת שוב לשם
.אני לא גיבור אמיתי
.גם אני זיוף
מסתבר שגם צ'אד לא
.היה בדיוק מי שחשבתי
הוא היה אסטרונאוט
רק כי אביו היה סנאטור
.שנתן לנאס"א מימון
ובגלל זה, האסטרונאוטים
.האחרים שנאו אותו
- חרא -
יש אנשים שהיו עובדים קשה
.כדי להוכיח את עצמם, במצב כזה
.אבל לא צ'אז
כל מה שהיה אכפת
לו לפני השיגור
היה לאכול כמה שיותר
.אוכל רגיל
.יוסטון, יש לנו שיגור
,ולאחר שהמעבורת המריאה
צ'אז גילה לפתע
,שהוא קלאוסטרופובי
שיש לו בחילה
,כתוצאה מתנועה
.ושיש לו פחד גבהים
!אני לא אוהב את זה
.אני לא גיבור
.פישלתי
היו צריכים לקצר את המשימה
.כי איימתי להתאבד
,חשבתי שעבר כבר מספיק זמן
אבל כשחשבתי על הילדים
...הקטנים האלה, אני פשוט
פשוט לא יכולתי
.לעשות את זה
.אבל הם מעריצים אותך
לא אוכל להרשות לך
.לשבור את לבבותיהם
.הם לא מעריצים אותי
,יש את צ'אז דאלטון האיש
,ויש את צ'אז דאלטון המיתוס
.הם מעריצים את המיתוס
.כל המקום הזה הוא מיתוס
יודע מה? אצא
לשם ואומר להם
.שאני סוגר את הקייטנה
?כולם כבר שילמו, נכון
!היי, ילדים
!הקייטנה נסגרת
!אין שום גיבורים
!מספיק
ידעתי שמה שאני
,עושה לא בסדר
.אבל הייתי בקריזה
!עזוב אותי
לא אתן לילדים האלה לגלות
כמה זה כואב כשאתה
.מאבד את הגיבור שלך
ואז אתה חושב שמצאת
,את הגיבור האמיתי שלך
ומסתבר שגם הוא לא
.הגיבור האמיתי שלך
?אתה בוכה
.לא
ההתמודדות עם צ'אז
...תצטרך להמתין
כי היה חדר מלא בילדים
שקיוו שקייטנת חלל זה יותר
מלהסתכל באסטרונאוט שיכור
.נלחם בכוח המשיכה
כך שאני ורנדי החלטנו לנסות
להפעיל את
.קייטנת החלל בעצמנו
לרוע המזל, לא ידענו
.הרבה על חלל
...1 ...2 ...3
!שיגור
.או על קייטנות...
.או לנהל דברים
,בסדר, קייטנים
.לשים קסדות
.היי, ארל, שלי ממש עובד
אני ממש מתחיל
.לראות את החלל
.תראה, הנה סבתא
,להוריד שקיות
.להוריד שקיות
,בסופו של דבר
.הילדים קלטו את זה
,עשינו כמיטב יכולתנו
...אבל
לפעמים מיטב יכולתך
.פשוט לא מספיקה
הראה לנו איך
.הולכים על הירח
.בסדר
.לא ככה עושים את זה
.צ'אז. תראה לנו אתה
אני יודע שאמרתי
,שלא אחזור
אבל אני באמת רוצה
.לקחת את חצי הכריך ההוא
תראה לנו את הדרך הנכונה
?ללכת על הירח
.כן, צ'אז, בבקשה
.כן-
בסדר, אבל אחר כך
.תצטרך לעזוב
.בסדר
.כולם לקום
כעת, זכרו, אל תזוזו
.מהר מדי
.ולהסתכל לפני שדורכים
.כי יש המון מכתשים
ואני חושב שאלן שפרד
השאיר שם
.כמה נעצי גולף
חושבת שאוכל להיות
?אסטרונאוטית
.בהחלט, בעזרת עבודה קשה
?מה איתי
,לא אהבתי את זה
אך לא יכולתי להכחיש
.שווין היה טוב עם הילדים
.וגם עם רנדי
.לא ידעתי מה לעשות
,למרבה המזל
.מישהו אחר כן ידע
צ'אז, אפשר
?לקבל ממך חתימה
.אשמח
ילדים, יש משהו
.שאני צריך לספר לכם
...קדימה
.תן להם את זה
תאמינו או לא, זה שהתעצבנתי
,וזרקתי את צ'אז לארון
היה הדבר הטוב ביותר
.שיכול היה לקרות
הוא מצא כמה ארגזים
.מלאים במכתבי תודה
היו מאות ילדים
,שהעריצו את צ'אז
.בדיוק כמוני, בזמנו
ילדים שאולי לא יגדלו
,ויהיו אסטרונאוטים
אבל ילדים שצ'אז
.נתן להם השראה
,ילדים שלמדו לאהוב מדע
ילדים שלמדו לאהוב
,הרפתקאות
ילדים שלמדו לרדוף
.אחר חלומותיהם
ובחור דפוק אחד מנת'נוויל
שרצה שצ'אז יעשה
.סקס עם אשתו
לכל ילד מגיעה חתימה
.מהגיבור שלו
?אתה בטוח
...אתה טוב עם אנשים
...טוב בלהסביר דברים
.ואתה כיפי
.לא כל האסטרונאוטים כאלה
צ'אז הבין שהמיתוס
של צ'אז דאלטון
.היה חשוב יותר מהאיש
כי המיתוס נתן
,השראה למאות ילדים
.וזה היה אמיתי
כך שבסופו של דבר הקייטנה
.הפכה למורשת של שניהם
ווין-צ'אז היה טוב
,בלהסביר דברים
ולצ'אז-צ'אז היתה גישה
.לכל הדברים האמיתיים
.כולל חליפת חלל חדשה
מה שאמר שיכולתי למחוק
.את צ'אז דאלטון מהרשימה
מסתבר שלהעמיד פנים
,שאתה מישהו אחר
.יכול לעזור לאנשים רבים
אפילו אם זה דרש
,להישאר ער כל הלילה
ולהכין 351 פרופילים מזויפים
."ב-"באדי-בוק
.הולדן קופילד, ניו-יורק
.(מקצוע, תופס (כדור-בסיס
!בחיי, עשיתי את זה
!"מותק, ניצחתי ב-"באדי-בוק
אתמול, החבר היחיד
.שהיה לי היית אתה
.אבל עכשיו יש לי 352
,זה יותר מקתלינה
ורוב החברים שלה
.הם בטח חבריה לחדר
נהדר, מותק, ידעתי
.שתוכלי לעשות את זה
לא זוכרת אישה אחת
,שעשתה אותי חברה שלה
אומרת שהיתה המורה
,'שלי לזמרה בכיתה ג
.נראית די מוכרת
.יבורך ליבה האסייתי הקטן
.אזרוק עליה כבשה
,מה שמראה, אם זה גיבורי חלל
,ואם זה חברי רשת
לפעמים מזויף עובד טוב
.כמו הדבר האמיתי
ג'וי לא היתה היחידה
.שקיבלה מה שרצתה
צ'אז עשה שיחת
,טלפון לנאס"א
ומישהו יצא סוף סוף
.לטיול הראשון שלו לחלל
.יוסטון, אנחנו גדולים
,אולי זה היה רק סימולטור
.אבל ההרגשה היתה אמיתית
תורגם וסונכרן משמיעה על-ידי
Qsubs מצוות glfinish