To: Wizdom The Best Place To Surf
www.Wizdom.net
סונכן לגרסה זו ע"י ציון כהן
סתם אדם פרטי
מבוסס על סיפור אמיתי
,באמצע האנינגטון
.מערב וירג'יניה, ישנו נהר
,ליד הנהר הזה
.ישנו מפעל פלדה
וליד בית החרושת לפלדה
.הזה, ישנו בית ספר
,באמצע בית הספר הזה
.ישנה מזרקה
,כל שנה, בדיוק באותו היום
...בדיוק באותה השעה
.זרימת המים במזרקה פוסקת
,וברגע הזה
...פעם בכל שנה
,בכל רחבי העיירה
...בכל רחבי בית הספר
.הזמן עומד מלכת
"מרשל נגד מזרח קרוליינה"
"ארבעה עשר בנובמבר, 1970"
.כריס גריפין תופס את הכדור
.זהו טאצ'דאון ראשון
,אך למרשל נגמרו פסקי הזמן
.וכעת השעון מתקתק
,אם הם רוצים להגיע לפלייאוף
.על ה"הארד" להתחיל להזדרז
!צעק את זה, רד
!צעק את זה
!גריפין! כריס גריפין
!אני בסדר, בסדר -בואו הנה-
ה"הארד" נראים מעט
.לא מסודרים
הם עומדים להוציא את המהלך
.מהצד, והזמן כמעט נגמר
.אנו מדברים על שניות
...מרשל צריכים לרדת ול
!הניצחון ה-77"! זוז, זוז, זוז"
.כן, המאמן-
."הניצחון ה-77"
.אתה בחוץ
!וי-77
!קדימה! הוציאו את הכדור
!הכן
!תוציא אותו! תוציא אותו
!תוציא אותו
!קדימה
!האט
!הצד! הוא פנוי
!הוא פנוי! מסור לו
."וזהו זה עבור ה"הארד
זה נכון, הזמן נגמר
.כשקרוליינה אוחזים ביתרון
.אז זהו זה
.הכול נגמר, חברים
.משחק טוב, רד-
מרשל מפסידים במשחק קשה
.למזרח קרוליינה "פייראטס", 17-14
נראה שלרד נגמרה
.העבודה בקבוצה
הנה הלך הסופ"ש שלי. רד
.יהיה בחדר הארכיון עד יום שני
.כדאי שיהיה
הבעל שלך לא הבין
.איך לנצח את ה-3-4 כל השנה
הקפטן המשני נייט ראפין
והקורנרבאק טום בוגדאן
הם שניים מהארבעה שחקנים פותחים
.שנשארו בהאנינגטון עקב פציעות
.מופתע לראות כאן אותך, בוס
חשבתי שיושב ראש ועד
.בית הספר יהיה במשחק בעצמו
,המקום לא ינהל את עצמו
.אתה יודע את זה
?הכבשן מוכן
.כן-
.בשבוע הבא חייבים לנצח
.כל שבוע חייבים לנצח, ג'ין
לא ידוע אם אחד מהם
או כל ארבעת השחקנים
.הפצועים יהיו כשירים למשחק הבא
"ווסטר, אוהיו"
היי, סנדי, אפשר
?לקבל קצת יותר ניגוד כאן
.בתוצאה 17-14 למזרח קרוליינה
...'הקווטרבאק טדי שוברידג
!הצלחתי
?היי, איפה הדגל
...איפה הדגל? הדגל
!חמישים וחמש
...חוסם את ה
הבלבול הזה בספסל של
קבוצת מרשל בסיום המשחק
רק מגדיל את המטרה
.שעל גבי המאמן טולי
אני לא מתכוונת לבקש
.מכם שוב. ארוחת הערב מוכנה
.'הכוונה גם אליך, קית
.בבקשה, רק עוד כמה שניות
.אבא עוד לא ירד משידור
אתה יודע שהוא ימשיך לדבר על
.המשחק הזה כשהוא יחזור הביתה
.צא משם, קית' מורהאוס
כאן ג'ין מורהאוס מאחל לכם
!"לילה טוב, וקדימה "הארד
...חברים
.השקעתם מאמץ יפה היום
:אך תנו לי להיות ברור
!מאמץ יפה זה לא מספיק
.אני גאה בכם
.אך לא אסכים להפסיד איתכם
משום שיש דבר אחד
.ששופטים אותנו לפיו
יש דבר אחד אותו
!אנשים זוכרים
והוא לא איך שאנו
!משחקים את המשחק
...ניצחון
.הוא הכול
המטוס ממריא
.בעוד כשעה
.נגיע הביתה ב-8
יש לכם המון זמן לעשות
.את מה שאתם עושים בערבי שבת
תבין, בוגדאן, הסיבה לכך
.שהפסדנו היא מפני שלא היינו שם
?"רעם שוקולד", "ברק לבן"
יש לנו את שחקני
.ההגנה הכי טובים בבית
?אני "רעם שוקולד", נכון
אז מדוע אתה כה פוחד
?להכיר אותי לחברה שלך
תפסיק להיות כ"כ
.בטוח בעצמך, ראפין
אבן, נייר ומספריים על
.הכרטיסים. קדימה, עכשיו
זה בסדר. אני אקנה
.את הפופקורן
?מזרח קרוליינה
כלומר, אפשר להבין
,"שהפסדתם ל"בוולינג גרין
?אבל למזרח קרוליינה
ובכן, אי אפשר לעשות
?דבר בנוגע לפציעות, נכון
?מה קרה? היא שבורה
.נקעתי אותה
?ומה קרה לך, טום
.קדימה, בנאדם
.אנו נחמיץ את הקדימונים
.מאה ושמונה יארד
.בנך כריס נתן חתיכת משחק
הייתי מת לניצחון
?כל פעם. לא כך, דון
?מה, לא ניצחנו
אתה מכל האנשים, דון. אם
...אתה לא תקשיב למשחק
אז לפחות תדע את התוצאה
.כדי שתוכל להעמיד פנים שהקשבת
ובכן, אני עושה כמיטב
?יכולתי, פול. -אתה רעב
.לא, תודה
.אני כבר אכלתי
,לויד? הרגיל בשבילי
.רק יותר. אני גווע ברעב
.כבר מגיע
.המשך. סלח לי-
ובכן, הועד ביקש
ממני להריץ כמה רעיונות דרכך
לגבי שיפורים אפשריים לתוכנית
.הכושר הגופני של האוניברסיטה
!הנה כריס
?מה לקח לך כ"כ הרבה זמן
אמור לג'ו שהוא לא
...יכול לרוץ הצידה
.האט, רג'י
.פשוט תקשיב
אני רק צריך טובה, לא את
?כל סיפור חייך. -מה אתה צריך
תביא לנו ארגז בירות
!"פאלס סיטי". "פאלס סיטי"
.לך לחנות המשקאות ברביעי
.הרחוב הרביעי? -כן-
?היי, הבחורים איתך
.כן, רג'י-
?...מה העניין, לעזא
בדיוק, רג'י. אתה לוקח
...שתיים ומחלק אותם ב
.שיעור מתמטיקה הסתיים
.בוא נעלה למטוס. קדימה
?אראה אותך תוך שעתיים, נכון
.תהיי בטוחה-
אני אלון בביתו של
.אבא שלי הלילה. -לא
הוא ירצה לעבור
.על פירוט המשחק
מצטער. אנו עושים זאת
.מאז שהייתי ילד
אתה תספר לו על
?קליפורניה, נכון
?את צוחקת? אחרי הפסד
.אנו רוצים אותו במצב רוח טוב
.כן
.אל תדאגי
.אני אספר
.רק לא בסוף השבוע הזה
!גריפין! קדימה
.אני אוהבת אותך, כריס גריפין
!קדימה, אנני
.נתחרה הביתה
!קדימה! מהרי-
.אני באה
מה הקונצרט ההוא
?שאתה מפסיד
.רסיטל הפסנתר של נכדתי
היא כה מתוקה
.כשהיא מנגנת
זה החרא שפספסתי
.כשילדיי היו קטנים
.כעת יש להם ילדים משלהם
בכל אופן, נסיעה ארוכה
.מצפה לי. טיסה נעימה
.האטצ', אומר לך מה
.אני אעשה את נסיעת הגיוסים
.לך תראה את הרסיטל של נכדתך
.אני אעשה זאת. אני עושה זאת
.תודה, רד. מצוין
.נתראה ביום שני בבוקר-
.איש טוב, רד
.תביא לי בירה הביתה
כי אם הוא ממשיך
...למשוך וכסף לא יוצא
.ערב טוב
!דוריס-
,זה רד דוסון
.אני מתקשר מגרינוייל
תוכלי לבדוק האם
?קרול נמצאת בבית
.לא נראה כך, רד
תוכלי לעשות לי טובה גדולה
?ולהשאיר לה הודעה ממני
אמרי לה שעליי לנסוע לווירג'יניה
הלילה לשם נסיעת גיוסים
ולא אהיה בבית
.עד מחר בערב
.הבנתי
.יופי, שיהיה לך לילה טוב-
.ביי
.ביי, רד-
אתה חושב על החברה
.שלך? -כן, המאמן
.עבודה טובה, בני
היי, זה היה להיט גדול
.היום. להיט גדול
הייתי תופס את המסירה ההיא
.אם הייתי עונד את הצלב שלי
מה היית עושה
?עם זה
היית תופס אילו היו לך
?'ידיים טובות. לא כך, שוברידג
,ג'ין, זה ישמע קצת מוזר
.אך אני מבקש ממך טובה
.אני רוצה שתגרד את גבי
.המטרה שם מתחילה לגרד
אתה לא יכול להאמין
.לכל מה שאתה שומע ברדיו
.הו כן, אני יכול
בנים, שבו ישר. הדקו את
.העניבות. סדרו את הצווארונים
...אנחנו
!מרשל-
.כמעט בבית
.כאן קפטן דאטרו
נראה שבילינו בנעימים
...חרף מזג האוויר
אז כולם לחזור למקומותיהם
.כעת, אנו ננחת בקרוב
?למלא לך
.כן, אדוני
.הבוטנים הללו נראים טוב
.אקח קצת גם מזה
.בטח. רק 50 סנט
.התכבד
,הרגילים בצד שמאל
.הסייג'ונים בצד ימין
באופן מפתיע, התרחשה
...התרסקות מטוס נוספת
?כמה חריפים הסייג'ונים הללו
בגשם מתון וערפל
.במערב וירג'יניה
?מה הוא אמר הרגע
.חכה. תגביר את הווליום
...לא, מה קרה-
?מה הוא אמר הרגע
בדיווחים הראשוניים
.לא צוין מצב הנוסעים
...סלחו לי, כולם
אנט אמרה שאתה
...נראה מצחיק כשאתה מתלבש
ביי, קרול. מסרי דרישת
.שלום לבעלך בשמי
.לויד מדבר
.להתראות, לויד-
?מה קרה
!היי
?אתה נוסע לנמל התעופה
.כן, היכנסו-
.טוב, אני נכנס. חכה
.בסדר, סע
?היי, אמרו משהו
!בוא כבר-
.אף-אחד לא נכנס לשם
.אסור לי לתת לך לעבור
!קח את המשאית הזאת לגבעה
!קדימה-
!היי, רנדי
,קדימה, תמשיך לרוץ
.קדימה
!היי, תיזהר מהזרנוק
יושב ראש האוניברסיטה
!נמצא כאן
.אוי, אלוהים שבשמיים
.אוי, אלוהים
.קדימה
.בוא
!היי, הישארו מאחורי החבלים
רק אמור לנו את
.שם חברת התעופה
.אילו הייתי יודע, הייתי אומר לכם
!פשוט תסתכל בחזית המטוס-
בן, אין יותר שום
.חזית המטוס
!הביאו זרנוק נוסף לכאן
.לא, הישארו מאחור
!הישארו פה! לא
!קדימה
!נייט, נייט ראפין-
?זה המטוס של הבנים שלנו
!?זה המטוס של הבנים שלנו
"אוניברסיטת מרשל"
.זה כה נורא
?לא קיבלת את ההודעה שלי
אוניברסיטת מרשל ממערב וירג'יניה
נמצאת בהלם מוחלט היום
בעקבות הטרגדיה הנוראה של
.התרסקות מטוס ביום שבת בלילה
שבעים וחמישה אנשים
.מתו בהריסות
קבוצת הפוטבול, המאמנים
ומספר תושבים ידועים
.שנסעו עם הקבוצה
שחקני מרשל, המאמנים ומספר"
"אוהדים מתו בהתרסקות מטוס
הם היו גברים צעירים ויפים
וזו טרגדיה שלא
.ניתנת להסבר
אף-אחד מאיתנו לעולם
לא ייכנס לאצטדיון הזה
.ללא מחשבות עליהם
ולכן, אלוהים, הענק להם
מנוחה נצחית ושלווה
שמאפשרות להם
ברגע זה
להביט בנו כאן
.ולחייך ולהיות עמנו
,זוהי האמונה שלנו
.זוהי התקווה שלנו
.אמן
.אלו אינם ימים מבורכים
...אנו קוברים בנים
...אחים
...אמהות
...אבות
...ארוסים
,השעון תיקתק
.אך הזמן לא עבר
.השמש זורחת ושוקעת
.אך הצללים נשארים
...כשפעם היה צליל
.כעת יש דממה
...מה שהיה מלא
.כעת מנופץ
האם הזכרת את זה למישהו
?לאחד מחברי הועד
לכמה. רובם העדיפו
.שלא לחשוב על כך
אני יכול להבין
.את הרגשיות הזאת
זה לא הגיוני לחזור
?לזה במהרה, אתה יודע
.צוות האימון שלנו, איננו
.צוות הכושר שלנו, איננו
.כה הרבה מתומכינו, אינם
עלינו להתחיל הכול
.מחדש מכלום
ואין לנו את המקורות
.או את כוח האדם עכשיו
אני יודע את כל הסיבות
.להשהיית התוכנית, פול
אני פשוט מופתע
.לשמוע זאת ממך
העיירה הזאת לא איבדה
.רק קבוצת פוטבול, דון
,איבדנו רופאים, עורכי דין
.חברי מועצת העיירה
.איבדנו אבות, בנים, בעלים
?כמה ילדים איבדו הורה
?כמה ילדים איבדו הורים
.עשרים ושמונה
.זה כבר לא יהיה משחק, דון-
תהיה תזכורת שבועית
.של מה שאיבדנו
ואני לא רואה היכן
.זה יעשה למישהו כאן טוב
מישהו יהיה חייב
.לומר להם, פול
כל המלגות שלכם
.עדיין יכובדו
בנים, זה מאוד חשוב שניקח
...נשימה קבוצתית, כעיירה
ונמצא את הכיוון
.הנכון לפעולה
ואתה חושב שהכיוון הנכון
?לפעולה היא סגירת התוכנית
אמרתי שנשהה אותה
.ולא שנסגור אותה
תחת התנאים הטובים ביותר
...זה אורך שנים לבנות קבוצה
ובכן, אלו הם אינם
.התנאים הטובים ביותר
האן-סי-איי-איי לא יאפשר
(איגוד ספורט המכללות)
...לפרשמנים לשחק
(תלמידי שנה ראשונה)
והם השחקנים היחידים
.שיש לנו מלבדכם
,וכשנחזיר את התוכנית
אנו רוצים להיות
בטוחים שאנו יכולים
.לעשותה כמו שצריך
?אם. לזה אתה מתכוון, נכון
?אם הם יחזירו את התוכנית
.זה לא צודק, ד"ר דדמן
!זה לא הוגן
.אני מבין את עמדתך, בן
ואעלה את דעתך בפניי
.הועד בטרם יחליטו סופית
מדוע איני יכול להעלות
?את דעתי בעצמי
למרבה הצער, פגישות הועד
...והמושל הן ותמיד היו
.סגורות
!קדימה
.כולם לקום! קדימה
.בואו לכאן
.רג'י, הנח את המקל
.בואו הנה
אני צריך שתקשיבו
.לי, כולכם
,ובכן, מלפני 15 דקות
.אין לנו פוטבול יותר
,אם אתם תהיו מרשל
.אם תהיו מרשל ברגע זה
.הרוויחו את הפסים שלכם
כעת, אני רוצה
ששניכם תלכו עם רנדי
ותביאו כל מעודדת
וכל נערה שתוכלו למצוא
,לכאן בשעה 5:00. שניכם
'אני רוצה שתלכו עם ג'ורג
והביאו כל איש שאתם
.מוצאים לכאן ב-5:00
!צאו. עכשיו. צאו
.אני צריך אותך הפעם, רג'י
.אני צריך אותך, בנאדם
הבא כל אחד שאתה מוצא אותו
באוריינטציית הפרשמנים
.עד השעה 5:00
!בסדר? קדימה
!עכשיו! קדימה
!5:00
.נייט-
.כן
.בוא רגע-
היי, שמעתי שחלק
.מהבחורים מהססים
?מהססים
...כן, הם פשוט-
?לא, לא. מה כוונתך
?מי מהסס, תום
הם אינם מרגישים שזה הדבר
.הנכון כרגע, לצעוד על המגרש הזה
זה הדבר הנכון היחיד
.לעשות כעת, תום
זה בשביל חברי
.הקבוצה שלנו, בנאדם
עכשיו, אני צריך לדעת
.על מי אתה מדבר
.אף-אחד, בנאדם
.5:00
?נכון
.כן
.כן-
?אתה בסדר
.שכח מזה-
.היו לי כמה מחשבות
.אני מוכן, בנאדם. קדימה
אנו הולכים להחזיר את
.הקבוצה הזאת, בנאדם. -כן
בסדר, אני סבור שכולנו
.יודעים מדוע אנו כאן היום
...מה שארצה לעשות תחילה
.סלח לי, בחור צעיר
.סלח לי, זו פגישה פרטית
,אין ברצוני להפריע, אדוני
אך יש משהו
.שכולכם צריכים לשמוע
,אם יש לך משהו לומר
.תוכל לומר לי אותו במשרדי
.הו לא, אדוני
.אין לי שום דבר לומר
.אך להם כן
!אנחנו... מרשל
.פול
.זה הדבר הנכון לעשות, אדוני
.בני, אין לנו קבוצה
.אין לנו צוות
.אין לנו אפילו מנהל כושר
.שינוח על משכבו בשלום
בכנות, בן, לא אדע
.מהיכן להתחיל
אתה יכול להתחיל
.במאמן, אדוני
!אנחנו... מרשל
.שלום, מר בון
.אנני, מותק, בואי הנה
אינך חייבת לחזור
.לעבודה מיד
.קחי קצת זמן לעצמך
.העבודה תחכה כשתחזרי
דבר שאני לא צריכה
.זה עוד זמן לעצמי
אני רק רוצה
.שהדברים ישובו לסדרם
.היי, מר גריפין
.טוב לראותך
.שמחה שאתה ממשיך כרגיל
.אני בא לפה כבר 30 שנה
.אין סיבה להפסיק עכשיו
אני חושבת שאתה
.צריך לקבל את זה בחזרה
.כריס נתן לך אותה
.כן, זה נכון
אך אתה נתת אותה
.לאשתך ראשון
ואז העברת אותה
...אליו אז
אני מעבירה אותה
.חזרה אליך
היא צריכה להישאר
.במשפחה שלך
?איזו משפחה
...אנני
.שמרי אותה
ענדי אותה. ובכל בוקר
.כשתענדי אותה, חשבי עליו
.דון
.רד-
?על מה אתה עובד שם
ובכן, הבטחתי לקרול
...מחסן חדש לפני זמן רב, אז
.אין כמו ההווה, אני מניח
.רד, יש לי הצעה עבורך
.חששתי שתהיה לך
...גברת דוסון, אם זה היה אני
אני אפילו לא יודע איך
.הייתי קם מהמיטה בבוקר
.תני לו לבנות מאות מחסנים
שלום, כאן יושב הראש
.דונלד דדמן
החלטנו להמשיך עם תוכנית
הפוטבול שלנו לעונה הבאה
ושמך היה ראשון ברשימת
המועמדים האפשריים
.לתפקיד המאמן הראשי
.ובכן, אני מבין לחלוטין
...אני רק
אתה היית הראשון
...ברשימה שלי, אז
לא, לא. החלטנו
.להחזיר את התוכנית
כן, זו לא הייתה
.החלטה קלה
.לא, זה מובן לגמרי
...אני
...ובכן, תודה רבה לך על
ובכן, שפינית זמן
.ולפחות דיברת איתי על כך
כפי שנאמר לי, הייתה לך
...קריירה נהדרת במרשל ו
.כן, תודה לך
.לא, אני מבין
...לא, אני
...בבקשה, זה
.היי, מותק
?היית אי פעם בהאנינגטון
.פה סגור, פיטר
.תודה
?מערב וירג'יניה
.לא
?מדוע
.רק מתעניין
.היי, פיטר
?כן-
.היה שקט משחשבתי הבוקר
ארני סלבטורי התקשר
."מטעם עיתון "הרלד
אמר שהוא רוצה לדבר
.אם יש לך רגע פנוי
.הו, והייתה שיחה נוספת
ג'ק לינגל התקשר
.ממכללת ווסטר
אמר שהוא אולי מעוניין
.במשרת המאמן הפנויה
.ווסטר
?איפה זה ווסטר
?האם זה באמת משנה
בסדר, בואו נראה לד"ר
.דדמן כיצד זה נעשה כאן
.רוץ חזק, ברכיים למעלה
שחקו עד הישמע
.המשרוקית. 17-רייזור בשלוש
,בשלוש, 17-רייזור. האט
!האט, האט. זוזו, זוזו, זוזו
.הנה הוא רץ. הנה הוא רץ
!הו, טאצ'דאון
?ראית את זה
.הוא בסדר? -הו, כן-
?היי, 32, אתה בסדר
.יופי, לך הרוג את אחיך
,רואה את זה? העניין הוא
...העץ הזה לא היה שם
אילו היה שם מגן
.שחוסם אותו
ולכן אני דוגל
.במערך הכוחני
צר לי, איך אין לי
.שמץ של מושג מה זה
?הו, אין לך
.תודה, יקירתי
.אין על מה
מערך כוחני-
.הוא תכנית ההתקפה הבסיסית שלך
.הצב את המגן מול הטיילבאק
בכנות, ג'ק, לא אכפת
.לא לדעת
.למעשה, אני משוכנע שכך ייטב
,ובכן, ד"ר דדמן, בנוגע לזה
.אנו ניאלץ להסכים על אי הסכמה
.תודה
ג'ק, קיים דבר אחד
...שאני צריך לדעת
ואנא סלח לי
.אם אני נשמע בוטה
אתה האיש הראשון שאני מראיין
.שהוא אינו בוגר מוסד להשכלה
ובכן, מאחר
ואתה התקשרת אלינו
אני רוצה לשמוע
.מה נקודת מבטך, ג'ק
.אתה מסודר נפלא כאן
.אין לך קשרים למרשל
מדוע אתה מעוניין
?בעבודה הזאת
איזה אדום שפוי
?...יתנדב לעבודה כזאת
.בן, אל תכניס את זה לפה
.לא, תוריד את זה. יפה
.אין זו שאלה פוגעת, אני סבור
?מה הוא הולך לעשות-
הוא הולך להכניס את זה
.למכנסיו. אני מתערב שכך יעשה
...בן, אל תכניס את למכ
.סנדי! -מטפלת בזה
.אני מצטער, סלח לי
ובכן, תהיתי אם
חשבת על זה בכלל
בטרם ביקשת ממני לנהוג 300
.קילומטרים בכדי לפגוש אותך
.קצת, כן
.קצת
.בסדר, אם כך
...יש לי נסיעה ארוכה הביתה
.ומוטב שאצא לדרך
תודה לאשתך על
.הארוחה הנהדרת
.אתה בטוח? -כן, תודה
.בסדר-
.תודה לך
.תגיד, דון
אתה רוצה לדעת מדוע
?התקשרתי? זה העניין
.בכנות, כן
,זה לא יהיה מסובך. -ג'ק
.היו לי 4 חודשים מסובכים
.אני רק צריך כנות
,כאשר שמעתי מה קרה
...הסיטואציה שלך
הדבר היחיד עליו יכולתי
.לחשוב היה ארבעתם
חשבתי על כמה
...שהם חשובים לי
...וכמה זה יכאב אילו
.ובכן, אילו הייתי מאבד אותם
...ואז חשבתי על קבוצה
...ובית ספר
...ועיירה
.זה בטח נורא כואב
...וחשבתי, "לעזאזל
."אולי אני יכול לעזור"
.אז התקשרתי אליך
.כן
"אני מניח שזה ה"מדוע
.האמיתי שקיבלתי. ממש שם
!טאצ'דאון
...גבירותיי ורבותיי
אנא קבלו את המאמן
...החדש של ה"הארד" שלנו
.ג'ק לינגל
.שלום לכולם
.תודה
אני גאה להיות מאמן הפוטבול
.החדש כאן באוניברסיטת מרשל
בנוסף אנו רוצים להודות מכל הלב
.מאנוכי, מאשתי ומשלושת ילדינו
.הגענו לכאן מווסטר אתמול בלילה
.נכנסנו לביתנו החדש
,החשמל עבד
.לחץ המים היה גבוה
שישיית בירות חיכתה במקפיא
.ועוגה על המזנון
ארבעה לארבעה. אנו מעריכים
.את הכנסת האורחים, באמת
?יש שאלות
.המאמן
.כן, אדוני-
,ארני סלבטורי
."עיתון "הרלד
,באופן מציאותי, המאמן
?מהן ציפיותיך לעונה הבאה
ובכן, אני אומר לכם
...דבר כזה
אם הדבר אותו אתם
...מחפשים הוא נס
ובכן, המשיכו לחפש משום
שאתם הולכים לצאת מאוכזבים
.ואני אצא חסר עבודה
.שאלת נוספת
.שאלה קטנה, המאמן
מה תאמר לחברי
המשפחות בקהילה
שמרגישים שהחזרת הקבוצה
?הינו דבר חסר נימוס במקצת
.אני מאמן פוטבול
זה מה שאני עושה
.ולכן אני נמצא כאן
.אני מניח שזהו זה
.אין לי שמץ של מושג
?איזו מין תשובה זאת
?כמה קלישאות
?האם ישנן שאלות אחרות
הבחור הזה לא
.יחזיק מעמד
?אז אלו הבוגרים שלי, מה
...אנחנו ארבעה אבל
אחד מאיתנו לא כאן אז
.אני מניח שזה שלושה
.טוב
.אני המאמן ג'ק לינגל, חבר'ה
,בד"כ, אני גרוע עם שמות
אז החדשות הטובות הן
שאולי אצליח לזכור
.את שמותיכם כמו שצריך
?נייט, נכון
בסדר, חכה רגע בזמן שאני
.מכניס את זה לזיכרון. נייט
."כמו ב"נייט דה גרייט
(נייט הנהדר)
.דייט, לייט, אסקייפ, ווייט, נייט
(לצאת, לאחר, להימלט, לחכות)
.מק'דרייק
.תפסתי את זה. נעול
.ילד שלמדתי איתו בבית הספר
זה טריק אסוציאציות מילים
.שלמדתי. עוזר לעורר את הזיכרון
"קראתי על כך ב"רדבוק
.וזה באמת עובד
אנו נמצאים בתוך זה
.יחד כעת, בחורים
,אני לא הולך לשומקום
.וזאת הבטחה
.שם אחד אני כבר זוכר
ברגע שאשתי תסדר
את כל הדברים בבית
,כולכם באים לארוחת ערב
.ואתפוס גם את שמות שניכם
.אנחנו מרשל
.זהו יום חדש, בחורים
אני אוהב את הבחורים
.האלה, דון. באמת
העניין הוא, שאני צריך
.עוד 55 בחורים כאלה
חוששני כי בזה
.איני יכול לעזור לך
.למען האמת, אתה כן יכול, דון
אני צריך שתגיש
.בקשה לאן-סי-איי-איי
.בקש מהם לעשות מעשה חריג
להסכים לנו לשחק
.עם פרשמנים
זה הסיכוי היחיד שלנו
...להצליח בגיוסים
,ויתרה מכך
.לבנות קבוצת פוטבול
.כלומר, אנו מפגרים מאחור כאן
אתה מכיר את האן-סי-איי-איי
.טוב יותר ממני, ג'ק
.הם קשים כמו קרש
.הם אינם עושים מעשים חריגים
.בד"כ, נכון
.כן
בני, הוא חרבן במכנסיו
.אתמול. הוא בן 4
אז ככה, אשתי בקניות
.אז אני הייתי צריך לנקות אותו
היא חזרה הביתה. סיפרתי לה
."והיא אמרה, "אני לא מאמינה לזה
השבתי, "מותק, גם אני לא
...מאמין לזה. הילד בן 4
הוא לא אמור לעשות את"
".החרא הזה יותר
.משחק מילים מכוון
?יודע מה היא אמרה לי
.ג'ק, לא. לא זה"
אני לא מאמינה שאתה"
".סוף סוף החלפת חיתול
?על מה אתה מדבר
.קיים זמן להכול
.היי, אני מכיר אותך
.באמצע. כן, אני מכיר
,שאל אותי לשמך. קדימה
.אפילו לא אסתכל. שאל
?מה השם שלי
.נייט ראפין-
קפטן משני. 11 סיכולים
.ב-7 משחקים בלבד בעונה שעברה
."רדבוק"
.הדבר הזה באמת עובד
היי, אנחנו יכולים
.לעשות את זה, דוק
?כמה אלו, 5 סנטימטרים
.שישה
הם לא נראים כ"כ
.רחבים מפה
.ראיתי אתכם משחקים פעם
?האם ניצחנו-
.זה היה המשחק נגד אשלנד
.הו, אז זה לא, אם כך
נראיתם טובים למדי
.עד הרבע הרביעי
אולי לא הייתם צריכים
.להיגרר להטלת מטבע
.אתה בוודאי צודק
אני מעריך זאת
...שבאת לפגוש אותי אבל
אך הם כבר ביקשו ממני
...לחזור ואמרתי להם שאני לא
...חוזר, אז
.כן, שמעתי. שמעתי על זה-
רק חשבתי שאוכל להציע
.לך הצעה יותר טובה
הם ביקשו ממך
.להיות המאמן הראשי
אני רוצה שתהיה
.עוזר המאמן
אני חושב שזאת
.הורדה בדרגה, ג'ק
.אולי
.אולי לא
,כלומר, אלה אותן החובות
.רק שכר נמוך יותר
.אותן השעות
.פחות אחריות
,אותה הקבוצה
.פחות לחץ
,אומר לך משהו, רד
.הארון די ריק
ואשמח לעזרה בגיוסים
.ממישהו שמכיר את האזור
אתה יודע, אני וקרול עברנו
...לפני כשנתיים. זה היה
.אביב 69
הם שכרו אותי בתור
.(מאמן הרסיברים (עמדת התופס
אך כשהגעתי הנה הם אמרו לי
...שאני אחראי גם על הגיוסים, אז
בשנה הזאת יצאתי
.והשגתי לנו 20 ילדים
.הלכתי ל-20 בתים
.ישבתי ב-20 חדרי אירוח
והבטחתי ל-20 אמהות
.שאדאג לבניהן
הם היו אמורים
.להיות כיתת 73
.אף-אחד מהם לא נותר
אז הנח לי לשאול
:אותך, ג'ק
כיצד אני אמור להסתכל בעינייה
של אמא מסוימת ולהבטיח
?לה משהו שוב אי פעם
.איני יודע, רד
אני פשוט לא חושב שאוכל
.לעלות על המגרש הזה שוב, ג'ק
זו רכבת הפחם
?של עמק אוהיו
אותה אחת שירדה מהפסים
?ליד אקרון בחורף שעבר
.כן. זו היא
.חזרה למסילה
תקשיב, אם תשנה
...את דעתך
.הדלת פתוחה תמיד
.זה היה תענוג לפגוש אותך, רד
.נעים לפגוש אותך
אשמור בראש את מה
...שאמרת בנוגע למטבע
.בשביל ארבעת הרבעים בעתיד
.אולי אשיג עוד כמה ניצחונות
?שישה סנטימטרים, מה
.כן
.אותו הכיסוי, פחות קרשים
.היי, תום
אני מניח שהשגנו
?מאמן חדש, מה
.היי, תראה
כשהכניסו אותנו לאותו החדר
.לא הייתי בטוח לגביך
נכון? אבל הסתדרנו
.וכעת אתה החבר הכי טוב שלי
אני מתכוון, זוכר
?את ימי השנה הראשונה
אני מקיא את נשמתי ורוצה
?לפרוש מפוטבול ואתה לא מניח לי
אתה מעולם לא וויתרת
...עלינו במגרש
ואני לא מתכוון
.לוותר עליך כעת
.תום חברי
זו קבוצתנו. הם הותירו אותה
!לנו! עתה זה על כתפינו, בנאדם
.אני צריך אותך איתי, תום
הייתי אמור להיות
.איתם, נייט
...תום, אני מבין ואני מרגיש
!לא, אתה לא, נייט! אתה לא-
?על מה אתה מדבר
.לא התעוררתי
בגלל זה לא הייתי על
.המטוס, נייט. לא התעוררתי
.לא הייתי פצוע או חולה
.והייתי אמור להיות שם
!הייתי אמור להיות איתם
מצטער. איני יכול לשחק
.פוטבול עתה. זה לא בתוככי
איני יכול, אתה מבין את
!זה, נכון? הבט בי
.אני מצטער
.תום
חשבתי שאולי תשמח
.לקינוח קטן
.תודה לך, אנני
.אביא לך מזלג
.כן
.יום משחק
.אז... שנה אחת
,ובכן, אם זה כל הזמן שיש לנו
.כדאי שנתחיל
.המאמן מיקי ג'קסון
.המאמן מק'נלי
.המאמן ריילי
.שורה ראשונה: אן-סי-איי-איי
?כתובת... יש לך, נכון לואן
.זה איפשהו בקנזס סיטי
:דברי פתיחה
."למי שזה אולי ידאיגו"
,ואני בטוח שאתם מודעים"
"...אנו
אעשה טיול גדול
לכיוון דרום מזרח
,ואביא את הילד ההוא
.שאו ממרטינסוויל
אנסה את מזלנו
.אצל גיבס
.הבא לנו קווטרבאק, המאמן
.ג'ייק. רד דוסון
מאמנים מבתי ספר
רבים באו לדבר על כך
.שבנך יבוא לשחק אצלם
.אני מקווה שהוא טרם החליט
.אין סיכוי שהוא כבר החליט
.הנה הוא, שם
:על החולצה
"מערב וירג'יניה"
?משהו טוב, המאמן
.לא? לעזאזל
,טרומן אנדרוס
.אנחנו מגיעים
"נפסל"
.לעזאזל
?לואן
?אדוני
האם האן-סי-איי-איי
?כבר השיבו על שיחותיי
.לא
6, 7, 8, 9, 10, 11
.במערב וירג'יניה
בחורים שרצינו וכעת נמצאים
?במערב וירג'יניה. מי זה
.בוב למברט. מערב וירג'יניה
.לעזאזל
,12
.מערב וירג'יניה
רד, עלינו להרחיב את אזור
.הגיוסים שלנו או משהו כזה
עלינו להיות יצירתיים
,בנוגע למי שאנו הולכים עליו
לאיפה אנו הולכים עליו
.וכיצד אנו הולכים עליו
?לא כך, דון
.בוקר טוב, רד
?ובכן, מה שלומנו
מערב וירג'יניה יהיו
.תחרותיים מאוד בשנה הבאה
.כן, מאוד
?מה איתך
ובכן, ג'ק, עוד לא השיבו
.לי משהו חיובי
ואני חושב שעשיתי
.כל מה שאני יכול
.אולי אנו זקוקים לעוד זמן
.אני לא יודע
זמן הוא הדבר היחיד
.שאין לנו, דון
.כלומר, כבר אפריל
.הזמן אינו חברנו
.אשאל אותך שאלה
?אתה נשוי
.כן, 25 שנה במאי
.עשרים וחמש שנה
...אני מוכן להתערב
.שלא הצעת נישואין בטלפון
.לא, לא הצעתי בטלפון
בסדר. ואני יודע טוב מאוד
.שהיא לא החזירה "כן" במכתב
?ג'ק
?דוק-
...לא, ג'ק. אני יודע
.אתה יכול לעשות את זה
.אתה מיושן. חלוץ
.אקדוחן
.זה משחק חדש לגמרי, דוק
...אתה
.אתה
קיימת פעם
.ראשונה לכל דבר, דון
,ואם אנו רוצים לשרוד
זו חייבת
להיות אחת מהפעמים
.הראשונות הללו
ואתה האיש היחידי
.שיכול לעשות את זה
,סלח לי, אדוני. סלח לי
...צר לי להפריע לך כך אך
.שמי הוא דון דדמן
.אני יושב ראש אוניברסיטת מרשל
אוכל לדבר איתך
?כמה רגעים, בבקשה
מה אתה עושה
?בקנזס סיטי, דון
,העיירה שלי, בית הספר שלי
.אנחנו פגועים
,אנו רוצים לשחק פוטבול
.וללא עזרתך לא נוכל לעשות זאת
.אנא
.נחש מי יחליף לנו חיתול
!יש
!תפוס אותו
.קצת עזרה פה, רד
.הוא כבד משאתה חושב
.הוא כולו רטוב
.יש אישור
יש לכם אישור לשחק עם"
."פרשמנים באוניברסיטת מרשל
?מה כתוב שם? מה כתוב
.הורד אותי למטה-
.זה חתום ע"י יושב הראש
.הנה הוא. חתום
דוק, תהיה לנו
.קבוצת פוטבול
ובגלל זה אנו מבטיחים
לבן שלך משהו
ששום בית ספר אחר
.במדינה לא יכול להבטיח
דקות משחק ארוכות
.וישירות בתור פרשמן
פסק זמן! אהבתי את
.הילד שביצע את הצעד-וחצי
זה האחד שאני רוצה
?לדבר עימו. מה שמך, בן
!כדור, כדור, כדור
.זו הייתה פגיעה רצינית
.תודה-
.המאמן דוסון, ממועדון פוטבול
.בובי ג'ורדן-
?שיחקת פוטבול בעבר
?לא, אדוני. -בכלל לא-
?לא בתיכון
.לא. רק בייסבול-
!מצוין
.בוא הנה, בנאדם
.תן לי להריע לך
?היי, מה שלומך
?היי, מה המצב, בנאדם
"בירת פאלס סיטי"
.סיום חזק
.זה לוח יפה
.לוח יפה
.אני עייף מטיסות
קבוצת הפרשמנים
של מרשל
המונהגת ע"י
...הקווטרבאק ג'ון קיידי
מוסר את הכדור לשחקן
!'המוכשר לוקאס בות
,הוא רץ פנימה
?ומי נמצא בצד
,טרי גארדנר תופס את הכדור
...מעביר לטניס רייס
שרץ במורד המגרש
...ומוסר לסאם בוטק
.מעולם לא הייתי שם
?מטורף. בארבע שנים
.כן-
.המדורה הענקית
.מעולם לא הייתי שם-
.כולם היו שם
.אני לא-
?את אוכלת מרשמלו
.אני אוהבת מרשמלו-
.את חייבת לבוא למדורה הענקית
.אנני, ההזמנה מוכנה-
.תזמין אותה לבוא
.אזמין, אזמין-
.בבקשה
.תודה-
?אפשר סכין ומזלג
.בטח-
.יש בחורים ברי מזל
?סלח לי-
.הארוס שלך
.הוא בחור בר מזל
.אתה יכול לנהוג? כן
?כן. ניסע בסביבות 8-
!קית'? תורך לסדר את השולחן
.הוא לא כאן, אמא
?היכן הוא
.אני לא יודעת-
.טוב, בחורים. דבר ראשון
הרגישו חיבור לבחור
.שנמצא לצידכם
יד על הברך, חבקו את
.הזרוע, מה שלא יהיה
."קדימה, "הארד
הסתכלו סביב משום שאלו
,הם חבריכם לקבוצה
.בחורים צעירים
אלו שלושה חברי
.קבוצה ותיקים שחוזרים
,רנדי לינדן, ג'ורג' אולסן
.נייט ראפין
חמישה עשר פרשמנים
.(הופכים לסופמורים (שנה שנייה
...ושאריתכם, פרשמנים אמיתיים
ישחקו בפעם הראשונה
.בפוטבול מכללות
?אתה גם תשחק, תום
זכרו, למשחק הזה קוראים
!פוטבול. לעבודה, חברים
,אנו נריץ את המערך כוחני
...רבותיי
.שמתחיל, כמובן, בקווטרבאק
.הבנו אותך-
?רד, מהן האפשרויות שלי
.דייב וולש-
.ספורטאי חזק
.זרוע חזקה. ילד חזק
.בסדר
?מי עוד
.ג'ק, זה הכול
?זה הכול, מספר 10-
.זה הכול, המאמן
.חבר'ה, תחרות מביאה לשיפור
.אנו זקוקים לאפשרויות כאן
.בואו נפקח את העיניים
אנו זקוקים לידיים ורגליים
?טובות וזרוע חזקה. מי זה 86
.זה רג'י אוליבר
.רסיבר מאלבאמה
בר ברייאנט התקשר אליי
.באופן אישי והמליץ עליו
אתה רוצה לנסות
?אותו בעמדת הקווטרבאק
אלא אם כן אתה
.חושב שזה רעיון גרוע
?בוא נגרום לו להתאמץ, בסדר
.טוב, המאמן-
!קדימה, חבטו בזה
!בדוק
.לא טוב, המאמן
.ג'יימס. ג'יימס
.בוא הנה
זו אמורה להיות
.חיתוך לעומק
?עומק
.עומק-
אתה יודע מה זה
?חיתוך לעומק, נכון
.לא, המאמן
בסדר, בסדר. אתה רואה
.את השער הגדול שם? -כן
.לזה קוראים נתיב החיתוך
.אתה רץ היישר לשם
.חותך 10 יארד, לשם
רואה את העמוד הגדול
?באזור ההבקעה
,"לזה אנו קוראים "דגל
?בסדר
אז כשאתה רץ
...לכיוון הדגל 10 יארד
,לכיוון אזור ההבקעה
.אל הדגל
.בסדר? -הבנתי
.מצוין-
.עשו זאת שוב
!קדימה! רוצו
!'מהירות יפה, בות
!מהירות יפה
.מהירות יפה
!שלהופ, היי
?מה אתה עושה
.הו, אני בועט בכדור, המאמן-
אבל אחרי שאתה בועט בו
.אתה עדיין שחקן פוטבול
.'עבודה טובה, ג'ורג
.בוא הנה, בוא הנה
?מה שמך, 51
.שמי קריאול, המאמן-
קריאול. ה"רדבוק" הארור
.הזה לא עוזר לי עד כה
אני צריך שמות. שמות משפחה
.על הקסדות של כולם
קריאול, משקלו של הבחור פה
?עולה על שלך ב-34 קילו. בסדר
...כשאתה פוגע בו גבוה
הוא יפיל אותך בכל
?פעם, בסדר
,אתה חייב לבוא מפה
!אתה חייב לבוא מלמטה
.תפוס אותו מהרגליים
.כך תמנע ממנו מלעבור
.הישאר נמוך. נמוך, בנאדם
?מה לעשות אם הוא בא נמוך-
,שאלה טובה. ג'ורג' שואל
.מה לעשות אם הוא בא נמוך
.חמישים ואחת, בוא נמוך
.הדוף את ראשו ועברת אותו
?כך. ראיתם את זה
.הדוף את ראשו כהוגן
.תן לי קבוצה שנייה, מק'נלי
.אין לנו קבוצה שנייה, ג'ק-
לעזאזל. טוב, כן יש לנו
!קבוצה שנייה. ג'קסון, יורבנק
...לינגל, מק'נלי, דוסון
.הסתדרו בשורה כאן
.קו התקפי, תראו את זה
.המאמן, אינך חובש מגנים
.פשוט שחק, אולסן-
.הקווטרבק עדיין עומד
.גדול על גדול
.אנו יכולים להריץ התקפה
נוכל להציל את
.חייו של נער צעיר
.קדימה. מערך כוחני
.גדול על גדול
יש לנו בעיה ענקית
.בקו ה-0, המאמן
איני חושב שזה משום
.שקו ההגנה כה מרשים
.לא. לא
.אנשים, מערך כוחני
אתם יודעים שאני דוגל בזה
.ולכן הבאתי את זה לכאן
מה שלמדתי בשבועיים
.האחרונים הוא שזה לא עובד
אז כרגע, המערך
...הכוחני הולך לזבל
,"יחד עם כל "פלי-פליקר
..."רברס כפול"
וכל טריק נוסף שיש
.לכם בספר המשחק שלכם
,היפטרו ממנו. אנשים
!זה הזמן לפשטות. כדור
.בואו נחשוב ביחד
מהי ההתקפה הכי פשוטה
שאי פעם הרצתם ובאמת
?ניצחה במשחק פוטבול
כל רעיון הוא רעיון טוב. אין
.טועים וצודקים כאן היום. קדימה
ובכן, תמיד יש את
."ה"וויר
.ה"וויר". זה מעניין
.דבר, רד
.ה"וויר" היא אופציית התקפה
.מפזר את הדברים
מוציא את ההתמקדות
.מהשחקנים האויבים
למעשה, זה מתאים לקבוצות
.בעלות קו התקפה חלש
.זה שם אותנו בתוך קליפת אגוז
מי משחק עם זה
?שאנו יכולים לדבר עמו
בילי יומן המציא את
...זה ביוסטון אבל
פרט למערב וירג'יניה, אף-אחד
.לא משחק כך מחוץ לטקסס
מערב וירג'יניה משתמשים
.ב"וויר"? -כן
.ג'ק, זה מטורף
.אנחנו יריבים
אתה חושב שהם יזמינו
אותנו לארוחת צהריים
ויתנו לנו את
?ספר המהלכים שלהם
הם אינם חייבים להזמין
.אותנו לארוחת צהריים
.נאסוף בדרך
."מורגנטאון. ה"וויר
.אהבתי את זה
אלופי הבית הדרומי
.שמונה פעמים, רד
ג'ק, אני חייב לציין שזה
.לא הרעיון הכי טוב שלך
.רד! טוב לראותך שוב
.המאמן-
?מה שלומך
?מה שלומך-
...וזה וודאי
.המאמן ג'ק לינגל-
.ג'ק, בובי בוודן
.נעים להכיר אותך
.נעים להכיר גם אותך
בובי, תודה על שפינית
.עבורנו זמן היום
.התענוג שלי, אין בעיה
.נהדר-
.כן, אדוני
.אז, איני יכול לחכות לשמוע
?מה אוכל לעשות למענכם, בנים
...ובכן, העניין הוא
...המאמן
אנו חושבים על לאמץ
.את ה"וויר" העונה
הבנתי שזה הלחם והחמאה
.שלך, כפי שהיה
אז רק חשבנו שאולי
.תוכל לתת לנו כמה עצות
?עצות
.טיפים-
יעוץ. כל דבר
.שתהיה מוכן להראות לנו
נעריך זאת מאוד. נראה
.שאתה עושה זאת היטב
.הוא מצחיק
."אתה הטוב ביותר ב"וויר
!זה מה שאומרים-
.אני בא ישירות אל הבנאדם
.רג', הבאתי לך המבורגר
?רוטב צ'ילי על הטוגנים
.נגמר להם-
בחייך, סטרצ'. הולכת להיות
?שנה קשה וזה כל שביכולתך
?מה
.ספר מהלכים
.תחקירים. קלטות משחקים
אם אתם צריכים
,עותק של קלטת או דיבוב
.בקשו מקיטי במורד המסדרון
?המאמן... אתה רציני
בטח. אנו לא משחקים כנגדכם
.השנה, אז למה לא? בבקשה
רק תוודאו שאתם מחזירים
.הכל לאיפה שהוא היה
.עשינו עסק
אתה מגדל אותם טוב
.בהאנינגטון, אני אומר לך
,אה, חבר'ה. אם תהיו רעבים
.יש ארוחת צהריים פה ליד
.תתכבדו
אתה רעב, רד? אני
.אצפה בכמה סרטים
.תן לי לראות את אלו
.אני אתה. אני אתה
.ובכן, זה לא מטומטם
לקווטרבאק שלהם בטוח
...יש קרח בורידים אבל
הוא עדיין צריך לקבל
.החלטות עד השנייה האחרונה
!תן לי את הכדור! תן את הכדור
!"הוא מבקיע! קדימה "הארד
.תראו את הפגיעה הזאת
.כל פעם שהוא מוסר
הוא מקבל את האפשרות להוציא
.את הכדור. היי, חברים
סליחה. אנחנו
.מחפשים את המאמן
.הוא לא פה היום, חברים
סליחה, המאמן, באנו
.לצפות בקלטות
אמרת לנו לפגוש
.אותך אחרי האימון
.באימון הבא
.כן, אדוני-
?הצבעים מתנגשים מעט, לא
.זה סוג א', המאמן
.'סוג א
.קחו את כל הזמן שאתם צריכים
ההתקפה שלך, 12. תראה לי
.איך עושים את זה, עכשיו
!שחור-18! הכן! האט
!זוז! זהו זה
!זהו זה, קדימה
!רוץ! קדימה! רוץ
,המאמן רד דוסון
?מזכיר קצת את ה"וויר", לא
.קצת. קצת
.אני אוהב את זה
.עוד פעם. ימינה
הם לא נראים
.חצי-גרועים, המאמן
לא נראים חצי-גרועים ימינה
?או שמאלה, ארני. ראית את זה
ראיתי. התעסקתי
.עם המספרים אמש
אתה יודע מה ממוצע הגיל
?של שחקן פותח בפוטבול מכללות
!אין לי מושג. לך
.20‏ שנים ו-10 חודשים-
עכשיו, אתה יודע מה
?ממוצע גילאי השחקנים שלך
.לא
.18‏ שנים ו-7 חודשים-
.אלו אנחנו, ארני
.ה"הארד" הצעירים
.אני אוהב את זה
?אכפת לך אם אשתמש בזה
.לא. אני כבר מכין את חולצות
?מה אתה חושב על זה
!"ההארד הצעירים"
!אני אוהב את זה, ג'ורג
?תוכל להשיג לי אחד כזה
"מרשל נגד מורהאד"
"18‏ בספטמבר, 1971"
.התאמנו
.יש לנו תוכנית
.והיום זהו יום המשחק
נייט ראפין, האם אתה
?הקפטן של הקבוצה הזאת
!כן, אדוני, מאמן
ובכן, מדוע אינך מצעיד
?אותנו אל המגרש הזה
!כולם לקום! בואו לפה
שישים דקות! משחקים עד השריקה
.האחרונה! ואתם יודעים איך
...אנחנו
!מרשל-
עכשיו, בואו נציג
!את זה על המגרש! -כן
"והנה הם באים, ה"הארד
!הצעירים ממרשל
!ג'ק! ג'ק
.יום משחק
,ברוכים הבאים למורהד
"קנטקי, היכן שהמורהד "איגלס
מארחים את אוניברסיטת
.מרשל, במשחק הראשון לעונה
ה"הארד" הצעירים ממרשל
...חוו טרגדיה בסוף העונה שעברה
אבל הם בחזרה על הסוס עם
...מאמן חדש, קבוצה חדשה
,ובפעם הראשונה באן-סי-איי-איי
.פרשמן אמיתי ישחק בסגל
,ועכשיו, גבירותיי ורבותיי
.מורהד "איגלס" עולים על המגרש
?איך אתה מרגיש
.מרגיש טוב, המאמן-
.מרגיש טוב
.הו, לא
זאת כניסה מסוכנת! איפה
!השריקה? זאת כניסה מסוכנת
.זה בסדר. זה בסדר
?הם פגעו בו נמוך. בסדר
.אני בסדר. אני בסדר
אנחנו מקווים שהוא
...לא נפצע שוב בכתף
אבל יכולתי לשמוע את
.הפגיעה מתא העיתונאים
,מספר 25, נייט ראפין
...קיבל מכה בנקודתו החלשה
.ולא הצליח לעצור את ההתקפה
,ועכשיו, עם נקודת הבונוס
.מורהד מובילים 29-6
אוהדי מרשל וודאי
.לא שמחים כעת
!אוליבר! אוליבר
!ימינה חזק
!חילוף! חילוף
!40‏! הכן! הייק
.לעזאזל
.זה חוסר מזל
.אתה חייב לעבור אותו
...אם אתה עובר אותו
אתה לא חייב למסור. יש
.לך 18 מטר פנויים מולך
!האט
!כדור! כדור
!תפסו את הכדור-
זו לא זריקה, אתה צריך
.למסור לי את הכדור
,אם אני אצליח בזריקה
.תפוס את הכדור
אתה חייב להעביר
.אותו אליי
עלינו לעורר את המצב. עלינו
.לעורר את הליינבקר שלנו
.מכה קשה למספר 29
.29‏ נפל והוא לא קם
אני לא רואה מספר
.29‏ בפרטים שלי כאן
יש כה פנים רבות
.בסגל של מרשל השנה
?אתה יכול לקום
!דוסון! דוסון
מה אתה חושב? אנחנו
.צריכים 3 נקודות
אם לא נשיג
.נקודות, נאבד אותם
בסדר, אנחנו צריכים את ה-3
.נקודות. זה יעלה את המורל
הכנס את הבועטים. חייבים
.לסיים את המשחק עם 3 נקודות
.כן. תכניס אותם
.בועטים, קדימה
!דוסון. תכניס אותם
!צעק את זה, רד
!צעק את זה
!תכניס אותם
!בועטים! בועטים
!קבוצת נקודות-שדה! קדימה
!קדימה
לילדים האלו יש לב ענק, אבל
פשוט לא מספיק רמה או ניסיון
על מנת להתחרות ברמה
,הזאת. ועם ההפסד הזה
,המשחק של שבוע הבא
,משחק הבית הראשון
כנגד אוניברסיטת אקסבייר
.לא יהיה קל יותר
המשחק מול אקסבייר
יהיה משחק הבית
הראשון מאז ההתרסקות המעציבה
בה נהרגו 75
.שחקנים ואוהדים
,אחרי האובדן הכואב הזה
,מסורי מרשל וודאי תוהים
האם הם עשו את
.הדבר הנכון
.תרים את זה
?להרים את מה
?להרים את גופיית המשחק שלי
היא לא שלך, היא של
.ג'ו הוד. עכשיו, תרים את זה
?מי זה ג'ו הוד
.אתה לא מכיר אותו-
.אני לא אבקש ממך שוב
!עכשיו, תרים את זה
,תראה, אני בא לכאן כדי לשחק
ואכבד את הכול כמה שאוכל
אבל אני זה שמשחק עבור
.הקבוצה עכשיו. אני מספר 33
זו הגופייה שלי. אני
!אעשה איתה מה שאני רוצה
!היי, תפסיקו! תפסיקו
...תקשיבו לי, תפסיק עם זה
,ובכן, למקסטרו יש רק נקע
.אז הוא יהיה כשיר ליום שבת
ומיתר הברך של
.מידווס, גם הוא בסדר
מה עם הכתף של
?ראפין? מה אמר הרופא
.ובכן, זה לא טוב
.עדיף שנושיב אותו, ג'ק
.ובכן, הוא לא יאהב את זה
ובכן, הוא גם לא הולך
...לנסות לכתוב עם היד השניה
ובזה הוא מסתכן
.אם הוא ממשיך
בסדר, ובכן, בוא נראה מה
.הוא יכול לעשות באימון. תודה
.תתפצלו ימינה, 434-זי-סלנט
.תן לזה להתפתח ותאמין בזה
תאמין בזה. בצע
.את המהלך
!הנה זה מגיע, הגנה
!42‏! הכן, האט
?מה הבעיה שלך
!אנחנו באותה הקבוצה
.תגרום להם למסור
.קדימה. קדימה
!הכן, האט
!היי! תיפרדו! תיפרדו
!אני לא יכול לספוג את זה
?בנאדם, רוצה חתיכה ממני
!תחזור לפה
!חזור לשורה
.בסדר, קדימה
!14‏! הכן! האט
זהו זה. וולש, ראית
.את זה? זאת הצלחה
!ראפין
ראפין! מה הבעיה
?שלך, לעזאזל
.רק משחק עד השריקה, מאמן
!שטויות
אתה חושב שאתה היחיד שיש
?לו את הזכות להיות מעוצבן
אתה חושב שאתה
?היחיד שקשה לו
,ראפין, קום. קום
.ראפין. זה מספיק
.לך תשתה
?אוליבר, אתה בסדר
.כן-
?לאן אתה הולך
מה לעזאזל אנחנו
?עושים שם, ג'ק
."מנסים להריץ את מהלך ה"וויר
.מתכוננים לקראת אקסבייר
?באמת
נראה לי יותר כמו
.מלחמת אגודלים
כלומר, זה נראה כאילו
.אנו רק מרביצים לקירות, ג'ק
כלומר, אנחנו
.לא באמת עוזרים להם
.אנו מוציאים את הגרוע שבהם
.אנו מוציאים את הגרוע שבי
?ובשביל מה
כדי שנוכל לקבל שבחי
?חמלה מכל מכללה באזור
.לא הכרת את ריק טולי
.אני כן
...וביום שהוא מת הוא אמר
שיש דבר אחד
.ששופטים אותנו לפיו
הדבר היחיד שנחשב
.הוא הניצחון
.שום דבר אחר לא משנה
?אז מה אנחנו עושים
?כיצד אנו מכבדים את זכרם
אנחנו מקימים קבוצה שלא
.מנצחת. שלא יכולה לנצח
.לא השבוע, לא העונה הזאת
.לעזאזל, אולי אף פעם לא
.אנחנו לא מכבדים אותם, ג'ק
.אנחנו מביישים אותם
.אני גמרתי
.אל תספסל אותי, המאמן
.אלוהים אדירים, נייט
.ישנת בכלל? -לא עכשיו
לא לפני המשחק
.הביתי הראשון שלנו
,תראה, נייט
.הכתף שלך במצב גרוע
.המנוחה תעזור לה
.לא. לא, היא לא
.המנוחה לא תעזור בכלל
נייט, אני לא מעמיד
?במבחן את האומץ שלך, בסדר
.הכתף שלי בסדר
?הכתף הזאת-
היא מוכנה לעלות על
?המגרש? מוכנה למכות
.הכתף שלי בסדר
?כן או לא-
.זאת? -כן
?היא יכולה לספוג מכות כאלו
.הכתף שלי בסדר-
.יהיה הרבה יותר חזק מזה
.הכתף שלי בסדר
.דבר אליי
.המאמן
.זאת הייתה הקבוצה שלי
.הם השאירו את זה בידיי
.נייט. לא, לא, לא, הם לא
.לא
.הם פשוט עזבו
?אז למה
?למה, המאמן
?למה
.אני לא יודע
.הועד הצביע נגדך הבוקר
?מה? אפשר לשאול למה
בחייך, דון. תמיד
.היית פתרון זמני
אמרת את זה בעצמך
.אחרי שרולנד נכנע התפטר
?היית רק "בנדאייד", זוכר
(פתרון מהיר וזמני לבעיה עמוקה)
זה בקשר לתוכנית
?הפוטבול, פול
.ההתרסקות חתכה עמוק מדי, דון
.זה לא רק הקבוצה שמדממת
.זה לא רק שהבית ספר
.זו כל העיירה
יש לך מושג איך
?אנני מרגישה עכשיו
היא לא יכולה לקרוא את
.העיתון. לא יכולה לצפות בחדשות
היא אפילו לא יכולה ללכת לעבודה
...בלי שיזכירו לה על פוטבול
,מה שמזכיר לה את ההתרסקות
!שמזכיר לה את מות בני
.פול
?זה לא קשור לפוטבול, נכון
.וזה לא קשור לאנני
.וזה לא קשור לעיירה, פול
.זה קשור לאובדן בנך
.ואני מצטער
אבל עד שתמצא את הכוח
...להתמודד עם הכאב הזה
.דבר לא ישתפר
לא משנה כמה
.יושבי ראשים תפטר, פול
.בדיוק סגרנו, מצטער
אשתי אומרת שיש לכם את פאי
.התפוחים הטוב ביותר בהאנינגטון
.תלוי בתפוח
?ובכן, אכפת לך אם אנסה
.היי, אנני
.אנני קנטרל? -כן
.תודה
.על לא דבר-
?מר גריפן
אני לא חושב
.שהכרנו רשמית עדיין
.אני ג'ק לינגל
.תודה
אני מבין שדון דדמן
.איבד את עבודתו השבוע
,הוא מוסמך מאוד
.הוא ימצא עבודה
אתה יודע, אם יש לך בעיה
...עם משהו שקורה על המגרש
תאשים אותי, לא
.אותו. אני המאמן
ומה שקורה שם, זאת
.אחריותי, לא שלו
אתה לא מכאן, לא היית
כאן נובמבר שעבר
אז אני לא מצפה
.ממך להבין את זה
זה לא קשור למה
.שקרה על המגרש
.זה בנוגע למה שקרה לעיירה
.זה לא משחק
צר לי מאוד על
.בנך, מר גריפין
,הוא היה רץ אחורי נפלא
.אני בטוח שהיית גאה
בבקשה אל תדבר עליו
.כאילו הכרת אותו
,הייתי גאה בו
.ואני עדיין גאה בו
.הוא צדק, אתה יודע
?מי צדק
.המאמן טולי-
הניצחון הוא הכול, ושום
.דבר אחר לא משנה
כלומר, אמרתי את זה
...כ"כ הרבה פעמים בעצמי
איבדתי את
?הספירה. אתה יודע
,וזה לא משנה באיזה ספורט
...וזה לא משנה באיזו מדינה
כל מאמן ששווה משהו בעסק
.הזה מאמין במילים האלו
.עובדה
.ואז באתי לכאן
,לראשונה בחיי
לעזאזל, אולי לראשונה
...בהיסטוריה הספורט
.לפתע, זה פשוט כבר לא נכון
,לפחות לא כאן
.לא עכשיו. לא
...אתה מבין
רד, זה לא משנה אם
.אנחנו מנצחים או מפסידים
זה אפילו לא משנה כיצד
.אנו משחקים את המשחק
מה שמשנה זה שאנו
.משחקים את המשחק
,שאנחנו עולים על המגרש
...מתלבשים כל שבת
ומחזיקים את התוכנית
.הזאת בחיים
.אנו משחקים את המשחק
...רד, אני אומר לך. יום אחד
...לא היום, לא מחר, לא העונה
גם בטח לא עונה הבאה, אבל
...יום אחד, אני ואתה נתעורר
ולפתע נהיה כמו כל קבוצה
,אחרת בכל ספורט אחר
,כשהניצחון הוא הכול
.ושום דבר אחר לא משנה
...וכאשר היום הזה יבוא
.ובכן, אז נכבד אותם
יש לנו פגישת
.צוות בבוקר, רד
...יש לי טיול קצר לבנים
ובכן, נשמח לראות
.אותך שם, המאמן
.נשמח לראות אותך שם
...שבע על קו ההבקעה
.סי משני 5 דרך 8
די יכול למנוע בעיטה ארוכה
.ויכול לבעוט מכת פתיחה
.יום משחק
.אכן
השארתי את הכרטיס
.שלך במזנון
אעריך את זה אם תוכלי
.לבוא לפני המחצית
פעם אחת פספסתי
,בעיטת פתיחה
?ולעולם לא תסלח לי על כך
.לא, לא, לא, לא אסלח
כי אם אני לא רואה
...אותך ביציעים, מותק
אני לא יודע, אני נמצא
?במצב רוח שפוף, את מבינה
.אני אהיה שם
.אני יודע שתהיי-
?כמה קהל אתה חושב שיבוא
,ובכן, אחרי שבוע שעבר
.אינני יודע. -כן
.היי, חבר
.היי-
.אתחרה בך עד העיתון
?המה
.עיתון-
?מתי, עכשיו
.כן-
!אני לא יודע. אולי
!תפוס אותו! רוץ
...היי, היי, היי
!היי, המאמן
!לינגל
!ניצחון, המאמן לינגל-
?איזה יום היום, בן
.יום משחק-
?איזה יום
!יום משחק-
הזמן לשחק עד
.השריקה האחרונה
.נתראה במגרש
!נתראה שם, המאמן-
.היי, מר גריפין
אף-אחד כבר לא
?אוכל בעיירה הזאת
.לא היום, בכל מקרה
.את צריכה ללכת
לא, המשמרת שלי נגמרת עוד
.כמה שעות. לא עניין גדול
.לא לזה התכוונתי
.קדימה
.בואי נצא להליכה
אני לא חושב שללקוחות
.שלך יהיה אכפת
את יודעת שהוטבלתי
?ממש כאן, בנהר אוהיו
שחיתי כאן כל
.הזמן כשהייתי ילד
,כשהייתי רחוק במלחמה
הייתי נרדם
.לקולות המים האלו
כשאשתי מתה, הייתי
.נשאר ער ליד אותם קולות
כל פעם שאני רואה את הנהר
.הזה, אני יודע שאני בבית
.זה ביתי, אנני
.נהגת לנסוע לקליפורניה עם בני
?כמה זמן ידעת
.אני אביו, תמיד ידעתי-
.עלייך לעזוב, אנני
.דברים השתנו עתה
כלומר, יש לי
.התחייבויות, יש לי עבודה
.ואתה
...אתה לבד. אני לא יכולה
תפסיקי, אינך יכולה
.להפיל אותי על גבך
את צריכה לצאת
.ולחיות את חייך
,אם לא תעזבי עכשיו
.לעולם לא תעזבי
.נגמרו לך התירוצים, אנני
אינך יכולה להישאר עבורי
.ואינך יכול להישאר עבור העבודה
?מדוע לא
כי כשאומר לבוס שלך שעזבת
,את המסעדה ללא השגחה
.הוא יפטר אותך
.היגון מבלבל, אנני
גורם לך לעשות
,דברים שתתחרט עליהם
לעיתים דברים
.שתתחרט עליהם לעד
.אני לא. אני לא מתחרטת
.אני לא
.אני לא מדבר עלייך-
.לכי, אנני. לכי
לזכרם של חברי קבוצת הפוטבול"
,של אוניברסיטת מרשל
המאמנים, הסגל"
והאוהדים המסורים
שנהרגו בתאונת המטוס"
".ב-14 בנובמבר, 1970
לאלו מכם שאולי
...לא יודעים
זהו מקום המנוחה
,האחרון ל-6 חברים
.של ה"הארד" מ-1970
,התרסקות המטוס שגבתה את חייהם
הייתה כה חזקה, כה מוחלטת
שגופותיהם היו
.בלתי ניתנות לזיהוי
.אז הם נקברו כאן, ביחד
...שישה שחקנים
...שישה חברי קבוצה
.שישה בני מרשל
.זה עברנו, רבותיי
.כאן היינו. כך הגענו לכאן
...אלו אנחנו
.היום
אני רוצה לדבר על היריב
.שלנו היום בצהריים
,הם גדולים יותר, מהירים יותר
.חזקים יותר, מנוסים יותר
ועל הנייר, הם
.פשוט יותר טובים
.וגם הם יודעים את זה
אבל אני רוצה לומר לכם
.משהו שהם לא יודעים
.הם לא מכירים את הלב שלכם
(באנגלית גם: יודעים)
.אני כן. ראיתי אותו
.הראתם לי אותו
,הראתם לסגל המאמנים
.לחבריכם לקבוצה
הראתם לעצמכם
.בדיוק מי שאתם כאן
עכשיו, כאשר תעלו
...על המגרש היום
אתם צריכים לשים את
.הלב הזה על המגרש, בחורים
מסוליית רגליכם, עם כל
,גרם של דם שיש בגופכם
לשים את זה על המגרש
.עד שריקת הסיום
...ואם תעשו זאת
...אם תעשו זאת
.איננו יכולים להפסיד
יכול להיות שנפגר בלוח
,התוצאות בסוף המשחק
,אבל אם תשחקו ככה
.לא נוכל להיות מובסים
באנו לכאן
...היום לזכור
...שישה בחורים צעירים
...ו-69 אחרים
שלא יהיו איתכם
.על המגרש היום
.אבל הם יצפו
ואתם יכולים להיות בטוחים
שהם יחרקו שיניים מכל
.מסירה של הכדור
?אתם מבינים אותי
...הצורה בה תשחקו היום
,מרגע זה ואילך
...זו הצורה בה אתם
.תיזכרו
זאת ההזדמנות שלכם
...לעלות מן האפר שכאן
.ולקבל תהילה
...אנחנו
!מרשל-
.ההלוויות נגמרות היום
!מרשל! מרשל! מרשל
"מרשל נגד אקסבייר"
"25‏ בספטמבר, 1971"
היום, הירוקים הגדולים
...סוף סוף חזרה בהאנינגטון
כאן מול יציעים מלאים
.באצטדיון פיירפילד
,מספר 19, ג'ייק קרופורד
,הטיילבק של אקסבייר
.קולט את הכדור ומתחיל לרוץ
...קרופורד כבר ב-30, 35
?הילד הזה מהיר, לא כך
.בטוח שכן. רק עוד אחד לעבור
נראה כמו המשחק מול
.מורהד מחדש. -אלוהים
!סיכול ענקי
!ככה מסכלים מישהו-
!סיכול טוב
.בסדר. בסדר
.ריכוז, הגנה, ריכוז
!עבודה טובה, עבודה טובה
.מכה יפה. הצלה יפה
הסופמור רג'י אוליבר
עולה על המגרש
ומוביל את ההתקפה הראשונה
.של מרשל
!הכן, האט
!האט
.בעיטה! בעיטה
!קדימה, כסה את זה
.רק לעבור את הבועט
!הסיכול ע"י ביל שלהופ
.משחקים עד השריקה האחרונה-
אתה בועט וגם משחק
.הגנה. עבודה טובה, שלהופ
.בסדר, קדימה
.בואו נעצור אותם
קרופורד משיג
.הובלה על ראפין
ותופס שוב פעם
.בדרך לטאצ'דאון נוסף
אגיד לך מה, נראה שהכתף
.הפצועה הזאת משפיעה על ראפין
הילד יודע שהוא אינו
.יכול ללכת לימין שלו
.הוא משחק על זה
.פקח עליו עין
?פיצול 6, חיפוי 1. מוכן
(ברייק! -ברייק! (להיפרד-
,יש לנו משחק ללא נקודות
ולאקסבייר יש אחזקת שדה טובה
,אבל הם במירוץ נגד השעון
.רק עוד 25 שניות עד המחצית
!האט
!מימין
!סכל אותו-
.ראפין עם סיכול ענקי
!כדור! כדור! כדור
!הכדור שוחרר-
!לך, לך, לך
.סיכול טוב. כדור טוב
?נייט, אתה בסדר-
,אתה יכול לקום
.נייט? -חכה, 25
אני מושיב אותו במחצית
.השנייה, ויהי מה
תן לי להגיד לו. תן לי
.להגיד לו. -זה שלך, זה שלך
!מיקי ג'קסון
.יופי. יופי
יש מספיק זמן בשעון לעוד
.פעולה אחת לפני המחצית
אני צריך שער
.שדה של 37 יארד
משחק הבעיטה של מרשל היה לא
.יציב שבוע שעבר נגד מורהד
!בלייק, קדימה
בואו נראה מה לינגל
.מחליט לעשות כאן
.אנחנו בועטים
.קדימה, בועטים
זו בעיטה ארוכה מאוד
...'לסופמור בלייק סמית
שחקן נבחרת מרשל
.בכדורגל לשעבר
!הבעיטה נכנסת
!היי
!זה מצוין, מותק
.זה מצוין, מותק-
.אני לא מאמין
ה"הארד" הצעירים
.מובילים 3-0 במחצית
לעזאזל, הוא יכול היה
.לעשות את זה גם מ-50 יארד
.החלטה טובה
.הישארו עימנו
שום דבר לא סגור
מאחר ואקסבייר היא בהחלט
.קבוצה של מחצית שנייה
...אנחנו
!מרשל-
,לעזאזל. המאמן
.אמרתי שאני בסדר
.נייט, אתה על הספסל
,אתה לא יכול לעשות את זה
.מאמן. אני חייב לכסות את 19
ל-19 יש 6 תפיסות
...מ-95 יארד, נייט
וזה כי הוא יודע שאתה
.לא יכול ללכת לימין שלך
יש לנו עוד שני רבעים של
.פוטבול. -כן. יש, נייט
.אבל עשית מספיק
המאמן, הלכתי
...לימין שלי כל המשחק
?אתה רואה מה הולך שם בחוץ
נייט, כל זה משום
.שמעולם לא הפסקת לדחוף
יש לנו עוד 2 רבעים של
.פוטבול. -עשית מספיק, נייט
.עשית מספיק
?אנחנו נהיה בסדר, המאמן
.כן. אנחנו נהיה בסדר
.כן, אנחנו נהיה בסדר
תודה ששבתם אלינו
.למחצית השנייה, חברים
?אתם יודעים מה קשה להבין
...קשה להבין שזה בכלל אפשרי
אבל ג'ק לינגל מוביל את
,ה"הארד" הצעירים של מרשל
,קבוצה של פרשמנים
,של תלמידי חילופי סטודנטים
...קבוצה של כלומניקים
"להובלה מול אקסבייר "פייראטס
.לאחר 30 דקות של פוטבול
ובכן, זה נכון, אבל אני חייב
...להאמין שבנקודה מסוימת
המהירות, הגודל
.והניסיון יגברו
!'קדימה, בות
זאת הדרך להתחיל
!את המחצית השניה
נראה שה"הארד" הצעירים
!מוכנים לשחק
,'44‏-אקס-פאנץ
!קדימה. -ברייק
!19‏! הכן! האט
...פגיעה גדולה באוליבר
!כדור-
...שמאבד את הכדור
.אקסבייר מרימים את הכדור
!קדימה
...הוא בקו ה-30
...קו ה-20
!טאצ'דאון, אקסבייר
ופשוט כך, אקסבייר
.לוקחים את ההובלה, 6-3
!זה בסדר! קדימה
אתה עדיין הקפטן של
.הקבוצה? -כן, המאמן
אני צריך שתהיה
.הקפטן מהצד. -בסדר
!הכן! האט
!כן, מותק, קדימה
!קדימה, קדימה-
.החלטה טובה
?בסדר-
!22
.בסדר. כן
.זו הקבוצה שלך כעת
!הכן, האט
.פעולה יפה של ביל ג'יימס
יש לו רגל אחת בפנים. זה
.טוב כדי להמשיך את ההתקפה
כן! קדימה! -חשבתי
.שאתה שחקן כדורסל
אם הם לא עובר, תן את זה
.לווץ'. אם הוא כן, תכניס את זה
.תכניס את זה ולך
.זה תלוי בך. קדימה-
,אוליבר עם הפעולה. הם קרובים
.חברים, מאוד מאוד קרובים
מרחק 4 יארדים
.בלבד מטאצ'דאון לזכות מרשל
.קדימה, רג'י
!טאצ'דאון, רג'י אוליבר
ומרשל לוקחים בחזרה
את ההובלה, 9-6
עם 8 שניות לסוף
.הרבע השלישי
!קדימה
ככה זה נראה
?על הנייר, נכון
אם מרשל יחזיקו עוד
...קצת זמן, חברים
!אבל יש מסירה לקרופורד...
!לך, לך, לך
.הוא עובר
.הוא באזור ההבקעה
.טאצ'דאון, אקסבייר
אלוהים. איזה שברון
.לב עבור קבוצת מרשל
ועם נקודת הבונוס, אקסבייר
...לוקחים את ההובלה ממרשל
.13-9‏ עם עוד דקה לסיום
...אנחנו
!קדימה, מרשל! קדימה-
למרשל יש זמן למאמץ
...של הרגע האחרון
אבל הם יצטרכו לעשות את
.כל הדרך עד לאזור ההבקעה
.שער שדה לא יספיק
!13‏! הכן, האט-
.אוליבר משתחרר
!הוא בשטח הפתוח
!לך, לך, לך
משהו טוב קורה
."כאן ל"הארד
,למטה, למטה
!למטה! על הכדור
יש לנו עוד פסק
.זמן אחד, המאמן
איי-13! איי-13! -תריצו את
.ההתקפה. תריצו את ההתקפה
!הכן! האט
,אוליבר מחזיק בכדור
.מסתובב, ומסוכל
זה יעלה ביוקר
...והשעון מתקתק
לא, חכה, הוא נפטר
!מזה! הוא נפטר מזה
!"מהלך ענק ל"הארד
,מרשל מתקדמים במגרש
...אבל עם פחות מ-30 שניות
הזמן נגמר לבחורים
.בירוק. -פסק זמן. פסק זמן
מרשל לוקחים את פסק
.הזמן האחרון שלהם
!קדימה, מרשל
אפס פסקי זמן. אנחנו צריכים
:טאצ'דאון כדי לנצח. הנה המהלך
?שמאלה, 422-זי-די-רוקט, בסדר
.מרטין, ג'ונסון או לינדן
,כאשר אתם תופסים את הכדור
,אם אינכם יכולים להבקיע
.תצאו מגבולות המגרש
אם אתם לא יוצאים מגבולות
.המגרש, כולם להגיע לכאן
המאמן רד דוסון מביא
?את המהלך המנצח, בסדר
.מכאן אין יותר האדלים
(הסתדרות לקראת מהלך)
?אתם מאמינים
!כן, המאמן-
...אנחנו
!מרשל-
.זהו זה, חברים
.בסדר
חייבים לצאת מגבולות המגרש
.כדי לעצור את השעון
!צא מגבולות המגרש
!צא, צא, צא-
השעון עדיין מתקתק. הוא לא
.עשה את זה! הוא עדיין במגרש
.השעון רץ, השעון רץ. -צעק זאת
.קח אותנו הביתה, רד. צעק זאת
.גרדנר, גרדנר! בסדר
פיצול ימינה, 213 "בוטלג
!"סקרין". "בוטלג סקרין
!שחרר אותו
.תוציא את הכדור-
.תוציא את הכדור
.תוציא אותו. תוציא אותו
זה טוב! גרדנר תופס את
!הכדור! טאצ'דאון!  טאצ'דאון
אני לא מאמין! אני
!לא מאמין! מרשל ניצחו
!ה"הארד" הצעירים ניצחו
!הם עשו את הבלתי-יאומן
?הבקענו
!מרשל ניצחו את אקסבייר-
,זה יום מרגש
!חברים! מדהים
השמיים נחצו לשניים
!ומרשל תפסו שליטה
הם הוכיחו היום שהם
!גברים, שהם קבוצה
עשינו את זה! עשינו
!את זה! -מרשל מנצחים
!מרשל מנצחים במותחן, חברים
הם יזכרו את זה
!למשך עשורים
!לינגל! עשינו את זה
!עשינו את זה! עשינו את זה
.אלוהים
.מסורת קטנה-
בסוף משחק, אנחנו תמיד מעניקים
.את הכדור לשחקן המצטיין
.זה בשבילך
.ג'ק, אני לא אחד מהשחקנים
.אני יודע, דון
.אנחנו מרשל
.אנחנו נקבל כל אחד
.תודה. תודה, דון
בשבוע שלאחר מכן, מרשל
.הפסידו למיאמי, 66-6
הם ניצחו רק עוד
.משחק אחד ב-1971
ג'ק לנדיל פרש ב-1974 עם רקורד
.של 9 ניצחונות מ-33 משחקים
הוא הלך להיות מאמן
.ספורט באקדמיית נוואל
.הוא כעת בהיכל התהילה
דונלד דדמן קיבל את תפקיד
.יושב הראש באוניברסיטת רדפורד
שם הוא נשאר עד שפרש
.לגמלאות בשנת 1994
,הבן של ג'ין מורהאוס
קית', הלך בעקבות אביו
והפך לשדרן
...פוטבול של מרשל
.והוא שם עד היום
רג'י אוליבר פתח בכל משחק
"כקווטרבאק ל"הארד
.עד שהוא סיים את לימודיו
הוא לבסוף חזר
למרשל כעוזר מאמן
.וכעת חי באוהיו
נייט ראפין עזב את האנינגטון
,לאחר סיום לימודיו
.התחתן והקים משפחה
בשנת 2001, אחרי
...מחלה ממושכת
נייט נפטר בביתו
.בהרלינגטון, וירג'יניה
אך הוא חזר להאנינגטון
פעם אחת אחרונה
לאיחוד אחרון עם
.חבריו הישנים לקבוצה
"ראפין"
רד דוסון עמד במילתו
.ועזב את הקבוצה בסוף השנה
.הוא מעולם לא חזר לפוטבול
,ובכן, מזל טוב
.המאמן דוסון
.תודה, ג'ימי
.מזל טוב גם לך
לא התכוונתי לגרום לך
...לחכות, אני פשוט
.רד, לא גרמת לי לחכות
.בוא לפה
גם אף-אחד כאן לא
.רוצה ללכת הביתה
מרשל הפסידו עוד משחקי
פוטבול בשנות ה-70
.יותר מאשר כל תוכנית אחרת
.אבל עדיין, הפוטבול נשאר
"בשנת 1984, ה"הארד
.הצליחו סוף סוף לאחר 20 שנה
הם עשו את זה עם
...8‏ אליפויות ליגה
חמש ניצחונות סופר-בול
.רצופים, ו-2 אליפויות ארציות
.מהאפר עלינו
...אנחנו
!מרשל-
!מרשל! מרשל! מרשל
To: Wizdom The Best Place To Surf
www.Wizdom.net