:תרגום
Qsubs מצוות ZIPC
www. Qsubs. net
...אי, אי, אי
,ועכשיו ננגן ג'י
.ואלו רק אקורדי הכוח
היי, מה קורה? אתם צופים
,"בערוץ "בחורים בסטייל
...פשוט נעצור לרגע
!"רדיו "בחורים בסטייל-
.מדליק את הצ'יפס
.קי-אף-אף-אר-
.אני איש הצ'יפס
.שלום
!לא, איש הצ'יפס-
!לא שוב
.כן-
."בחורים בסטייל"
.אני מת על זה-
כשג'יני מגשים לך משאלה
שבחורה תנשק אותך
,ושאמא תעשה כלים
.אני מת על זה
?טוב, איפה נתחיל
,מאז שנולדתי
.הייתי מגניב
- קונר, בן שנה -
!מותק
.אלוהים, מותק
,אהבתי מוזיקה
וברגע שיכולתי, הקמתי להקה
,עם שני החברים הכי טובים שלי
,אואן ולורנס
."בחורים בסטייל"
- ערב במה פתוחה -
,אנשים שמו לב אלינו מיד
כי המילים שלנו היו מדהימות
.ומלאות תובנות, אפילו פואטיות
חתיכת כלבה בת זונה
,מלקקת שדיים עם ביצים
יש לך כוס מסריח
,וזין ענק
בחורים בסטייל" על הבמה"
,וזה לא מעניין אותנו
אז תוציאו את הביצים שלכם
.ותסתמו את הפה
הסיפור של בחורים בסטייל הוא
- קווסטלאב, מוזיקאי -
.שהכימיה והחברות שלהם אמיתיות
אפשר לראות שהם באמת
.חברים אחד של השני
- קרי אנדרווד, מוזיקאית -
.הם היו שווים
,לפני ששמנו לב
חתמנו עם חברת תקליטים גדולה
,והוצאנו סינגל ראשון
."בחור הקארטה"
- אולפני במה גדולה -
.אחת, שתיים, שלוש
,אני אוהב לבעוט בזה
.אני בחור הקארטה
.קיאיי, קיאיי
,"בחור הקארטה"
?אתם מסתלבטים
- נאס, מוזיקאי -
.השיר הזה שינה את חיי
.עכשיו יש לי כובע של בוקר
.עכשיו לי יש כובע של בוקר
עכשיו יש לי שלושה
.כובעים של בוקרים
,(קיד קונטקט (קשר
.היא טיפל בביטים ובמוזיקה
,(קיד בריין (מוח
,הוא כתב את כל המילים
,וקונר היה הכריזמטי
.האיש שחיבר את הכל
- אשר, מוזיקאי -
,תגידי לי שלא ראית אותו ואמרת
.הוא הכוכב
- קונר והבחורים בסטייל -
.המצב בהחלט התחיל להסתבך
לא היה לי מה לעשות
.אם העולם בחר אותי
.טייק ראשון
?אתה רוצה שאסתכל לפה-
- יציאה בלבד -
?מצחיק, נכון
,תהיה מקורי
- מפעל שפיך -
.תהיה חסר רחמים
אני אוהב את הג'ינס
.תחת לבן" שלי"
,כשהכוכב שלי נצנץ יותר ויותר
,חלק עמדו לצדי
.אחרים לא עמדו בסנוור
.תזדיין, בוגד
.אני יודע מה אתה מתכנן
.אתה לא הכישרוני היחיד
!אתה צריך אותי
!הוא נושך אותי
אתם הורסים
.את כל מה שעבדנו בשבילו
.התפרקנו ביום למחרת
התחלתי בקריירת סולו
.ואואן נהיה הדי-ג'יי שלי
לורנס פרש מעסקי המוזיקה לגמרי
,והדי-ג'יי שלנו, פרנסיס
,עבר ליפן בשביל לצוד דולפינים
.כמו שמוק
אבל מתברר שכל זה
,היה ברכה בהסוואה
כי זה הפך אותי
."ל"קונר על אמת
- גם מותח -
.שחררתי את האלבום הראשון שלי
?מה אפשר לומר
,הוא היה להיט
,ואני חייב הכל למעריצים שלי
.שאני חולק איתם הכל
.יו, אני מצחצח שיניים
!יו, אכלתי טאקו הרגע
,הווידוי של קונר
.גרסת האברבורד
!זין
...אחי
.יו, הרגע עשיתי שעווה בתחת
!החרא הזה כאב
- ‏50 סנט, מוזיקאי -
,הוא כן עם המעריצים שזה כואב
,האמת שיותר מדי כן
.אבל הם אוהבים אותו בגלל זה
.יו, הרגע אוננתי
.מרגיש די בסטלה עכשיו
.גמרתי-גמירה
!גמרתי-גמירה-
!גמרתי-גמירה
- רינגו סטאר, מוזיקאי -
.גמרתי-גמירה
- סיימון קאוול, מפיק -
.אני חושב שהוא מדהים
.הוא באמת הדבר האמיתי
.המעריצים שלי ואני מאוהבים
השירים שלי
,הם מכתבי אהבה
.וההיכל הוא חדר השינה שלנו
...הבמה
.בבמה אנחנו מזדיינים
,יאללה, יאללה, יאללה
...לעבודה, לעבודה, לעבודה
!זהירות! זהירות
!זה קונר-
- פופסטאר: אל תפסיקו לא להפסיק -
,אין ספק שאני הכי צנוע
- אנדי סמברג -
.מקום ראשון ברשימת הצנועים
ברסק התפוחים שלי
,התפוחים הכי מרוסקים
אבל אני מתנהג כאילו הוא מגעיל
.מרוב צניעות
מה שכל כך מרשים בי
זה שאני כמעט אף פעם
.לא מציין את ההצלחות שלי
אני מכחיש
,כשבחורות אומרות לי לדגמן
הבטן שלי מלאה
.כי אני מתאפק עם הגאווה
...יש לי הכל ואני מקבל עוד
!ההולוגרמה של אדם לוין-
,אבל אני לעולם לא נכשל
,מנצח את כולם
.כי אני כזה צנוע
!כל כך יקר
!אני כזה צנוע
.אני כזה צנוע
אני לא מופיע במילון
,תחת כוכב רוק
אני לא מתלונן
.כשהמטוס הפרטי שלי לא משהו
אמא שלך זקנה
,אבל אשאל אם היא אחותך
,אנשים אומרים שאני מקסים
.אבל אני לא מסכים איתם
אני מרגיש יותר צנוע
מדיקמבה מוטומבו
אחרי שהנפילה השאירה אותו
.עמוק בתוך גמבו
,כנראה אדיבות זאת החולשה שלי
אומרים שאני ממש
.לא יומרני בשביל גאון
,יש לי הכל ואני מקבל עוד
,אבל אני לעולם לא נכשל
,מנצח את כולם
.כי אני כזה צנוע
!אני אומר את זה בלי אגו
!אני כזה צנוע
!כן. -אני כזה צנוע-
,יאללה, יאללה, יאללה
...לעבודה, לעבודה, לעבודה
!זהירות, זהירות
- מריה קארי, מוזיקאית -
,אני כזה צנוע", ישר התחברתי"
כי אני כנראה
.הכי צנועה שאני מכירה
בקיץ 2015, קונר עומד לשחרר
,את אלבומו השני
."קונקווסט"
(הכיבוש של קונר)
זה האלבום
.הכי מצופה של העשור
- קונקווסט", בקרוב" -
.טוב, זאת תקופה די מרגשת
- הארי דוגינס, המנהל של קונר -
,אלבום הסולו השני של קונר
,קונקווסט", יוצא עוד שבועיים"
.ואז נצא לסיבוב הופעות בכל העולם
.הארי, בוא לפה, אחי
אני המנהל של קונר
,"מאז "בחורים בסטייל
,היינו רק ארבעה שנוסעים בטנדר
אבל עם ההצלחה
.המשפחה שלנו גדלה קצת
- פולה קליין, היחצ"נית של קונר -
ברור, קונר מקיף את עצמו באנשים
.שמסכימים איתו
."לא הייתי קוראת להם "יס מנים
!על כסף-
.קלעתי? -קטלני
.קלעת, קלעת-
.אתה רוצח, אחי
קונר מעסיק כרגע
,‏32 אנשים אישית
,יש לו עוזרת אישית
,מתאם מסיבות
,מאמן לשרירי בטן, מאמן כדורסל
,מומחה לגבות, מתאם נעליים
,שני מתפעלי מטריות
,מגלגל גראס, מחזיק גראס
,אומנת צבים למקסימוס
,נושא צעיפים
בחור שמרביץ לו בביצים
.כדי שיזכור מאיפה הגיע. -אתה טוב
.מניפולטור יחסי
?מה זה מניפולטור יחסי
,זה בחור שקצת יותר נמוך מקונר-
שהוא משלם לו שיעמוד לידו
.באירועים בשביל שייראה גבוה יותר
כשהייתי בתיכון
.הייתי בלהקה
,אולי שמעת עליהם
."טוני, טוני, טוני, טוני"
- ?טוני! טוניי! טונא! טונה -
.התפרקנו בגלל חילוקי דעת יצירתיים
לכל טוני היה סימן קריאה
,אחרי השם
וחשבתי שעל השם שלי
צריך להיות סימן שאלה
כדי שנהיה
."?טוני! טוני! טוני! טוני"
במבט לאחור זאת לא הייתה
,ההחלטה הכי טובה שלי
,אבל זה הוביל אותי לקונר
?אז מי צוחק עכשיו
.הנה, חבר
.נשכת אותי, מקס
- מקסימוס, הצב של קונר -
.זה החבר הכי טוב שלי, מקסימוס
אמא שלי נתנה לי אותו כשהייתי
.בן 9, אחרי שאבא שלי מת
מרגיש לי שהוא הדבר
,הכי קרוב שהיה לי לאח קטן
אם היה לי אח אילם
.שמלא בקשקשים
בתור גור, הרופאים אמרו
שהוא אובחן
עם סינדרום העצמות הרכות
,ושהוא לא יחיה יותר מחצי שנה
.אבל זה היה לפני עשרים שנה
.אתה החבר הכי טוב שלי
.אל תספר לאואן
.בואו לפה, זה העולם של אואן
- אואן, הדי-ג'יי של קונר -
.אני שם פה את כל הציוד שלי
,זה הסינטיסייזר הראשון שקיבלתי
.הדי-אקס-7. הוא קלאסי
?אתה משתמש בכל זה בהופעה
.בהופעה של קונר? לא, לא
בהופעה של קונר
,אני משתמש רק בזה
,זה אייפוד, שישים ג'יגה
,אז כל ההופעה נכנסת שם
.וגם כמה הקראות של ספרים שווים
זאת הייתה"
השנה השלישית בהוגוורטס
".והארי חשש שלא יהיה קל יותר"
.הארי פי-
קשה להיות
?רק הדי-ג'יי עכשיו
אתה יודע, הרבה אנשים
,שואלים אותי את זה
שואלים אם זה מוזר לנגן ברקע
,עכשיו כי הייתי בבחורים בסטייל
,ואני אומר
,"לא, אחי, בכלל לא"
כי אני לא יכול לעשות
?את מה שקונר עושה, מבינים
.תראו, אני פרפקציוניסט
האלבום הראשון שלי
,מכר ארבעה מיליון עותקים
אז האלבום הזה
,חייב למכור יותר
ובגלל זה אני מתייחס אליו
?כל כך ברצינות, מבינים
ואני חי בשביל המוזיקה הזאת
,וזה לא יכול להיעלם
ובגלל זה כתבתי בעצמי
,כל שיר באלבום הזה
והשתמשתי ביותר ממאה מפיקים
בשביל 17 רצועות
בשביל להיות בטוח
.שכולם יהיו להיטים
כתבתי הרבה מהמנגינות
,באלבום הראשון
אבל באלבום הזה
.קונר רצה להתרחב
?טוב בשבילו לגדול, מבינים
וגם ניגנתי לו מלא מנגינות שלי
."והוא אמר "לא
,שבוע לפני שחרור האלבום
.קונר מכריז על הקליפ הראשון שלו
?מה הולך, חבר'ה
,יש לי סינגל חדש ושווה בדרך
הוא פונה לבעיות חברתיות
,שלדעתי מתעלמים מהן
,אז תחכו לזה
אנחנו נשחרר את זה בהפתעה
,בחמישי הבא בצהריים
.וזהו
- "קונר על אמת, "שוויון זכויות -
- במאי: קונר פריל -
.אפליה, זה לא בסדר
,אני לא הומו, אבל אם הייתי
.הייתי רוצה שוויון זכויות
.הייתי מתחתן עם מי שבא לי
...זה לא הוגן... אני לא הומו
שהממשלה מתערבת
...במי יכול לאהוב, מי
...לא הומו
.או לאיזה אל מותר להתפלל
.אני לא הומו
,זה מעצבן אותי כל כך
.אני מתרגש בשמם
.לא הומו
אז אני מתפלל בשבילם
."ואומר בשמם, "צריך שינוי
.לא הומו
,זה ברור כשמש
.זה לא תחום אפור. ציצים
אנחנו צריכים שוויון ושכולם יבינו
.שזאת הדרך החדשה. לא הומו
.זה פשוט... לא הומו
.נראה לא בסדר... לא הומו
.שלאף אחד לא אכפת
.ספורט
...אי אפשר להמשיך להעמיד פנים
.לא הומו
.הטירוף הזה חייב להסתיים
.נולדתי ככה
.סטרייט-
.אתה נולדת ככה
.הומו-
,הומו או סטרייט, סטרייט או הומו
.הכל בסדר. -ברור
.הגיע הזמן לשינוי. -כן
.זמן לעצור את השנאה-
.כי אתה יפהפה
.לא הומו-
שוכב במיטה ליד עשר בנות יפות
,שכולן סטרייטיות
ובזמן שעשיתי אהבה עם כל אחת
.חשבתי על העולם. פרגיות
.אהבה אמיתית גוברת על הכל
."הטורף"
,בעיטות באוויר, לא הומו
.שעון גדול
,לא הומו, התנוחה המיסיונרית
.אהבה אחת
.גרביי ספורט, נונצ'קות
.לא הומו
,נוזל בעירה, אייץ'-די
,נינג'ה, שלום עולמי
,רכב ארבע על ארבע
.נישואי הומואים, אוהב בקר
,אהבת חינם, מועדון גולף
,שני בחורים
,לא הומו, קשת
.מלקק כוס
,הארווי מילק, שון פן
.לא הומו
,סולו תופים, כרטיסים על המגרש
,סקס בטוח
,שכיבות סמיכה עם יד אחת
."לינירד סקינירד"
,אני לא הומו
.אני לא הומו
.אני לא, לא, לא, לא הומו
!אני לא הומו
.נולדתי ככה
.אני סטרייט-
.אתה נולדת ככה
.אתה הומו-
,הומו או סטרייט, סטרייט או הומו
.הכל בסדר
ועכשיו הגיע הזמן
!לחופש מיני לכולם
!הגיע הזמן לשינוי
!חופש מיני לכולם-
.זמן לעצור את השנאה
.כי אתה יפהפה
.חופש מיני לכולם! לא הומו-
,הוא כותב שיר לנישואי הומואים
.כאילו שזה אסור
.זה חוקי עכשיו
- קלבסאס, קליפורניה -
בדרך כלל
,אני לא אוהב לקרוא ביקורות
,אבל אני פשוט מתרגש
.אני לא יכול לחכות
אני רוצה לדעת מה אנשים
מרגישים לגביו
ואני רוצה לדעת
.כמה אהבו את זה, אז הנה
?מה אתה רואה
"טוב, זה "פיצ'פורק
.והם נתנו לו ביקורת שלילית
?הם לא אהבו את זה
,לא, זה מינוס ארבע מתוך עשר-
.אני מניח ש-10 חיובי
פיצ'פורק" יכולים"
...להיות קצת יומרניים, אז... אבל
?מה
.לא תצליחו לבאס אותי
,בואו נסתכל על עוד אחת
."בואו נחפש, "הרולינג סטון
,טוב, מתוך 4 כוכבים
"הרולינג סטון"
.נתנו לו סמיילי של חרא
.אני מניח שזאת טעות
...כנראה הייתה להם בעיה עם
.לא, נראה שזה הציון הנכון
,יודעים מה? בואו פשוט נחפש
."'ביקורות על 'קונקווסט"
.הנה. הנה
".קונקווסט', ניצחון'"
.זה טוב, אני אקרא
."זה ב"דה אוניון
,אז אתם יודעים, מעורבות
."נגיד שאלו "ביקורות מעורבות
- בית הביטויים -
,אז קודם היית בלהקה
,הצגת אותנו לבחורים בסטייל
,"ו"ריקוד החמור
.ניגנו את זה מלא
- "תוכנית הבוקר "ביג בוי -
,זה להיט בשבילנו, גבר
.ואז יש את רגע ההתפרקות
.אתה מקבל שיחה מקלודיה קנטרל
.האחת והיחידה-
,והיא מבקשת ממך בית בשיר שלה
."שימו את הבשר"
,שימו את הבשר
.תשליכו את גופכם על הלהבות
אבל אתה לוקח את הרגע הזה
,ובמקום לשיר בית רגיל
?אתה מבין אותי
.אתה עושה משהו קצת שונה
.בית הביטויים
.כן, כן. ברור-
,עבדתי על ביטוי
אבל פשוט חשבתי
על כל כך הרבה שווים
שחשבתי, "מה אם
"?אכניס את כולם לבית
.שימו את הבשר
.זה קונר, כלבה
.מה אמרת? דילברט
.גמרתי-גמירה
.סליחה, אבא
.ביצים קטנות
.ריבת סנאים
,כובעים! -כן
.הוא אמר מלא מילים שלא הכרתי
.הרגע הזה שינה את המצב
.לרוב יש ביטוי אחד בלהיט-
,הוא הפיל עלינו שלושים בלילה אחד
.זה היה מטורף
,די-ג'יי טאנר, נעליים יוקרתיות
.מוזיקה דיכאונית
.טעימות ב"קוסקו" כמו בן זונה
.שים עוד מריחואנה
.הכסף של פטריק סטיוארט
.אתם יודעים מי זה
.קונר על אמת
- די-ג'יי חאלד, מפיק -
,ישר אמרתי, "הבחור הזה פה
,"הוא יהיה גדול"
כי כשיש לך ביטוי קליט
.העולם קולט את הביטוי שלך
,התחלת להאיץ, הדברים קרו
קיבלת את הפרס למוזיקת פופ
ועכשיו הגיעו הצעות
.לחוזה יחיד. -כן
איך שאר הבחורים בסטייל
?הרגישו לגבי זה
.אתה יודע, קיבלו את זה בסדר
אואן הוא הדי-ג'יי שלי
.והחבר הכי טוב שלי. -יופי
...ולורנס גר בחווה עכשיו, אז
?רגע, לורנס דאן חקלאי-
- ביג טימבר, קולורדו -
,אני לורנס דאן
"הייתי ב"בחורים בסטייל
.ועכשיו אני חקלאי
להיות פה בטבע הרחק מכל האנשים
,ומלכודות החיים המודרניים
,זה כל כך שלו
.אין דבר דומה לזה
.בחיים לא הייתי מרוצה יותר
,אז כן, זאת הנגרות שלי
,זאת התשוקה שלי
.התחביב שלי
,זאת יצירה יפה
,"קוראים לה "ממשלה במשבר
.מסיבות מובנות
.זאת מסיכה
.זה עדיין אני
.זה כובע
,הלכנו למקומות כלהקה
.היו לנו תוכניות כלהקה
,בחורים בסטייל" זה שלושה"
.לא שניים. זה לא עובד עם שניים
?אתם מבינים
.זה כמו תלת אופן
,אם לוקחים את אחד הגלגלים
.מה נשאר? כלום
.אופניים. אל תשתמשו בזה
,הייתה לנו תקופה טובה
,היו לנו כמה להיטים
- עומדים מול בנינים -
,אבל זה מיצה את עצמו
,הגיע הזמן שכולנו נתקדם
.נתגבר על זה
...כש"בחורים בסטייל" התפרקו
.לעזאזל
אני זוכר שהייתי כל כך עצוב
רק כשהרגו ג'וש צ'ארלס
."ב"אישה הטובה
אני בחור בסטייל
!לכל החיים
- אקווה-ספין -
.אתם מוכנים? -כן
בסדר, ברוכים הבאים
!לעתיד, כלבות
.זה השיר של קונר
...אני לא הומו
.טוב, שני הצדדים, טוב-
?כיף, נכון
.כיף, כן-
,זה האהוב עליי
.אהבתי את המקפיא
,תקשיבו לזה, חבר'ה
אנחנו יכולים להעלות
,את כל האלבום שלכם למקררים
,מכונות כביסה, מייבשים
.בלנדרים ומיקרוגלים בכל הארץ
?אפשר לעשות את זה
.כן, חנון-
.זה סתם קשקוש של ווי-פיי
.זה לא סיפור
אף אחד לא מתעסק
.עם רהיטים, יא כושי
?נכון, כושי
.אף אחד לא מתעסק עם רהיטים
.טוב, הלכת על המילה הכבדה
.זה הדבר הבא, הבא, הבא
.אמרתי לכם שדברה גאונה
."זה נכון, ואומרים "דבורה
.דבורה, מגניב
?מה המקור של זה
."אני מאמינה ש"דברה
?זה היה מגוחך. -נכון
.אלוהים, כן, היה מטורף-
?מי ירצה לשמוע ככה מוזיקה
!סחורה-
,אני יודע שזה מוזר
אבל "אקווה-ספין" יעזרו לנו
.להפיץ את המוזיקה, גבר
אתה לא חושב שלאנשים תהיה בעיה
?כשתצוץ מוזיקה בבתים שלהם
,אני יודע שזה נשמע עלוב
.אבל כבר אין כזה דבר התמסחרות
.ככה עסקים גדולים עובדים
אם לא תתמסחר היום
.אנשים יתהו אם לא ביקשו ממך
.כן
,אבל שמע, גבר, אם זה לא נוח לך
.אפשר לחשוב על זה מחדש
.לא, גבר, זה בסדר. זה בסדר
.בסדר-
,בואו ניכנס למכונית
.אני מזיע מהתחת בגלל הז'קט
.כן, חם תחת פה
.ברוך הבא למכונית, קונר-
?"מזגן. -אמרת "זגגן
?"מזגן. -אמרת "זגגן-
.מיזוג אוויר
לפעמים לקונר יש רעיון
?והוא רץ איתו, מבינים
,והוא צודק ב-99.9% מהמקרים
אז צריך לסמוך עליו
.שהוא יודע מה לעשות
- אסאפ רוקי, מוזיקאי -
."אני מבין למה עבד עם "אקווה-ספין
.יקר להופיע היום
למה אתם חושבים שאני עושה
?"את "מכרסמים עם אסאפ
- מכרסמים עם אסאפ -
"חגיגת הוצאת "קונקווסט -
- "בחסות "אקווה-ספין
,זה גארי סייקס
.הצלם של האולפנים
,רבותיי, רבותיי... הנה, מעולה
.צילמתי את שניכם, יופי
.טוב, תיפרדו קצת בבקשה
רגע, חכה, גארי. אתה לא מנסה
.להפריד את נבחרת החלומות
,לא, לא, לא
.רק מנסה לתפוס את הלוגו
.אפשר לגעת בך? -כן
.זוז הצידה קצת-
.נדחוף אותך לשם, דחיפה קלה
.הנה
אני עדיין רואה קצת מהצל שלך
.עליו. אתה עדיין בפנים
.קונר, לפה
.אותה תנוחה. -יופי, כן-
.בבקשה, פאולה
.תודה-
?היי, איך הולך עם פרסי הפופ
טוב. התקשרתי למפיקים
.ואני מחכה שיחזרו אליי
,בבקשה תלחצי עליהם
.כי את יודעת כמה זה חשוב לו
אני רוצה שקונר יגיע למצב
,שאנשים ישכחו שהוא מוזיקאי
- פאולה קליין, היחצ"נית -
,שהוא יהיה פשוט בכל מקום
כמו חמצן או כוח משיכה
.או דיכאון קליני
.הוא פשוט בכל מקום
!קונר
.היי-
.זאת החברה שלו
."אקסטרה"
אשלי וודנסדיי, כוכבת
,"שובר הקופות "משפט הקובייה
נצפתה עם כוכב הפופ
"קונר על אמת"
כשהם יוצאים ממועדון הלילה
,"האקסקלוסיבי בניו יורק, "זין
.אתמול בלילה
טוב, קדימה, ילדים. הגיע הזמן
.לחזור הביתה במכונית הכיפית שלך
- אשלי, החברה של קונר -
,אש ואני ביחד חצי שנה
ואני חייב לומר
.שהיא החבילה המלאה
כשהייתי קטנה, הייתי מסתכלת שעות
,על זוגות מפורסמים בעיתונים
,"אס וויקלי", "פיפול"
כולם תוהים אם הם זוג אמיתי
,או שזה רק בשביל הפרסום
וידעתי שכשאגדל ארצה להיות
.בזוגות האלו
- מסיבת ההוצאה של האלבום -
...‏5, 4, 3, 2, 1
אתמול בלילה שוחרר האלבום
."של כוכב הפופ קונר, "קונקווסט
"הקידום של "אקווה-ספין -
- גרם להפסקות חשמל ברחבי המדינה
.אי אפשר לעשות את זה לאנשים
!קונר על אמת" מעפן"-
הנשיא קורא
."לכוכב הפופ "מזדיין אמיתי
הוא שם את המוזיקה שלו
במכשירים
רק כי אף אחד לא היה קונה
.את האלבום המחורבן שלו
!היום בסי-אם-זי
הוא שחרר את האלבום שלו
?עם חברה למדיחי כלים
הם עשו השקה גדולה
,והכל היה אלחוטי, לא יודעת
אבל זה יצא מכל מכשיר בבית שלי
,ופשוט חשבתי
."אני שונאת את קונר על אמת"
?על אמת
אבל ברצינות, בואו נהיה נחמדים
לקונר על אמת
.כי הוא נראה בחור טוב
.לא נראה לי
.לא נראה לי-
!בחיאת
,טוב, לא ציפינו לנתונים של הלילה
,הם די נמוכים
.אבל עדיין מוקדם
"חלק אומרים שהקטע עם "אקווה-ספין
,היה חדירה לפרטיות
.אז זאת סתם מהמורה בדרך
?איך קונר מרגיש
.הוא מתמודד עם זה
?קונר, אתה בסדר, אחי
?אולי המספרים לא נכונים, מבין
כאילו, היה וירוס במחשבים
.של "בונקוהאב" או משהו
,אולי אתה צודק
.אבקש מג'יי לבדוק את זה
?אז על כמה אנחנו מדברים
?‏150? 200
.‏65,000
,טוב, זה לא מה שרצינו
.אבל לא רע בשביל היום
.האמת, קונר, שזה לכל השבוע
.המספר המוערך
?65
?לשבוע
...אפשר
?אפשר רגע בבקשה
?איך זה קרה
.אני לא יודע-
.עמדנו למכור מיליון בשבוע הראשון
.זה לא מסתדר-
...נאנח) -בחייך, לא)
?מה קורה, הארי-
.תוציא מפה את הדבורה, אחי
?מאיפה הן מגיעות
.הן אוהבות את קרם ההגנה שלי-
?למה שמת קרם הגנה
.יש עננים
,היא עדיין חודרת את העננים
.כולם יודעים את זה
!חרא, קח את הלהביור שלי
!הנה, תפוס-
!כן
!כן! אתה פוגע בהן-
!אלוהים, זאת המלכה
!היא ענקית, תהרוג אותה-
(צעקה לא ברורה)
!כן, תזיין אותה! תזיין אותה-
(מלכת הדבורים צועקת)
!תפסת אותן-
!אני לא מאמין
.צלם, תגיד שצילמת את זה
.אמרת לנו להפסיק לצלם
!זין-
- התחלת סיבוב ההופעות -
היום הראשון
!לסיבוב ההופעות, מאמי
,אני יודע שקונר בבאסה עכשיו
.אבל ההופעה שלו מדהימה
,כשהכל מתחיל והוא שם
.זאת פשוט תופעה, זה ענק
,אני זיפי
.אני איש הגיטרות בסיבוב
.חרא
אני מוודא שכל הכלים
.מכוונים כמו שצריך
,אני אוהב נסיעות
,זאת עבודה מושלמת בשבילי
אבל התחביב האהוב עליי
.בזמני הפנוי הוא להגיע לקו ישר
...קצב הלב יורד
להגיע לקו ישר
זה כשקצב הלב שלך יורד
.עד ש... אתה מת
עדיין בירידה. -ואפשר
.לראות קצת מהחיים בעולם הבא
קיבלתי את הרעיון
."מהסרט "קו הדממה
סרט של ג'ואל שומאכר
.שיואן דה בונט צילם
אתם יודעים, אני מנסה להכניס
.מפגש קו ישר פעם בשבוע
...שתיים, אחת
!תני לו. -להתרחק
?חרבנתי
.הפעם לא-
!לחיי קונר
!לחיי קונר-
- טילי פרייל -
- אמא של קונר -
לאמא שלי יש כוונות טובות. היו לה
,חלומות להפוך לכוכבת בזמנה
אבל היא ויתרה עליהם בשביל
.לגדל אותי ואני חייב לה על זה
.יש לי מזל שהיא תומכת בי
.אני קודם? -אני קודם-
.טוב, את קודם
.קודם נערים ואז אמהות
.אלוהים, זה ממש כיף
- שף מנהלתי -
שלום, אני טייריס סקווש
ואני אחראי על האוכל
.בהופעות של קונר
.אז אלו גזרים בצורות שונות
,יש משולשים, דקים
,מצבה, טבעיים, בחתיכות קטנות
."וכמו שהצרפתים אומרים, "ז'וליאן
.אני חושב שככה הם אומרים
קונר מאוד ספציפי בנוגע לאוכל
ואני שמח מאוד לראות אותו אוהב
.את המנות שאני מכין
!יאללה, קונר
,הרבה אנשים עם שנאה עכשיו
.אבל אנחנו ניזונים מהשנאה
!אנחנו לא גמורים
,קונקווסט" בספירת שלוש"
.אחת, שתיים, שלוש
!קונקווסט
- הסינגל השני של קונר -
,הבחורה הכי יפה שפגשתי בחיי
,רוצה לקחת אותה הביתה
.שתהיה אשתי
ידעתי שהיא מוזרה
,כשהתחילה לדבר
היא אמרה, "זיין אותי
."כמו שזיינו את בן לאדן
.הבחורה הייתה מוזרה
היא אמרה שרוצה שאזיין אותה
,יותר חזק משהצבא זיין את בן לאדן
,זיין את בן לאדן
...זיין את בן לאדן
היא רצתה לזיין אותי יותר חזק
.משממשלת ארה"ב זיינה את בן לאדן
,היא הייתה בחורה די מוזרה
התעדכנה בחדשות
.מכל רחבי העולם
,במיוחד באירוע אחד
הפעם שאוסמה בן לאדן
.נורה בראש
,"היא אמרה, "תזיין אותי ככה
.אבל לא הבנתי את המטאפורה
למרות זאת, קלטתי
.שאת חרמנית כמו סטגוזאור
,אף על פי כן
.הבקשה שלך מוזרה בטירוף
כשהיא שמה זקן
.התחלתי לחפש את היציאה
.ואז תרבוש ואז אפוד
היא אמרה, "תחדור למערה שלי
."עם היחידה המיוחדת שלך
,אמרתי שהוא לא היה במערה
.אבל אי היה אפשר לעצור
...היא דרשה שאזיין אותה כמו
.שזיינו את בן לאדן-
,זיינו את בן לאדן
...זיינו את בן לאדן
היא רצתה לזיין אותי יותר חזק
.משממשלת ארה"ב זיינה את בן לאדן
הבחורה ביקשה יחסי מין
עד שהיא תגמור
ביעילות הקלינית
.של ההתנקשות בבן לאדן
...נותן מחסה לנמלט
!התחת הזה
...הצדק שלי יכלול ענישה
!אפליק לה
ראיית לילה, הם רואים אותנו
.עם הגו-פרו
,היא ניסתה משא ומתן
.אני סירבתי
עכשיו אני מזדחל
.לחדר השינה שלה, יאללה, יאללה
,היא אומרת לי לרדת למטה
ואז מסתכלת ואומרת שאני חייב
,לעשות טרור לכוס
.חייב לעשות טרור לכוס
,אז עשיתי את זה
.אלתרתי משהו בן זונה
.זה פשוט נוראי
אולי המוזיקה של קונר היא לא
,מה שאני שומעת בזמני הפנוי
.אבל היא מכניסה להמון אנשים כסף
,מונה ליסה
.את חתיכת חרא מוערכת מדי
מישהו יכול להסביר
למה כל העולם
?"אובססיבי עם "חבורת הזבל
!"נראית כמו "חבורת הזבל
,הייתם מדהימים, תודה רבה
!איזה לילה מדהים
!כל מי שמקדימה, תעשו רעש
,עכשיו כולם בצדדים
!תעשו רעש
,ועכשיו כל מי שביציע מאחורה
!קונר, אני אוהב אותך
!אני אוהב אותך
?הארי, מה נסגר
,קודם כל
.זה אצטדיון עם 18,000 מושבים
.אף אחד לא ממלא אותו
,מכרת 15,000 כרטיסים
.זה עדיין לא רע בכלל
"לא, זה לא טוב. "האמרלג
.מילאו את המקום הזה בשבוע שעבר
,אקווה-ספין" מסכימים איתך"
.הם מודאגים ממכירת הכרטיסים
,מה? אבל זה אצטדיון של 18,000
.אף אחד לא ממלא אותו
האמרלג" מילאו"
.בשבוע שעבר
תראה, כמות המכירות הנמוכה
.של התקליט מלחיצה אותם
.הם רוצים להביא מופע פתיחה
,מה? יש לנו מופע פתיחה
.די-ג'יי אואן
אני תמיד אומר
.ש"בחורים בסטייל" יכולים לפתוח
.לא, גבר, די עם זה
אחי, אנשים חופרים לי בטוויטר
.שנעשה את ריקוד החמור
?חופרים לך בטוויטר
.כן-
?כמה עוקבים יש לך, אואן
.איזה 500,000-
טוב, יש לי עשרים מיליון ואף אחד
.לא מבקש ממני את החרא הזה
.חלק מהם בטח רובוטים
,טוב, תראו, חבר'ה, בלי קשר
.צריך להחליט על מופע פתיחה
.אחי... טוב, בסדר
?יש למישהו רעיונות
יש לי, אבל אנ'לא 'דע
.אם תאהב אותו
רגע, אמרת שאתה יודע
.או שאתה לא יודע? -יודע
- האנטר הרעב -
!כן
אתם מכירים
!את החרא המזדיין
!"תגידו "תזדיין, האנטר
!תזדיין, האנטר-
יאללה! עולה על הרחבה
.כמו טירנוזאורוס מפגר
האנטר טוחן שרירים
,באחורה של הפורד
,זין על הפזמון, זין על אמא שלי
.זין על אבא שלך, זין על השיר
?אתה בטוח לגבי זה, הארי
,אני חושב שזה מהלך טוב
.אין שווה יותר מזה
- דנג'ר מאוס, מפיק -
.האנטר הרעב ראפר שלא שם זין
.אנשים חושבים שהוא לא משוגע
.לא, הוא משוגע על אמת
- אר-זי-איי, מוזיקאי -
,ראיתי אותו מאחורי הקלעים
,הוא לא עישן ג'וינט
.הוא אכל אותו
,האנטר הוא הנוער
.הוא הדבר הבא
?קונר על אמת" בעצמו"
.כבוד להכיר אותך, גבר
,"קונקווסט", "בחורים בסטייל"
.גדלתי על החרא הזה, גבר
,אני רוצה להיות כמוך
,אבל לא לבן
.להישאר שחור, כי זה צבע חזק
.ברור, כן-
!כאילו, אתה הגבר
?כאילו, פגשת אותך
?פגשת אותך
?אתה, פגשת אותך
.מבין אותי? זה מטורף. -כן
?אתה תהיה אתה
אני אהיה לגמרי. אני אעשה
.בלאגנים, אתה יודע. -רציני
!כן
.אנחנו נרים את ההופעה
.אל תכאיב לי-
.אתה יודע מה הולך
.בסדר-
.ברצינות, בכנות, הכבוד כולו שלי
.לא אאכזב אותך
,אתה האליל שלי
יחד עם ישו
.ומורגן פרימן. -כן
.נדבר. -כן-
?כן, זונות, מה הולך
.אני אוהב אותו-
?מאיפה הפלפלת
!רד לי מהלוח
.לא, גבר, זה גם הלוח שלי
.לא, זה הלוח שלי-
.לא, גם שלי. -בחייך, גבר
.הבצלית, ילד, הבצלית-
תראה איך
.אני הורג את הצבי בשנייה
?מה, אפשר לעשות את זה
.זה בשר צבי, בן
.בשר צבי, כלבה
?אחי, מה הדבר הפסיכי הזה
!אחי, זה הראש החדש שלך-
?מה
.הכינו אותו במיוחד בשבילך, גבר
.מדדתי אותך כשישנת
.זה אלקטרוני עתידני כזה
עשינו מחקר ודאנס-אלקטרוני
,זה קטלני
.רובוטים על אקסטה וכאלה
,"דאפט פאנט", "דד מאוס"
,"דיג'יי טומי פיצה"
,"אופרה ספינפרי", "ויניל ריצ'י"
,"אר-טו אל-אס-די-טו"
,"אקסטזי תרי-פי-איו"
,"אל-אס-די תרי-פי-או"
,אלטון ג'ון
.כולם נותנים בראש
.תראה את כל האפשרויות
.אלו מנורות צבעוניות, אבל הן זזות
.ותראה את זה
.זין, זה עד למעלה
,עד למעלה
.זה כמו מגדלור לחלל
.וגם הוא עושה רעש כזה
?למה הוא עושה רעש כזה
לא יודע, אבל טוב לדעת שהוא שם
.אם תצטרך אותו, מבין? -כן
.יו, הקסדה קטלנית
נראית כמו הכיפה
.של הזין של אופטימוס פריים
רואה? אתה לא רוצה
?להיראות כמו אופטימוס פריים
?כמו הזין שלו
.ברור. -ברור-
.כן, אחי, לא יודע
,אואן, בבקשה, בבקשה, בבקשה
.שים את הקסדה
בחייך, גבר, ההופעה
.ממש צריכה את זה. בבקשה, אחי
...אם זה עוזר להופעות
.כן! -כן-
!אחי, אנחנו נותנים בראש
- אירופה -
.מה הולך? אנחנו שני השודדים
זה שהאנטר בהופעות
.ממש נתן אנרגיות להופעות
.הכרטיסים נמכרים
- אזלו הכרטיסים -
.האנטר קטלני
.גם אני אוהב אותך, חבר
.אלוהים... רד ממני, אחי
!רד ממני
- פריז, צרפת -
.כן, אנחנו שני השודדים
.רוקדים קצת ושותים מים
,הקסדה על הראש של אואן
.זה גימיק גאוני
הלוואי והייתי עושה את זה
,עם זיין
"וואן דיירקשן"
.היו רצים שנים ככה
!נמתחת
?מתיחות זה כל הכיף, מבינים
.חייבים להנות בסיבוב הופעות
- ברלין, גרמניה -
!בוקר טוב, אחי
אתם יודעים, יש לו חוש הומור
."של "תעצור, בבקשה
.בבקשה, תעצור
.אבל הוא ממשיך-
!תזיז ת'תחת שלך
.חרא-
.אנחנו שני גורי חתולים חמודים
,אנחנו שני גורי חתולים חמודים
!תסתמו ת'פה
?קונר, חרבנת בבית של אנה פרנק
- אמסטרדם, הולנד -
!אל תיכנסו לשם
.אייס ונטורה
זיינתי את בת הדודה שלך
.עם דידג'רידו
וכשהיא גמרה
.היא נשמע ככה
!זה החבר הכי טוב החדש שלי
!זה הכושי שלי
!כן, זה החבר שלי-
- מיאמי, פלורידה -
טוב, תקשיבו. אני רוצה להגיד
.מזל טוב על הופעה מעולה הלילה
.כן. -כן
ובשמונה ההופעות האחרונות-
!כל הכרטיסים נמכרו
.כאילו סוף-סוף זה עובד
.כן, אנחנו על הגל, מותק
.כן. -כן-
?זה עוזר למכירות? בטח, לא
אתה יודע איך זה, לפעמים
.לוקח זמן עד שהשוק מצמצם את הפער
.אל תדאג
,זה בטח עוזר להאנטר
.הוא קיבל אלבום זהב
?זהב
.על אמת-
.איך? זאת בטח טעות
.אפילו החרא שלנו לא קיבל זהב
.תראה, זה פשוט הרגע שלו
?למה זה לא הרגע שלי
.היו לך מלא רגעים-
,אל תדאג
.יש עוד הרבה
.יו, שתקו, טי-אי פה
?מה הולך, חיילים מהרחוב
?מה הולך, ילדים
,טוב, החבר שלי
!האנטר הרעב במקום
!תנו לו בכפיים
?מה הולך, טי-אר
רוצים לשמוע את השיר
?הכי שווה היום
.אני יושב פה
.אל תדאג, הוא לא ראה אותך
מתחילים. עולה על הרחבה
.כמו טירנוזאורוס מפגר
האנטר טוחן שרירים
...באחורה של הפורד
קונר הגיע
?הכי גבוה שאפשר, מבינים
,וככל שאתה יותר גבוה
.הנפילה יותר כואבת
.תשאלו כל קוקוס
העניין הוא שקונר לא הצליח
.כמו עם בחורים בסטייל
- פראל וויליאמס, מוזיקאי -
,הריב שלו עם לורנס
הם חייבים למצוא דרך
.להתגבר על זה
,מאז שבחורים בסטייל התפרקו
.לורנס כעס עליי
הוא טוען שכתב
,את בית הביטויים המפורסם שלי
כלומר, הוא קנאי מהתחת
שכועס שהצלחתי
והוא חקלאי בחוות חרא
,באמצע שום מקום
.אבל לכל אחד יש צד
.זה "הפופי" שלי
זה מה שקיבלתי על בית הביטויים
.המפורסם של קונר
,אם תסתכלו מקרוב
תבחינו שהוא לא אמיתי
"כי לא קיבלתי "פופי
.או כל קרדיט
אבל יש מישהו
,שאני חייב להודות לו
.וזה אני
.אני, עצמי ואנוכי
,עשיתי הכל בעצמי
!אף אחד לא עזר לי
,אז כן
.זה "הפופי" שלי
,אם הוא כל כך טוב
?איך הוא לא עושה כלום
שום דבר לא מונע ממנו
.לצאת ולכתוב מלא להיטים
,"אחרי "בחורים בסטייל
ניסיתי כמה פרויקטי סולו
.אבל אף אחד מהם לא הצליח
,מגפיים ישנים, נייר סופג
,"זבנית: הנובלה"
,דאודורנט, מפתחת לבית
.סווצ'רט, מטריה
,מועדון גולף, כדורסל
,קוטל יתושים, כרטיס למכבסה
.סכין, בטרייה
!זה מה שיש לי בג'יפ
.זה מה שיש לי בג'יפ
אני לא ממש מתחבר לשיר הזה
כי יש לי דברים שונים בג'יפ
.ממה שיש לו בג'יפ שלו
אני לא חושב שקונר
.חי חיים אמיתיים
אני חושב שהוא בבועה כשאנשים
אומרים לו מה שהוא רוצה לשמוע
.ומלקקים לו כל היום
שמעתי שהוא עושה
.עכשיו גימיקים על הבמה
,אואן נראה כמו דביל בקסדה
.הוא שר מהאסלה
מישהו היה צריך להגיד לו
,שהחרא הזה מטורף
אבל הוא כל כך מפחד להיכשל
.שהוא נהיה נואש
- נאשוויל, טנסי -
.בואו ננסה שוב
.זה נתקע
?מה הולך, שותפים לסוד
,בואו להופעה שלי הלילה
.אני מנסה קסם חדש
,אמרו שהוא בלתי אפשרי
שהטריק מתאים לאישה
,והחבילה שלי תסתבך שם
.אבל מצאתי דרך לפתור את זה
אני חושב
...שאם אדחוף את זה אחורה
.נתראה הלילה
!קדימה
?מה זה, חבר'ה
אני מפחד
!שלקחתם אותי לחלל החיצון
?אולי נחזור לכדור הארץ
מה? זה נראה כמו משהו
.שקאובוי ילבש
אתם מסתכלים
?מכנסי הבוקרים שלי
,אבל די עם השטויות
.בואו נעלה רמה
?אולי טוקסידו ישן וטוב
.אין לזה תחליף
!קצה העולם
.חרא
.לא, לא
...זה מאחורה
.התגלחתי בשביל הקסם
.אל תעלו את התמונות, זאת אשליה
"...כשהם התקרבו לקצה היער האפל"-
.דחפתי אותם אחורה
.קונר, חכה-
.אל תעלו את זה
.זה מאחורה
,אני לא יודע מה לעשות עכשיו
,אני רוצה להראות לכם את הזין שלי
.אבל אני לא יכול להראות לכם
!זאת חתיכת תסבוכת
,אלוהים, אחי
?איפה היה הזין שלך
?מה קרה שם
?מה קרה לקסם
,קונר, אל תדאג
.אף אחד לא ראה כלום
,הלוואי שהיו רואים משהו
עכשיו עשרת אלפים איש
!חושבים שאין לי זין
רגע, אתם יודעים
.שיש לי זין, נכון? -כן
.כן? -יש לך? יש לך
.תמיד האמנתי שיש לך זין-
,טוב, טוב, טוב
?אבל איפה הוא היה
.כי הבן זונה נעלם
עברנו על זה, אתם יודעים
שאני צריך לדחוף אותם אחורה
.כדי שהוא לא ייתקע בבגדים
.זה הגיוני לגמרי. -ברור
.לשים אותו בין הרגליים-
,קונר, אל תדאג
.היית שם איזה עשר שניות
.עשר שניות זה נצח, הארי
!זה שליש מהדרך למאדים
,קונר, דיברנו על זה-
"שלושים שניות למאדים"
.זה שם של להקה, זאת לא עובדה
,תודה, אחי
.כי החרא הזה היה קורע, אחי
אני שמח
.שיכולתי לבדר אותך, האנטר
?לא ידעת על זה כלום, נכון
.הלוואי-
,זאת מתיחה גאונית
.בליגה אחרת
צריך להיות עושה המתיחות
,הטוב בכל הזמנים
,בשביל לחשוב על דבר כזה
.וטוב, אלוהים, זה אני
.אולי כן עשיתי את זה
.לא, לא עשיתי את זה
?או שאולי כן
.לא, אני לא
,או שאולי כן
.לא עשיתי את זה
?עשית את זה
.לא עשיתי את זה או שכן-
.מי יודע? אני לא יודע
.קונר, אל תדאג, אל תדאג
.אלו לא חדשות
- ?לקונר על אמת אין זין -
!אל תעלו את זה
?מה הקטע
.התזמון היה מטורף
?אין לקונר זין
."צריך לקרוא לו "חסר זין על אמת-
,זה היה מאחורה, לינדה
.זה חלק מההופעה
.לא, אל תכתוב את זה
.לא משנה איפה אני מסתכל-
זה מטורף, עכשיו זה בשער
,"של "יו-אס-איי טודיי
?העיתון הכי מכובד בעולם
מותק, תירגע. צריך רק סיפור אחר
.בשביל להוציא את זה ממעגל החדשות
?טוב, אז מה נעשה
,כל דבר, תשחרר סינגל חדש
,תעשה תספורת משוגעת
או שתיקח מתבגרת
.מכוערת לנשף הסיום
.רעיונות מעולים
אמשיך לחשוב על זה
.ואעלה לטוויטר תמונה של הזין שלי
.טוב, אל תעשה את זה באמת
,כדי לאפס את מעגל החדשות
קונר החליט להציע נישואים
.לחברה שלו, אשלי
אחי, אני חושב שזה ישנה
את מה שאנשים חושבים עליי
.בצורה חיובית
,וגם אני ממש שמח שאנחנו נתחתן
.כי אני ממש אוהב אותה
?קונר, מה קורה פה
.את תראי-
?אלוהים, זאת מוזיקה
...כן, כמעט הגענו ו
?את מוכנה
?אלו זאבים אמיתיים
.כן
?קונר-
המדיום שלי אמר לי
,שגלגול הקודם הייתי זאב
,וזה מסתדר לגמרי
.אבל אני לא מאמינה שקונר זכר
?והזמנת את התקשורת
.כן-
נחתתי בלונדון
...ברבע ל-12
?אלוהים, זה סיל
.כן-
?מה זה? מה קורה פה
,אני יודע שהיא מושלמת
,אז הייתי חייב לבקר אותה
...הגעתי לדלת הראשית
,מאז שפגשתי אותך
.ידעתי בלבי שאת שווה בטירוף
...אשלי וודנסדיי
,אחי, אתה חייב להפסיק את המוזיקה
.הזאבים משתגעים
אני לא יכול להגיד לסיל
.להפסיק לשיר
עם סטייל יוצא דופן
...ועיניים מדהימות
?אפשר שהזאבים יהיו שקטים יותר
.לא-
את היחידה
.שאני רוצה לחשוב עליה
,אשלי וודנסדיי
?התנשאי לי
!בבקשה תגידי כן, ילדה
!כן, כן
!הזאבים משוחררים-
.חרא! חרא, טוב
!אלוהים-
!זוזו, עכשיו
!רוצו
,אלוהים אדירים
...יש פה חיות פראיות
!קדימה
!סיל, קדימה, תמהר
?אתה בסדר
...אני בסדר, לרגע חשבתי-
!סיל
!סיל! חרא-
!אלוהים, חיסלת אותו, אחי-
,אל תדאג
.כבר הייתי במצב הזה
איך אתה חושב
?שקיבלתי את הצלקות האלו
?מזאבים
.זאבים מזדיינים-
.עכשיו בואו נעוף מפה
!מה? -קדימה, קדימה
!קדימה-
!הרגנו את סיל
!הוא מת! -הוא מת
!סיל מת-
זמר הרית'ם אנד בלוז סיל
...תובע את קונר על אמת
?למה הוא עשה את זה לסיל
.קונר על אמת מגוחך
.הוא אכזב את כולנו-
לא חושב שהם אוהבים
.אחד את השנייה בכלל
- תרגיש טוב, סיל. תמות, קונר -
.אין לו בכלל זין
,אהבתי את קונר על אמת
.אבל עכשיו אני רוצה שייעלם
כדי למזער נזקים, קונר התארח
.בתוכנית הלילה ברגע האחרון
,האורח הראשון שלי
!קונר על אמת
אני רק רוצה להודות שוב לסיל
,ולאחל לו החלמה מהירה
.הוא יהיה בסדר
,אלו חדשות טובות, חדשות טובות
.ושוב מזל טוב לך ולאשלי
"תודה, ואל תשכחו ש"קונקווסט
.עכשיו בחנויות, תקנו
.ברור
?אפשר להיות מעריץ לרגע
כי הדבר האהוב עליי שלך
."מהימים ההם, "ריקוד החמור
?אתה זוכר
.כן, כן-
לילדים שפה, "ריקוד החמור" מהלהקה
."הקודמת של קונר, "בחורים בסטייל
?מבינים
,לא רוצה להתרברב
אבל הייתי עושה ריקוד חמור
...קטלני בקולג', אני רק אומר
?באמת
היו אנשים שאמרו
.שיותר טוב משלך
,בחייך, אל תעשה את זה
.ג'ימי פאלון
אני חושב שראיתי את קיד קונטקט
.מאחורי הקלעים
?אתה חושב שנוכל לקרוא לו לפה
.אני בספק שהוא יהיה בקטע
?עשיתם לי קטע
.טוב, אני אחליף את קיד בריין
!"רוטס", תנו את "ריקוד החמור"
.תראו לי את ריקוד החמור
."אני אוהבת את "ריקוד החמור
,ריקוד החמור" היה קטלני"
.בגללו אני רוקד
בכל נשף בחטיבה
.היה את "ריקוד החמור" מתישהו
- ארקייד פייר -
"חלמתי לעשות את "ריקוד החמור
.על הבמה איתם
.ריקוד החמור
!כולם, היה טוב
.תודה, אחי-
!אחי, איזה כיף היה
?אתה רציני
.כן, הלוואי שלורנס היה פה-
.אואן, זה היה חרא
,אני מנסה למכור אלבום
.לא להעלות זיכרונות
זה גרם לי להיראות
.כמו כוכב עבר
.בחייך, גבר, הקהל אהב את זה
...שיהיה, גבר
...קונר
קונקווסט" ירד"
.מרשימת האלבומים הנמכרים
.תראו, אתם חייבים להבין משהו
.לקונר היו חיים מלאי מזל
הוא נהיה מצליח מאוד
.בגיל מאוד צעיר... -לא, לא
ובגלל זה, הוא לא למד להתמודד
.עם מצוקות כמו מבוגר
כמה אנשים פה קנו את האלבום
?"החדש שלי, "קונקווסט
כולכם שקרנים, אני יודע
!שלא קניתם אותו
?אתם בכלל עדיין אוהבים אותי
לא ראינו את זה מגיע, אשלי
.וודנסדיי זרקה את קונר על אמת
היי, קונר, למה אשלי
?זרקה אותך, אחי
!רד ממני
...גבר-
!בני זונות
.אני ממש צריך אותך פה, גבר-
.אנחנו בדנוור מחר, תבוא
.אשלח מכונית בשבילך
?הוא באמת רוצה להתנצל
.כן, אחי-
.רדי, רדי
.העסק הזה יכול להיות מטורף, גבר
בגלל זה כל כך חשוב להיות
,עם אנשים שאתה סומך עלים
.שגדלת איתם
?מה זה
וגם לורנס תמיד היה מי
?שעודד את קונר, מבינים
אחי, בבקשה, הוא ממש צריך
.את החברים האמיתיים שלו עכשיו
.הוא צריך אותך
?מה הרעש הזה ברקע
,סתם החברה שלי
.אני שוכב איתה
.טוב, אחי, אולי
.אתה יודע, אולי. אחשוב על זה
אתמול בלילה ראיתי קצת
,מסרט ישן ולא מפורסם
."אבא מתארס"
בסרט הזה, שתי ג'ינג'יות קטנות
מקבלות רעיון
לעבוד על ההורים הגרושים שלהם
.כדי שיתאהבו שוב
,אז חשבתי, לעזאזל
אם אגרום ללורנס וקונר
,להיות באותו חדר ביחד
הם יבינו שהם חברים
.וכולנו נחזור להיות אחים שוב
- דנוור, קולורדו -
- יום 35 לסיבוב ההופעות -
,מונה ליסה
.את חתיכת חרא מוערכת מדי
?מה זה הזבל הזה
!טייריס, שתוק
.אנחנו רואים טלוויזיה
תשאיר את השירה
?למקצוענים בבקשה, כן
.אתה צודק, סליחה
.ותחתוך יותר בשקט, גבר-
...מוקדש לאנשי ספרד
היינו בדרכים בספרד
ושמתי לב שהאנשים שם
...אומרים ס' עם ה', סה
,"אז במקום לומר "ספרד
?הם אומרים "סהפרד", מבינים
וזה כאילו לכל המדינה
,יש ליקוי בדיבור
.אז כתבתי על זה סיר
!תסירו עכשיו
- הסינגל השלישי של קונר -
באיביסה
,כל יום יש מסהיבה
הרמקולים מרעידים
,את רחבת הריקודים
.כל אחד הוא סהלב
.הבטן שלנו מלאה בפאפאיה
.אחלה
.תודה, גבר-
,גבר, לעזאזל
.היית מושלם שם
.תודה, גבר
.תודה-
הזמנתי את לורנס
,לאפטר-פארטי הלילה
.אז יש מצב שהוא פה
?מה? לורנס פה-
.כן, גבר
,אמרתי לך שהוא גר פה באזור
.אז חשבתי שיהיה מגניב שיבוא
האמת שאני חושב
,שהוא רוצה להתנצל... -אואן
?"אתה מנסה לעשות לנו "אבא מאורס
.לא
.אלוהים, הוא נראה כמו איש מערות
,תראה את הטמבל
.הוא עומד לרצוח מישהו
אני חושב
.שזאת סתם התאורה בלימוזינה
מה? -לא, ברצינות, אני חושב
.שככה הוא נראה כשהוא נח
.הוא פשוט נרגע
אז הוא פשוט יתנצל בפניי-
ואני אמור לסלוח לו ונחזור
?להיות משפחה גדולה ומאושרת
.משהו כזה, כן
.טוב
,בחורים בסטייל" על הבמה"
?נכון
.לא. -זין על זה
.לא, לא-
,המעריצים עברו את השער
.אנחנו בנעילה
.תן לי לצאת, גבר
.תפתח את הדלתות
.כן, אתה צריך ללכת
.תברח, זה מה שאתה עושה
,זה לא מה שאני עושה
.זה מה שאתה עושה. אתה עזבת
לא עזבתי. אנשים הכי אהבו אותי
ולא יכולת להתמודד עם זה
.אז עשיתי משהו משלי
אנשים הכי אהבו אותך
.בגלל החרא שכתבתי
,הם לא אוהבים את החרא שלך
הם אומרים את החרא שלי
.והם בכלל לא יודעים את זה
.תסתכל מסביבך, לורנס-
אם היית כל כך חשוב להצלחה שלי
איך קריירת הסולו שלי גדולה יותר
?מש"בחורים בסטייל" היו אי פעם
כי אואן כתב את כל המוזיקה שלך
ועכשיו נטשת אותו
.והחרא שלך נכשל
?למה אתה לא יכול לתת לי קרדיט
.תודה שאני מוכשר
למה אתה לא יכול להודות
?שכתבתי את בית הביטויים
...החרא הזה שוב
שום דבר מהזבל הזה שפה
.היה אפשרי בלעדיי. תודה בזה
?מה לעזאזל הולך בחוץ
!קונר, תחתום לי על הציצי
?מה, זה-
.זה סתם ציצים יפים רצח, גבר
מעריצות מבקשות שאחתום עליהם
כל הזמן
כי הן אוהבות אותי
.ואני אוהב אותן, לורנס
?ויודע מה
,אתה צריך להתבגר, גבר
,כי מה שפה
.זה כל הסיפור, ידידי
,ליצור אמנות
.להתחבר עם אנשים
,אלו החיים של כוכב רוק, גבר
ואני בולע אותם
.כמו מילקשייק מלא שומן
...קונר
...לא עכשיו, אואן. -פשוט-
,אני אחתום על הציצים האלו
.אז שב ותראה מה עושים, חבר
!אני... חרא, זה זין
,זה אחד המעריצים שלך
.לך על זה
?אתה יכול להקדיש את זה לג'נה
.שלום. -זאת אני
.נעים להכיר-
.זה הזין של הארוס שלי
.מעריץ שרוף-
.תודה, חבר, ממש חזק
.טוב, הוא בפנים
...אני רק
...כמו ג'ון הנקוק
,אתם מתאחדים
?"בחורים בסטייל"
.לא. -לא
.אנחנו חושבים על זה-
,מעולה, אני אסגור את החלון
.אז... -תודה שבאתם
.נעים להכיר אתכם
.אמרתי את שלי, לורנס-
אתה חושב שאתה יודע מה קורה
אבל בעצם
.אתה לא יודע כלום, ידידי
.אל תתקשר אליי שוב
...לורנס, גבר
.אל תעזוב ככה
.חרא
.עדיף שנלך לשטיפת רכב
- לעלות על הגל -
המון עבודה בלי תשלום
.והאנטר משתגע
- אטלנטה, גאורגיה -
- יום 55 של מסע ההופעות -
,אני או-ג'יי, אני סימפסון
...אני מרתה, אני פלימפטון
.חזרו אליי מה"פופים" סוף-סוף
,כן? -כן, הם אוהבים אותך-
פשוט... אין להם מקום
.בשבילך השנה
?מה? ברצינות
.כן, זה מבאס, אני יודעת-
אמרתי להם לא לשכוח אותנו
.במידה וישתנה משהו
.זה יכול להשתנות
.העסק הזה קשה
השיאים גבוהים
?והשפלים נמוכים, מבינים
זה כמו גל, צריך ללמוד
?איך לעלות על הגל, מבינים
.יש עליות וירידות, ככה
,"?טוני! טוני! טוני! טוני"
.ברמן
,"בחורים בסטייל"
..."קונר על אמת"
.זה אומר שכנראה ארד שוב
.הארי, הוא מאחר בחצי שעה
.אני בטוח שהוא יסיים בקרוב-
!בחיים לא ארד מהבמה
!אני אמות פה
.טוב, זהו זה
.אואן, קח את הציוד שלך
.יש לי-
.פרנק, תסמן לו
?קונר, מה אתה עושה
.אני עולה, הארי-
תביאו סירים, כי אני
!אשאר פה כל הלילה, כלבה
?מי בא לפה לראות את האנטר הרעב
!כן-
?ומי בא לראות את קונר על אמת
?יו, מה לעזאזל אתה עושה, גבר
אני יכול לשאול אותך
.אותו דבר, גבר
?מה הולך, כולם
.היי-
.אני עשיתי את זה
.זה היה אני
!מה? -תנגן את החרא שלי
!תנגן את החרא שלי
?מה אמרת
,קונטקט, תוותר על ההקדמה
.תגיע לשיר
עולה על הרחבה
.כמו טירנוזאורוס מפגר
...אין ספק שאני הכי צנוע
,טוב, הארי
.אנחנו צריכים לדבר
.אני יודע, זה היה אסון הלילה
.כן, אנחנו חייבים להיפטר מהאנטר
.אי אפשר לפטר את האנטר-
קונר, בגללו נמכרו
.כל הכרטיסים להופעות
.אני רוצה שיעזוב את הופעות
תראה, הוא מקום ראשון
.ב"בונקוהאב" כרגע
?ובאיזה מקום אנחנו
,אין חשיבות למקומות
.בחייך, אתה יודע את זה
אלוהים. -אפשר לדבר
?על הקסדה
היא כבדה בטירוף
.והגב שלי ממש כואב בגללה
?אואן, למה אתה מדבר עכשיו
?למה אתה בפגישה הזאת
.אני בכל הפגישות שלנו
.אחי, פשוט תלך
.תעשה פגישה עם לורנס
אתה יודע, זאת לא אשמתי
.שלא קונים את האלבום
.אל תוציא את זה עליי
.יופי-
?הארי, חייבים להיפטר מהאנטר, טוב
.אני לא מבקש, אני אומר
.אתה מייצג אותי, לא אותו
,טוב, תראה, בעצם, טכנית
,גילוי נאות
.אני מייצג את שניכם
?מה
.כן-
?החתמת אותו
...קונר, בחייך-
?אתה צוחק עליי, הארי
.זה סתם עסקים-
,לא בשבילי. טוב, תראה
.תחליט עכשיו, הוא או אני
.בחייך, אל תעשה את זה
.תראה, אני צריך לפרנס משפחה
.מה? לא, אתה לא
.יש לי אחיינית
?לכולם יש אחיינית. יודע מה-
.אתה מפוטר
קונר, אתה פשוט כועס
.ומגזים בתגובה
.טוב, עכשיו אני צריך לסדר את זה
.יופי, תהנה בסידור-
!לא כיף לסדר
?מה הולך, אנשי הסוד שלי
?במי באמת אפשר לבטוח
חשבתי שאני יכול לבטוח
,במנהל שלי
אבל מתברר
.שהוא דקר אותי בגב כל הזמן
.חשבתי שאוכל לבטוח בסיל
חשבתי שאוכל לסמוך על הביקורות
."ב"ילפ" על "מסיבות זאבים
?מעורר מחשבה, מה
,מי נמצא שם
,זומם מזימות מאחורי הגב שלי
.מנסה לקחת את מה שבניתי
אני צריך לגלות
.במי אני באמת יכול לבטוח
,טוב, חבר'ה
.בואו לקחת
הפנקייקים המפורסמים של קונר
.ממש פה
.תודה, קון
.תאכלו, תאכלו, תאכלו, תאכלו-
?ספונג', אוהב את הפנקייקים
.הם ממש טעימים
.כן. -כן-
?אדי, טעים לך
.טוב
.אחי, סליחה, אני לא יכול
.קונר, הם נוראיים, גבר. מצטער
.תודה, אואן. באמת
.בסדר-
?אתם אהבתם אותם
.כן
.כן. -כן-
,טוב, זה מאכזב מאוד
.כי הם לא טובים
.ידעתי
והם לא טובים
.כי שמתי חרא של כלבים בפנים
,מה? -לעזאזל, גבר
.זה מלוכלך. -זה דוחה
עשיתי את זה כדי לראות
.מי יגיד לי את האמת
.קון, זה ממש חכם
.אתה תמיד מקדים אותנו-
.לא, לא, די עם זה, חבר'ה
על זה אני מדבר, אתם לא יכולים
.להסכים עם כל דבר שאני אומר
.ברור, ברור, ברור
.זה לא עוזר. -צריך להיות כנים-
.אתם שוב עושים את זה, די
?נתת לנו לאכול חרא של כלבים
?מה נסגר איתך
אואן, תירגע, אתה היחיד שעבר
.את המבחן, אתה בסדר
איך לעזאזל חשבת שאני אחד
?מהלקקנים שלך, גבר
.אני החבר הכי ותיק שלך
.היי, אנחנו חברים
.כולנו חברים-
הייתי צריך להגיד לך להזדיין
,לפני שנים
אבל במקום נתתי לך להפוך
.לשמוק יותר ויותר גדול
תראה, מצטער, אבל החזקתי אותך
,בסיבוב ההופעות
,אני משלם לך
.אני שם אוכל על השולחן
!עם חרא של כלבים בפנים
.העיקר הכוונה, גבר
.טוב, זהו, אני פורש-
.אתה לא יכול לפרוש
?מה אני כבר עושה, קונר-
אני לוחץ על פליי באייפוד
.בתחפושת של רובוט
.טוב, אז בסדר, לך
.בסדר. בסדר
.בסדר
.מקסימוס
.חזרתי הביתה, חבר
.לפעמים הוא מכייף פה
?מקס
?שמעתם את זה
.מקס
?מה אתה עושה
?מה קרה לך
?למה אתה לבן
?למה הוא עושה את הקול הזה
.זין, משהו לא בסדר עם מקסימוס
.הקשקשים שלו מתפוררים
!קדימה
!לא, זוזו מהדרך
!זוזו
.קדימה
,בבקשה, בבקשה
.זוזו, הצב שלי חולה
.אני חייב לקחת אותו לבית החולים
!הוא עומד למות
!מקסימוס
,גם כי אלך בגיא צלמוות"
אני מסתכל על חיי"
".וקולט שאין מה לעשות כעת
מקסימוס היה החבר הכי טוב שלי
שנאבק יום-יום
,עם סינדרום העצמות הרכות
.אבל אף פעם לא התלונן
קונר על אמת נלחם במרטין שין
.שכיסח לו את הצורה
?"ההוא מ"הבית הלבן
,המצב של קונר הולך ומחמיר
הוא נצפה מסתובב מחוסר הכרה
.ברחבי העיר על האברבורד
לך והצטרף אל משפחתך
.בגן עדן לצבים
!כן
אקווה-ספין שחררו את קונר -
- מהחוזה שלו
- סיבוב ההופעות בוטל -
.הגיע הזמן, גבר
.צריך לדעת מתי ללכת הביתה
.אחי, צריך לדעת מתי להניח לזה
,המפתח הוא לא לשחוק את עצמך
.זה הכל, ממש פשוט
.אל תשחוק את עצמך
.מזל טוב, שחקת את עצמך
.ניצחתם, הבנתי את המסר
.אני אלך
,כאן קונר על אמת
.מסיים את השידור
- כעבור שלושה שבועות -
- סקרמנטו, קליפורניה -
,אז חזרתי לסק
שומר על הבית של אמא שלי
כי היא בסיבוב הופעות
.עם "פול אאוט בוי". -חרא
?אתם מצלמים אותי
.היה אדיר, אתם יודעים
?מי מכם השתין עליי
מרגיש טוב להתחבר מחדש
.לעיר שבה נולדתי
,אני חי חיים די פשוטים
.די חזרתי לדברים הבסיסיים
,"אני רואה הרבה "רכיבה אמנותית
שזאת גרסא מאוד נעלה
.ותחרותית של ריקודי סוסים
אני מצייר הרבה
,ומשרבט הרבה
אני עושה סדרה
.על סוסי פוני לראווה
,יש לי בעיות עם הפרסות
.קשה לצייר את המארג של הפרסה
האמת שזה די מדייק. אראה לכם
.את הסוס שביססתי את זה עליו
,בכל מקרה
,זה לא הכי מוצלח שלי
במבט לאחור לא הייתי משתמש
.בגוון הירוק הזה
,אפילו מכרתי חלק מהם ברשת
.וזאת חוויה חדשה ומגניבה
.נמכר
.11.50
,זה לא סכומים של קונר על אמת
,אתם מבינים
.אבל זה משמעותי יותר
,וזה בערך הכל
.אלו החיים שלי עכשיו
?שלום
?היי, מה קורה, אחותי-
.חבר'ה, פולה פה
?מה קורה
.רק רציתי לראות מה שלומך
?רוצה לשתות-
,לא, עכשיו 11
.‏11 בוקר
.כבר 11:30 איפשהו
...קדימה! טאצ'דאון
?את יכולה לכבות את זה בבקשה
.תראה את החנונים הקטנים
היינו מגניבים מאוד
.בשביל המחוז של בית הספר שלנו
.יום ההולדת שלי אדיר
,כן, בחיי, פעם נהנינו
?מה לעזאזל קרה
.טוב
.חרא-
אני חושב שזה היום
.שאמא נתנה לי את מקסימוס
.זה מאואן ולורנס
.צב! צב! -אלוהים
!אמא, הם הביאו לי צב-
?מה אומרים, מותק
.תודה. -אין בעד מה-
?איך תקרא לו
.אקרא לו מקסימוס
.קום, אנחנו יוצאים-
.מה? לא, אני לא יוצא
אני לא יכול להתמודד עם הציבור
.עכשיו. -קונר, זאת לא שאלה
,טוב, בסדר
,אבל אם אנחנו יוצאים
.אני צריך לשים איפור
.בבקשה אל תשים את זה-
,זה מגניב
.מרגיש טוב לצאת
.צדקת
.יופי-
,כן, אבל אני שמח שעשיתי את זה
,גורם לי להרגיש יותר בנוח
.יותר רגוע. אני מרגיש רגוע
.כן, נראה שממש נוח לך
.כן-
אתה נראה כמו מת'יו מודין
.עם התקף אלרגי לבוטנים
.בסדר
.אתה כמו תעמולה נאצית
.טוב, זה רע-
.לעזאזל, החרא הזה שווה
?זה אואן
.אני חושב שאואן מנגן
?רגע, פאולה, ידעת שהוא ינגן
.מזדיינת, עבדת עליי
.הקטע הזה של הפסנתר מדהים
.אדמה, ציפורים עפות
.קצת גבוה מדי
.מוציאות את האפלה מלבי-
?האלבום האחרון שלי היה רע
אני מרגיש שהייתי יכול להתנהל
.קצת יותר טוב בחודשים האחרונים
מרגיש טוב שאפשר להגיד
את כל החרא הזה
כי המוזיקה כל כך חזקה
.שאף אחד לא שומע אותי
השיר על שוויון זכויות
.היה פוגעני
.אני מרגיש חופשי
.טוב, תודה שבאתם, חבר'ה
.זה חשוב לי
.הופעה מעולה, קיד קונטקט
?קונר
?גבר, איך זיהית אותי-
?מה קורה, גבר
?מה אתה עושה פה
.הייתי צריך לשים תחפושת
.כן, אני רואה-
באתי לראות את הקטע
.של חבר שלי. הופעה מעולה
.תודה, גבר
.כן, כן-
?פאולה הביאה אותך
.כן, ואני ממש שמח שהביאה
,ההופעה הייתה ממש מעולה
.נשמעת מעולה, אחי
.תודה, גבר
.כן, כן-
,השירה שלי נוראית
.אבל אתה יודע
.מה? לא, לא
טוב, אולי הגיע הזמן
?לקצת פיתוח קול, מבין
.זאת לא בושה
כן, או שאתה יודע
.מי יישמע טוב יותר עם זה
.קליי אייקן
.לא, אתה-
לא, לא, גבר. זה הקטע שלך
.ואני ממש גאה בך, גבר
...גבר
זין, גבר, אני רק רוצה לומר
.שאני מצטער
קונר, אני מת
,על מה שאתה עושה עכשיו
אבל ממש קשה
,להתייחס אליך ברצינות
כי אתה נראה כמו ג'ייסון סיגל
.עכשיו. -פאולה אמרה את זה
,יש לנו מוחות גדולים
...זה
?איך אני נראה
.אתה שתי טיפות מים הוא-
?כל כך טוב
.נראה בדיוק כמוך-
...שרה מארשל
.אני צריך לשכוח ממנה-
,כן, הוא צריך לשכוח ממנה
.מת על הסרט הזה
.תודה, גבר
.חשוב לי שבאת
.גם אני שמח שבאתי, באמת
.הכל טוב, גבר-
.יפה
?מה נסגר
?אחד מכם שם את זה פה
.היי, לורנס
.קונר, אואן
.לורנס, קונר
...פשוט
.זה בשבילך, גבר
.בהשאלה, אתה יודע
אתה יכול להצטלם כשאתה מחזיק אותו
.ולהעלות את התמונות או משהו
...בסדר? אז
.עכשיו אנחנו בסדר
!לורנס
?מה נסגר, גבר
.עכשיו אני צריך לחפש את זה
?מה אתה רוצה שאגיד
?שעזרת עם בית הביטויים
?זה עדיין הסיפור
.בסדר, עזרת עם בית הביטויים
?טוב? אתה מרוצה
,טוב, וכתבת את רובו
,אבל השתמשת בביטויים שלי
.שאתה גם כתבת איתי
,טוב, כתבת לבד
אבל שנינו היינו בחדר
.ואני הכתבתי את הדברים הכי טובים
,טוב, שום דבר מהטובים
אבל היו לי המון רעיונות מעולים
שאני עדיין לא יודע
.למה לא השתמשת בהם
."כי הם גרועים"
,טוב, בסדר, זאת אשמתי
.אבל הייתי שם כל הזמן, גבר
.איחרתי קצת
,איחרתי קצת באותו יום, היו פקקים
.וקצת התעכבתי ביום הזה
.לא היו פקקים, שיקרתי
שיקרתי כי ישנתי עד מאוחר
.בטעות
זה היה בכוונה. זאת הייתה
,הפגנת כוח, ניסיתי להעביר מסר
?וזה היה מהלך מגעיל שלי, בסדר
בכל מקרה, ברגע שהגעתי לשם
?באיחור, השקעתי זמן, בסדר
.עזבתי קצת מוקדם, אני זוכר
,מעולם לא הייתי שם
.עכשיו אני זוכר
.אני זוכר עכשיו מה קרה
אני הברזתי
.ואתה כתבת את כל הבית
אתה כתבת אותו
,ומעולם לא נתתי לך קרדיט
כי נחש מה? לאף אחד
,לא אכפת מי כותב דברים
.אכפת להם רק מי שר אותו
למעשה, לדעתי היחיד בכל היקום
שאכפת לו מהקרדיט למי שכותב
!זה אתה
.זין
.אני מצטער
."בום, "אבא מתארס
?מה אמרת שאתה מגדל פה
.אתם תראו-
.חרא
?לורנס, כמה גראס יש לך
היי, כולם. אני אקח יום חופש
.בשביל לבלות עם החברים שלי
תמשיכו בעבודה הטובה
.ושיהיה בציר מעולה. -טוב
?אתם עדיין מעשנים
.כן. -כן-
.לחיים, חבר'ה
.לחיים-
,"ציצי של מכשפה"
,"תחת-מים", "הסיוט של בטהובן"
,"דיכאון לאחר לידה"
,"שפיך של צפרדע"
."סגול מדרבן"
.זה ממש גבוה
.זריקה יפה, לורנס-
.אחת, שתיים, שלוש
.תפסת? -תתפוס
!כן! -כן-
.אין מצב שזה עובד
...קח. -לא-
...לא
!כן
!עישנו פרס פופ, אחי-
מה הייתה המנגינה
...ששיחקנו איתה פעם, משהו כמו
.כן
?מה זה היה-
.צריך לשחק עם זה
.כן, זה היה השיר
?כן, איך הוא הלך-
?אבל מה היו המילים
?מה היו המילים
.אותך הכי אהבתי
.זהו. -כן-
אבל בכל פעם שהתקשרתי
.אמרת שאת חולה
.היא באמת תמיד הייתה חולה
.לורנס היה איתה-
...בחייכם
!נכון, היית איתה-
.אל תעשו לי את זה
.בחייכם, חבר'ה
גלינדה, את גוססת
?או סתם מתחמקת ממני
.זה זה
,בכל מקרה את מבאסת
.אבל אני מקווה שאת גוססת
.זה דפוק, הוא כתב את זה
.היה כיף שם, שכחתי כמה זה כיף-
גורם לי לחשוב
.שאני שונא חקלאות
אני מסתכל על קונר ורואה
את הטמבל בן השבע שגדלתי איתו
וזה כאילו, איך אפשר לכעוס
?על ילד בן 7
מטורף שכל כך הרבה זמן
.חשבתי על להרוג אותו
?ראיתם את זה
!פספסת אותי
!זין
.יש לקונר מלא הפתעות היום
כאילו, בדרך משדה התעופה
.שמתי לב למשהו מטורף
הסתכלתי למטה וראיתי שהיה לו בתיק
."ספר, "איך להיות חבר יותר טוב
כולו היה מלא
.בקיפולי עמודים ושרבוטים
,מרגיש שהוא ממש מנסה
,וזה מראה שהוא יודע לקרוא
.וזה ממש מחמם את הלב
.אני לא מאמין שזכרת את זה, גבר
.פאולה מתקשרת אליך-
?היה בית שני לזה, זוכר
?מה הוא היה, גבר-
.אני אענה, אני אענה
.בסדר-
?זוכר את זה
.כן-
?איפה אתה, לעזאזל
.אני מבלה עם החבר'ה-
.האמת שממש כיף, אחותי
קונר, הרגע הציעו לך
."את פרסי "הפופים
?רגע, מה
!"פרסי "הפופים-
טיילור סוויפט נעצרה על רצח
,והם רוצים שתסגור את ההופעה
,יש לך רצועת שידור ענקית
,שש דקות שתעשה בהן מה שתרצה
.אבל הם צריכים תשובה עכשיו
.חרא
.זה מה שחיכינו לו, קונר
...היא בחיים לא שמה גרביים
,אבל זה הבית השלישי
.אני מדבר על השני. -טוב
?מה היה הבית השני
אבא שלה שונא אותי
.כי המכונית שלי שווה
.טוב, צריך להקליט את זה
.כן, אפתח את זה בקונסולה-
?מה פאולה רצתה
,כלום, רצו שאופיע בפרסי הפופ
.אבל ויתרתי על זה
?מה עשית
,אני לא רוצה לעשות את החרא הזה
.אני מבלה איתכם
."למי אכפת? אלו "הפופים
טוב, אבל חשבתי שבגלל זה כעסתם
.עליי, כי עשיתי עבודות סולו
אחי, אתה לא צריך לבחור בינינו
.לבין עבודת הסולו שלך
,"זה כאילו עם "וו טאנג קלאן
,אתה מת'וד מן
והוא עשה אלבום סולו
."אבל הוא עדיין ב"וו טאנג קלאן
הוא בחיים לא עזב
.את "וו טאנג קלאן". -כן
,או כמו ג'יזה
"הוא היה ב"וו טאנג קלאן
ואז עשה אלבום סולו
."ובחיים לא עזב את "וו טאנג קלאן
,כן, או שאתה ריזה
,אתה יכול לעשות את הסולו שלך
."אבל אתה עדיין ב"וו טאנג קלאן
אז בעצם
."אנחנו "וו טאנג קלאן
.בדיוק, רק יותר טוב
.כן-
...טוב
,ברגע שאמרתי את זה
...הרגשתי שאולי לא
כאילו אנחנו שלושה "טום פטי
."ושוברי הלבבות
אתה טום פטי, אתה טום פטי
,ואני טום פטי
אבל ביחד
.אנחנו שוברי הלבבות
.אנחנו טום פטי-
.גם אני הלכתי לאיבוד. -כן-
,אנחנו יודעים שאתה חייב לעוף
,אתה כמו ציפור יפהפייה
אתה חייב לצאת החוצה
,ולראות הכל
אבל אנחנו יכולים להיות איתך
.בתור רגלי הציפור הקטנות שלך
אז אתם חושבים
?שאני צריך להופיע בפרסי הפופ
.ברור שכן
.כן-
.טוב, לא אלך לבד
?עם מי תופיע
?איתכם! אתם רוצים לבוא איתי
.כן, כן, זה שווה-
.תהינו עם מי תלך. -טוב
.אתה כזה מסטול. -קטלני-
- הפופים -
והכוכבים מגיעים לפרסי הפופ
."של השנה, "הפופים
.קדימה
?אתם מוכנים
הם יודעים שאתם עושים
שיר אחד של בחורים בסטייל
.ואז נעבור לסינגל החדש של קונר
?חרא. קונר, מה הולך, גבר
?כן, מה קורה, האנטר-
.תגיד שלום לצוות הדוקו שלי מהר
.היי
.כן-
,יש לך דוקו, לי יש דוקו
?מבין אותי
אבל עכשיו אני מסתובב עם כל אלו
.ואני עם אקווה-ספין
אני דומה לך עכשיו
.שזה מפחיד
.כן, גבר, זה מטורף
.בכל מקרה, טוב לראות אותך, גבר
.אתה נראה אלגנטי
,זה האנטר, אחים
.עומד להיות מטורף על הבמה
.סליחה, זאת לא המצלמה שלך
.אנחנו עם קונר
.חרא, טעות שלי
,זה האנטר, אני בדרך לפופים
?מבינים אותי
.סליחה, אנחנו עם סנופ
.הפתעה, בן זונה
,אתם צופים בתוכנית החדשה שלי
,הפתעה, בן זונה", עם סנופ דוג"
.ובני זונות, הופתעתם
.סליחה, מותק
...מישהו יכול לזוז-
היי, מריה קארי, השיער שלך
.מריח ונראה נהדר
ידעת שלאקווה-ספין
?יש מייבשי שיער ומחליק
.לא, לא ידעתי
מוצרי "אקווה-ספין" במחירים
.'נוחים לסטודנטים בקולג
מותק, אתה לא עושה
?פרסומות עכשיו, ברצינות
,תקראי את הפרומטר המחורבן
.את מתעסקת לי בפרנסה
?מה לעזאזל אמרת לי עכשיו
?מה
?תזדיינו כולכם, טוב
ושכל השאר ילכו להזדיין
.וגם מריה קארי שהשאירה אותי פה
.כן, אמרתי שתזדיין
.את עדיין פה? חשבתי שהלכת
.תגיד את זה שוב-
?"בחורים בסטייל"
.הגיע הזמן
?מה לעזאזל זה היה
?למה גרמת לי להגיד את החרא הזה
אמרתי לך לא להגיד את זה
.ואתה רצית לפדות את הצ'ק
!סידרת אותי, גבר
,אתה סתם מנהל פופ מזויף
.מכור, תאב בצע וחרטטן
אתה סתם בחור שהעיפו
.מ"טוני! טוני! טוני! טוני?", כלבה
?מה לעזאזל אמרת לי
.תגיד את זה שוב, צוציק
!אני אוכל לך את הראש
!אני אוכל את הראש המזדיין שלך
.תלמד לתת כבוד
.טוב, גבר
.סליחה, אני אירגע
.זקן מזדיין
.חרא
?למה הרבצת לי ככה, אחי-
.תשיג לך מנהל חדש
?אתה רציני-
?מה נסגר, גבר
.אלוהים
.זה היה מעולה, הארי
?זה היה מטורף, נכון
.כן-
."אמרתי, "היי, תן כבוד
,תראה, הארי
.רק רציתי להגיד סליחה
.לא, לא, אל תדאג
.פשוט צאו לשם ותהנו
.בהצלחה, חבר'ה
.תודה, הארי
.כן, כן-
,האמרלג" לשמאל במה"
.האמרלג" לשמאל במה"
.טוב, זהו זה
.לחוצים? -ברור
.קצת
.אל תילחצו, זה שלנו-
.טוב. -נתראה שם
.קונר על אמת, 45 שניות. נא לשבת-
.אלוהים, קונר, הנה אתה
,תראה, המופע התארך הרבה יותר מדי
.אז יש לך רק שלוש דקות עכשיו
?מה
כן, אתה יכול לעשות
,רק שיר אחד
אז אני צריכה לדעת, תעשה
?את קונר על אמת או בחורים בסטייל
.כן, לא, שאלתי אותו
הוא סתם בוהה בחלל
.וחושב על זה יותר מדי
.עכשיו אני סתם עומדת פה ומחכה
הוא מסתכל ומהרהר
,אם לבחור בבחורים בסטייל
,כי הוא מסתכל אליהם
.אז אולי הוא נוטה לבחור בזה
.לא, הוא חזר
.אז איבדתי אותו
.אני לא יודעת במה יבחר
.טוב, אני יודע מה אעשה
המופע האחרון שלנו הערב
הוא אגדה שעודנה בחיים
.ועדיין כוכב על
,גבירותיי ורבותיי, האחד והיחיד
!"קונר על אמת"
,הבחורה הכי יפה שפגשתי בחיי
,רוצה לקחת אותה הביתה
.שתהיה אשתי
ידעתי שהיא מוזרה
,כשהתחילה לדבר
...היא אמרה
אני בחור בסטייל
!לכל החיים
?שנגיד להם
.כן. -תגיד להם, גבר-
.הכנו שיר חדש בחווה
מצאנו את היומנים של לורנס
.והם היו פשוט מדהימים
,מדהימים
.מלאים במחשבות מדהימות
,פשוט רעיונות ושירים וכאלה
.לא משהו מיוחד
ואז לקונר היה רעיון לקחת
.קטע פסנתר מעבודת הסולו שלי
.קונר הרכיב את הכל
ו"הפופים" הביאו לנו
.אורח מטורף להופיע איתו
- מייקל בולטון -
,מחשבות מדהימות, מוחות מדהימים
,אני פשוט המום
?איך המוח שלי חשב עליהן
...כן, כן, כן
יונה לבנה כשלג
,בלילה שחור משחור
,טיפת גשם נופלת מגובה עצום
,גל מתנפץ על צוק בסקוטלנד
,ילדה אוכלת תפוח
.אבל הליבה רקובה
,הטלוויזיה בחינם
?אבל כמה זה עולה לנו
יש לנו ג'י-פי-אס
.ואנחנו עדיין אבודים
,גזר במדבר
,גמל בגינה
בחור עם אוזניים ענקיות
.מבקש ממך עזרה
?מה אם איש זבל היה חכם
.טעות נפוצה שאנחנו הורסים
,ובשביל כלב
,"אוכל לכלבים זה פשוט "אוכל
,ובשביל גרב
.אחוזה זאת סתם נעל גדולה
,שוקולד בגשם חומצי
.חתול בית מכור לקוקאין
.בלי שיניים הכל יהיה מצוחצח
אלו רק כמה
.מהמחשבות המדהימות שלנו
...מחשבות מדהימות
בחיי, לראות שוב
...את "בחורים בסטייל" על הבמה
.חייתי בשביל לראות את זה
,אחרי זה
.קחו אותי, אני סיימתי
קיד קונטקט, קיד בריין
,וקיד קונר חזרו להיות ביחד
.הבחורים בסטייל" המזדיינים"
.זה חרא מהפכני, גבר
.הלב שלי דופק חזק עכשיו
.בלרינה מחכה לאוטובוס
פרס האבא הטוב בעולם
.מלא בחלודה
,נזירה קולעת סל
.חיה את הבלתי אפשרי
גבר שובר את הרגל
.בתוך בית חולים
הרגע חשבנו על זה
.וזה יכול לשנות את העולם
אנחנו כמו צדפה חכמה
.מלאת פנינים
כמו אולטרסאונד של תינוק חדש
,עם ציור של כובע סנטה
.זאת ברכת חג המולד כלבבי
מה אם פרפר
?היה בעצם שני פרים
מחשבות קטנות כאלו
.יכולות להשמיד את האח הגדול
החתול הכי חמוד בעולם
.מחבק כלב
זאת רק אחת מתוך המון
.מחשבות מדהימות שיש לנו
מה אם מחשבה אחת
?יכולה לרפא את הציבור
מה אם שיר אחד
?יכול להביא לקץ הרשע
תדמיינו שדג היה מנגן בגיטרה
.וגם לשיר, נשמע מטורף
...כמו
!קוראים לי מר דג. -כן-
המחשבות שלהם
...הגשימו את משאלתי, כן
אני רק רוצה לדעת מי היה הבחור
.בתחפושת של הדג, זה היה מדהים
.אני הייתי הדג, טייריס
.וזה אולי שינה את רצף הזמן
נשבע שהמחשבות שלי
.מעוררות מחשבה
!מדהים
!תראו לי את ריקוד החמור
.ריקוד החמור
.תראו לי את ריקוד החמור
.מחשבות מדהימות-
!ריקוד החמור
.תראו לי את ריקוד החמור
,מחשבות מדהימות
,מוחות מדהימים
יותר מדי רעיונות טובים
,נשארים בפנים
זה נס שהראש שלי
.מסוגל להכיל אותן
...המוח הנפלא שלי, לכל האנושות
!הארי-
משנים מה שאנחנו חושבים
.על החלל והזמן
עכשיו הגיע הזמן
,לחלוק אותן עם הציבור
!המוח שלי גאוני
כשזה קרה חשבתי, "אני לא מאמין
."שאני פה בשביל לראות את זה
?איך המוח שלי חשב עליהן
!יש, יש
!זין
!יש
עשיתי הרגע את ריקוד החמור
.עם בחורים בסטייל
.הייתי בחור בסטייל
,כשעליתי על הבמה
חשבתי רק שאני ממש שמח
ושאני ממש מקווה
,ש"טוני! טוני! טוני!" רואים את זה
.ושהם מרגישים חרא
איש חכם אמר פעם
,שהקריירה של כולם על גל
,לפעמים אתה למעלה
,לפעמים אתה למטה
אבל השיטה
,היא לא לאבד את עצמך בדרך
,וכשאתה למעלה
.אל תהיה שמוק בגלל זה
...כמו שאמא שלי תמיד אמרה
מה נסגר? מנהלת הבמה הזאת
.התנפלה על לורנס בטירוף
?הם בכלל מכירים
.אלוהים
?ולמה דבורה פה
בכל מקרה, תהיו אחלה לחברים
.שלכם, נכון? זה מה שאמרתי
.הם עומדים להזדיין
.לעזאזל, זה קורע
אבל הנקודה היא שתהיו
.אנשים טובים, השאר יסתדר
."וזה היה מ"קונר על אמת
?נכון, מקסימוס 2
.ברור, קונר
?מה
,הוא לא באמת דיבר
.אני עשיתי את הקול
!זין
- פופסטאר -
- אל תפסיקו לא להפסיק -
:תרגום
Qsubs מצוות ZIPC
www. Qsubs. net
"בחורים בסטייל"
.מתאחדים שוב
כן, הם נפרדו ואז הם השלימו
.ועכשיו הם עובדים ביחד שוב
.הם חברים מהילדות
.לכל החיים-
היו להם תקופות קשות
.ועכשיו מרגיש להם טוב להתאחד
.כן
."אנחנו נתעלם מההבדלים בינינו"-
.הם באמת עשו משהו
.לפעמים אני חושב לעשות את זה
.כן-
לא דיברתי עם אמא שלי
.שלוש שנים
עברתי לפה, חשבתי
.שאוכל להיות סוכן פרסומות
.אני רציתי להיות דוגמן סקייטבורד
.לא סיימתי תיכון-
.לא סיימתי חטיבה
היה נחמד אם ארבעתנו
.היינו מבלים מחוץ למשרד
חבר'ה, אפשר לשאול אתכם משהו
?שלא ממש שאלתי אתכם בעבר
.כן
יש לכם תמונה של ג'יימס פרנקו
?"יוצא מ"דניס
!כן, ברור, פה
!בואו נראה
.תעלה אותה-
.שים אותה
.הנה היא-