.הכל היה מאוד טעים, אהובי
.תודה, יקירתי
?אז איך היה בעבודה
,איטי וכואב
.כמו תמיד
חוץ מהרגע שקודמתי
.להיות אחראית משמרת
.ידעתי
.אנחנו צריכים לחגוג
?חשבת על משהו
...למען האמת
.לך, תתכונן
.אני אנקה כאן
?את בטוחה
.בטח, יקירי
,הייתי עצוב באופן קבוע"
.החיים לא היו פיקניק עבורי"
,את הגעת"
.את שירי העצוב ריפאת
".האהבה באמת הכתה בי"
?היא יפהפייה, נכון
.טוב, שנייה
.אני לא רוצה להתלכלך
.בבקשה
...הלב שלי"
.בבקשה, לא. בבקשה
...אפילו כשאחזת בידי"-
.בבקשה, לא
...היה ריגוש"-
!לא
.שלא יכולתי לשאת"-
".האהבה באמת הכתה בי"
,כן, האהבה"
!לא!... לא
".האהבה באמת הכתה בי"-
- לשכת החקירות הפדרלית -
- אנטוני סטאר -
- 'איבאנה מיליצ'ביץ -
- מחסן -
- אולריך ת'ומסן -
- פרנקי פייסון -
- הון לי -
- שריף -
- מאט סרביטו -
- לשכת החקירות הפדרלית -
- !האהבה מפסידה -
- ריאנן שיין -
- ?"נכון, "אבא -
- לילי סימונס -
- 'מתיו ראוץ -
- ברוכים הבאים -
- בוגרי תיכון באנשי -
- טום פלפרי -
- כריס קוי -
+
:יוצרי הסדרה
ג'ונתן טרופר ודיוויד שיקלר
:באנשי" עונה 4, פרק 4"
"חף מפשע זה אולי קצת מוגזם"
תסריט: צ'אד פיהן
בימוי: אווררדו גואט
- המישדר אינו ראוי לצפייה מגיל 18 ומטה -
תורגם וסונכרן על ידי דיויד סוויפט
- לפני ארבעה חודשים -
.בעדינות
.תודה על שהצלתי את חייך
.רק אחרי שהצלתי את שלך
?מה
?מה את עושה כאן
.אני מנסה לעזור לך-
.לא, לא לזה התכוונתי
?מה את עושה
.מה שאני צריכה לעשות
.לא... זה שטויות
.לא מגיע לך לחיות ככה
?מה אני אמורה לעשות-
?להתחבא מהעולם, כמוך
.לא, אנחנו לא באותו המצב-
,את יכולה לעזוב
.יש עולם שלם שם בחוץ
,החיים שאת בוחרת בהם
.מסתיימים רק בדרך אחת
.אולי
.אבל לפחות זאת הבחירה שלי
.ריבונו של עולם
.אני רוצה שתעזבי
.אני רוצה שתלכי
.לא
...צאי מ-
.אל
האם ידעת שרבקה בומן
?היתה בהריון
שאלת אותי את זה
.כבר שלוש פעמים
.ואמשיך לשאול עד שאתרצה
?ידעת
.לא
ספר לי על מערכת היחסים
.שלך עם רבקה
.זאת לא היתה מערכת יחסים
?אז מה זה היה-
,הייתם יזיזים או משהו כזה
?עד שרצחת אותה
.תזדיין, ברוק
.לא, תזדיין אתה-
תראה, אני לא חושב
,שאתה רוצח נערות צעירות
אבל אני לא יודע
.שלא רצחת
הדבר היחיד שאני יודע זה
.ששיקרת לי מאז שהגעת לבאנשי
.ופה נגמרים השקרים
מתי היתה הפעם האחרונה
?שראית אותה בחיים
.לא יודע
.לפני זמן-מה
.אני צריך שתדייק קצת יותר
.אני לא מנהל יומן מזורגג-
הג'י-פי-אס של רכבה מוכיח שהיא
.היתה בבקתה שלך בליל הירצחה
,כמו שאמרתי לך
.לא ראיתי אותה
?באמת? איך אתה יודע
.אתה לא מנהל יומן מזורגג
אני חושב שכן ראית אותה
.בלילה הנדון
אני חושב שהיא סיפרה לך
.שהיא בהריון
,כמו שאני מכיר אותך
,בטח לא קיבלת את זה יפה
.אז התפתח ויכוח
.אולי הוא הפך לאלים, פיזי
.לא
למה יש דם שלך
?ברכב שלה
.לא יודע
?למה שלא תשאל את פרוקטור
.אני שואל אותך
.טוב, אני לא זוכר-
טוב, אתה זוכר שעקרת
?לשתי הנערות האלה את הלב
.אלוהים אדירים, בחייך
.אתה מכיר אותי
!לא, תבין, אני לא
.אני לא מכיר אותך
אני רק יודע שהתחרפנת
.אחרי ששבון נרצחה
איבדת שליטה
ואולי שחזרת את הרצח שלה
.שוב ושוב כמו איזה פסיכופת
,ריבונו של עולם-
!תפקח את העיניים, ברוק
!זה לא קרה בלהט הרגע
למי שעשה את הדבר הזה
!לקח זמן כדי לתכנן את זה
!תחשוב
מה? אתה חושב שגם אותן
?הכנסתי להריון? אה
.אתה יודע שזה לא אני
!אני לא יודע כלום-
,כן, טוב
.זה בערך מסכם הכל
- ועדת השחרורים -
.טד, שריל ומרטין
?מה שלומכם הבוקר
.שב, מר ווטס
.ציין את שמך לפרוטוקול
.רנדל קודי ווטס
.בוקר טוב, מר ווטס
.'אני חבר הוועדה טד סמית
והיום התלוו אליי
חברת הוועדה שריל גולדן
.וחבר הוועדה מרטין דיוויס
.כן, כולנו כבר מכירים-
היום זאת הפעם השישית שאתה
.עומד בפני ועדת השחרורים
.אם אתה אומר, טדי
.הפסקתי לספור
.שריל אני רואה שסופסוף ילדת
.אכן
אני מקווה שאת ומר גולדן
.בחרתם שם אנגלי נחמד
מר ווטס, אני מציע שתתייחס
.לשימוע הזה ברצינות
?מה עם היהודונית שלידך
?היא מתייחסת לזה ברצינות
!מר ווטס. -סתום את הפה, מרטין
.מר ווטס. -כולנו מכירים את הנוהל-
אתם תדחו את הבקשה
,שלי לשחרור על-תנאי
ואז תלכו הביתה
ותטפחו לעצמכם על השכם
על שהפכתם את העולם
.למקום בטוח יותר
אבל מה שהמוח הקטן שלכם
,קרוב לוודאי אינו מסוגל להבין
שלא משנה עד כמה
,דוחה אתם חושבים שאני
האפלה שמשתלטת
על כל המדינה הזאת
תגיע אליכם ואל המשפחות
המעורבות שלכם
.היא פי מיליון יותר גרועה
.פה סיימנו, מר ווטס
.לך תזדיין, טד
...א... ושריל
אל תשכחי למסור לשושנה גולדן
,נשיקה גדולה מהדוד הארי שלה
.כי את יודעת שאני אחשוב עליה
.הכאב הוא רק פסיכולוגי
.השריף הקציב לכם חמש דקות
סופסוף מזדמן לך
?לבקר אותי בכלא, מה
.עדיף מאוחר מאשר לעולם לא
.לא עשיתי את זה
.אני יודעת-
?יש לך מושג מי כן
.עוד לא
אני לא יודעת אם יאשרו לך
,שחרור בערבות
אבל הבית שלי יוכל לשמש
.כערבון אם יאשרו
.תודה
?מה שלום ג'וב
.הם פגעו בו מאוד קשה
.הוא יהיה בסדר
?ומה אתך-
.אני חייב לצאת מפה
.שלום, טד
?איך הוא
חף מפשע
.וברוק יודע את זה
ובכן, הראיות מראות אחרת
.והשריף צריך לנקוט בצעדים
?יש לך משהו בשבילי
,כן
.אבל זה יכול לחכות
,לא
.אני צריכה הסחת-דעת
אלו הפרטים של מתקן
.לייצור והפצת סמים
?של פרוקטור
.תודה, בונקר
.תהיי זהירה, גברת הופוול-
.שוחררת בערבות
.לא רצחתי אותה
,אולי כן, אולי לא
.כך או כך
?מה זה, לעזאזל
!זוז משם
!פרוקטור
?מה אתה עשה, לעזאזל
התחייבתי על השחרור
.בערבות של האסיר
?שחרור בערבות
.זה קשקוש
.הוד בא איתי
.לא, הוא לא-
.תן לו להיכנס
.לא-
!זוז לי מהדרך, ברוק
...לא יקרה. -זוז לי מ-
!אני ראש העיר, לעזאזל
!ואני השריף, לעזאזל-
.זוז מהדרך, לעזאזל
תן לי את המפתחות
.או שאני אירה בך
.כולם כועסים כל-כך
.גברת, אסור לך להיות כאן מאחור
.למה לא? כולם כאן-
בונקר, קח את האישה הזאת
.לחלל הקדמי, בבקשה
.הישאר במקומך, בונקר
,סוכנת מיוחדת ורוניקה דוסון
.היחידה לפשעים חמורים
כן, עושה רושם שזה תמיד
.שואב את האוויר מהחדר
.אני מבינה שאתה שריף לוטוס
?...ואתה
.קאי פרוקטור-
,מר פרוקטור
.צר לי מאוד על אובדנך
.בוא איתי, פרוקטור
!תוריד ממני את הידיים שלך
.אני מטפלת בזה-
.אני מטפלת בזה, שריף
,מר פרוקטור
אני יכולה רק לדמיין עד כמה
.אופן טיפול הדברים מתסכל אותך
,אבל עכשיו זו החקירה שלי
ובעוד שאני צריכה
,לפצות על זמן שבוזבז
אני יכולה להבטיח לך
שאני לומדת מהר
ושאני מתכננת להגיע
.לשורש הדברים
,תעשה לי טובה
תן לי זמן לפתור את הדברים
,וברגע שאעשה זאת
.אתה תהיה הראשון לדעת
.יש לך 24 שעות
?ואז מה יקרה
.איזו קבוצה כיפית
?אתה חושב שהיא יפה
.אני חושב שהוא ישמח
.לוקאס הוד
,פעם שריף
,לפעמים איש הרים
ועכשיו החשוד העיקרי
.בשלושה מקרי רצח
.חתיכת קורות חיים
שריף לוטוס אמר לי
.שאתה לא מדבר הרבה
טוב, אולי רק איתו
.אני לא מדבר הרבה
הוא סיפר לי גם
.על הסגנית קלי
אתם הייתם זוג
?בזמן מותה
אלוהים, לאבד סגנית
.ומאהבת בבת-אחת
.זה בטח היה קשה
.הייתי שם
,בעלי פול
,הוא הוביל פעולה טקטית
איזה טרוריסט פחות ערך
.שבעזרתו יכולנו לתפוס דג שמן יותר
.לפי הספר, פרוץ ועצור
הוא החזיק את הפושע אזוק
עם הפנים לרצפה
,בשעה שלחדר נכנס האחיין שלו
.בן 13 אוחז באקדח גלוק 9
.פול יכל להוריד אותו בשנייה
כלומר, מי לא יורה
?טוב יותר מילד, נכון
אבל במקום, הוא ניסה
.לשכנע אותו לוותר
אני מניחה שהילד הזה
.לא היה במצב-רוח לדיבורים
,הוא ירה לפול בצוואר
.הרג אותו במקום
?את עושה את זה הרבה זמן
.מספיק זמן
מספיק זמן בשביל לדעת-
שהסיפור המזויף על הבעל המת
?לא יעבוד על מישהו כמוני
אז או שאת חושבת שאני טיפש
.או שאת רוצה אכנה אותך כך
מה זה נועד לגרום לי
?להרגיש שאני בשליטה
מאחר ששנינו יודעים
,שזה לא נכון
למה שלא תפסיקי עם השטויות
?ותשאלי אותי מה שאת רוצה לשאול
.בסדר
?רצחת את רבקה בומן
.לא
.טוב, זה היה פשוט-
אני מאוד מעריכה את
.שיתוף הפעולה שלך, מר הוד
.אין בעד מה
.אני בטוחה שעוד ניפגש
אני מניח שאין לך
.הרבה חברים בלשכה
?אתה יודע הרבה על האף-בי-איי, מה
.לא, לא ממש-
אבל אני יודע
.דבר או שניים על שחיקה
,כן
.אני בטוחה
.הוא לא עשה את זה
?באמת
?החלטת את זה בחמש דקות
.לא, החלטתי את זה בשתי דקות-
...הראיות
,הראיות שוות לתחת
.ואתה יודע את זה
.הראיות לא שוות לתחת
.הן נסיבתיות
.אני אשחרר אותו
.עוד לא
?למה-
,כי ברגע שנשחרר אותו
הוד ינסה למצוא את הרוצח
.של רבקה בומן בעצמו
.ואני אשמח לקצת יתרון
,למען הפרוטוקול
גם אני ידעתי שהסיפור
.על הבעל היה קשקוש
ידעת שפרוקטור בעסקי הסמים
?עם הצוות הישן שלך
?על מה את מדברת
יש נאו-נאצים שזוחלים
.בכל פינה של המחסן שלו
?מאיפה את יודעת את זה
.אני מסתכלת עליהם ממש עכשיו-
?קורט, ידעת
,אילו ידעתי
.הייתי אומר לך משהו
תראי, אנחנו צריכים לקחת צעד
.אחורה ולהבין את הדברים
.זה משנה את הדברים
.לא, בשבילי זה לא משנה
.קארי-
...קארי
- ארבעה חודשים קודם לכן -
?למה לא סיפרת לי
רציתי שהמתקן החדש
.יהיה הפתעה
?מתי הוא יהיה תפעולי
,בסוף השבוע הזה
.אולי מוקדם יותר
,נוכל לעבוד משמרות כפולות
.לשלש את התפוקה בחודש הראשון
...אגייס מנהל עבודה חדש ש
תראי, רבקה, האחווה
.ינהלו את הפעילות הזאת
?מה
.כן
?למה-
הם יכולים לספק את המרחק
.והבידוד הדרושים לי כראש עיר
.הוא צריך להיות שלי
,לא, אני יודע
.אבל תסמכי עליי בנושא
בשבילך אני מתכנן משהו
.הרבה יותר גדול
.כן, התוכנית הגדולה שלך
בינתיים שום דבר לא קורה
?ואתה מוסר את העסק שלך לנאצים
,אני יודע איך זה נראה לך
.אבל אני מבטיח שזה לטובתנו
.לא, זה לטובתך
וזה הדבר היחיד שבאמת
.עניין אותך כל הזמן
הלוואי שתפסיק להתייחס
.אליי כמו לילדה
אעשה זאת כשתפסיקי
.להתנהג כאחת
,בגילי אתה כבר ניהלת דברים
.איש לא מנע ממך את זה
.גם לא היה מי שישמור עליי
!אני לא צריכה את השמירה שלך-
!כן, את צריכה
.זה עסק מסוכן
!אני מסוכנת, לעזאזל-
.אין לך מושג כמה אני מסוכנת
.לסבתא יש כוונה טובה, מתוקה
.אני חושבת שהיא פשוט דואגת לך
.את רק צריכה לתת לה הזדמנות
טוב, את יכולה לפחות
?להעמיד פנים, בשביל מקס
כי אני צריכה שתשמשי
.דוגמה טובה, זה למה
.מתוקה, חכי רגע
?ג'וב
.דיווה, אני אחזור אליך
!לעזאזל, ג'וב
!לעזאזל-
!כמעט יריתי בך
.דמייני איזו הקלה זו היתה
.אתה לא אמור לצאת מהמיטה-
ואת לא אמורה לאחסן את הקלצ'ניקובים
.שלך ליד האן טיילור שלך
?איך פתחת אותו
.זה מנעול קפיצי מזורגג-
יש לך פה מספיק תחמושת
.בשביל לפתוח במלחמה
,אני לא פותחת באחת
.רק מסיימת אותה
.אמן
.הרע מן חלצנו אם כי"
לנו לחוטאים אנחנו גם"
.שסולחים כפי
חטאנו על לנו וסלח"
בארץ כן, כבשמיים"
.רצונך ייעשה
,מלכותך תבוא"
,שמך יתקדש
,שבשמים אבינו"
".אלוהים"
?דייט לוהט
.אתה באמת זקוק לקצת שינה
.בשביל זה אצטרך לעצום עיניים-
.זה ייקח זמן, ג'וב
.על הזין שלי, אני בא איתך
.זה לא רעיון טוב-
לא, זה הרעיון הכי
.גרוע מאי-פעם
.אתה לא בא
לא את ולא אף-אחד
.יגיד לי מה לעשות יותר
את לא תשאירי אותי
.לבד בבית הארור הזה
...את לא. אל
.אל תעזבי אותי
.אתה נשאר ברכב
.את תצטרכי מישהו שיחפה עליך
.את תצטרכי מישהו ש... -אני רצינית
.בסדר
,קיבלתי את ההודעה שלך
?מה קרה
.תשתה
.בחייך, בנאדם-
עזבתי הכל, כי חשבתי
.שאתה נמצא פה בצרה
לעזאזל, אני צריך לחזור
...למחסן של פרוקטור
.שיזדיין פרוקטור
עכשיו שב ותן לי
.קצת כבוד, לעזאזל
.לא, לא, לא
?אל תהיה כוסית, בסדר
.בבקשה
.תשתה
?הכל טוב, בנאדם
ווטס מעולם לא היה צריך
.לסגור עסקה עם פרוקטור
הוא כל-כך עסוק, רודף
אחרי תוכנית הפרישה שלו
עד-כדי-כך שהוא נטש
את כל מה שנלחמנו בשבילו
.כל השנים האלה
הוא אולי התעוור מהכסף
,של פרוקטור
.אבל אני לא
.ואני לא מתכוון להמשיך לשתוק
.קלווין, אתה שיכור, אחי-
...לא משנה מה אתה חושב ש
.לא. לא-
.הפסקתי לחשוב, ג'ו
.הפסקתי להיות הכלבה של ווטס
.הגיע הזמן שאתחיל להיות גבר
.ווטס חייב ללכת
מזה חודשים שאנחנו
.עושים את זה, ג'וב
.בטח התעייפת
,בוא נשנה את האווירה
?מה אתה אומר
.ג'וב
!ג'וב
?אתה בסדר
?בסדר גמור. מה איתך-
.אני בסדר גמור
.כן, את נראית גמורה
.אל תתחיל-
רק למקרה שאצטרך
,לחזור הביתה לבד
את רוצה לספר לי
?את הסיבה האמיתית
?למה את עושה את זה
את חושבת שכל
השטות הזאת של אשת החתול
?זה מה שהוא באמת היה רוצה
.תישאר ברכב
?היי, אז מה הוא אמר
.הוא אמר שאתה עומד למות-
?מה זה, לעזאזל
.היי, זה שטח פרטי
?מי את, לעזאזל
.שאלתי אותך שאלה
,את חירשת
?חתיכת כלבה טיפשה
.לא, שמעתי אותך צלול וברור
.כלבה
.זין
.תחזרי כבר, כלבה
.נו כבר
!נו כבר
!אלוהים
!נו
!תעשי את זה
!נו כבר
.כלבה... כלבה, זוזי
!זוזי
!רוצי
?אז איך היה
.כמו שעון שוויצרי-
.פתח את שער 13
.נתראה כאן שוב בקרוב, אסיר
.לך תקע את אימא שלך, לארי-
?אתה ההסעה שלי
.מכונית יפה
הגרמנים האלה
.תמיד הכי טובים
?נוסעים לבאנשי
מר פרוקטור ישמח לראותך
.בהקדם האפשרי
?טוב, אז למה אנחנו מחכים
?מה נסגר
.אף-בי-איי, טינופת מזדיינת-
.תניחי את הפייפ
?מה את עושה
!תזדייני מפה. זוזי
.דוסון
.אני בדרך
רייבן, זאת הסוכנת דוסון
.מהאף-בי-איי
?כן, מה יש לנו
חוקר מקרי המוות מעריך שהיא
,נרצחה לפני כתשע או עשר שעות
בהתבסס על הכיחלון
.ועל טמפרטורת הגוף
?שיטת הרצח זהה
.כן-
,נקבה שנראית טוב
.בטווח הגילאים שבין 18 ל-24
גם לה הבן-זונה
.עקר את הלב
,זה לא חתך כירורגי
.אבל הוא מדויק
,הוא מבצע את זה במקום בטוח
.הוא לוקח את הזמן
?פצעי התגוננות
,סימני קשירה
.בדיוק כמו הקורבנות הנוספים
.היא היתה קשורה
.חבל כלשהו, קליעה עבה
מספיק בשביל לגרום
?לחבלות כאלה
,היא היתה קשורה לזמן-מה
.הוא לא הרג אותה מיד
.אין סימנים להתעללות מינית
לא, לא נראה שהוא פועל
.מתוך מניע מיני
.ממש כאן
.הוא סימם אותה
,בדיוק כמו האחרות
.רצח אותה בעודה בחיים
?יש לנו זיהוי
.לא, בינתיים כלום-
?מה מספר עד-הראיה
הוא הבחין במישהו שגורר את
.הגופה ליער בסביבות חמש בבוקר
ולמה הם חיכו ארבע שעות
?לפני שהם דיווחו על זה
כי אימא שלו חשבה
.שהוא ממציא את זה
?איך קוראים לילד
.טוקו
.טוקו-
.בוא נכסה אותה
תוודא שחוקר מקרי המוות מקבל
?את כל הפרטים האלה, טוב
?אתה טוקו
?זה אתה
...אתה יכול
?אתה יכול לספר לי מה ראית
?זה היה גבר או אישה
?צעיר או מבוגר
.טוב, זה מספיק
?די עם השאלות, בסדר
.בוא, טוקו
טוב, אסיים לחתוך לך את זה
.ואתה תאכל את הכל
.ואז תקבל הפתעה
.בסדר-
.אבל גם את הירקות
?בסדר
.בסדר-
?מבטיח
.כן-
?איך תפוחי האדמה
.יבשים
סליחה, כנראה בישלתי
.אותם יתר על המידה
.חכי כאן
?מה, לעזאזל
.טוב לראות גם אותך, קלווין
.וכן, אני אשמח להיכנס
?אני מריח את הבישולים של מגי
?איך השתחררת-
,זה סיפור ארוך
.אולי אספר לך אותו בהזדמנות
.אבא
?השתחררת
.חדשות טובות, מותק-
.השתקמתי
?ומי אתה יכול להיות
.האנק, זה סבא שלך
.פשוט תקרא לי אבא, מתוק שלי
.טוב, אנחנו נעלה עכשיו להתקלח
?אתה יודע מה
,עזוב אותך מלב של בנאדם
,אם אתה רוצה אהבה
.תיגש ישר לבטן שלו
.מזל טוב
.אתה לא רוצח סדרתי
אני צריך שתמלא
.כמה טפסים
- ארבעה חודשים קודם לכן -
?צריך טרמפ
אתה לא נראה כמו
.מישהו ששומר טינה
.החזקת אותי כלוא
.רק הגעתי לכאן
.ניסיתי להבין את המצב
.שמחתי לעזור-
.ידעת שהייתי חף מפשע
ואני חושבת שחף מפשע-
,זה אולי קצת מוגזם
?אתה לא חושב
.כן, לכי להזדיין
,ותודה על האליבי שסיפקתי לך
.דרך-אגב
,תראה, הוד
.אני יודעת איפה אתה גר
זאת הליכה ארוכה
.עד לבקתה שלך
.אני זקוקה משקה
.ואתה בהחלט זקוק למשקה
תורגם וסונכרן על ידי דיויד סוויפט
,הדגל מתנופף"
,השורות צפופות"
האס-אה צועד"
בצעד שקט ובטוח
,ועמיתינו ירויי"
החזית האדומה והריאקצי
.צועדים בין שורותינו ברוחם"
,ועמיתינו ירויי"
".החזית האדומה והריאקצי
# כל מה שאני רוצה לעשות #
# .זה לשתות בלי הכרה #
# .בלי הכרה, לשתות בלי הכרה #
# כל מה שאני רוצה לעשות #
# .זה לאבד את הראש, לעזאזל #
# .לאבד את הראש, לעזאזל #
# ,כל מה שאני רוצה לעשות זה #
# .כן, לעשן מריחואנה #
# ,לעשן מריחואנה #
# כל מה שאני רוצה לעשות #
# .זה להעביר את הזמן, לעזאזל #
# .להעביר את הזמן, לעזאזל #
# .לתפוס ראש #
# .אלוהים, זה אף פעם לא מספיק #
# ,היי, היי #
# .בוא נעשה זאת שוב #
# !קדימה #
# .לתפוס ראש #
# ,היי, היי #
# ?שנעשה זאת שוב #
- סוף -