?השריף נמצא
.שריף לוטוס בפגישה
?אפשר לעזור לך
.יש בידי מידע שעליו לשמוע
?אפשר לעזור לך, גברתי
הוא רוצה שתדע שהוא
.לא מתכוון להפסיק
חטיפת הנערות
.זאת היתה רק ההתחלה
?על מה את מדברת
,הוא רוצה שתראה-
.שכולכם תראו
?מה את עושה, לעזאזל
!לא! לא
!אל תעשי את זה
- אנטוני סטאר -
- 'איבאנה מיליצ'ביץ -
- אולריך ת'ומסן -
- פרנקי פייסון -
- אני מניח שהתפוח לא נופל -
- הון לי -
- ?רחוק מהעץ המזורגג, אה -
- מאט סרביטו -
- ריאנן שיין -
- -
- זאת אשמתך -
- לילי סימונס -
- 'מתיו ראוץ -
- ברוכים הבאים -
- בוגרי תיכון באנשי -
- טום פלפרי -
- כריס קוי -
+
:יוצרי הסדרה
ג'ונתן טרופר ודיוויד שיקלר
:באנשי" עונה 4, פרק 6"
"קרב כלבים מסתיים רק בדרך אחת"
תסריט: צ'אד פיהן
בימוי: ג'ונתן טרופר
- המישדר אינו ראוי לצפייה מגיל 18 ומטה -
תורגם וסונכרן על ידי דיויד סוויפט
.קלווין
?איפה היית
?מה קרה לך
?זה דם
.קלווין
.שקט-
.רד... תפסיק
.בבקשה, תפסיק
?מה הבעיה שלך, לעזאזל
.כלום, רק לא אלים מדי-
.בבקשה
.אלוהים-
רק רגע. את מזדיינת
?עם מישהו אחר
.מה? לא
.כמובן שלא
.לא הזדיינו כבר כמה חודשים
?מה העניין
...אתה פשוט
.הפחדת אותי
?מה זה? מה קרה לך
?מה העניין
?מה קרה לך
.לא, קלווין
.קלווין! קלווין
.המקלחת כולה שלך
.תתכבד
.זה לא ממש הקטע שלי
,אתה יודע
.התחלתי כסמויה
יפיפיות לבנות חייבות ללכת קצת
.יותר רחוק כדי להוכיח את עצמן
,אז או שהן ידפקו מזה
.או שהן יעשנו משהו
.לפעמים זה שניהם יחד
.את לא חייבת לי הסברים
.התכוונתי להפסיק
אבל כשאני שקועה עד הצוואר
,בתוך החרא הזה כל היום
לפעמים אני צריכה לתפוס ראש
.כדי לברוח מהמחשבות שלי
?יש לי סיבה לדאגה
.לא-
.יכול להיות נחמד אם תדאג
וואו, לך ידידי יש כמה
.קשיים ביצירת אינטימיות
.תודה שנתת לי לישון פה
.אפשר לחלוק מיטה-
.רק אומרת
?מי אתה, לעזאזל
.מגי
.קורט
?מה קרה-
...זה
?רוצה לשבת רגע
.לא, אני לא רוצה לשבת-
הלן, תוכלי להביא להאנק אחד
?מהחטיפים שאת שומרת למעלה
.בהחלט
.היי, האנק
?רוצה לבוא איתי
.תודה
.מגי, בואי לפה
?מה קרה
?הוא פגע בך
.הבן-זונה הזה
.קורט, עזבתי-
לא יכולתי להישאר
.בבית הזה אפילו שנייה
?הוא נתן לך לעזוב
.הוא לא יודע-
...פשוט
,לקחתי את האנק
...ארזתי דברים ו
אני אפילו לא יודעת
.לאן ללכת, קורט
.תישארו אצלי
.אני לא יכולה-
זה המקום הראשון
.שהוא יבוא לחפש בו
.לא אם אמצא אותו קודם
.לא-
.לא, עליי לחשוב על האנק
...קורט
אני חושבת שהוא הרג
.את אבא שלי
?רנדל מת
.אני לא יודעת-
,הם עזבו יחד
...ואז קלווין
.הוא היה מכוסה בדם
...ואז... ואז הוא
.הוא היה מאוד מפחיד
.בסדר-
.זה בסדר
?זה הסריג של אימא שלי
.אכן
.היא אף-פעם לא לובשת אותו
.הוא נראה טוב עליך
.כמו רוב הדברים-
כדאי שתסדרי את הזכוכית הזאת
.לפני שאימא שלך חוזרת הביתה
.כן, מיד אעבוד על זה
אז איך אתה משתלב בתוך
?כל המופע המחורבן הזה
לאביך, אמך ולי
.יש עבר משותף
?כן? איזה אבא
זה שירשת ממנו את הפה
.המתחכם הזה. -הבנתי
אז בשבילך
?היא קארי או אנה
לא היתה שום קארי
.לפני שהמצאתי אותה
טוב, גם לי לא יזיקו
.חיים חדשים ויפים
?רוצה לארגן לי
.אני חושבת שאתה חייב לי
זאת את העבריינית
?הקטנה והשרוטה
היי, אני רק מנסה למצות
.את הטוב מהחרא שקיבלתי
...ילדה, מה שקיבלת
זה שני הורים שיהרגו
.או ימותו למענך
זה הרבה מעבר למה
.שרוב האנשים מקבלים
.דיווה
?מה את עושה כאן
.גם אני התגעגעתי אליך, אימא-
.אני פשוט מופתעת לראותך
,החלפת את המנעולים בדלתות
?שוב פעם
.סליחה, הייתי צריכה להגיד לך
?סבתא יודעת שאת כאן
.השארתי לה פתק
.לא נראה לי שאחסר להם
.דיווה
.אני לא חוזרת, אימא-
אין שם אינטרנט אלחוטי
.ויש שם ריח של חרא
...מתוקה, אם יגלו מבית המשפט
!הם לא-
.אני יכול לשמור סוד
.אתה אל תתערב-
,אם זה יקל עליך
.אין לך ממש ברירה
טוב, למה אנחנו לא יכולים
?פשוט לעצור את קלווין
,היא לעולם לא תעיד נגדו
.היא פוחדת פחד מוות
היא חושבת שקלווין
.הרג את אבא שלה
?קלווין יודע
?מה קלווין יודע
.על שניכם-
.לא
.אתה בטוח? -כן-
כי לא חשבת שאני יודע ולקח
.לי רק עשר שניות להבין את זה
,ידוע שאני חכם משוטר ממוצע
...אבל הוא זבל שמחרחר שנאה
.קלווין לא יודע
.הם יכולים להישאר אצלי
?באמת
.כן-
רק עד שתמצא דרך
.להפיל את אחיך
.תודה
.אין בעד מה-
?היי, אתה בסדר, דרך-אגב
,הבוקר, השריפה
זה בטח השפיע עליך
?באופן אישי, מה
.כן, אני בסדר
...אני לא מצליח
להוציא את הריח הזה
.מהראש שלי
.זה לוקח זמן
- מכבסת סאני-סייד -
?אני יכולה לעזור לך
.בספק רב-
.אסור לך להיכנס לשם
.אני יודעת-
.זה בגלל הנפיחות, מותק
.הם יתרככו
.השם ישמור
.היי, היי, היי, אסור לך להיות פה-
.ובכל זאת אני כאן
.אף-בי-איי. מותק, צאי מכאן
.ד"ר דייוויד קוויק
.אותך חיפשתי
?מה קורה, דוק
?למה שלא תשב
?שננסה שוב-
ביצוע הגדלת חזה אחרי שרישיונך
.הרפואי נפסל, זו עבירה פלילית
.אנחנו לא מבצעים כאן כלום
,טיפאני היא ידידה שלי
היא ביקשה שאבדוק את ניתוח
.הגדלת החזה שלה, זה הכל
?אז למה ברחת
.אני לא אוהב שוטרים-
היי! אסור לך
.להיכנס לשם, בנאדם
?יש לך צו
.אני לא צריך צו
.אני לא שוטר
כן, תראה, אנחנו יכולים
,להמשיך בדרך הזאת
אבל היא מפותלת ומשעממת
,ובסופה אתה עדיין מפסיד
או שתענה על מספר שאלות
.ואני אשכח שבכלל נפגשנו
.כאן
.בסדר
?מה את רוצה לדעת
.שינויים כירורגיים בגוף-
?מה איתם? -אתה מבצע אותם
.מדי פעם, זה תחום בצמיחה-
אז אתה בטח מבצע
.כמה דברים חריגים
לא חריגים יותר
.מאלה שסירבתי להם
לא תאמיני איזה מן
.דברים אנשים מבקשים
!היי, בחייך, בנאדם
.הציוד הזה יקר
אני מחפשת בחור
.עם שתלי קרניים
?ביצעת פעם משהו כזה
.כן-
.אז תשלוף את התיקים שלך, דוק
אנחנו לא מנהלים תיקים
.לדברים מהסוג הזה
לא נראה לי שקרניים של
.שטן זו בקשה נפוצה
.יותר נפוצה משאת חושבת
.זוהי מדינת השטן
,כן, אבל בכל זאת-
,זה די ייחודי
.אפילו לבחור כמוך
?מי הבחור האחרון שניתחת
.אני בטוחה שאתה זוכר משהו
,אלה שרוצים את השטות הזאת
.הם לא בדיוק אזרחים למופת
,אני גובה תשלום מראש
.אני אפילו לא שואל לשמם
.כמה נוח עבורך
.איזה שטויות
אני אתקשר
.לעורך הדין שלי
.כן, בואי נלך
.הוא לא יודע כלום
זו לא היתה שיחה מספקת
.לטעמי, ד"ר קוויק
.במקומך הייתי מתקשרת אליי
.תודה
בקושי התחלתי לדובב
.את הבחור הזה
.הוא לא היה מדבר
.אבל זה עשוי לעזור
.זה היה על השולחן שלו
לך ידידי יש
.כמה כישורים רציניים
,הוא הסתכל עליך כל הזמן
?וגם אני. אז איך עשיתי את זה
?זה התכסיס, לא
.ובדיוק כשחשבתי שראיתי הכל
מדהים מה שהערכה עצמית
.נמוכה יכולה לעשות לסוציופת
.ניסיתי להשיג אותך
.הייתי עסוקה-
?יש לנו בעיה, סגנית קרוז
.ממש לא-
אבל אפרופו בעיות, זוכר את
?העניין שביקשת ממני לבדוק
.כן
.בדקתי אותו לעומק-
?מצאת אותו
.לא, מצאתי אותה-
ראיה מספר ארבע נמסרה
אף היא לרשם בית המשפט שלנו
חמישה ימים לפני
.שמשפט זה החל
,אם זה יספק את בית המשפט
בתמונה ניתן להבחין בשרידים
.של דלת אחורית מרוסקת
,תמונה זו צולמה בזירת פגע וברח
.גברת הופוול-
לפני חמישה חודשים
...בהצטלבות דרכים
אני רואה אותך לעיתים תכופות
.בסביבת בית המשפט בימים אלה
?מתעניינת בחוק
.אפשר לומר
את יודעת, לא ממש הזדמן לי
.להביע את תנחומיי על אובדן בעלך
.שנאת את גורדון
.לא, לא שנאתי אותו-
.כיבדתי אותו
.מעולם לא לקחתי את זה אישית
.הייתי רוצה להאמין שגם הוא לא
.הוא כן
טוב, בכל אופן
.הצטערתי לשמוע
.צר לי על אחייניתך
.שנינו ספגנו אובדן גדול
את יודעת, לפעמים אובדן כזה
,משבש את כושר השיפוט
גורם לנו לעשות דברים
,בצורה נמהרת
דברים שאנו עלולים
.להתחרט עליהם
?את מבינה למה אני מתכוון
.לא, לא ממש
,לא? ובכן
.הייתי נזהר מזה
עדיין יש לך הרבה
.מה להפסיד
.אני חושבת שלכולנו
אני מניח שעל ששנינו
.להיות יותר זהירים
?זוכר אותי, נשמה
כן, הכלבה שלא יודעת מתי
.להפסיק לשאול שאלות
!אוי, זכרת
.זה מאוד מחמיא לי
.אני גם הכלבה עם התג
?לא הזכרתי את זה באותו יום
?אני לא מחפש צרות, בסדר
.כן, זאת הגישה-
אנחנו מחפשים בחור
.עם שתי קרניים
?יש לכם כאן בליינים כאלה
.כן, קישוטי גוף-
טוב, הבחור הזה
.רוצח נערות
למה שלא תדפדף פה
?ותראה אם אתה מזהה מישהו
תראו, רוב עובדי השטן כביכול
.שבאים לכאן הם תיירים
הם טיפשים שמחפשים להיות יותר
.נועזים וכשוחים מכפי שהם באמת
.למעט הבחור הזה
?מי זה
.זה בודי. דקלן בודי
.הוא מומחה לענייני טקס ופולחן
?הוא בא לפה לעיתים תכופות-
,לא, פעם הוא היה בא
.בוחן אנשים
,אולי חיפש סוגדים
.אני לא יודע
אף-אחד לא חיבב אותו
.כי הוא היה תובעני מדי
אז אתה מדבר על בחור
שהיה שרוט עד-כדי-כך
?שעובדי שטן אחרים פחדו ממנו
?הבנתי. -איפה אנחנו מוצאים אותו
.תהרגו אותי אם אני יודע
.ידעת את השם שלו-
.כן, וזה כל מה שאספר לכך, שוטרת
?איפה אנחנו מוצאים אותו, לעזאזל-
.אני לא יודע, בנאדם
!איפה? -אני לא יודע-
המזדיין חושב שהשטן
?פועל דרכו, בסדר
ערב אחד היצור בא לפה והתחיל
.לספר איך הוא מדבר עם לוציפר
.אמרתי לו שהוא חרטטן
,הוא לקח את סכין הקילוף מהיד שלי
התחיל לקלף את הציפורניים שלו
,אחת אחרי השנייה
.בעודו מחייך כל הזמן
.ואחר-כך הזמין משקה
?מי עושה דבר כזה, לעזאזל
.מישהו שעלינו לפגוש
?אתה רואה
.כשאנחנו עוזרים, אנחנו שמחים
?כן
.טוב, זה מעניין
.בסדר
.טוב, תודה
.אני אחזור אליך
חברנו דקלן בודי
.לא משאיר הרבה עקבות
,לא כתובת ידועה
,לא קרובים
.אבל יש לו עבירה קודמת
לפני 15 שנה הוא הורשע במחוז
.הסמוך על בעילה אסורה בהסכמה
.שם הנערה לא הותר לפרסום
.נוכל להתיר את הפרסום-
,כן, אבל אצטרך צו בית-משפט
.וזה לא יקרה עד מחר
.ריבונו של עולם
אין לך שופטים
?שאת יכולה להעיר
אולי תופתע לדעת שאני לא ממש
.אהודה בקרב השופטים הפדרלים
?טוב, אז מה עושים עכשיו
.עכשיו אנחנו מחכים-
?סתם מחכים
.כן-
.נהדר
?אתה לא בנוי לבטלה, נכון
,האופן בו אתה זז
,האופן בו אתה פוסע
האופן בו אתה רוצה לפרוץ
,כל קיר מבלי לחפש את הדלת
.או את המפתח לאותה הדלת
?את מנסה להגיד משהו-
זה לא אופיו של אדם שהתקדם
.במערכת אכיפת החוק
אם הייתי צריכה להמר, הייתי אומרת
.שאתה יותר פושע מאשר שוטר
.את לא מכירה אותי
אני יודעת שאתה
.לא יכול לשבת בשקט
אני משערת
שפעם עשית את זה
במשך תקופה ארוכה
.וזה לא מצא חן בעיניך
אתה בודק את הפינות
.כל פעם שאתה נכנס לחדר
,זו לא הכשרה משטרתית
.זו הישרדות
...התנהגותך כלפיי היא
.מורכבת
יש לך בעיה ליצור קשר עין
.וזה לא נובע מחוסר ביטחון
.יש לך סוד
.או סודות
אולי אני פשוט
.לא מחבב אותך
.אבל אתה כן
?נכון
את חושבת שאת
?מכירה אותי
,בואי אני אספר לך משהו
.אין לך בכלל מושג
,כן, אני בודק את הפינות
כי עד כמה שזכור לי תמיד היה
.מישהו שחיכה לתפוס אותי
ואני לא יושב בשקט, כי כל פעם שאני
.עושה את זה מישהו שקרוב אליי מת
.מצטערת
.לא, את לא
.לא, אני לא
.זה שום דבר
.היי
?מה קרה
.סליחה
יש רוצח סדרתי
.שמסתובב חופשי
.זה היה פחד מוות
.אני יודע, מותק. אני יודע-
.אני יוצא לסיור
.זאת המשמרת שלי-
,לא, אני מנצל את סמכותי
.אני חייב לצאת מגן החיות הזה
.בסדר
?יש שם מישהו
.זין
.עובד עד מאוחר, אני רואה
זה לא המקום
.לדבר עסקים, קלווין
זה בסדר, כי אין לנו עוד
,עסקים לדבר עליהם
.האחווה כבר לא עובדת בשבילך
?האם זה נכון
.כן, זה נכון-
.ובכן, זה מצער
.לא מהצד שלי
אינני יכול שלא לתהות
.מה ווטס יחשוב על זה
?טוב, למה שלא נשאל אותו
?מה אתה חושב, רנדל
נראה שהחתול אכל
.לווטס את הלשון
.זו בחירה נועזת
.כן
חשבתי שזה ימצא
.חן בעיניך
,אז ככה זה הולך לעבוד
כל מה ששלך
.עכשיו שלנו
,מחסנים, משלוחים, קונים
.אני רוצה הכל מהכל
אתה יכול לבחור בדרך שקטה
,או בדרך עקובה מדם
.אבל כך או כך אתה אבוד
אתה יכול לשמור
.את הראש למזכרת
.היי
.ראיתי אותך בטלוויזיה
,לא ביקשתי את זה
.הוא בחר בי
?אתה מבין
.אתה לא יכול לעצור אותי
...אני נשלחתי
.להאכיל את החיה
,הפכתי למשהו שונה
.למשהו מעבר
,ואתה... אתה מטרד
חרק קטן וחסר-ערך
.לנוכח כוחו
.לך תזדיין
.עצום את עיניך, שוטר
.עצום את עיניך
,תוקיר את האפלה
שכן תוך זמן קצר
.תהיה עד לתוכניתו
ורק אז אני אטול את
.חייך הקצרים והאומללים
?איפה הם, קורט
.תסתלק מהנכס שלי-
!?איפה אשתי
.היא במקום בטוח
.היא תתקשר אליך כשתהיה מוכנה
.אתה מתעסק עם המשפחה שלי, קורט-
.האישה שלי, הבן שלי
יש לך בכלל מושג מה
?אני אעשה לך על זה
?איפה ווטס
.ווטס מת
?איפה מגי
.היא לא רוצה לראות אותך
!לך תזדיין-
.אל תגיד לי את זה
.עכשיו אמרתי-
.אני נכנס לבית שלי
,עוד שתי דקות
,אם עדיין תהיה פה
.אני אחזור החוצה
תסמוך עליי, אתה לא רוצה
.שאני אחזור החוצה
.קורט
זוכר שאבא היה לוקח אותנו
?לקרבות כלבים בוונדרגריפט
.כן
...זוכר ששאלתי אותו פעם
האם קורה שהקרב
?מסתיים בשוויון
,והוא צחק עליי
...ואמר
קרב כלבים מסתיים"
".רק בדרך אחת
?אתה זוכר את זה
.כן, אני זוכר
.יש רק דרך אחת, קורט
.אני יודע
!דיווה
?נפצעת
.לא-
!בואי. בואי
!לא-
.צאי לשם. לכי על הגג
!מה? -זוזי, זוזי, זוזי-
,הנה, קחי את זה
.הנצרה במצב ירי
,שתי ידיים
.לכוון ולירות
.תמצאי מקום מסתור ותחכי
.תישארי בטוחה
.לכי
!עכשיו
.לא
...נמאס לי ועייפתי
מלהילחם על החיים
.הארורים שלי
.לעזאזל
?איפה דיווה
.דיווה
?נפצעת
.תביא לי את זה
.סליחה
?דיווה
.רגע, רגע, רגע
.לאט, לאט
?את בסדר
?נפצעת
.בסדר
.אני רק רוצה לחזור הביתה-
.אני יודע
הבעיה היא שאני
.לא יודעת איפה זה
.בואי הנה
.אנדרווד, תגיד לי שיש לך משהו
.השופט התיר את פרסום התיק
קורבן עבירת המין
.היא קים ניוטון
.היא עדיין גרה באזור
?יש לך כתובת-
.בדיוק שלחתי לך אותה למייל
.אין עליך. אני חייבת לך-
.את חייבת לי הרבה
?מה נסגר עם העיירה הזאת
אי-אפשר להעביר שבוע בלי
?שאיזה צבא מזדיין יורה עלינו
.נראה שהתמודדתם יפה מאוד
זה בגלל שזה כבר הפך
.לתחביב מזורגג
.תודה
.מותק, יש עולם שלם שם בחוץ
.זה מה שמספרים לי-
?מה קרה כאן, לעזאזל
.פרוקטור
?מה חשבת שהתעסקת איתו-
?אתה צוחק עליי
אתה לא תיכנס לחיים שלי
.כל כמה שנים ותחקור אותי
.דיווה היתה יכולה להיהרג
.לך מכאן
...בחייך, אנה, תקשיבי
!תסתלק מכאן-
מי אתה חושב שאתה
!?שתגיד לי את זה
אתה חושב שאני לא יודעת
!?מה יכול היה לקרות שם
...אתה חושב שאני לא יודעת
.די
.הכל בסדר
.שלום
?אפשר לעזור לך
.קים ניוטון
.כן-
ההורים שלי היו אלה
.שדיווחו למשטרה
,אני הייתי בת 15
.דקלן היה בן 25
,הייתי ילדה שקטה
לא היו לי הרבה
,חברים בבית הספר
תמיד הייתי הילדה
.שבשורה האחרונה
אף-אחד לא באמת
.שם לב אליי
.ואז הכרתי את דקלן
הוא אמר לי שאני יפה
.וראיתי שהוא מתכוון לזה
.אפילו לא התנשקתי לפני כן
והנה מגיע בחור יפה ומבוגר
.שהתאהב בי עד עמקי נשמתו
בדיעבד אני מבינה
שהייתי צעירה ותמימה
,ושהוא השפיע עליי בעורמה
...אבל את יודעת
אני עדיין חושבת
.שהוא אהב אותי
ואני יודעת שאני
.אהבתי אותו
?אז מה קרה
.אבא שלי גילה-
הוא רצה לרדוף אחרי
,דקלן עם מפתח גלגלים
אבל אמי שכנעה אותו
.להתקשר למשטרה במקום
.בכיתי במשך ימים
?והסקס
האם הוא כלל סטיות
?באופן כלשהו
,הוא היה לוהט
אבל לא, לא הייתי אומרת
.שהוא כלל סטיות
?דקלן הסתבך בצרה כלשהי
.הוא מבוקש-
מתי היתה הפעם האחרונה
?שדיברת איתו
.בליל מעצרו
לאחר מכן
.לא ראיתי אותו שוב
.יש לך נכס גדול ויפה
.תודה. כן-
.ההורים שלי השאירו לי אותו
,אם תזכרי במשהו
.תתקשרי אליי
.תודה על זמנך
.כן-
.היי, זאת ורוניקה
.נעלמת לי הבוקר
אבל בכל אופן, מצאתי את
.קורבן עבירת המין שלנו
,היא אומרת את כל הדברים הנכונים
.אבל מד השקר שלי מצלצל
,בכל אופן
,אני חוזרת למלון
אז תתקשר אליי
.ואני אעדכן אותך בפרטים
תורגם וסונכרן על ידי דיויד סוויפט
.לעזאזל
.שמעתי שחיפשת אותי
# ,מותק #
# .תעזבי אותי, בבקשה #
# ,אני מאוד פרוע #
# .מאוד פרוע בשבילך #
# ידי הדביקה #
# ,על פניך #
# .על פניך #
# .תביני אותי, ילדה #
# ,להשאיר אותי לבד #
# ,לשכוח מהבית שלך #
# זהו מחיר החיים #
# .והנאת הממשלה #
# .הנאת הממשלה #
# .להשאיר אותי לבד #
# .לשכוח מהבית שלך #
# ...זהו מחיר החיים ו #
# .הנאת הממשלה #
- סוף -