?לאן את הולכת
.אני כבר חוזרת-
.לא היית צריך להביא אותם
.אבל אבא נלחם שם-
קרב טר היידה כנגד האנגלים
על נתיבי הסחר
.תפסו מחסה. צד שמאל היכונו לירי
.היכונו לירי-
!חזק ימינה
.אדמירל טרומפ לכוד
.פירשו את המפרשים אל מול הרוח
.מיכיל, זה טירוף
.פנו שמאלה-
!פנו שמאלה
.אנחנו לא יכולים להניח לטרומפ למות
.קצצו אותו
.השליכו את התורן הזה למים. קצצו
אנחנו נדחק את האנגלים המטומטמים
.האלה חזרה לאי שלהם
.עד המוות, אדמירל
.תמשיך ישר-
!הניפו מפרש ראשי
.שמאלה
.התכוננו לשינוי כיוון-
!היכונו לירי
?מיכיל
.עלו למעלה. כולם לירכתיים
.עבודה טובה
...אדמירל
.הוא קורא לכל הקפטנים
.הכינו את הסירה
?אתם רוצים לשוט לשם
.אתה ואתה קפצו, קדימה-
.מיכיל? הגעת ממש בזמן
.אתה תהיה בסדר
.זה כלום-
.אנחנו נביא אותך לנמל
.הרוח נושבת לכיוון ההפוך
.כמו הפוליטיקאים, מאד בלתי צפויה
.אל תדבר
.האנשים שלי צריכים מישהו כמוך
.מישהו שמתמיד בדרך שלו
.אתה יכול לעשות זאת
.מיכיל
.לך עזור לאנשים
?את בסדר
.כן-
...הבוקר את גם
.אני בסדר-
אדמירל
תרגום וסנכרון ddror
בלעדית לאתר
Www. Torec. Net
ראש הממשלה החדש של הולנד
.ומערב פרייסלנד
.החבר המכובד הלורד יוהאן דה וויט
.תודה
...'כנציג של הנסיך של אוראנז
אני חושב שאני מדבר בשם
...כל החברים
כשאני אומר שאני שמח עם יושב הראש
.החדש שלנו
.חלק יגידו תרגיע
אני כשלעצמי אישן טוב יותר עכשיו
...כשיש לנו אדם האוחז בהגה
שישרת את האינטרסים
.של כל המחוזות
ולא רק את אלה של
.חבריו הרפובליקנים
אני מניח שלורד קוויט
.יכול להיות מעל למפלגות
.'אני חשבתי על הנסיך מאוראנז
איך הנסיך יכול להיות
...מעל למפלגות
?כשהוא אפילו לא מגיע לחגורה שלי
!סדר
.אנחנו נשמע את מכובדנו דה וויט
ראשית, אני שמח שלורד קווייט
.ישן טוב
:במענה לשאלתך
.אני מבין את החששות שלך. אני מבין
אין במדינה הזאת מישהו שמבין
.אותך טוב יותר ממני
אבא שלי נעצר על שהיו לו
.חילוקי דעות עם המלוכנים
הסתבר לי שזה אומר
...לחיות במדינה
בה אתה לא יכול להגיד
.מה שאתה חושב
?אתם רוצים לחיות במדינה כזאת
.אני לא
.אני לא חושב שגם אתם
.הרשו לי להציג לכם שאלה
.אנחנו אומה של סוחרים
אנחנו שטים באוקינוסים בעולם
.עם 20,000 ספינות
.במסחר, כולנו פועלים יחד
להשיג מחירים טובים יותר
.ולעזור אחד לשני
?ומה אתם חושבים
?זה עובד או לא
זה עובד. חלק מהחברים הצליחו כל-כך
.שהם בקושי מצליחים לשבת על הספסלים שלהם
כשאתם עושים עסקים
...במזרח או במערב
אתם עושים זאת כמלוכנים
?או כרפובליקנים
ולמה האנגלים מנסים לחסום
?את נתיבי הספינות שלנו
לפגוע במסחר שלנו. זה בגלל
?שאתם מלוכנים או רפובליקנים
לא, האנגלים רוצים לפתוח במלחמה נגדנו
.מפני שאנחנו הולנדים
.הולנדים חופשיים
בתי מלוכה גדולים מתייחסים
.לאומה הקטנה שלנו כעשירה מידי
.מצליחה מידי וחופשיה מידי
.ומעל לכל, אנחנו רפובליקה
בה כל אדם חופשי לחיות
.את חייו כרצונו
.אנחנו מחליטים איך אנחנו מתפללים לאלוהים
אף מנהיג אינו חשוב יותר
.מאשר המדינה
.האנגלים מקנאים בחופש שלנו
.החופש שלנו מפחיד אותם
.כי אנחנו מוכנים למות למען החופש שלנו
כי שילמנו עבור החופש שלנו
.בדם שלנו
:ואני שואל אתכם
האם לא איבדתם קרובי משפחה
?לספרדים או לאנגלים
והאם זה היה דם רפובליקנים
?או דם מלוכנים
.לא
.זה היה דם הולנדי
.זה הדם שלנו
.זאת המדינה שלנו
.מדינה אותה כבשנו מהים
מדינה בה אנחנו ראויים
.לאושר שלנו
,בעבודה קשה
.בכפרים ובערים שלנו
.בנמלים וביבשה
נוכל להגן על החופש שלנו אם נהיה
.מוכנים להילחם למען החופש של האחרים
זאת הסיבה שהנמר ההולנדי
.אוחז את אותם שבעה חיצים בטופר שלו
.זה מה שמאחד אותנו
.החופש שלכם הוא החופש שלי
אני אגן על החופש הזה
.עד נשימתי האחרונה
.כל הכבוד, כל הכבוד
וליסינגן
.רבותיי
.ברוך שובך הביתה
.ראש העיר-
.הניחי את זה, נילטשה
.אני יכולה לעשות את זה לבד
...אמרתי
.מצטערת, אני נראית נורא
?למה את לא במיטה
.אני מרגישה טוב יותר-
?כמה זמן תישאר
.כמה שתרצי-
?באמת
.אמרתי להם למצוא מישהו אחר
?מה בנוגע לאנגלים
.הם לא משלמים מספיק
.האנגלים יהיו שקטים זמן מה
.אני רוצה להמשיך בחיינו
סוף-סוף נוכל להקים
.את גן הירק
.נהדר... מה שאת רוצה
אני שמחה שהזמנתי חבית
.בירה נוספת
.כל השנים האבודות האלה
את היית לבד כי אני
.הייתי הרחק מהבית
?זה היה בן או בת
.בת-
.אני נשאר איתך עכשיו
.אני לא אנטוש אותך יותר
.בוקר טוב
.אל תרוצו-
.אבא
.ישנוני-
.אנחנו ערים
.לא הצלחתי לעצור אותם-
.אתה מסריח
.כן, מהאצות-
?אני צריך לעשות אמבטיה
.יש מכתב עבורך, אבא-
?איזה מכתב
.בוא איתנו-
.קדימה
.הלו, בן
.היה כאן שליח
.היה לו סוס שמן
.הוא הגיע מהאג-
.פתח את זה
.מיכיל-
.אנחנו לא על סיפון של ספינה
.תראה, יש בזה חור קטן
.עשרה עותקים מזה
האג
?טרומפ
?מר דה רויטר
.מכאן, בבקשה
מר דה רויטר, שמעתי עליך
.כל-כך הרבה דברים טובים
?באמת
.אתה האדם שצריך להוביל את הצי שלנו-
?אתה מתכוון עם קורנליס טרומפ
.לא, תחתיי-
?ולא תחת טרומפ
.לא. אני רוצה אותך, רק אותך-
?כאדמירל
עלינו לבנות מחדש ולשפר
.את הצי שלנו
.לא שרתי מספיק
.יש לך יותר ניסיון מכל אחד אחר
.כספן-
.אף-אחד לא יקשיב לי
.אנחנו נגרום להם להקשיב-
.אני לא בן למשפחת אצולה
.טוב יותר-
.מלחים הם שמרנים
אתה לא יכול סתם כך למנות
.כל אחד כאדמירל הצי
.זה לא עובד כך
.כן, זה כן-
,זאת המאה ה-17
.הכל אפשרי
.זה מגוחך
.אתה גדלת כמלוכני
.רוב האנשים בזילנד גדלו כך
.אני לא עוסק בפוליטיקה-
,אבל זה יתרון
.ספנים צריכים לבטוח באדמירל שלהם
.דה רויטר, זה אינטרס לאומי שלנו
.אני לא מתכוון להפליג שוב
,ב-15 השנים האחרונות
.הייתי בבית ששה חודשים
.עליך למצוא מישהו אחר
?אתה רציני
?לא הבהרתי את עצמי-
.אני לא אמצא אדם טוב ממך
.כמובן שתמצא-
,זאת המאה ה-17
.הכל אפשרי. רבותיי
.איזה בחור מוזר
.אני מניח שנמנה את סר אובדן לאדמירל
?לעזאזל, אדמירל, מה עלינו לעשות
!לסגת
קרב לווסטופט
.איבדנו 25 ספינות
נהרגו ו-2,000 נפלו ‎3,000
.בשבי האנגלים
,אנשים טובים
.שלחמו למען ארצם
.אנשים הגונים
.שבטחו בראש הממשלה
.שהיו מוכנים לסכן את חייהם למענו
!סדר
?אתם חושבים שזה יהיה הסוף של זה
?זה בכנות מה שאתם חושבים
.אני אגיד לכם את מי צריך להאשים
.את ראש ממשלת הולנד
.והחברים הרפובליקנים שלו
.הם היו צריכים לשלוח אותו לים
.זאת אינה אשמתך-
,הספרדים רוצים את נתיבי המסחר שלנו
.הגרמנים רוצים לשלוט בנהרות שלנו
והצרפתים אינם יכולים לחכות לכבוש
.את דרום הולנד
?מה אנחנו עומדים לעשות
.פשוט לך
.הבטחתי לך
אין טעם להישאר בבית
.אם לא נותר בית
.אנגל, בוא
אנחנו צריכים מנהיג חזק שזוכה לכבוד
.על-ידי בתי המלוכה האחרים
?מה אנחנו עושים בקשר לזה
...'הנסיך מאוראנז-
.הוא לא יותר מפרחח
פרחח. האם אנחנו בטוחים
?שהנסיך גבר אמיתי
אמרו לי שהוא מעדיף בלט
.על פני אסטרטגיה צבאית
!סדר, סדר
.רבותיי-
.בואו נקפיד על קצת תרבות
?מה אתה מציע, החבר קיוויט
אני מציע שנמנה את הלורד
...המכובד קורנליס טרומפ
,בנו של גיבור הים הגדול ביותר שהיה לנו
.כאדמירל החדש שלנו
?מר דה וויט
.מר טורמפ-
?יש לנו פגישה
.לא, אין לנו-
.חשבתי שאקדם דברים
מאז מותו של אביך
...לא היתה לי ההזדמנות
אתה מחפש מישהו
.שיחליף את אבא שלי
.אני בודק את זה
...קרוב לוודאי שלא הבנת-
אבל הצי יקבל רק אדם אחד
.כאדמירל החדש שלהם
?ומי זה
.הדם שלי הוא הדם שלו
.זה הדם של בסטפר
.אולי אתה לא מבין
אני מבין שהאדמירל היה
.דמות אב לאנשים שלו
.אבל בסטפר הוא שם עם כבוד
,עליך להיות ראוי לזה
.זה לא תורשתי
.אני חושש שזה כך, מר דה וויט
,אבות גיבורים, בנים גיבורים
.כך רואים זאת יורדי הים
וזה, מר דה וויט
.לעולם לא ישתנה
?אתה עדיין חושב על דה רויטר
?למה לא להזמין אותו לארוחה
.הוא עקשן
.הזמן הפעם גם את אשתו-
.מר וגב' דה רויטר, ברוכים הבאים
.היכנסו
?זאת היתה נסיעה ארוכה, דה רויטר
.מוליסינגן להאג
.כמובן
.יקירי, אל תעמוד שם סתם-
?לא תציע לאורחים שלנו שתיה
.כן-
.לא אמרת לי שיש להם תינוקת
.אשתי, וונדלה-
.איזה חמודה
.סליחה
?על מה-
.היא חמודה
.אני אעשה לך סבוב בבית
?יין
?או שמלחים שותים רק בירה
.בנות
?למה שלא נערוך סבוב
אנחנו צריכים ספינות גדולות יותר
.עם יותר תותחים
.ספינות גדולות יותר, בסדר
הן חייבות להיות זריזות
.ובעלות שוקע נמוך
.ספינות סוחר לא יכולות לשמש אותי
?אני אטפל בזה. מה עוד
.שכר טוב יותר לצוות-
?משכורות גבוהות יותר
,אם הם ימותו
.הם מותירים מאחוריהם משפחות
.ראה זאת כסגור
האם הפרלמנט לא צריך לאשר
?את זה קודם
.תשאיר את זה לי
.כל חורף, הצי מטיל עוגן
.זה בזבוז זמן
.אני מסכים
,אם הייתי אדמירל
.הייתי מאמן את הצוות בחורף
.בדיוק
.וגם זה עולה כסף
?המשך, מה עוד
.הקרבות הימיים-
.בקרב כיום, כל ספינה לעצמה
.זה בלגן מוחלט
.ארגון היא מילת המפתח
.הזכרת בעבר איתות באמצעות דגלים-
.האנגלים השתמשו בהם שנים
.אבל המערכת שלהם מאד מוגבלת
.הגברות משוחחות
?אדוני ראש הממשלה
,הרשה לי להציג את אחי
.קורנליס
.ספר לנו על השיטה שפיתחנו
?השיטה שלנו
.במקרה יש לי את זה כאן-
.אנחנו חולקים באשר לצבעים
.יוהאן מרגיש שאנחנו משתמשים יותר מידי בכתום
.קצת יותר מידי-
?אז מה אתה אומר, דה רויטר
?אתה מקבל על עצמך את התפקיד הזה
?או שיש לך דרישות נוספות
...אני, מיכיל אדריאנסון דה רויטר
לאנגלים יש מערכת
.דגלים מוגבלת
אנחנו מרחיבים את מערכת איתות הדגלים שלנו
.עם כל הקודים האלה
נשבע אמונים לרפובליקה...
.של הולנד המאוחדת
.ואז משנים את האיתות
.רק ששת תותחי החרטום האלה מהווים בעיה
אנחנו תוקפים הכי מהר שאנחנו
...יכולים ואז
אנחנו יורים עם כל מה שיש לנו
.בצד השמאלי של הספינות האלה כאן
!אש
.טענו מחדש. קדימה. מהר יותר
?...ו
.הגענו-
.חכה
?אתה באמת חושב שאני נראה בסדר
.'אתה הנסיך של אוראנז-
.כל ההולנדים אוהבים אותך
מבדוק האי טסל
!הידד! הידד! הידד
.הוד רוממותך
.ראש הממשלה-
,האם יורשה לי להציג בפניך את האדונים דה וויט
?טרומפ והאדמירל החדש שלנו
אדמירל דה רויטר, גיבור
.הים המהולל שלנו
אתה לא מתאר לעצמך עד כמה
.אני שמח לפגוש אותך
אני רוצה לשמוע הכל על מסעותיך לאפריקה
.ובריחתך מצרפת
.זאת היא אשתי, אנה
.הוד רוממותך-
.מקסים
אני מבטיח לעשות כמיטב יכולתי
...כדי למלא נאמנה
...את ההוראות והפקודות
.בהתייחס למעמדי כאדמירל
.המפקד העליון של הצי-
,אתה מאד אמיץ להיות כאן הוד רוממותך
.מוקף בכל הרפובליקנים האלה
.הצי האנגלי הפליג
.ארבע פלגות-
.הם חוסמים את ספינות הסחר שלנו
עלינו לנקוט פעולה לפני
.שנאבד את נתיבי הסחר שלנו
...אחת, שתיים, כולם יחד
.מישכו את החבלים האלה
.הכניסו את הרוח למפרשים
!מיתחו את החבלים
.קדימה
...אחת, שתיים, כולם יחד
קרב ארבעת הימים
אם הרוח מתחלפת, הפלגה האחורית
.מקיפה אותם
כך שעלי לפקוח עין על הדגלים שלך
?בשעה שאני מוקף בפגזי תותחים סביבי
.רק תן לי עוד 150 אנשים
.לא, זה יהיה בלגן-
,לאנגלים יש ספינות גדולות יותר
.תותחים גדולים יותר
אנחנו דבקים בתכנית. או שאנחנו רוצים
?לספוג מפלה נוספת כמו בלואסטופט
עלינו לוודא שאנחנו
.מאורגנים היטב
.טוב, נעשה זאת בדרך שלך
.עקשן זילנדי שכמותך
?האם אתם מוכנים למות למען המולדת
.למולדת
.נהדר
.שאלוהים יברך אותך
.חצי פניה שמאלה-
.חצי פניה שמאלה
?מה העניין
.שיגרון-
?ואני בדרך
.בכלל לא-
.מטרה מושלמת עבור האנגלים
.הרויאל צ'ארלס
.בלתי ניתנת להטבעה, או זה מה שהם אומרים
כל הספינות אינן ניתנות
.לטיבוע, ג'אן
.עד שיטבעו
אוניית הוד מלכותו
הרויאל צ'ארלס
.הם שוב במיעוט
לא יאמן איזו תבוסה ראשי הגבינה האלה
.עומדים לספוג
?איפה האדמירל שלהם
.האדמירל מיכיל דה רויטר, אדוני
,הוא נמצא על ספינת הדגל החדשה
.הם קוראים לה שבע הפרובינציות
.אות: התארגנות בטור
?אתה מתכוון לזה, אדוני-
.הנף אותו
.זה מרשים
,אתה תראה
.זה יהיה כל ספינה לעצמה
.שיט בטור
?מה שם האדמירל שלהם, שוב
.קפטן
.כן, אדוני-
.מפרש חלוץ לתוך הרוח
.מפרש חלוץ פניה לרוח-
.התכוננו לשינוי כיוון, עכשיו
.הרימו את המפרש האחורי
.קדימה, המשיכו למשוך את חבלי המפרשים
.הכנס אותנו לעמדות
!כולם לעמדות, עכשיו
תוודאו שהתה שלי יהיה
.מוכן בזמן
!תותחנים לעמדות
.רובאים לסיפון
.הרימו מפרשים
.טענו את התותחים מימין
.טענו את התותחים מימין-
?אתם רוצים שאקרא לאמא שלכם
.חיזרו לעבודה. מהר יותר
.מהר יותר-
!הניפו מפרש קדמי
!הניפו מפרש ראשי
.קדימה, טענו. מהר יותר
.מהר יותר
.שמרו אותה בתוך הרוח-
!הניפו מפרש קדמי
!כולם לעמדות
!היכונו לירי
.המתן
.המתן-
!המתינו
.התכוננו
.המתינו
.המתינו-
.כולם להמתין
.מפרשים קדמיים
.הפנייה לעבר הרוח-
.המתינו
.הקשב
.אש
!אש-
!טענו מחדש את התותחים
?אדמירל
.צמצמו מרחק
!אש
!צד שמאל, אש
.הניחו לו
!חזרו פנימה. המשיכו לירות
הרימו את המפרש האחורי. הפנו את הספינה
.לתוך הרוח
.קדימה. התחילו
.קדימה-
.הם צריכים לטעון מחדש מהר יותר. קדימה
.אתם איטיים מידי
?למה זה לוקח כל-כך הרבה זמן-
.מהר יותר או שתמצאו את עצמכם במים
.מהר. קדימה, ילד
.אני צריך לחרבן
.בלי חרבונים עכשיו-
.טען מחדש את התותח
.תוכל לחרבן אחר כך
.קדימה. טענו מחדש את התותחים
.טענו מחדש כמו ברק
.קדימה, טענו מחדש
.חזור לעבודה. חזור לתותח הזה
?אתה ישן או מה
?קפטן, מה קורה מאחור
.האנגלים בצד שכנגד הרוח
.פלגה מרכזית לפנות לעבר הרוח-
.חייס, הפנה פלגה אמצעית לעבר הרוח
!איתות על מערך שונה, אדוני
.שימרו על הטור
.הכניסו את הרוח למפרשים-
.שמאלה. המשך להתקדם
?מה אנחנו עושים, אדוני
.מעניין. הם מתכוונים לנתק אותנו
!טענו מחדש את התותחים בימין, בשמאל
.תראה, הספינה האנגלית הזאת שלי
.עשרים ושתים וחצי מעלות שמאלה
.עלינו להישאר בטור-
!עשרים ושתים וחצי מעלות שמאלה
.אבל האות מדה רויטר-
.טוב, שינוי כיוון
!שינוי כיוון! מתחו את המפרשים
.טענו את התותחים בשמאל
!היכון
!אש
!שמור את הרוח במפרשים
.האסטרטגיה של דה רויטר לא תעבוד
.ואנחנו אלה שתחת אש
.טענו את התותחים בשמאל
.מה אתה עושה? גש לעמדה שלך
?לעזאזל! איך הם הגיעו לשם
!הכינו את האנקולים
הקצבת רום לאדם שיצליח
.לדקור הכי הרבה אנגלים בחרבו
!עלינו לסגת, אדוני
האם יש לי את אישורך
?לסגת, אדוני
!אנחנו חייבים לסגת
.תיסוג-
!לסגת! לסגת
!נסיגה
?אתה רוצה חיבוק מדה וויט
!הגה ימינה
.הנצחון שלנו. הידד לטרומפ
.הידד לתותחים של פיט
.הידד לקפטן שלנו
.ושלוש פעמים הידד לאדמירל שלנו
?האם הוד רוממותו יכול לקבל אותי
.כמובן-
.הוד רוממותך, לורד קיוויט
.הצי שלנו הנחיל לאנגלים תבוסה
.אז דה רויטר טוב כפי שהם אומרים
.נצחון גדול ליוהאן דה וויט
.להולנדים-
?רבותיי
.כמובן-
,בעוד אני עומד ולא עושה דבר
כל קרובי המשפחה שלי והחברים שלי
.הם מלכים או אנשים חשובים
,אפילו אותם בני הבסבורג השוטים
.צרי השכל
למה אף-אחד לא לוקח ברצינות
?'את הנסיך של אוראנז
.אתה יכול לשחק תפקיד מכריע
.אם יורשה לי להגיד זאת
.אתה בן דוד של המלך האנגלי
ארמון וייטהול - לונדון
.תביאו את האדמירל שלי
איפשרתם להולנדים להשמיד
?את הצי שלנו
.שמור על הכסא חם
אז 7,200, 8,400, 10,800
.מסתכמים לסך כולל של 5.14 אחוז
כפי שאמרתי, אנחנו יכולים לחשב
.את תוחלת החיים הממוצעת
.ולהתאים את גובה הקצבאות
...אם החישובים שלי נכונים
.הם נכונים-
.אכן הם נכונים
,ה-7.14 אחוז שהמדינה משלמת עכשיו
.הם הרבה יותר גבוהים
.כך שאנחנו יכולים לחסוך הרבה כסף
כסף בו תוכל המדינה להשתמש
.לבניית ספינות נוספות
אבל האם על האנשים למות קודם או מאוחר יותר
?כדי שזה יקרה
.בדיוק, זה לא ברור
.זה לא ברור
אני אסביר פעם נוספת
.מה משמעות האחוזים
?למה מוקדם יותר
.רבותיי, בבקשה סילחו לי-
האם לא אמרת שאתה יכול
?להסביר את זה לילד
.האנגלים הפליגו שוב, אדוני
.על דה רויטר להתכונן
.נשמע כרעיון טוב-
אמסטרדם
.תודה, בחורים
,זה הולך למטבח
.וגם זה
.וזה הולך לחדר העבודה
?את בטוחה
.כן-
?צריכה עזרה
.מיכיל-
?אתה לא מפליג מחר
.כן, עם הגאות הראשונה-
.חשבתי שנאכל ארוחה יחד
.אבא-
.ויש לי חדר משלי
?גם את גרה כאן-
.יש לנו מיטה משלנו
.תיכנסו, אני כבר מגיע-
,האדמירלות הציעה בית גדול
.אבל זה קרוב לנמל
.כל עוד את גרה כאן
?אבא, אתה בא
.אבא, זאת המיטה שלנו
.תראו את זה-
.לא עם המגפיים במיטה
.את נשמעת כמו אמא שלך
?מה את עושה
?חברת הסחר הולנד-מזרח הודו
.אני יכולה להעיף מבט? - קדימה
?מרתף מוצף
.אני אוציא את הספק הזה מהרשימה שלי-
.אל תטרח
?מה-
.את לא יכולה לעשות את זה
.אני מספק לצי כבר שנים
למה אנחנו מקבלים את החיטה
?הגרועה ביותר
או שאתה מספק את אותו הזבל
?גם לחברת הסחר הולנד-מזרח הודו
?יש בעיה
אתה לא תשיג חיטה טובה יותר
.עבור הבחורים הרפובליקנים
?מי הוא חושב שהוא
.נמצא מישהו אחר
?מה
.זה היה השלישי-
?למה לא אמרת לי
כי אתה עסוק בלהציל
.את המדינה
לונדון
רק אַתר טוֹרק הינו המקור לתרגוֹם זה
ברוכים הבאים האנשים המכובדים מהולנד
.והנסיך מאורנז' וויליאם השלישי
.דוד
.תראו, וויליאם השלישי
...יש לי הרושם
...שהנשים הצעירות בחצר שלי
.כולם יכולים לעזוב, עכשיו
אז, מה דעתך על-כך
?שאהפוך אותך למלך הולנד
מלך אנגליה אינו זה שמחליט
.מי יהיה מלך הולנד
?הוא לא
?האם לואי מלך צרפת יאהב את זה-
.נזרוק לו עצם
הדרום של הולנד אינו יותר
...מביצות, בכל מקרה
?אתה רוצה ממני לחלק את הולנד
?למסור חלק מהמדינה שלי לקתולים
?מה אכפת לך
תקשיב, הפכנו לפרוטסטנטים רק מפני שהנרי
.לא הצליח לקבל את אישור הכנסיה לגירושיו
זה לא עניין של אמונה
או צבע דגל
.או בובות בפרלמנט, זה אנחנו וויליאם
.אנחנו, המדינות
הדם שלנו זורם באדמה ומקנה חיים
.לכל דבר שגדל וצומח
?אז מה אתה חושב
?זה לא משהו שתמיד חלמת עליו? שתהיה מלך
?פרובינציה של אנגליה
.אל תהרוס את זה
.אני עושה זאת למענך, בכל אופן
.בוא הצטרף אלי
.ענייני מדינה, יפיפיה שלי
.אני אהיה איתך בקרוב מאד
?מה העניין
?אתה לא אוהב את הבנות
?דנת על זה עם הצרפתים
.לא, אני רוצה לדון על זה קודם איתך-
אתה לא מצפה שאבגוד
?בארצי, נכון
אני מצפה שתמלא את חובתך
.כלפי משפחתך
זה הדבר היחיד עליו אתה מסוגל
?לחשוב? המשפחה
.אל תהיה חצוף
.הצי שלנו ריסק את שלכם לרסיסים
הו, כן, שמעתי על הדבר
.יוצא הדופן הזה
?האם אני אמור להאמין לזה
הרפובליקה ההולנדית היא עובדה
!תלמד לחיות עם זה
.אני חושב שאתה יכול ללכת עכשיו
?מה קרה
.עזוב אותי, אני רוצה להיות לבד-
יום הקרב השני
.מהר יותר, בחורים
.שנו כיוון-
.שימרו אותו מתוח
?מה הם עושים
.חייס-
.הם מנסים לפרוץ את הטור שלנו
.העבר את הסימנים קדימה עכשיו
.שנו כיוון שמאלה
.היכונו לשינוי כיוון-
!שינוי כיוון עכשיו
.הניפו מפרש קדמי
.היכונו לשינוי כיוון
.רדו לעבודה בסיפונים התחתונים
...המשיכו כך
.הפלג בעקבות שתי הספינות האלה שם
.אנחנו נשבור את השורה, טרומפ-
,לך תזדיין עם השורה הזאת שלך
.הספינות האלה שלי
.ארבעים וחמש מעלות ימינה
.זאת פקודה של מיכיל-
?מי הקצין הבכיר
.שנה כיוון-
.ארבעים וחמש מעלות ימינה
.שינוי כיוון
.תסתכל לשם. יש פרצה במערך שלהם
?אין להם משמעת, נכון
.היכנסו לעמדות
!הניפו מפרש קדמי-
?איפה טרומפ
.הוא שבר את השורה-
?תותחים מוכנים
!היכנסו לעמדות, עכשיו
!אש
.לעזאזל
!לעזאזל
.מיכיל, הם מקיפים אותנו
?איפה טרומפ-
!אש
!המשיכו למשוך
.מצטער, אדמירל
.שכב בשקט, אל תזוז-
?אדמירל
.זה בכלל לא כואב
...אתה צורי ומושיעי, תומך גורלי
.שבעה-עשר נהרגו בסיפון התותחים
.כולם הועלו לסיפון
...אתה צורי ומושיעי, תומך גורלי
.תחזיק מעמד
.איבדנו עשרים ספינות
?מי זה שפיקד
.נתתי לך פקודה-
.אז תשפוט אותי בבית דין צבאי
.חזור לסירת ההצלה-
שלא תניח את כף רגלך על הספינה שלי
.או אחרת בצי הזה, לעולם
,אתה משוחרר מכל חובותיך
!אז תתחפף מכאן
.השאר זאת לבית-הדין הצבאי
.אתה מבייש את השם טרומפ-
.אל תערב את אבא שלי בזה
.הוא היה מתבייש בך
.מיכיל, אתה לא יכול לעשות את זה
גם אתה רוצה להיות משוחרר
?באופן מביש
!קדימה, חזרה לעבודה
רדו למטה וטפלו
.בתותחים האלה
,על-פי המקורות ההולנדים המהימנים שלנו
.הרפובליקה של הולנד הפכה ללא יציבה, אדוני
.טוב מאד. טוב מאד-
.הקברניט בואט הוא קצין נאמן
?אתה מוציא להורג את האדם הנכון
את מי הוא משרת? הוא הפליג לפגוש את
.מלך אנגליה מאחורי גבי
.כאינטרס לאומי
.אינטרס שלך-
.ראיתי מספיק
.לא הייתי צריך להתעצבן על טרומפ
.הוא סגן האדמירל, אחרי הכל
.זה הגיע לו-
הישאר לשכב או שאני אניח
.את זה אתה יודע איפה
.זאת רק התקררות
.מלריה-
?איפה החולה
.למעלה-
?דה רויטר
.זה יוהאן-
.עשה מה שעליך לעשות
?לא שמענו דבר מהאנגלים
.נגמר להם הכסף-
?אז למה הם לא מנהלים משא ומתן לשלום
.הם חושבים שאנחנו מפחדים מהצרפתים
.שאנחנו לא יכולים להרשות לעצמנו שתי מלחמות
?הצרפתים? הם איום ממשי
.לא, אבל המלוכנים כן-
הם חושבים שאני חלש מידי
.כדי לכפות הסכם שלום
אתה חייב להוריד את האנגלים
.על ברכיהם
.יש לך תכנית
.יש בה סיכון
אתה יודע שהצי הבריטי
.נמצא בצ'טהאם
עם רוח טובה זה רק
.יומיים הפלגה
?אתה רוצה להפליג לעבר מדווי
?כן. מה-
?זה מטורף
?אף-אחד לא יעשה את זה
?להפליג מבעד לטבעת ההגנה שלהם
.אתה בטח נואש
.אני יודע שזאת בקשה גדולה-
.לא עכשיו, צאו מכאן
.מצטערת, אבא-
מה בנוגע לאותם לוחמי ים
?שאתה מאמן
?איך אתה קורא להם
.נחתים-
?זה לא זמן טוב לבחון אותם
.זה זמן גרוע
גם מאנשים כאלה
...לא ניתן לבקש
.שכח מזה, זאת תכנית טפשית
.באמת טפשית
?איזה את רוצה
?את זה-
.תודה
.ביי-
.הי, מתוקה
.אבא ירד מהמיטה-
?מה אתה עושה
.נסי להבין
...אם אני לא אצא
?לאן אתה יוצא-
?אתה לא יכול להגיד לי
.זאת הפעם הראשונה
.אלוהים מברך אתכם ושומר עליכם
אלוהים יאיר פניו אליכם
.ויטה לכם חסד
...אלוהים יפנה את ראשו אליכם
.ויקנה לכם שלווה
.אמן-
תודה, מחשבותיי עם
.האדמירל דה רויטר
.תודה
.עבור בעלי
...אני לא יודעת
?את יודעת איפה הם-
.עבור בעלי
.עבור בני-
?איפה מיכיל
לנשים האלה אין כל מושג
.היכן נמצאים בעליהם
.יוהאן בטח יודע
.יוהאן , מצטערת להפריע לך
?אנה כאן. איפה הצי
?איפה מיכיל
.אני לא יודע
.אני לא משיג אותם
.תגיד לה את זה בעצמך
.הכנסי
.הם בדרכם למדווי
?נעים לכיוון לונדון-
.הגיע הזמן
.רבותיי, האנשים סומכים עליכם
.תפוס פיקוד
.אנשים, לסירות ההצלה
.לשכב
.לקום
.קדימה
.האחים דה וויט
!שימו לב
.חבל להעלות אותה באש
,חברי המועצה
...הרשו לי להציג בפניכם
את ירכתי הספינה המגולפים
.של הרויאל צ'ארלס
?לא ציפיתם לזה, אה
.צ'ארלס השני קיבל את התנאים שלנו
.הסכם השלום יחתם בברדה
.ואן גינקן, הרשה לי לחבק אותך
אני לא מאמין שהם גנבו
.את הספינה שלי
!מנוולים
?למה היא נקראת שבע הפרובינציות
?מה-
.שבע הפרובינציות
.אין לי מושג
!?למי לעזאזל אכפת
.קדימה, נגן משהו אחר
.אני לא יכול לעשות זאת
.טעים. זה נראה נהדר
.טוב
.אני מציע להרים כוסית
?שוב-
.לשלום
.כבר הרמנו כוסית לכבוד זה-
.לחיינו
.זה הרבה יותר טוב. לחיינו-
?אנחנו יכולים ללכת לשחק
.כן, לכו לשחק. זריז-
.היזהרו
.לא חזק מידי
מה? האם הייתי צריך להציע הרמת
?כוסית לכבוד הנסיך
.השלום הזה לא יחזיק מעמד
.זאת פוליטיקה. כל דבר בעיתו-
.מיכיל חושש מפני הצרפתים
.אתה מתכוון שאתה חושש-
?אז הכל בסדר
.הצרפתים בונים את הכוח שלהם
.שמועות
.שמועות עקשניות-
?אז אתה רוצה להגדיל את הצבא
.היינו כבר צריכים לעשות זאת מזמן-
הצבא מלא במלוכנים. כמה גדודים
?תיתן לנסיך
?אתה רוצה במלחמת אזרחים
...קורנליס מתכוון-
.אני חושב שאני יודע למה הוא מתכוון
.לעזאזל
.אידיוט
האם אנחנו לא יכולים ליהנות
?לשם שינוי
.אנחנו בשלום עם אנגליה
.הרפובליקנים אוחזים ברוב יציב
.באולם האסיפה
.זה יהיה חסר תועלת כשהצרפתים יפלשו-
.הם לעולם לא יפלשו
.האנשים פוחדים-
.זה טיפשי מצידם
.גם כל האנשים שלי מדברים על זה-
,דיפלומטיה, מיכיל
.דיפלומטיה היא העתיד של הלוחמה
.האנשים לא מבינים בדיפלומטיה
אני לא יכול להתאים את המדיניות שלי
.לזו של אנשים שמבינים פחות מאיתנו
,קדימה, רבותיי
.אנחנו במסיבה
אני הולך לרקוד עם
.אשתי הנפלאה
,שמעתם את הבנאדם
.אנחנו במסיבה
...אדוני יושב הראש
הם אומרים שלואי מקבץ 100,000
.חיילים לאורך הגבול שלנו
...הם אומרים, הם אומרים
?מי אומר את זה? מי
למר ואן גיננקן קל לדבר
.כאשר המחוז שלו נמצא מאחורי קווי ההגנה
!סדר
...אדוני יושב הראש
.אנחנו משלמים המון מסים
?ומה אנחנו מקבלים בתמורה
וותר על הדרום ואולי לואי
.יטיל פחות מסים
?אתה מוכן להגיד לי את זה בפנים
.בהחלט-
:אני אחזור על כך בפניך
.וותר על הדרום
!סדר. סדר
.רבותיי
לואי יכול לרכז את כל הכוחות
.שהוא רוצה, אבל הוא אינו יכול לתקוף אותנו
.הוא ימצא את עצמו מול השבדים והאנגלים
.יש לנו את זה בשחור לבן
?ומה אם צ'ארלס ישבור את המילה שלו
.היחסים שלנו עם אנגליה מצויינים-
...טוב החבר המכובד קיוויט
אני מקווה שאתה לא סובל
?מחוסר שינה בלילות
הייתי ישן טוב יותר
.אם הנסיך היה מלך
רק אז נדע בוודאות שצ'ארלס
.לא יבגוד בנו
אתה אחראי למלחמת האזרחים
.במדינה הזאת. אתה, מר דה וויט
.ארור תהיה
למלך צרפת יש צבא
.המוכן עבורך
אתה רוצה לשים קץ לשחצנות ההולנדית
?אחת ולתמיד, נכון
אתה לא רוצה רק להשמיד
.את הצי שלהם
.אתה רוצה לכבוש אותם
.ואנחנו יכולים לעזור לך
תעבירו את זה להוד רוממותו לואי ה-16
.ותעשו את זה זריז
.לואי הארבע-עשר
?מה
.לואי הארבע-עשר-
ה-14, ה-16, יש כל-כך הרבה לואי
.שאיבדתי את הספירה
?האם את מרוצה
המלך שלי ביקש ממני להעביר אליך
.את הכרת התודה שלו באופן אישי
הצרפתים נמצאים במאסטריכט
.עם 100,000 חיילים
.ולואי ה-14 נמצא שם בעצמו
.לא רע עבורנו-
?לא רע עבורנו
?למה אתה מתכוון
?אתה מבין מה עומד לקרות
.הוד רוממותו יכול להציל את המדינה
.ולהפוך למצביא העליון
.ומלך
.צ'ארלס רקם עסקה עם לואי
.צ'ארלס הסכים שלא להתערב-
?אתה לא מבין את זה
?וגם אתה לא מבין את זה
.גם אתה לא מבין את זה
אתה חושב שצ'ארלס ימסור
?את המדינה שלנו ללואי
.האנגלים יפלשו להולנד
.גש, אני אסיים את זה
?שמעת את החדשות
.הצרפתים בסמוך לגבול
.האנגלים בקרבת החוף
.וזה לא הכל
.הבישופים של קולון ומינסטר גם מצטרפים
,הם מחלקים את המדינה שלנו
.כל אחד חומד בנתח מהעוגה
זה לא רק שהם רוצים להשמיד
.את הצי שלנו
הם רוצים לנחות ליד האג
.עם מספר עצום של חיילים
.עליך לעצור אותם
.הצבא שלנו לא יעמוד בזה
.אתה תקוותנו היחידה, מיכיל
אל תיתן להם להפוך אותנו
.למושבה של אנגליה וצרפת
?זה שוב החמיר
.אוויר צח לא יזיק לי-
.עדיף שתישאר איתו
.תודה
.לא הייתי אמור להחליש את הצבא שלנו
.אם רק הייתי מתקן זאת קודם
.המדינה הזאת בורכה בך
אף-אחד לא יכול היה
.לחזות את זה
.לאדמירלות
.בואי
!יחי ראש הממשלה
?מה זה היה
?אתה לא מריע לנסיך שלנו
?אתם ברשימת מקבלי השכר של צ'ארלס השני
?אתם עובדים עבור האנגלים
.אני מציע שתניחו לחייל הזה
.אנחנו נזדקק לו
.תתחפף
?מה אתכם
.מפסידנים
.אתם חוזרים לוליסינגן
.לא, אני נשארת כאן-
.את כזאת עקשנית
.תראו מי מדבר-
.אנגל, היכנס פנימה
.אני יכול לעשות את זה לבד
,אני אדאג לו
.את קחי את הבנות לוליסינגן
?מי אומר שיותר בטוח שם
הם חושבים שאנחנו בוגדים
.שפועלים עבור הרפובליקנים
.אכלי את הירקות שלך
.בקושי הצלחתי לעבור
.אכלי לפני שזה מתקרר-
.יש יותר ויותר מהם
?למה האנשים האלה כל-כך כועסים
.כי הם פוחדים-
...בהתחלה, הם בגדו בנו
.עם האנגלים ועכשיו עם הצרפתים
.ול-דה רויטר יש חלק בזה
,אם הוא היה רוצה
.הוא היה יכול להדוף אותם
שמעתי שהוא שומר על הספינות
.שלנו בנמל
ושלואי יהפוך את האדמירל
.לדוכס מברבנט
...ראש הממשלה החליש את הצבא
.אז לדה רויטר יש את כל הכח עכשיו
.למטה, עכשיו
.הסתתרו
.אמא, הזדרזי, קדימה
.הישארו שם
.בואו נשרוף את הבית שלו
!אש
.לכו לאחור. קדימה. פשוט שבו שם
.הנה שמיכה, גברתי
.הזהרי
?אין לכם משהו טוב יותר לעשות
.חיזרו למשפחות שלכם
.בעלך בגד בנו-
?בגד בכם? באמת
אז מה בעלי עשה כאשר האנגלים
?תקפו בפלימוט
וטר היידה וברגן
?וצ'טהאם
?הוא בגד בכם גם אז
או האם בעלי הציל אתכם
?ואת משפחותיכם
.אני מבינה שאתם פוחדים
.גם אני פוחדת
אז חיזרו הביתה והניחו למיכיל
.לעשות את מה שהוא תמיד עושה
מסכן את חייו כדי שתוכלו
.לישון בביטחה
,הוא ניסה לרצוח את הנסיך
.יחד עם דה וויט
.אל תעזבי, אמא
.זה יהיה בסדר
.אני פוחד-
מאסטריכט
!יחי צרפת
.אין לך תכנית, תודה בזה
.מר דה וורד-
.מספיק עם זה! תפסיק לעכב דברים
.אין זמן למשחקים פוליטיים
.זה לא משחק פוליטי-
...אם הנסיך יומלך
.רשות הדיבור לנציג דה וורד
.המצב בלתי אפשרי
,היחיד שיכול להציל אותנו
.זה הנסיך
ראש הממשלה צריך להגיש
.את התפטרותו. מיד
.הם ממתינים, הוד רוממותך
.לקח להם הרבה זמן
.תן להם לחכות
.אני אומר שנמנה את טרומפ כאדמירל החדש
.מישהו שאנחנו בוטחים בו-
?ממתי אני לא יכול לבטוח בדה רויטר
,אבל, הוד רוממותך
.הוא חבר של דה וויט
,בבקשה נסה להבין, קיויט
.עלינו לפעול יחד
אני רוצה להיות המנהיג
.של כל ההולנדים
הוד רוממותך, זה כבוד ועונג
...לבקש ממך
בשם הרפובליקה ההולנדית
...להסכים לתואר מלך
,כמו שהיה פעם אחד מאבותיך
.'וויליאם מאוראנז
יש דבר אחד שאני באמת
.מודאג לגביו
כן, קיבלנו כמה חדשות
.מאד מדאיגות
באשר לקשר סודי
.לרצוח את הנסיך
אנחנו גם יודעים מי עומד
.מאחורי זה
.קדימה
.אני יכול לעשות את זה הרבה יותר קל עבורך
.כל שעליך לעשות, זה להגיד את האמת
אתה היית חלק מקנוניה
.'לרצח הנסיך מאוראנז
.יש עדים
...אני לא מבין איך אתה מסוגל להכחיש
.כן, זה מאד מצער-
אני לא יכול למתוח את זה
.מעבר לזה
אני מניח שאתה לא רוצה
.לסיים כאן בעצמך
.אני חושב שכדאי שתקרא את זה
קורנליס מואשם בבגידה במדינה
.על קשירת קשר לרצח הנסיך
.יוהאן מבקש ממני להעיד
.אל תהיה טיפש-
.שמעת אותי
.האחים דה וויט אבודים-
.אל תתערב בזה
?איזו מדינה תהיה זאת-
,אני אגיד מה שאני רוצה
.כל עוד אני חי
.חזרה לחוף, ישר
.הניפו את המפרשים
אנחנו חייבים להביא גם
.את אחיו לכאן
.תגיד שזה הגיע מקורנליס
...אני לא יודע אם אני-
.אנחנו נחזור לשלטון בקרוב
עלינו לדעת מי איתנו
.ומי לא
.צריך להיות איזה נוהל
...זה תלוי ב-
.הודעה עבורך
.תסלחו לי
.צריך לעשות משהו-
!קדימה
.זוזו הצידה, זוזו. פיתחו
.זה בסדר. זה אני
.לא היית אמור לבוא. זאת מלכודת
.תודה. אתה לא יכול להסתדר בלעדיי
.עלינו להסתלק מכאן
.אתה מסוגל ללכת? אני תומך בך
?ואתה לא יודע לאן הוא הלך
.לא, אדוני, אני לא. ערב טוב-
.בוגד
.אני רוצה לחתוך את הזין שלו
.עשה זאת
הנה דה רויטר. הוא חבר
.של דה וויט. תיפסו אותו
.תיפסו אותו
.הלב של ראש הממשלה
.חשבתי שאתה בים
.אבא-
?איפה היית
.בהאג-
.קחי את הילדים למיטה
.בואו, ילדים-
.אבא עייף, בואו
.ביי, אבא
?מה קרה
...איחרתי מידי. אני
.יוהאן
.רבותיי, תראו
.הזין של קורנליס דה וויט. חמשה סנט
!עוף מכאן
.ברברים
.זה היה חייב להיעשות
היה עליהם לנסות
.לתפוס שוב את השלטון
עלינו לדעת במי אנחנו
.יכולים לבטוח
אנחנו לא יכולים לאפשר לטרומפ
.לשרת תחת דה רויטר
,אני רוצה לשרת
.אבל לא תחת דה רויטר
.דה רויטר נשאר
,אני מיניתי אותו לכל חייו
.ואני איש של מילה
.תסתדר איתו
טרומפ הזקן לחש לי משהו
.לפני מותו
,על הדרך בה נושבת הרוח
.ועל כך שאדמירל צריך לדבוק בדרכו
,חשבתי שהוא מדבר שטויות
.אבל עכשיו אני מבין
.פוליטיקה
.רק דבר אחד נחשב בעיני אדמירל
שמעתי מספיק. אתה הולך לעשות
.מה שהם מבקשים ממך
.לך
.נסי להבין
.הם כמעט הרגו אותנו-
.אני יודע
,תבטיח לי דבר אחד. כשכל זה יסתיים
.אנחנו חוזרים לוליסינגן
.אתה, אני והילדים
.הצבא זקוק לחיזוקים כאן
הערים לאורך נהר האייסל
.נכנעו לצרפתים
.בואו נהפוך את הצי לכוח יבשתי
?איפה אנחנו יכולים לפרוץ את הסוללות
הוד מעלתך, האם אתה מבין
?מה תהיינה ההשלכות
?אתה בטוח
.אלפי אנשים גרים שם
.כולם אזרחים, הוד רוממותך
.אני רוצה את המיקומים המדויקים-
.השאירו אותנו לבד
.אתה הישאר כאן
.אדמירל
.הוד מעלתך
.אני מברך אותך על המינוי שלך
.אני יודע איך אתה מרגיש, דה רויטר
?באמת-
.הצרפתים מתקרבים לאמסטרדם
,האנגלים יתקפו
.בסיוע הצי הצרפתי
.עליך להתפייס עם טרומפ
.המדינה זקוקה לך. לשניכם
.אני אמלא אחר כל פקודותיך
.אני בטוח בכך
.יש לך את המילה שלי
,כל הכבוד. רבותיי, סלחו לי
.אנחנו עומדים להציף את המדינה
.הידד לדה רויטר וטרומפ
.בוא לא נגזים
!בואו נלך לעבודה
.אדמירל
.ברוך הבא, אדמירל
.אז, רבותיי, מה האסטרטגיה שלכם
האנגלים מקבלים סיוע
.מהצי הצרפתי
.כבר התחלתם
על-פי העדכונים האחרונים
.הם כאן וכאן
הם לא רוצים רק להשמיד את הספינות
.שלנו, אלא גם לנחות על החוף
נראה לי שדה רויטר ינסה לתקוף
.אותנו מהנקודה הזאת... כאן
אז אני אומר שעלינו לחכות
.להם עם פלגה, שם
אבל לשמור על הכח הגדול יותר
.שלנו, כאן
.האנגלים רוצים לפלוש
.זה יתרון עבורנו
הם רוצים להגיע לחוף, אז הם
.ינסו לנחות כאן וכאן
.זה הולך להיות קל
.כי ההולנדים במיעוט
אני חושב שזה יהיה לא חכם להמעיט בערכו
.של דה רויטר. הוא אסטרטג מבריק
הרוח מגיעה ממערב אז אנחנו
.נעשה מה שהם מצפים מאיתנו לעשות
...אנחנו עומדים להפליג בטור כאן
.ואז טרומפ עומד להשאיר כאן חור
.הוא טוב בזה
.אתה רוצה שהם יפליגו דרכו
.הגאות יכולה לעזור לנו-
.זה הסיכוי היחיד שלנו
.זה מבריק
.הראש שלי כמו סיר לילה ישן
?האם מישהו יכול להגיד לי מה התכנית
!עלינו לתקוף... כאן
.בנות, אתן הולכות עם קלארטיה
.את לא יכולה ללכת לחוף לבדך
.קדימה-
.לא מהדלת הראשית
.מאחור
הקרב בקיקדואין
.הניפו את המפרשים. מישכו את החבלים
.עקוב אחר הספינה שיצאה מהטור
.המשיכו
.הם בלעו את הפתיון
.קדימה
.כולם, רדו מהספינה
.אנחנו עוברים מבעד לפרצה הזאת שם
.זאת ההזדמנות שלנו להגיע לחוף
.איישו את התותחים
.הזדרזו. הכינו את התותחים
...לשם שינוי אני עושה מה שאתה אומר
.אדמירל. הצי הצרפתי מגיע-
.תפוס את הפיקוד
.אתה מכיר את התכנית
.כן, אדמירל
.רב מלחים, כולם לפני התורן
.התכוננו לשינוי כיוון
.היכונו
דה רויטר מנסה להגן
.על החוף. קדימה
.לעזאזל
.ניטשו את הספינה
.בואו נשנה כיוון
.טענו את צד ימין
.התכוננו לשינוי כיוון
.שינוי כיוון
.כל הספינות צריכות לסגת
.הרימו את התותחים האלה. למעלה
.נגרים, קדימה
!אש
!לסגת
!לניצחון
.הידד לדה רויטר
.בסטפר
.דה רויטר הכניס אתכם למלכודת
?אתם יודעים מה המשמעות של זה
?!האם אתם יודעים מה המשמעות של זה
לזחול חזרה אל האחיין שלי
.עם הזנב בין הרגלים שלי
!אלוהים
.אתה יודע מה הובטח לך
.רק עוד שיחה וזה נגמר-
.אנשים נעצרו בכל מקום
.אל תגיד משהו שטותי לנסיך
יש כאן כמה אנשים שאני רוצה
.להציג בפניך
האנשים האלה מייצגים
.כרבע מהצבא
?אתה רוצה שאצטרף למרד
.אתה יכול להיות סמל להתנגדות שלנו
.האנשים מעריצים אותך
.והצי נמצא מאחורי
.אתה מטורף, בנאדם
?להכניס את המדינה למלחמת אזרחים
.כל דבר טוב יותר מרודנות
.חרפה
.זאת חרפה מוחלטת
.היזהר, מיכיל
.אל תבטח באף-אחד
.תסתכל סביבך
זה רק מעניק להם סיבה
.לעצור אותך
עלינו להראות שאנחנו יכולים
.לעבוד יחד
עלינו לבנות את המדינה הזאת
.מחדש, יחד
.הרפובליקנים מתארגנים מחדש
.הם רוצים את דה רויטר כמנהיג שלהם-
.העם אוהב אותו
.זאת הבעיה, הוד רוממותך
עלינו לתכנן כיצד לפתור
.את הבעיה הזאת
.'הנסיך של אוראנז
.תודה
...אני רוצה להודות לאדם אחד
שבלעדיו הניצחון המזהיר הזה
.לא היה קורה מעולם
הגיבור המהולל מהקרב
:באי טסל
.קורנליס טרומפ
.הם לא יודעים מה הם עושים
בראוו
?יש לך דקה
.אני כבר איתך
?פרישה
?חזרה לזילנד
?מה ההולנדים יעשו בלעדיך
.למדינה הזאת יש מנהיג דגול
.למדינה יש מנהיג דגול
איך אני יכול להיות מנהיג דגול
...לכל ההולנדים
?אם לא כולם אוהבים אותי
.אני לא כמוהו
.הוד רוממתו ממעיט מערך עצמו
?באמת
.המלך יכול לאחד את המדינה
.להיות מעל למפלגות
.אתה רוצה שאשחרר את המורדים
.מחווה נאה-
?האם שמעת מה הם אומרים עלי
,זאת הדרך בה הם מודים לי
.אחרי כל מה שעשיתי למענם
.אתה בטח יכול לאשר את זה
האם עלי פשוט לראות כיצד
?הרפובליקנים הורסים את המדינה שלנו
.אני לא יכול לעמוד בצד באפס מעשה
?כמו עם יוהאן וקורנליס דה וויט
האם גם הרצח שלהם היה
?למען המדינה
...לא יכולתי
?לא יכולת לעשות כלום-
.לא יכולנו לשלוט בהמון
...אף-אחד לא חשב
האנשים שלך הסיתו את העם
.נגד דה וויט, חודשים
עלונים, תעמולה, פעילות פוליטית
.מאחורי הקלעים
?איך אתה מעז
.תצטרך לחיות עם המצפון שלך
?עדיין חבר של דה וויט, אה
אני מתחיל להטיל ספק באם
.תציית לי כשהדבר יידרש
.תמיד שרתי את ארצי
אם המדינה רק היתה
.יציבה כמוך
הוד רוממותו יכול להיות בטוח
.במסירות שלי
?אני יכול
.אדמירל
,קיוויתי שזה לא יהיה הכרחי
.אבל היועצים שלי צדקו
אני אקבל את פרישתך
.בתנאי אחד
?הוד רוממותך
.אתה תבצע משימה אחת אחרונה-
.אתה תצא לים התיכון
.משימה סודית נגד הצרפתים-
?למה שאסכים
זה לא יהיה חכם להתנגד לפקודה
.ישירה מהנסיך
.קשה להגן על משפחתו של בוגד
.דה רויטר
.אני יכול גם לדון אותו למוות
.זה יהיה יותר מכובד
חשוב על זה כעל צעד
.של מדינאי אמיתי
החלטתי לכרות ברית
.עם הכתר האנגלי
.עלי לנצל את ההזדמנות הזאת
.נישואים עם מרי סטיוארט
חשוב על זה כעל צעד
.של מדינאי אמיתי
.גם אני לא מצליחה לישון
?למה, מיכיל
למה הסכמת לקבל
?את המשימה הזאת
.אין לך מה להוכיח
.הם לא יכולים להכריח אותנו
.זה לא זה
?אז אתה רוצה הלוויה ממלכתית
.אני לא רוצה לגרום למלחמת אזרחים-
ואתה לא תגרום. זאת אינה אשמתך
.שהאנשים האלה בכלא
.מישהו צריך לציית לנסיך
?לנסיך
.הוא רק רוצה להתפטר ממך
.הם כולם רוצים להתפטר ממך
.ההצלחה שלך גדולה מידי
?אתה לא רואה מה הם עושים
,הם רוצים במותך
.בדיוק כמו יוהאן
.מישהו צריך להנהיג תוך מתן דוגמה אישית
.דוגמה אישית-
.תן למישהו אחר לעשות זאת
.הם תמיד מתפשרים
.יותר מידי דם נשפך
.המדינה נקרעת
.לא איכפת לי אם המדינה נקרעת
אני רק רוצה שניהנה
.מפרישה שקטה
?למה אתה מתכוון
?מה הנסיך אמר
?האם הוא איים עלינו
.אז הוא איים
.הוא אפילו לו רמז על כך-
ואתה מוכן לסכן שוב את חייך
?למען אדם כזה
אדם שמעולם לא היה איכפת
...לו מאנשים אחרים
או איך זה משפיע עלינו
.ועל הילדים
.אני עושה את זה למענך והילדים
.הוא ערב לבטחונכם בהעדרי
?ואם תשרוד ותחזור
?זה יסתיים אז
?האם הם יניחו לנו
.אתה לא חוזר
,אתה לא עוזב אותי לבד
?אתה שומע אותי
.אתה לא עוזב אותי לבד
.כמובן, יקירתי
.כמובן שאני חוזר
.לא, לא
.תהיה ילד טוב
!קדימה! יחד
.אבא אוהב אתכם מאד
.סלחי לי, אהובתי
.קדימה, בואו נלך הביתה
.אני סופר רק 12 ספינות
?איפה שבע הפרובינציות
?זה כל מה שיש להם
?איזה כבוד יש בזה
.היכונו לקרב
!התכוננו-
.טענו את התותחים
!אש
!טענו את התותחים שוב
!הזדרזו עם התותחים האלה
.לעזאזל
.מהר יותר, מהר יותר
!אש
!וויליאם
!מיכיל
!רופא לסיפון העליון
.הישאר איתנו
.קצת יותר שמאלה
.אנה
.מיכיל דה רויטר מת
.טענו את התותחים בפגזי סרק
.בואו נכבד את האויב שלנו
!התכוננו לחלוק כבוד
.תראה אותם
,מלוכנים ורפובליקנים
.לראשונה אלה לצד אלה
לעולם לא הייתי מצליח
.לעשות זאת
.ראיתי מספיק
.סוף תקופה
,זאת אנה דה רויטר
.תנו לה לעבור
הקצו לו קבר
.הכי מכובד שניתן
.בסדר
.וויליאם השלישי נישא למרי סטיוארט
.ב- 1688 הוא הומלך כמלך אנגליה, אירלנד וסקוטלנד
.לוויליאם ומרי לא היו ילדים
.הוא נותר לצידה עד יום מותה
תרגום וסנכרון ddror
בלעדית לאתר
Www. Torec. Net
אנא העריכו את השקעתנו הגדולה
!במתן תגובה בטורק. תודה