R_A_7 :תרגום וסנכרון
www. Wizdom .Org
- צפייה מהנה -
.אמרו לי שאתה הבנאדם
.אמרו שאתה יכול להזיז כל דבר
?אמרו את זה
.כן-
.אני אכן הבנאדם
.דרכון אמריקאי
פיסת הנייר היקרה ביותר
.בעולם ונהפוך אותה לשלנו
.החרא הזה של אומן
.אני אשפוט את זה-
.לא רע
?מה עם עומר
?רוח הרפאים הידידותית
?הוא לא יכרות לך את הראש על זה
.אני יודע שהעיר שלו
.עומר אישר את זה בעצמו
אני לא יודע את מי אתה חושב
.שאתה מחרטט, אבל זה לא אותי
?אתה קורא לי שקרן
?עם נשקים שמכוונים לפרצוף שלך
.אתה משוגע שאתה לא סומך עליי
.תן לי להסביר לך משהו
,אין הרבה בעולם הזה שאני אוהב
,אבל מה שאני כן אוהב
.אני סומך רק על עצמי
אני אקנה 50 עכשיו ועוד 500
אחרי שעומר יסתכל לי בעיניים
ויגיד לי שהוא לא יהרוג
.אותי בגלל העסקה הזו
?זה משהו שאתה יכול לארגן
?או שזה עוד חרטוט
.אחי, אתה משוגע
.כן, אבל בקטע טוב-
- !הם שוטרים. תברח עכשיו -
.זו מלכודת
!לעזאזל
!כולם על הרצפה! משטרת אטלנטה
!שם
!לעזאזל-
!עצור
!עצור! אמרתי עצור
!משטרת אטלנטה! על הרצפה
!נתראה, זונות
!עצור
!משטרת אטלנטה, תשיג לי רכב
!פריוס? תעיף את החרא הזה מכאן
!לעזאזל
.נהג, צא החוצה
!עוף מפה! כן
!אידיוט
!זוז כבר
!עופו מהדרך
.הגענו
!לעזאזל
?אני מוצא חן בעיניך עכשיו
!עצור! עצור
!לעזאזל
!כן, מותק
.תפסתי אותך
!כן
.ניסיתי להיות נחמד
?חשבת שאני משוגע
.לא, מותק, אני מטורף
"יוצאים לסיבוב"
למישהו יש את המיקום
?"של "הפטיש השחור
!בואו נקרע את הזונות האלה
.המטרה בקומה השנייה. בוא נתחלף
.פרצוף תחת, אתה ואני נלך מסביב
.קיבלתי. תיזהר לא לירות בי-
,חבר'ה, תזכרו, אם הם זורקים רימון
.יש 5 שניות להרים ולזרוק חזרה
.זה לא משחק, זה אמיתי
.תהיו דרוכים כל הזמן
.קיבלתי-
?מה שלום המלך שלי הבוקר
.טוב. אני בסדר, מותק-
מבזבז את כישרונותיו
.המלכותיים בממלכה, אני רואה
.עגלת נשק בשעה 9 עגלת נשק בשעה 9
אני לא יודע אם את
.עוקצנית, אבל אני לא
.כרגע אני על סחורת נשק
!בעיטת התחמקות
?נוכל לדבר
.מותק, עוד רגע-
?"קראת לי "מותק
."לא קראתי לך" מותק-
.שתוק, פרצוף תחת
.אני מדבר עם חברה שלי
.עשו מה שאתם צריכים לעשות
.תשגיחו על הצלף הזה
?מישהו משגיח על הצלף
.טוב, בן, קדימה
.מותק, זה לא זמן טוב-
.תפסיקי, אנג', אל תתחילי
,מצטערת, חבר'ה
.העולם האמיתי צריך את בן
.תפסיקי לשחק. תני לי את השלט
.תחזירי לי את זה
.תראי מה את עושה ברגע זה
.תפסיקי, ברצינות
.תזיזי אותי משם
.שימי אותי בבונקר
...את תהרגי אותי
!תפסיקו
!לא! לא
!זה ממש כואב-
.שלום, אנג'לה
אפילו חיילים צריכים
.ללכת לעבודה בזמן
.את טאליבנית מקצועית. באמת
.תפסיק-
.מצטער, חבר'ה
.יש לי ציפור שחורה בחדר שינה
.לא שמעתי אותה מצייצת
.זה לא הוגן
,זה העניין
את צריכה להבין כמה זה קל
.בשבילי להיקלע לעולם הזה
אני מרגיש שנלחמתי בפקיסטן
.בשמונה השעות האחרונות
?"בסדר, קודם כל, "הפטיש השחור
.אם כבר מדברים-
?מה זה אמור להיות
זה כשאני שולף את הזין
.שלי והוא פוגע בקרקע
?על מה את צוחקת
את יודעת שאת הולכת
."להיות אשתו של "הפטיש השחור
.המילים שכל בחורה רוצה לשמוע
.כדאי-
ומתי בדיוק "הפטיש
?השחור" הזה מתחתן
.בקרוב. בקרוב מאוד
הדברים מתקרבים לאן שאני
.רוצה שהם יהיו. אני חושב על הכל
?את יכולה להכין לי גם
.בטח-
?זה קשור לזה שאתה נהיה שוטר
.אכן-
.חשבתי כבר על הכל
.זה מה שהולך לקרות
.אני אכנס לבית הספר לשוטרים
.אחרי זה אני אהיה במחלקת הסיור
.אחרי זה אני אהיה בלש
,אחרי שאני אהיה בלש
.אני אהיה מפקח
.ככה זה יקרה
אתה יודע שאני אוהבת אותך
?עם או בלי האקדמיה לשוטרים
.אני מבין, אבל זה שונה
.יש לי הרגשה טובה, מותק
.עשיתי הכל כמו שצריך
?סיפרת לאחי שנרשמת
,אני אהיה כן, ואל תכעסי עליי
.אבל אני אומר מה שאני ארצה
.ככה אני מרגיש כשזה נוגע לאחיך
,קודם כל, כבר הושטתי לו יד
אבל אני יודע שאחיך
.מתעלם ממני בגלל אותה תקרית
תקרית הברביקיו הייתה כוויה
.מדרגה ראשונה, לא מדרגה שלישית
.כבר התגברתי על זה
.הוא לא חייב לדעת
.אני לא רואה למה זה חשוב
ברצינות, בן, אם אני אהיה
...אי פעם אשתו של "הפטיש
.הפטיש השחור. הפטיש השחור
.הבנתי-
.אני צריכה שהוא יהיה מעורב
.שניכם הגברים הכי חשובים בחיי
.מה שכרגע אמרת התקבל-
.אני אטפל בזה. תני לי נשיקה
?את יודעת מה עושים הערב, נכון
?כן. -מה-
.ארוחת ערב
."ארוחת ערב ב"דומניקס-
ארוחת ערב רומנטית ואחריה
.אהבה מתוקה בסגנון מלוכלך
.בדיוק, סגנון מלוכלך
?סגנון מלוכלך. מה זו התנועה הזו-
.זו התנועה שריהאנה עושה בווידאו
.לא נראה לי-
.זו כן. היא מאוד סקסית
.באמת? -כן-
.ראיתי את זה בספר קאמה סוטרה
."הם קוראים לזה" קציף הלוטוס
,אחרי שאגמור לעשות את זה
."אני אתן לך את ה"קוואסקי
.אני לא מבינה מה זה
.זאת ההתנעה של האופנוע-
אחרי זה, מה את
?חושבת שיבוא אחרון
?תן לי לנחש. -מה
."הפטיש השחור"-
.בדיוק
.אחי, תכבה את המיקרופון. זה מביך
בגלל זה אתה קורא
?"לעצמך "הפטיש השחור
."חשבתי שזה קשור לת'ור מ"הנוקמים
?לא, בן. -למה לא כיבית את המשחק
.אתה לא כיבית את המשחק-
.יופי
.הם יודעים שיש לנו בית מלוכלך
?זה מה שרצית
.בגללך
.מה שתגידי-
.מרדף מכוניות? בחייך
הרשיתי את המבצע הזה
.עם הנחיות מאוד ברורות
במקום זה, יריתם בקניון מלא
.אזרחים כאילו זה משחק מחשב מחורבן
?ובשביל מה? דרכונים מזויפים
.חשבנו שהם יובילו אותנו לעומר
.ברור שחשבתם ככה-
אתה יודע כמה שעות
?בזבזנו על התיק הזה
ובשנתיים וחצי האחרונות לא היו לך
.מעצורים, אז מספיק עם החרא הזה
,אתה אובססיבי, אין שום עבריין
אף אחד שאתה משתמש בו כתירוץ
.להתעלם מהחוקים בפתיחת אש
...המפקח, זה היה
!אף אחד-
ובמיוחד לא בשביל איזה מאפיונר
!שאף אחד לא ראה בחיים
אנחנו יודעים איך הוא נראה
.כשהוא היה בן 9. -שתוק, מיגס
תראה, הסרבים האלה מתעסקים
.עם הרבה יותר מסתם דרכונים
העובדה שהם עדיין חיים אומרת
.לי שיש להם משהו שעומר רוצה
.משהו שיוביל אותנו ישירות אליו
מרקו הזה כבר שכר
עורכי דין והוא מסרב לדבר
.למעט זה שהוא טוען למלכוד
?מלכוד? מה עם ניסיון לרצח
.האידיוט הזה ניסה להרוג אותי
.כוסית אחת
יום אחד מישהו ירה לך בפנים
.והאפוד מגן הזה לא יעזור לך
עורכי הדין כבר
?טוענים להגנה עצמית. -מה
.הם אומרים שאתם יריתם ראשונים
?הגנה עצמית
.עם כל הכבוד, זאת חארטה
.אני מקצר את הרצועה שלך, ג'יימס
,כולנו רוצים את עומר
.אבל החבר'ה האלה בזבוז של זמן
.זה הכל. צאו החוצה, כולכם
ג'יימס, מה דעתך שפעם הבאה
?תספר לי שזה קשור לעומר, מה
.לא רציתי שתתחילו לדאוג, סנטיאגו
?לדאוג? מה אתה אימא שלי
.בחייך, ג'יימס
,אתה נכנס לחדר אחורי
,מחוץ לטווח הראייה שלנו
אתה יוצא עם 3 בחורים חמושים
?ואופנוע ואתה רוצה שלא אדאג
.זה מידע שאנו צריכים לדעת
,אנחנו הולכים לשם בלי גיבוי
.אני רוצה לפחד, בנאדם
אני רוצה להיות כל-כך מבוהל
.שאחרבן חתיכות קטנות של חרא
.מי אירגן את זה? אני
.בסדר? תעקבו אחריי
אני המוח, אתם הכוחות
.(נשמע גם כמו: ארד)
?"ה"ארד
.כן, זו צורת הרבים
.אני יודע-
?ממתי צריכים את האישור של האח
הוא קרוב המשפחה החי
.היחיד שיש לה, אני מבין
אבא שלה היה שוטר. הוא נהרג
.בעת מילוי תפקידו. -זה נורא
.אני לא מוריד מזה
אבל למה אני צריך להתחנף לאח
?רק בגלל שהיא רוצה שנסתדר
זה היה יותר קל, אבל הוא עדיין
.עצבני בגלל שהעליתי אותו באש
.מה? -זה העניין
...מה שעשיתי בגריל
.רגע. רגע
?מה אמרתי לכם
!רד למטה, רד למטה, ילד
!אתם לבנים! אתם לבנים
?אתם לא רבים. מה לא בסדר אתכם
.קדימה, אחי, בוא נעוף
!היי, רמון
.אתם לא עושים את זה היום
.תיזהרו. בעיטת התחמקות
!היי, רמון
!רמון
.אחי, זה המאבטח-
.אני יודע שאתה שומע אותי
?מה אתה עושה עם החבר'ה האלה
.תדביק אותנו, רמון
?אין לך מבחן באנגלית היום-
אתה חושב שייתנו לך לשחק
?כדורסל אם תיכשל במבחן הזה
.אני כבר מדבר אנגלית
.טוב, אז לך, פתרת את הבעיה-
.לפני שתלך, בוא נדבר על זה
תלך איתם ותשתכר. כעת כשאתה
.שיכור אתה לא יכול לשחק כדורסל
?כמה זמן ייקח עד שיזרקו אותך
.אני נותן שבוע
.כעת אתה נער שיכור בן 17
כשאתה שיכור, אתה תעשה
.מה ששיכורים עושים הכי טוב
.תלך לכלא. פעם, פעמיים
.בפעם השלישית תקבל שופט קשוח
.השופט ייתן לך שתי ברירות
.את הכלא או את הצבא
?איזו אפשרות תיקח
.לא כל-כך גרוע בצבא
.אתה צודק-
!חוץ מזה ששכחת דבר אחד. מלחמה
.אז כעת אתה באפגניסטן
?אתה יודע מה יש באפגניסטן
.מוקשים. פתאום אין לך רגליים
.מה קורה כעת? תחזור לכאן
אתה ברחובות, אבל בוא נזכור, אין
.לך לא השכלה, לא רגליים ובלי עבודה
זה אומר שתחזור לחנות
.המשקאות ותשתכר כל היום
,כעת כשאתה שיכור כל היום
,תנסה לגנוב כי אין לך עבודה
אבל הגניבה שלך לא תהיה
.כל-כך טובה כי אתה לא יכול לרוץ
?אתה יודע למה אתה לא יכול לרוץ
!כי אין לך רגליים
.עכשיו אתה גר בקופסת קרטון
,ואלה הדברים הרעים
אתה בודד, אתה באשפתות
.ואתה חסר רגליים
?זה מה שאתה רוצה, מה
!קדימה, אנחנו הולכים-
.אני חושב שאחזור פנימה עכשיו
.אתה תלך
.אני ארוץ-
.בסדר גמור
.ארוץ במהירות-
,אם לא היו לך רגליים
.היית חייב לזחול
.בסדר, גבר, לך
.אתה משהו אחר
.הילד הכי מטומטם בבית הספר הזה
אני לא יכול לעשות זאת. אני לא
.הולך להיות המנטור של כל אחד
.לא משלמים לי על זה
.חיכיתי כל היום להסתכל בזה
.לכבוד: בן ברבר"
"...מזל טוב! אנו שמחים להודיעך כי
!התקבלתי
!אני באקדמיה
.עצור. על הרצפה
עצור, עדיף שתוריד את זה
.כי אני עומד לעשות שינוי
!אני חייב להתקשר לג'יימס
!אלוהים אדירים
?אתה משתגע שם, ג'יימס-
.אני חייב לרסק את הפלאפון הזה
אתה לא יכול לעצור את אימא של
.סנטיאגו. אתה יכול רק לעכב אותה
,אני יודע שאתה מנסה להעליב אותי
.אבל זה פשוט יותר מדי אמיתי, אחי
לא, זה הליצן הקטן
.שיוצא עם אחותי
רחוק כרומוזום אחד
.פחות מלהיות גמד
הייתי צריך לעצור
.את זה לפני הרבה זמן
?אז למה לא עצרת, אחי
.ניסיתי-
.היא אוהבת את התחת הקטן שלו
.אני לא יודע מה היא מוצאת בו
.אולי הוא מאהב מדהים
הוא נמוך, אבל אולי כשהוא מוריד
"?את המכנסיים, היא כאילו: "מה זה
.בדיוק בשבילה. היא אוהבת את זה
?מה
.זה דוחה-
היא יודעת שאתה חושב
?שהבחור הזה הוא אידיוט
?אמרת לה את זה
אני צריך לבוא בגישה אחרת כי
.היא לא תרצה אותי בעניינים שלה
.אני חייב לרסק את הבחור הזה
.אולי הבחור הזה בסדר-
.אולי הוא רק רוצה להיכנס למשפחה
.אני יודע בדיוק מה הוא רוצה-
.אני אוהב אותך
.מותק, מזל טוב-
?אתה יודע מה אני רוצה לעשות לך
?מה את רוצה לעשות
.בוא נעלה למעלה-
.לא. לא
.כן. כן-
לא, את יודעת מה
.יקרה אם נעלה למעלה
את תצחצחי שיניים
.ואחר כך תרחצי פנים
ואז תצטרכי לשים
.כל מיני קרמים על הפנים
.בואי נהיה ספונטנים
.בואי נעשה את זה כאן
.אני רוצה להיות פרוע כמו פרא
."בסדר. -לתת לך את ה"קוואסקי-
.אני עומד לתת לך את זה עכשיו
?אתה יודע מה אני רוצה -מה-
."אני רוצה את ה"קאבום
...ילדה, את מנסה לזחול למטה-
.הפטיש השחור
.את רוצה את הפטיש? -כן
.אז קחי את הפטיש-
.בסדר, מספיק עם הגועל הזה
!אלוהים אדירים-
!מותק, תתקשרי למשטרה! עכשיו
!צא לי מהבית, יא בן זונה
.אני לא מאמין לחרא הזה
?אנג'לה, מה אם הייתי פורץ אמיתי
?במקום אחי שמתגנב לבית שלי
.אף אחד לא התגנב-
.ישבת בחושך עם קולה ונקניקייה
אם היית נועלת את הדלת או סוגרת
את החלון או חוסמת את דלת החצר
כמו שאמרתי לך. -בדיוק בגלל זה
.לא נתתי לך להתקין את האזעקה
?העניין הוא מי יגן עלייך. הנקניק הזה
!אחד, הוא לא נקניק-
,הוא יכול להיות נמוך, או נקניק
.אבל זה לא משנה, אני אוהבת אותו
דמיינתי אותך עם מישהו
.עם קצת יותר יוקרה
מישהו שמשחק ב"פלקונס" או
.ב"ברייבס" או אפילו ב"הוקס" -כן
.לא עם הקמע
,ג'יימס, תקשיב לי
.אתה לא תהרוס לי את זה
חבר'ה, אני שומע אתכם
.אז אם אתם רוצים להפסיק
."לעזאזל, זה "מר. צועק הרבה
.הגבתי למצב עוין, ג'יימס
.אני לא מתבייש בזה
.קוראים לתגבורת כשיש מצב עוין
.זו לא הייתה קריאה לתגבורת-
,זו הייתה צעקה צורמת
.ודחפת את אחותי בדרך
.דחפתי את אחותך מחוץ לטווח פגיעה
.הארת עלינו עם אור, ג'יימס
.יש משיכות שונות לאנשים שונים
.שימי את הקרח בפה שלו. לא, על הראש
.אל תשימי את הקרח על הראש שלי, מותק-
אני רגיש לצעדים קיצוניים
.של קור ואת יודעת את זה
שים את זה על הראש שלך
.כי בדיוק עילפת את עצמך
...ג'יימס, אתה יודע מה? אתה
...חבר'ה, אולי כדאי ש
?מה-
?הוא עדיין בוהה
.תגרמי לו להפסיק
,היינו באמצע משהו
.אז אתה צריך ללכת
.לא הייתם באמצע כלום
.היינו, ג'יימס-
.קדימה. צא החוצה
.השארתי את הכריך שלי שם-
.תקשיבי, תקשיבי, אני הולך
.תחסמי את דלת החצר
.אחסום. תודה. מבטיחה. אוהבת אותך
.ג'יימס, חכה רגע
?אתה יכול לחכות, בבקשה
תראה, בנאדם, אני יודע
,שאתה לא ממש מחבב אותי
אבל אני מרגיש שאתה לא
.מחבב אותי כי אתה לא מכיר אותי
לא, אתה טועה. אני לא
.מחבב אותך כי אני מכיר אותך
.אני בטוח שתאהב את זה
.התקבלתי לאקדמיה לשוטרים היום
.אני אהיה שוטר
.ניסיתי להתקשר אליך כל היום
סוף סוף תהיה לי קריירה שאוכל
.להתגאות בה, ושניכם תוכלו להתגאות
מי יודע, אולי נוכל
.להיות שותפים או משהו
.בסדר
כעת כשהדברים מסתדרים, אני מרגיש
.שאוכל לעשות את אחותך אישה מכובדת
.יש רק דבר אחד שעומד בדרך
תהיתי אם אוכל לקבל את
.ברכתך להציע לאנג'לה נישואים
?ג'יימס
?שמעת מה שאמרתי
.אני חייב ללכת-
.בסדר
תיארתי לעצמי שתצטרך
.לעכל את הכל וזה בסדר גמור
אולי נוכל לצאת לסיבוב
?יותר מאוחר ולדבר על כל זה
.לעזאזל
רק בגלל שהתקבלת לאקדמיה זה
?פתאום הופך אותך למוכן להציע נישואים
!כן. כלומר, לא
.אני כבר מוכן
חשבתי שאם אצטרף לאקדמיה
?זה יאלץ אותך לקבל אותי. -האמנם
אני רק רוצה להראות
.לך את האני האמיתי שלי
אני לא רוצה להיות מוכר
.כזה שהעלה אותך באש
.להגנתי, זו הייתה טעות
.ניסיתי לכבות אותך
.הבאתי מים, אבל אתה נבהלת
.אני לא רוצה אפילו להיכנס לזה
סטיתי מהנושא. אני רוצה
.לדבר אתך... -תראה ותוכיח
...להראות ומה? מה אתה
?אתה רוצה להתחתן עם אחותי-
.תראה לי שאתה ראוי לה
.ותוכיח לי שיש לך מה שדרוש
?איך אתה רוצה שאעשה זאת
.אני לא מבין
.מחר אני אקח אותך לסיבוב
.תוכל להראות לי איזה בנאדם אתה
ולהוכיח לי שמגיעה לך
.מישהי מיוחדת כמו אנג'לה
.לעזאזל, כן
.תודה, בנאדם
אני לא יכול לחכות כדי להראות לך
.שאני פעמיים הגבר שאתה חושב שאני
.אאסוף אותך מחר
.בסדר, נתראה אז-
.הגיע הזמן לשחרר
.זה יהיה נהדר
.לא תתחרט על זה
.בוקר טוב
!ג'יימס-
לא אמרתי לך לחסום
?את דלת החצר
?מה אתה עושה, בנאדם
.שעה 6:00 בבוקר
שוטרים טובים מתעוררים לפני
.הפושעים. תקים את התחת שלך
!ג'יימס, זה לא בסדר
.בסדר, אני מוכן
?לא שכחת משהו
?שכחתי מה-
יכול להיות שזו הפעם האחרונה
.שאנג'לה תראה אותך בחיים
?אתה לא רוצה להיפרד
.לא. -אתה יכול לחטוף כדור היום-
?אתה יודע את זה, נכון
.אתה, מת
?אנג'? מותק
ג'יימס בדיוק אמר לי שיכול
.להיות שאמות. -אתה לא תמות
אם אמות, אני רוצה שתדעי שאני
.אוהב אותך. -אני יודעת, מותק
,אם זה היה קפה
.זו הייתה אהבת קפה
,ואת גורמת לי לחשוב על קשת בענן
.כי שנינו אוהבים צבעים
ואני אוהב איך שהידיים שלך נפתחות
.ונסגרות כמו כפות ידיים של קוף
?זוכרת שאכלנו חמאת בוטנים
."אמרת, "שים על האף שלך
."ואני אמרתי, "לא
.זה היום שהתאהבתי בך
.תני לי נשיקה
.אני רוצה חמש ברציפות
?חמש-
.זהו
.לך, לך, לך-
אני מקווה שאני לא אמות
,כי יש לי עדיין הרבה מה לומר
ואני יודע שאנחנו
...צריכים ללכת, אז
.בסדר, בוא נזוז. בעיטת התחמקות
!לא אמרת לי שיש לך רכב כזה
?מה יש מתחת למכסה המנוע
?מנוע 5.7 ליטר
!תראה את הצמיגים האלו
.'צמיגי פירלי 22 אינץ
.אלה צמיגי מרוץ
אתה נוהג עליה עם
.בקרת משיכה או עם... בסדר
.אני צריך דקה אתך
?איפה הצוות שלך
.שלחתי אותם לשבת על מיקום
.מי זה? -בנג'מין ברבר. מתלמד-
?מתלמד במה
.אני חניך באקדמיה-
.לא הבנתי שזו הייתה קטגוריה
.לא, אספתי אותו ממרכז הנוער
.אני מתחיל לחנוך וכאלה
אני פשוט מופתע שנתת
.למישהו להיכנס אתך לרכב
.אני מתחיל לשמוע לעצתך
.להכניס אנשים לחיים שלי
אולי אני אהפוך לפנים
.המחייכחות החדשות של המחלקה
.שב. -סבבה
.לא כאן. שב שם
?איפה אתה רוצה שאשב-
.לא אמרת לפני
.אתה לא עושה שום חונכות
העבריין השני מרכבת התחתית
.בבית החולים. הוא בדיוק התעורר
מישהו חקר אותו? כי אני
.די בטוח שהוא יודע מה קורה
קצת קשה לבחור לדבר
.כשהלסת שלו שבורה
הוא יחיה. המפקח, אני חושב
.שאתה טועה לגבי הקשר הסרבי
?אתה מתכוון לזה שיוביל לעומר
?הבחור שאף אחד לא ראה בחיים
.תעזוב את זה, ג'יימס
...סגן, אתה תראה אותי הרבה
.יש לך סיבים על הז'קט
.אני מצטער. זה היה... אני מצטער
?מה היה לו על התחת
.מה זה? -כתב ויתור
.תחתום על זה-
.לא חותמים סתם על דברים
?מה זה אומר
,זה קובע שאם הפנים שלך נשרפות
,או שמוטות ברזל חודרים לך דרך החזה
או שאתה נדקר
,בטעות ע"י מחט מזוהמת
או שאתה כל-כך לחוץ שאתה
,רוצה לתקוע בעצמך כדור
.זה קובע שלא תוכל לתבוע את העיר
.העיר לא צריכה את זה. העיר מרוששת
?זה הכרחי
.אתה יוצא אתו? -כן
.זה הכרחי-
.תישאר כאן
יחידה 220-סי התחילה
.בפידמונט ובפיצ'טריט
.יחידה 260 יוצאת על אות 12 יחיד
ג'ינה, תני לי את כל
.מקרי 126 שיש לך היום. הכל
הכי מטורף, הכי טוב. תשלחי אותם
?ישירות אליי. -אתה רוצה את מקרי 126
.כן. כמה שיותר מעצבן, יותר טוב
.תעשי את זה
?מה אתה עושה עם המשקפיים שלי
.רציתי לראות איך זה נראה-
.תלבש את זה
!מה זה? ג'יימס-
.לא אמרת לי ברכב שאקבל ז'קט
?מה נסגר עם הגופייה הצמודה
זו חולצת התעמלות. שומר לי על
.הגוף יבש. מונע מהלחות להיכנס
.תלבש את הז'קט ואל תוריד אותו
.בסדר-
.אני לא אזיע גם בתוך זה
.זה ישמור לי על הגוף יבש
.קדימה. -רגע, תן לי לשים כפפות
.קדימה. -ידעתי שאני אצטרך כפפות-
.אתה לא צריך כפפות. קדימה
.בסדר. רגע, יש לי ז'קט-
.ג'יימס! תנחש מה קרה הרגע
.זהו זה. הדבר האמיתי
.הרחובות המחוספסים והקשוחים
.אני כל-כך מוכן לזה
.אני רציני, אחי. תביא את זה
?תהיה בשקט. -סליחה
.אתה מדבר יותר מדי-
.שתוק
.היום זה יום האימונים שלך
.תן לי לספר לך משהו על הסרט הזה
.זאת מוטיבציה
.אני אראה לך ממה עשויים הרחובות
.מה נדרש כדי להיות שוטר כאן. -נכון
.אבל אתה חייב לעקוב אחריי
אני צריך שתעשה כל מה שאני אומר
מתי שאני אומר, איך שאני
.אומר ובמהירות שאני אומר
אני לא רוצה לשמוע
"?התחצפות, לא "למה
.אני פשוט צריך שתעשה
?אתה שומע אותי
...אתה רוצה שאומר משהו, או ש
?יש כאן חוקים, אתה מבין מה אני אומר-
אל תיגע בעבריינים אלא
.אם כן אתה עוצר אותם
.אין סיבה להחריף כל מצב
,אתה נשאר רגוע, ואם אתה במיעוט
.אתה תמיד קורא לגיבוי. -תמיד
.לא לפעמים. תמיד. רשמתי
יש לך יום אחד בלבד
.להראות לי מה יש לך
אם תרשים אותי, יהיו לי כמה מילים
.טובות להגיד עליך לבחור באקדמיה
...ג'יימס
.ג'יימס, אל תשחק איתי ככה, אחי
.תן לי כאפה
?אתה לא נותן כאפות
.טוב. אחי, בסדר
?על מה אנחנו עובדים היום? עומר
?איך אתה יודע על עומר-
.שמעתי אתכם מדברים על זה בתחנה
?איך עומר הזה נראה
?יש לו צלקת וכל זה
.אף אחד לא יודע איך הוא נראה
.אפילו הצוות שלו לא יודע
זה הכח שלו. הוא הרג את
.כל מי שאי פעם ראה אותו
,יחידה 19, 126 בתהליך
.ברחוב דיליי וליוורד
בעלים של פאב מתלונן על
.אופנועים שחונים בצורה לא חוקית
.יחידה 19, קיבלתי
.זהו זה? זהו זה
.זה עומד לקרות
.תן לי להפעיל את הסירנה
.בלי סירנה. -זאת הסירנה
.זאת לא הסירנה-
?מה זה
.זה היה תא המטען
זה די טיפשי מצדנו לרדוף אחרי
.עבריינים כשתא המטען שלנו פתוח
זה יכול להיראות שאנחנו
.לא יודעים מה אנחנו עושים
.טוב, זה העניין
בעלי הפאב הזה ממשיך להתלונן על
.אנשים שחונים בחניות נכים ומשוטטים
.לא משחקים עם זה
.אז זה מה שאני צריך שתעשה-
.לך לשם ופשוט תגרום להם לזוז
?טוב. יש משהו שאני צריך לדעת-
?הם סוחרים בבני אדם, בסמים
?מה העבר של החבר'ה האלה
.הם משוטטים. זה הכל
לא, היום זה שוטטות ומחר
.העיר תהפוך להיות גות'אם סיטי
חלאות כאלה צריכות
?להיעצר כאן ועכשיו, אתה מבין
."בסדר, "מר כאן ועכשיו
.לך תביא דוגמה. -בסדר
?איך אתה רוצה לעשות זאת
?אתה תלך מסביב ואני אבוא מלפנים
?קטע של השוטר הטוב והרע
.רק אתה
...אני לא מבין-
זו ההזדמנות שלך להראות
?לי ממה אתה עשוי, בסדר
.אתה צריך לייצג את עצמך עכשיו
.זה לא מרובע בבית ספר תיכון. -כן
אל תלך לאריות האלה
.שם ותיילל כמו חתולה
?מה זאת אומרת
.אתה תבין-
.אני לא חושב שאני יכול
.זה היה מוזר בהחלט
.זה כאילו אותו דבר
.טוב, אני פשוט אלך. אני הולך
.פיקוד וכבוד
.בוקר טוב, רבותיי
.אופנועים נחמדים יש לכם כאן
.הארלי. אני איש של הארלי בעצמי
?אכפת לך אם אעיף מבט
.נחמד
.יוסטון, יש לנו בעיה
לא יכולתי שלא להבחין שאין
.לכם תו נכה על לוחית הרישוי שלכם
,כעת, עם ניקח את זה בחשבון
מצטער, אבל אני נאלץ לבקש מכם
.לעלות על האופנועים ולעזוב את המתחם
?מה יש לא להבין
.לא עשית את זה עכשיו
אתם חושבים שאתם קשוחים
?כי אתם בתוך כנופיה קטנה
אתם רוצים לדעת איך
?נראה אדם קשוח, הא
.אני ההגדרה של קשוח
.אימא שלי הייתה חשפנית
.שם הבמה שלה היה אספלט
עוד מישהו כאן גודל ע"י אישה
?שהזיזה את התחת בשביל כסף
?דולרים. לא
מה שאומר שלא הייתם
.מחזיקים מעמד יום אחד בעולם שלי
.תנו לי לומר לכם מה הולך לקרות
אני אומר לכם מה הולך
.לקרות בזריזות ובמהירות
אתה הולך להביא חומר חיטוי וכמה
.מגבונים, אתה תנקה את החרא הזה
?הבהרתי את עצמי, אדוני, אה
.זה לא "אדוני", זו אשתי
אני לא יודע על מה לעזאזל אתה
.מתסכל, אבל אני מסתכל על גבר
...אני מסתכל על
...אולי זאת אישה. יש סיכוי
.לא אכפת לי מה זה
אני לא מתכוון להתווכח
.אתך על המין של הדבר הזה
,אתם הולכים לכלא
.כי לי נמאס ממה שאתם עושים
?מה זה? מי התניע את האופנוע שלו
...זה האופנוע שלך? כי אני שומע
?מי קרא להם? אתה קראת להם
?אחד מכם זימן אותם
.בסדר
?אנחנו מסודרים ליותר מאוחר
.כן, הכל סודר-
!ג'יימס
?מה לגבי הדבר השני
.אה, כן-
יכול להיות שלילד שקוראים
.לו רנפלט יש קשר לסרבים
.רנפלט? -כן
.החתיכת חרא הזה-
.אני פותח לכולכם תיקים
?אתם חושבים שתעשו לי את החרא הזה
אתם תשחקו כדורסל בכלא
!פליקן ביי"! תוכנית בידוד"
.אני אבדוק את זה
.בסדר, נדבר יותר מאוחר-
!קינג קונג לא מתעסק איתי
!באמת? -לעזאזל
.אני אריה. תוריד ממני ת'ידיים
.תוריד ממני ת'ידיים. אמרת שאני אריה
?אתה אוהב את זה בחזרה, אה
.אתם לא רוצים לעשות את זה-
.רד ממני
.אלוהים, תודה. קדימה
.לא עקבת אחרי כלל אחד-
.עקבתי אחרי הכללים
.אמרתי לך לא לגעת באף אחד-
זה נראה רע בסוף, אבל אתה חייב
.להודות שלרגע אחד הייתי בשליטה
.לא היית. -הייתי
...לא היית! -ג'יימס, זה-
כל-כך שמחת לראות אותי
.שקפצת אליי וחיבקת אותי
.אתה יכול להפסיק? זאת אנג'לה
.בבקשה. -אני יודע מי זאת
.היי, תחת קופצני
?אז, איך הולך
.נהדר. -נורא
.נהדר. -נורא-
.נהדר-נורא
.כן, מותק, תני לומר לך משהו
,אני מנקה את הרחובות כל-כך טוב
?שבקרוב תוכלי לאכול מהם. מבינה
.תפסיק לשקר
.אני לא משקר-
מותק, תני לשחרר אותך, כי קורים
.כאן הרבה דברים ואת מקוטעת
.אני אוהב אותך. להתראות
?"קראת לאחותי "תחת קופצני
.אתה לא רוצה לדעת-
.טוב, תישאר במכונית
מה? אני לא נשאר
.בשום מכונית. אני בא אתך
.לא, אתה לא. -כן, אני כן
.אתה לא. -אני רוצה לעזור-
.אני לא נשאר במכונית
.בסדר, אני אתן לך לעזור
.תודה-
אני מחפש בחור שקוראים לו רנפלט
.מערכת צמיגים), אני צריך לדבר אתו)
?רנפלט, כמו צמיג
.סיפור ארוך. -בסדר-
?רואה את הצעיר שם שמשחק כדורסל
?חולצה שחורה, מכנסיים עם פסים
?שם-
.כן. זה אחיו הקטן
כל מה שאני צריך שתעשה זה
.שתלך לשם ותגלה איפה נמצא רנפלט
?זה כל מה שאני צריך לעשות
?אתה חושב שתוכל לטפל בזה-
כן. ואחרי זה אנחנו
.מורידים את גלגלי העזר
.נמאס לי מהחארטות האלה
.בסדר, נגמר
.אני צריך שכולכם תלכו מפה
!קדימה. אני מדבר צרפתית? לכו
?אתה נשאר. מה קורה, איש קטן
."מה קורה, איש קטן"-
על מה אתה מדבר? אני לא
.האיש הקטן, אתה האיש הקטן
אל תתחיל את זה אם
.אתה לא רוצה לסיים את זה
?להתחיל מה? איזה גובה אתה
?מטר, מטר וחצי
כן, אבל אתה יודע
.מה יקרה, אני אגדל
!מה אתה תעשה? תימתח? תקווה
.תבין משהו, ילד, אני גבר
.מה שתגיד-
.אני שוטר של החוק
.היא גם צריכה להפסיק לפלרטט
.רונלד. אני מדבר אליך
.כדור
?מה קרה, גבר
?לאן אתה הולך, רונלד
.בחייך, בנאדם-
?למה אתה בורח, רונלד
!בנאדם, זאת המכונית שלי
.תעיף את התחת. אני משתמש בה-
.קח את הזמן. קיבלת אותה
.זה בסדר. -בחייך
?למה אתה בורח ממני, רונלד
.אל תקרא לי ככה כאן
?קוראים לי רנפלט, בסדר
.אל תקרא לי בשם הרגיל שלי
?מה ידוע לך על הצוות הסרבי-
שיזדיינו, בנאדם. באים לכאן
.וחושבים שהם אחראים על משהו
?איך הם קשורים לעומר
.מי? -כושי, אל תשחק איתי-
...יש לך עדיין סיכות ב
!בחייך. אלוהים אדירים
.אתה לא שוטר
הוסמכתי ע"י שוטר לבוא לכאן
.ולשאול אותך איפה נמצא אחיך
.עכשיו, תגיד לי
אתה חושב שאני אתן לך את
.אחי שוב? הוא בדיוק השתחרר
?אתה לא אומר לי
.הגעת למקום הלא נכון-
.אני לא אומר לך כלום
.נגעת לי כרגע בכתף
.נכון-
.זה קנה לך קצת זמן בכלא
,אתה תגיד לי מה שאני צריך לדעת
.או שזה יהיה מכוער בשבילך, רונלד
.אני אעצור אותך
.זה חארטה-
.חארטה זה השם האמצעי שלי
יש לי מערכת יחסים
.ממש רועדת עם האמת
?למה לעזאזל רעדת עכשיו
?הסתלבטת עליי עכשיו
...אתה מחפש את
?הולך לאקדח שלי
.עכשיו אני חייב להגן על עצמי
.לא! חכה רגע, בנאדם
!אני אספר לך הכל. לעזאזל
.בסדר, זה מה שאני יודע
הסרבים השתלטו על השטח
?של עומר. הוא התעצבן, בסדר
הם מנסים לדחוף משהו. יש להם
.משלוח שמגיע. זה כל מה שאני יודע
.אני עומד לבצע מעצר אזרחי
?אבצע מעצר אזרחי, גם כן. -על מה
?התחזות לשוטר. -מה
.אמרת שאתה שוטר. זה לא חוקי-
.זהו זה, ילד. זה מה שאני אעשה
.עדיף לך שתיתן לי את אחיך
!תגיד לי איפה אחיך נמצא
?זר מסוכן! -מה
!זר מסוכן! זר מסוכן-
.תן לי לסדר אותך
.אני לא רוצה שתיגע בי שם
?מה אתה רוצה לראות לי
אני לא רוצה לראות את שלך. -הוא
.משחק. -אימא שלי אמרה לי שזה פרטי
זה האחיין שלי. -הוא מנסה
.לגעת בכל הילדים הקטנים
!תתפסו אותו
?מי הבא בתור? מי משחק-
!בוא נראה את התג שלך
?אתה בתור? מה קורה-
.אני אצא מכאן עוד כמה דקות
.ברגע שהגמד יחזור למכונית
!תניע את המכונית
!תפתח את הדלת
!זה אני! תפתח את הדלת
.לך תבכה בבית לאימא
?מה לקח לך כל-כך הרבה זמן
.אנחנו צריכים ללכת-
.תעשה את הדבר הזה
!תגרום לצמיגים להתגלגל
?איך הסתדרת שם
אני חושב שהייתי מסתדר
.יותר טוב אם היה לי אקדח
אז אתה צריך אקדח כדי
.לחקור ילדים? -זה קשור לביטחון
אקדח ייתן לי רמה
.מסוימת של ביטחון
.לדעת שזה מתחת לחגורה
.זה כל מה שאני אומר
?החזקת בכלל אקדח פעם
.תן לי לומר לך משהו-
בקר הפי אקס-48-אר
?הוא מאוד מציאותי, בסדר
?על מה אתה צוחק
?אתה מדבר על משחק מחשב-
כן. -אל תזכיר לי את משחקי
?הווידאו הטיפשיים האלה, בסדר
אל תגיד טיפשי. אל תקרא למשחקים
.שלי טיפשיים. -הם מטומטמים
?בעולם שלי, אתה יודע למה אתה נחשב
.לטירון
?טירון-
לטירון. יש לך מושג
?איזו רמת שחקן אני
.לא. -אין לך מושג
מדברים על תג הגיימר שלי
.במונחים של יראת כבוד וקנאה
.כשאני מתחבר, אנשים משתגעים
אלוהים אדירים! הפטיש השחור"
."התחבר. הפטיש השחור
.החרא הזה לא אמיתי
.היית אבוד בעולם שלי-
.הפטיש השחור" לא היה עוזר לך"
תן לי להראות לך את העולם
.שלי, בסדר? את הדבר האמיתי
למה אנחנו פשוט לא
?הולכים למטווח של המחלקה
.כי זה לשוטרים בלבד
.מה שאתה לא
.עדיין. מה שאני לא עדיין
.היי, ג'יימס
?היי, ואל, מה שלומך-
?בסדר, מה קורה
.די טוב-
.אני צריך לאמן את הסחורה החדשה
?אני סחורה חדשה-
?אני ואל. -מה שלומך
.אני בן, הסחורה החדשה
.טוב לראות אותך, בן
.גם אותך-
.יש להם כל מה שאתה צריך כאן
אבל זה הדבר האמיתי. זה לא
.אקס-בוקס ולא שלטי משחק
.רק הדבר האמיתי
.הנה האקדחים
.ואל יכולה לחבר אותך
.ברטה, גלוק, הכל
.הלוואי שפרצוף תחת היה פה
כי הוא יותר אחראי
?על הנשק, אתה מבין
.אני שמח שפרצוף תחת לא פה
למה שתגיד את זה? הוא צריך
.להיות כאן. זה גם העולם שלו
?אני יכול לבחור מה שאני רוצה
.תרגיש חופשי-
.בסדר. את אמרת. בלי התחרטויות
...מה אני רוצה? מה אני רוצה
תמהר. אתה מתנהג
.כאילו אתה מחפש סופגניות
?למה אתה כל-כך חסר סבלנות
.יש לי דברים לעשות-
!תן לי רגע. -קדימה
.בסדר, בסדר-
...אני רוצה לקחת
.אני לא רוצה את זה
.אני רוצה את זה
.אני רוצה ללכת על זה
.סמית ווסון 500". תני לי אותו"
?בסדר. -זו בחירה טובה, נכון
."סמית ווסון 500"-
.את אוהבת את הבחירה הזאת
.אתה אוהב את זה. -בבקשה
!לעזאזל
?יש בעיה
...אתה מרגיש את זה? שום בעיה-
בסדר? -אני יכול לעשות את
...הדבר הזה. כמו שהם עושים את זה
?יודעת מה? -אתה יכול לעשות את זה
.אנחנו נלך עם ה"גלוק". -בסדר-
.זאת בחירה טובה, ילד
.אל תיגע בי-
.זאת טפיחה. לא נגעתי בך
.יש הבדל. זאת נגיעה. לא נגעתי בך
.בבקשה
!היי, מה זה? לעזאזל-
.זה בסדר, אני מסתדרת
.מסתדרת? -אני מסתדרת-
?אתה רוצה שאעזור לך לסדר
.לא, בן, אני מסתדרת-
?אנחנו צריכים לקחת ספר
.בוא נראה מה יש לך
,אנחנו צריכים משקפי מגן
?אטמי אוזניים או משהו כזה
לא, בדרך כלל הבחורים הרעים לא
.נותנים לנו זמן לשים דברים כאלה
.בסדר. זו למעשה נקודה טובה
,זה מאוד הגיוני
.ועדיף לשמור על זה אמיתי
.אני מעדיף שזה יהיה אמיתי
?אתה מבין למה אני מתכוון
.תשמור על זה אמיתי
.כן. בסדר-
.מתחילים
?עצור! איך אתה אומר עצור
.עצור. -עצור
.עצור
.עצור-
בסדר. אתה יודע מה זה? אתה
.לא מזיז כל-כך את השפה העליונה
אני מזיז את השפה העליונה
.שלי, אז זה לא נשמע קשוח
?אתה קולט מה אני אומר
.עצור. עצור
.פשוט תירה. -תירה
.תירה. -תירה
.אתה מבטא הכל. הבנתי
.אתה מוכן? מתחילים
!עצור! משטרת אטלנטה! על הרצפה
!ידיים מאחורי הראש! אצבעות משולבות
!עדיף שתשלב אותן! תשלב אותן
.תירה באקדח
.טוב. בסדר. מוכן? מתחילים-
!לעזאזל
נצבטתי. נצבטתי
.בחלק הפנימי של היד
.אני לא חושב שהכוונת מכוילת
...הדרך שבה יריתי, זה נראה קצת
.כן, בסנטימטר או שניים
?אתה ימני או שמאלי
.אתה יורה בשתיהן
.אתה שולט בשתי הידיים
.בגלל זה אני אוהב רובה ציד
,אני יותר מומחה ברובה ציד
,כי אני צריך את שתי הידיים שלי
...כי החלק הגוף העליון שלי
.תן לי להשתמש ברובה שלך, גבר
.תיזהר, יש בו מגנום טעון-
.כן. עכשיו אנחנו מדברים
.מטאטא הרחובות. בדיוק כמו בפלוג'ה
.בדיוק כמו בפלוג'ה
.הכושי שלי-
."דנזל, "יום אימונים מסוכן
.אולי תרצה להתרחק קצת
?לדבר הזה יש קצת רתע
עצור! עדיף לך לעצור
!לפני שאעשה לך חור בגב
?אתה חושב שזה משחק
!בוא נראה עכשיו
!לעזאזל
.יש לו קצת רתע
.הבטן שלי בתחת
.אתה מוכן לרחובות
.האקדח הזה צריך להיאסר-
.אני ממש מעריך הכל
.אין בעיה-
?נו, איך היה
.היה טוב. היה ממש טוב
.אני פשוט קצת חלוד, זה הכל, ואל
אני קצת יותר רגיל
לנשק צבאי בדרגה יותר גבוה
.כמו אר-פי-ג'י או להביור
אנחנו לא ממש מקבלים
.את הסחורה האקזוטית
למרות שהיו פה זוג
.ססטאבאס" באותו יום"
.בוא נלך. -חכה רגע
."היו פה "ססטאבאס
?מ-92 או מ-93
.היו פה מ-92-
.את עובדת עליי? -לא
."התכוונתי לבקש ממך את ה"חץ השחור-
.חשבתי שזה מה שאת הולכת להגיד
.אנחנו מדברים על תת-מקלעים סרבים
,"מ-92 נשק טוב, אבל "החץ השחור
.תן לי לומר לך, מעיף אותך מהמקום
.סרבי? -סרבי, כן
?איך לעזאזל אתה יודע שזה סרבי-
."כי אני "הפטיש השחור
.רמת פלטיניום. אמרתי לך את זה
אתה לוחץ באותו זמן על ס-ט-ב-ט
...בשלט וזה נותן לך
?למי היו את הרובים האלה
.שני בחורים. אחד לבן, אחד שחור-
?סרבים
.לא יודעת-
.לאחד מהם היה מבטא
.בוא נלך-
?סרבים? לאחד היה מבטא
.כן-
אם היית יכולה לחקות
?אותו, איך הוא היה
...אם היה לך
...בוא נלך. -אני מנסה לפצח את
.בוא נלך-
?למה כל זה היה
.חכה לי במכונית-
?השגתי עכשיו רמז, נכון
.במכונית-
.גיליתי משהו
.אני הולך למכונית
?אתה יכול לפחות להתניע
.רדיו או כלום
?מה קורה, בוס
.תקשיב, הסרבים מכינים משהו גדול
.אני חושב שהם מוכרים משהו לעומר
.אני מאמין שזה נשק ברמה צבאית
לעזאזל, אם עומר יקבל
!סוג כזה של עוצמת נשק
.זה לא יקרה בחיים
למעשה, אני רוצה שתמצא את
,הבחור שלך שנמצא בשדה התעופה
תגיד לו שיפקח עיניים על כל
.דבר מוזר שמגיע ממזרח אירופה
שמעת את ברוקס? הוא לא רוצה
.שנתקרב לכל דבר שקשור לעומר
.אנחנו פשוט צריכים לסגת, בבקשה
.סנטיאגו, אתה נשמע כמו טירון-
?תן לי לחשוב בשביל שנינו, בסדר
?ארגנת את הדבר ההוא
.כן, הכל מוכן-
.אתה הולך לשמוע מהשדר בכל רגע
יופי. אני צריך
.להיפטר מהליצן הזה
?סליחה. מה אתה עושה
.אני מצטער-
.טעות שלי. לא ידעתי
.לא ציפיתי שזה יקרה
.גיליתי רמז, נכון? -לא
.כן גיליתי. יש לי אינסטינקטים-
.תגיד מה שאתה רוצה
.אתה יודע שיש לי
אתה חושב שרק בגלל שאתה
,משחק במשחק מחשב חסר חשיבות
זה אומר שאתה מוכן להיות
.שוטר ברחובות האלה? -כן
אתה מוכן לצאת לקרב נגד
.הדמות הכי מרכזית באטלנטה? -כן
אתה מבין שהבחור הזה הרג
,שוטרים, אנשים חפים מפשע
אפילו את הצוות שלו. והוא עדיין
.גורם לכולם לחשוב שהוא רוח רפאים
?מה תעשה כשנפשוט על עומר
.מה ששוטר אמור לעשות-
?למה אני מספר לך מה הייתי עושה
?מה דעתך שנגבה אחד את השני
.מה דעתך להגיד לי תודה
.זה יכול להצליח
.בן, תודה. עזרת לי עם רמז"
."אינסטינקטים טובים"
.יחידה 19, 126 בתהליך בפינת בלוויו
.שתוק. שתוק-
."תן לי להגיד "קיבלתי
.תן לי להגיד את זה
,בבקשה, בחייך
."תן לי להגיד "קיבלתי
.חרא של שוטרים
.קיבלתי
.תחזור על זה, בבקשה‎ ,19-
?תחזור שוב‎ ,19-
.חכה רגע. קיבלתי
.תן לי את זה
!תפסיק, היא לא יכולה לשמוע אותי-
.תן לי רגע, אחי
!רד מזה, בנאדם
!רד מזה
.זו כף היד שלי. זה היה מיותר
.קיבלתי
.קיבלתי-
.קיבלתי באמת הפעם
.הפעם הראשונה לא הייתה אמיתית
.תחזור שוב‎ ,19
אתה לא מתקשר, כי אם תגיד לי
."לומר "את זה", אני אגיד "את זה
.שתוק כבר
.כופפת לי את פרק כף היד-
!לא! היא לקחה הכל
!היא לקחה לי את הסירה
הוא כאן למטה והוא
.לא מפסיק לזרוק דברים
.המסכן עוד בפעם במצב הזה
!היא לקחה לי את האוטו
.עוד פעם הבחור הזה-
.אני רק רוצה את החיים שלי בחזרה
קודי תלמן, הידוע גם
."בכינויו "קודי המשוגע
.אתה מכיר אותו? -לא
!קחו את זה-
.כדאי שתושיב את התחת שלך
.תישאר שם, אני הולך אליו
.לא, תן לי ללכת
.אתה סיימת. הוא שלי
.לא-
.תישאר כאן
.לא, אני רוצה לדבר אתך-
.לא
!הנה אני בא-
!תישאר! תישאר
!לא! לא-
.אני בא תחת אש
!תמשוך אותי, ג'יימס, תמשוך אותי
.בסדר. בסדר
?מה אתה עושה כאן
.אני רוצה לדבר אתך-
.אני רוצה ללכת על זה
."אתה לא יכול לטפל ב"קודי המשוגע-
אני יכול בבקשה לקבל קצת
!מ"קודי המשוגע"? בבקשה
.אני מפר כל חוק אפשרי בשבילך
.בבקשה. -בסדר-
אתה מטפל בזה או שאני
.לוקח את התחת שלך הביתה
.עשינו עסקה
.לך לשם, זה קלי קלות-
.תראה ותוכיח, לעזאזל
.לא ראיתי את זה בא, ג'יימס
!תפסיק
אתה זורק כאן את כל התוצרת
!החקלאית והחרא הזה. תפסיק
תקשיב לי, אתה תרד על הרצפה
.ותשים את הידיים מאחורי הראש
.אני לא עושה שום דבר
.תטפל בזה! אל תביך אותי-
!מה אני עושה? -את עבודתך
?אני לא מנסה לעשות את עבודתי-
!תעשה את העבודה שלך! לך
...שלא תעז
!תישאר לבוש
.הם לקחו את כל השאר
.אז שייקחו גם כן את הבגדים
.תשלוט על המצב
.תגרום לו לכבד אותך
.כדאי שלא תשלוף אותו
.הוא יישלף לבד-
!הוא הולך לשלוף אותו
!תשלוט במצב-
?מה אני אומר לעשות
.תעצור אותו
?אתה רוצה שאעצור אותו-
!הוא שולף את הזין שלו
.יש לו חבילה-
.אין לי כלום
!מה אתה עושה? תפסיק. תפסיק
?בן, למה אתה מחכה-
!יש עליו דבש משוגע
?מה אתה רוצה שאעשה
.תפסיק לשחק-
.זהו זה. אתה הולך לכלא
!"האני בו בו"
.תפסיק. אתה הולך לכלא-
.קדימה. תעשה את עבודתך
!זו אלימות משטרתית
.תשחרר אותו. הלב שלו שבור
.חכה רגע. חכה רגע-
.אף אחד לא פוגע בו
.תסיים את זה
?תפסיק לשחק. מה אתה עושה
!תאכל את הצ'יפס הזה! תאכל-
.אתה נכשל
.אני אהפוך אותך לכלבה שלי
!אתה לא הופך אותי לשום כלבה-
.קדימה, בן
.אתה לא הולך לשום מקום-
!לא! רד ממני
!תפסיק
!רד ממני. רד ממני
.לעזאזל
!תפסיק, בנאדם-
!אני לא יכול לנשום
.ג'יימס, הוא חונק אותי
.זה לא מצחיק יותר
!תזרוק את הבקבוק
.בבקשה אל תעשה את זה
!עכשיו תירגע-
?אתה בסדר, בן
.טיפש
?אתה בסדר
,תרשום לו השתכרות
.הפרת סדר, התנגדות ותקיפה
.אני אפגוש אתכם בתחנה
.חשבתי שזה יהיה שונה
.חשבתי שאהיה יותר טוב
אני אכנס לטפל בניירת
.ואז אקח אותך הביתה
,אל תדאג בקשר לזה
.בנאדם, אתה תהיה בסדר
.היי, מותק
?היי, מותק, איך הולך-
.בסדר. הולך בסדר
.יופי-
.תכננתי תוכניות לסוף שבוע
חשבתי שאולי נוכל
...ללכת למסעדה החדשה או
.מותק, אני לא רוצה לעשות כלום
אני רק רוצה להישאר
.בבית ולשחק במשחק שלי
.אני מרגיש מוטרד
?מה קרה-
.קדימה, מותק, תדבר איתי
?את יודעת מה לא בסדר
.הכל לא בסדר
אני לא יודע אם אני יכול
?לעשות את זה. -מה קרה
זה לא קשור למה שקרה
.זה קשור למה שלא קרה
פגשתי את השטן הארור
.היום בדמות של ילד
.הילד הקטן היה חסר כבוד
,הוא לא כיבד אותי כגבר
.היה לו פה מלוכלך
,אפשר להתחיל שם, או שאם את רוצה
אפשר לדבר על העובדה
.שהתעמתי עם גבר\אישה על אופנוע
אני לא יודע מה זה היה. כל מה
,שאני יודע זה שהיה לה זקן ושדיים
אבל העובדה שחשבתי שזה היה
?גבר ודיברתי על זה, אני טועה
.לך יש זקן, לא לי
,ולסיום, הלכתי לסופר
נכנסתי לריב עם בחור
,"שקוראים לו "קודי המשוגע
,הוא התחיל לשפוך דבש על הגוף
.התאבקתי עם גבר בדבש
.חכה רגע, בן
?"אמרת הרגע "קודי המשוגע
?כן, מה זה קשור
מותק, ג'יימס משחק פוקר עם
.בחור שקוראים לו קודי המשוגע
?מה? מה
.הוא בלונדיני לבן
.הוא מכיר אותו הרבה זמן
,שאלה, מותק
?שמעת אי פעם על 126
כן. זה קוד משטרתי למצב מעצבן
.שאף אחד לא רוצה לטפל בו
.הם עושים את זה לטירונים. זו בדיחה
.למה? -כלום. מותק, תני לי לשחרר אותך
אני חייב לנתק. אתקשר יותר
.מאוחר, בסדר? אני אוהב אותך
.גם אני אוהבת אותך
.גיליתי את ה-126 המחורבן שלך
?אז אני עומד שם, נכון
,הוא מתקרב אליי והוא כאילו
."אני עצבני, אני עצבני"
."תרים את הידיים"
וככל שהוא מתקרב
.הוא נהיה יותר גמד
,והוא מתקרב אליי
.ואחר כך הוא נהיה כמו בובה
מעולם לא ראיתי דבר כזה. אחר כך
.הוא קפץ עליי, ניסה לאזוק אותי
שפכתי על עצמי דבש
!"ואני צועק, "האני בו בו
אז אפשר להפסיק עם ה-126
?האלה או שהבחור הזה חוזר
?הוא גמור. אתה שומע אותי
?גמור. למישהו יש מזלג
אני רציני. למעשה, אני אפילו
.חושב שהוא לא יצטרף לאקדמיה
,בסך הכל, אני חייב לומר
.היום היה יום טוב
.בסדר, בוא נחזיר אותך הביתה
.שים חגורה
.יחידה 19, 126 בתהליך
.אדם חשוד, צפון 55 פינת פיצ'טריט
.מותק, תבטלי את קוד 126
למעשה, אני לא אהיה
.בתפקיד לשעה בערך
?לא, יודעת מה
.במחשבה שנייה, קיבלתי
.יחידה 19 בדרך לפינת פיצ'טריט
.קיבלתי
.קיבלתי-
?מה לעזאזל אתה עושה
אמרתי לך שאני רוצה להיות
.שוטר. אני רוצה להיות שוטר
.וה-126 הזה יכול להיות רציני
.אני מרגיש כאילו קיבלתי כח מחודש
.כאילו אני אקשן ג'קסון או מישהו כזה
.בוא נלך
.דיברנו על זה-
.אתה לא בנוי לעבודה הזו
.זה לא נכון. -אני לוקח אותך לבית-
.אני לא הולך ככה לבית
.זה לא הולך לקרות
,אם גם זה לא ילך
.אני אפסיק לשגע אותך, ג'יימס
.כל שיחות השיטור האלה יגמרו
.למעשה, אני אלך קדימה
אם זה לא יעבוד, אני אתקשר
.לאנג'לה מיד ואספר לה בעצמי
.הלוויה שלך
.אכן כך-
?מה הבעיה הפעם
.אני לא אוהב את הבחורים האלה
.משהו לא בסדר
.אתה צריך להביא סלקטור
.למחלקה נמאס לעשות את זה בחינם
.אני רציני הפעם
.זה שליד הבר. השני עם ז'קט כחול
.הם שורצים במקום כל השבוע
.אני חושב שאתה צודק הפעם-
,אני צריך שתלך לרכב, תתקשר ל-211
.תגיד להם שאנחנו צריכים תגבורת
.בסדר. יבוצע
?בן, מה אתה עושה
.אני רוצה ללכת לדבר איתם-
.אעשה את זה עכשיו
!כולם על הרצפה-
!על הרצפה. על הרצפה! עכשיו
.סגן אטלנטה, כולם להירגע-
.לא, שאף אחד לא יהיה רגוע
.אנחנו עומדים לחמם את זה
.בן! -כן? -תחזור למכונית
!תקרא לתגבורת. -לא
.תראה, המצב כבר בתהליך
!אני מטפל בזה. -בן
.תתכופף! -כן
.קומי, מותק, תפסיקי
.זה לא אמיתי, זה מזויף
!אתה בטח צוחק עליי
אתה שולף אקדח
?כשאתה מסתכל על זה
תתכופפי, מותק, לא ידעתי
.שהפרשי הגובה כל-כך ברורים
.תודה. אני אתן לך טיפ
.אתן לך שטר של 100. עוד רגע
.כדאי שתירגע, בנאדם
.תוריד את האקדח-
.יש לנו בני ערובה
.אוי, לא, ג'יימס, יש להם בני ערובה-
.אתה לא תירה בי
!אני אעשה את זה
.אם תעשה את זה, אתה הבא בתור-
!בן! -כן? -תתכופף
.אני לא מתכוון להתכופף-
...אני אף פעם לא מתכופף
.מ-126
.זאת לא בדיחה, בנאדם
.זה הדבר האמיתי
,אתה צודק, ג'יימס
.זאת לא בדיחה. זה בהחלט רציני
?אנחנו רציניים כאן, נכון
שתוק כבר! אתה
.תגרום לנו להיהרג, שוטר
.חכה רגע, קאובוי
!אלוהים-
?יש לי דרך בשבילך לצאת מכאן, טוב
תוריד את האקדח. אני אשכח שהיו לכם
.בני ערובה ולא תקבלו הרבה זמן בכלא
.לא! התנגדות. לא
?התנגדות-
.התנגדות! אני לא אוהב את זה
.אני לא רוצה לעשות את זה
?למה שאעשה את זה, בנאדם
למה שנעשה את זה כשאנחנו
.יכולים לטפל בזה כאן ועכשיו
.אחד מנצח, אחד מפסיד
!בוא נתחיל לירות
!בן! -בואו נירה
!אתה משוגע, בנאדם
.כן, אני אכן משוגע-
הדבר היחיד שיכול להרוג משוגע
?זה כדור, יש לך את הכדור הזה, מה
?אתה יכול להרוג משוגע
!תהרוג משוגע
!בן, זוז משם
?קדימה, טים, מה עושים-
?כן, מה עושים, טים
הוא חייב לשאול אותך
.כי אתה לא מקבל החלטות
.השחור עוקב אחרי הלבן עוד פעם
.תקבל החלטה בעצמך
.טים, אני חוזר אליך
.מה תעשה? זה לוח שמחט
,אני צריח
.אני עומד לקחת לך את הרץ
אבל אני לא יכול
.כי יש לי את המלכה שלך
?לאן אני הולך? איפה אני
.אני אעצור כדי שתוכל לראות אותי
?אתה רואה אותי, מה
!אתה רואה אותי? תירה
!בן! -אני אעשה את זה, טיפש
!תעשה אותי! תעשה אותי-
!הוא ניסה לעשות אותי
!עצרו
!עדיף שתתכופפו ותירו
!ג'יימס, זה אמיתי
!החרא הזה אמיתי
.אל תזוז, ילד
!אלוהים אדירים! זה אמיתי-
.תירגע, בנאדם
.אפילו לא עשיתי שום דבר
.היי, אל תגיד כלום
.תרחיק אותי מהפסיכופת הזה
.בחייך, בנאדם
?איפה להתחיל
."אתה יכול להגיד "עבודה טובה-
אתה חושב שבגלל שאתה
יותר טוב מהאספסוף הממוצע
זה נותן לך את הזכות
?לעשות דברים בדרך שלך
להכניס את האזרחים המסכנים
?האלה לזירת פשע פעילה
.לא ידעתי שזה ידרדר ככה, בסדר
.הבעלים כאן תמיד קורא לנו לשווא
.חזרנו לבדוק את זה, וזה הידרדר
.עבריין נורה, אין הרוגים אחרים
?מה העניין? -אתה רוצה מדליה
כעת אני שומע שאתה
?לוקח אותו למטווח
וכל מיני דברים על
?נשקים צבאיים ועל עומר
.סנטיאגו המלשין הזה
זה לא סנטיאגו! יש לי
.אוזניים כאן בדיוק כמו לך
.אמרתי לך לעזוב את זה
.אבל באת לכאן לבדך
אני לא מודע לחצי
.ממה שאתה עובד עליו
?"וכל מה שאתה אומר זה "תסמוך עליי
.אתה צריך לסמוך עליי-
?לא הרווחתי את זה ביושר
.תן לי להיות ברור-
רק אני יכול לכסות
.עליך כל-כך הרבה
אז תנקה את החרא הזה
.או שאני אנקה אותו בשבילך
.אתה, תיכנס למכונית, סיימת
?למה-
?יש לנו עוד מקרי 126 חשובים
.כמעט נהרגתי בגללך
.כמעט לא נחשב
.אז סיימת, בוא נלך
.לא סיימתי
,אני רוצה לדבר עוד קצת
.יש לי משהו אחר שאני רוצה לומר
,אולי אני לא אהיה שוטר עכשיו
.אבל אהיה בעתיד, שמעת? אני אהיה
ואין שום דבר שאתה
.יכול לעשות בנידון
.ניסיתי לעזור לך
!היי, היי, בנאדם-
באמת אליי ואמרת, תן לי
.יום אחד להראות לך מה יש לי
.נתתי לך יום אחד
.זה לא היה מספיק טוב
!אז התשובה לשאלה שלך היא לא
.אני לא נותן לך את ברכתי
.אני לא צריך את ברכתך
זאת לא אפגניסטן. אני לא
.עומד לקנות אותה עם עז
.היא אוהבת אותי, בנאדם
.היא אוהבת את כל זה
.תפנים, כי זה בפנים שלך
.אני דואג לה, לא אתה
אתה? -אני. -אתה לא
.יכול אפילו לדאוג לעצמך
.לא היית מחזיק מעמד יום אחד כאן
אתה חושב שאני אהיה
?שוטר ואגרום למוות של עצמי
?אשאיר אותה לבד
.השיחה הזו הסתיימה. כנס לרכב-
.זאת הבעיה שלך, בנאדם
.בגלל זה אין לך שותף
אתה מסתובב כאן לבדך
.כי אתה לא סומך על אף אחד
בסופו של דבר אתה תצטרך
.לסמוך על מישהו, ג'יימס
.אני לעולם לא אסמוך עליך
.לעולם לא אפקיד את חיי בידיך
.ואת החיים של משפחתי
?אתה יכול להבין את זה
אתה אפילו לא יודע
.למה אתה לא מחבב אותי
.תגיד לי למה? אתה לא יודע למה
.כי אתה לא מכיר אותי, ג'יימס
.אני יודע מי אתה
אתה הליצן שתמיד מנסה להוציא
.את עצמו מכל בעיה בעזרת דיבורים
.לא משנה כמה עמוק אתה בבעיה
.זאת תכונה רעה לשוטר
.אז תיכנס למכונית כדי שנוכל ללכת
.אני לא נכנס לשום מכונית
.אתה נכנס למכונית-
.תלך-
?אתה חושב שאף פעם לא הלכתי
.אני אלך
?אתה חושב שאתחנן בפניך
.אל תתחנן. אני אלך-
תן לי להיכנס כי אני לא יודע
.איפה אני. -למושב האחורי
.אני לא יושב במושב האחורי
.למושב האחורי. -לא-
?ג'יימס? היי, ג'יימס? ג'יימס
ג'יימס? אתה יכול בבקשה לתת
.לי לעבור למושב הקדמי? -שתוק
.לפני שאחשמל אותך בפה
.זה לא חוקי. זה מאוד לא חוקי-
?מה
?שמעת על רנפלט
.הסגיר את עצמו הבוקר
.התוודה על ונדליזם. מוזר. מוזר
.זה לא מוזר. הוא פשוט פוחד-
.מנסה להיעלם מהרחובות. זה עומר
,אם הוא עלה על רנפלט
.הוא בהחלט עלה עלינו
אולי נשים את החצאיות שלנו
?על הפנים ופשוט נתרחק, מה
?לעולם לא, בסדר
.אז פשוט תפקח עיניים
.בסדר, קיבלתי
.ממש בושה
הילד בדיוק השתחרר
.מהכלא והוא כבר חוזר לשם
רואה, פה אתה לא
.יודע על מה אתה מדבר
.רנפלט לא היה בכלא כבר שנתיים
.זה לא מה שאח שלו אמר-
!לעזאזל, בנאדם
?מה הוא אמר-
.אני לא מספר לך שום דבר אחרי זה
הוא אמר: "אתה חושב שאני הולך
?"לתת לך אותו כשהוא בדיוק השתחרר
?זה בדיוק מה שהוא אמר
.יש לי זיכרון שיחה מדהים
.זו מתנה
.גיליתי עכשיו עוד רמז
זה הרמז השני שלי היום, ועוד בתיק
.כזה, אני צריך להיות במושב הקדמי מיד
.לא, זה לא רמז. -זה כן
לילד יש עוד אח שנהג
?בשביל עומר, בסדר
.הוא ברח ממעצר, עזב את העיר
כעת, אין מצב שהוא יסתכן
.לחזור אלא אם כן הוא חייב
?אז מה המהלך שלנו
.המהלך שלי הוא למצוא את האח-
בחייך, ג'יימס, אחרי
?כל מה שעשיתי עכשיו
?מה עשית
.נתתי לך רמזים על ימין ועל שמאל-
!לא. -אני יכול לעזור
.אני אשמור מרחק. אני רציני
.הוחלט. אתה סיימת
.בסדר, קח אותי הביתה
.אני לא צריך את זה
.אני הולך הביתה
.אני אקח אותך הביתה-
,אלך הביתה ואשתמש בטלפון
אתקשר למפקח ברוקס ואומר לו
שיצאת באופן עצמאי
.בקשר לתיק של עומר
.נראה מה הוא יחשוב על זה
.כדאי שלא. -אני אעשה זאת-
...אתה תתקשר למפקח ותספר לו
.תהיה בטוח שאתקשר למפקח-
.כלבה מלשנית
.תקרא לי איך שבא לך
.בן המלשין הקטן
אתה יודע איפה אני יכול
?להשיג את הדברים האלה
!לעזאזל, לא
...יש לי זכות לסרב לשרת
.יש לך מזל שזה לא הייתי אני
!ג'יימס, שברת את הזכוכית
!לעזאזל
.מה קרה? בוא לפה
.תביא את התחת שלך לכאן, ילד
!תוריד ממני את הידיים, חזיר
?מה אתה עושה-
כמה מטומטם אתה יכול להיות כדי
?להתחבא במקום בו מצאנו אותך בעבר
.גלוי לעין. טקטיקה קלאסית, גבר
כדאי לך להגיד לי איפה
,הקנייה הסרבית הולכת להתרחש
.או שאתן לך טקטיקה קלאסית
!אני לא אומר לך שום דבר-
?למה חזרת בכלל, ג'יי, מה
.זו נהייתה מסורת משפחתית
,תגיד לי איפה מתרחשת הקנייה
.או שתלך לכלא עם פצע ירי
?אתה חושב שהוא משחק אתך
?אתה חושב שיש לו זמן למשחקים
הבנאדם הזה משוגע. אם הוא
.שולף אקדח זה אומר שהוא רציני
.תגיד לו איפה היא מתרחשת
?איפה זה מתרחש-
.חארטה
?חארטה-
.לא, זה אמיתי
כדאי לך לספר לי
!איפה הקנייה הזו מתרחשת
תגיד לנו איפה היא. אתה
!שומע אותי? תגיד לנו איפה היא
!תשכחו מזה שניכם
?באמת? ככה אתה מרגיש-
?אתה רוצה להרגיש את זה
!בדיוק-
?אתה רוצה לראות טירוף
!אני אראה לך טירוף
!תגיד לי איפה הקנייה
...תגיד לי איפה
.לעזאזל
!הוא ירה בי
.אני מצטער
.כן, הוא ירה בך
.בטח שיריתי בך-
.הוא ירה בך שוב
.לא.-כי הוא משוגע-
.אני לא יכול להתמודד אתו
.אני משוגע-
.זה מחוץ לשליטה שלי
?אתה רוצה לראות טירוף
!אני אראה לך טירוף
?אתה חושב שזה משחק
!תגיד לנו איפה הקנייה
!כדאי לך להגיד לי איפה היא
.בסדר. -בסדר
.זה במפעל הישן
.המפעל הנטוש ביובר
.בסדר. -המפעל הנטוש הישן
.באיזו שעה? -21:00-
,אם אתה משקר, ג'יי
.אני אירה לך בכתף השנייה
!רק תרחיק אותו ממני
?ילד, אתה רוצה את זה חם-
?אתה רוצה כמה כדורים חמים בתוכך
.אגרוף, אחי
.בנאדם, זה קורה עכשיו
.במפעל הנטוש הישן ביובר
.לעזאזל. אני בדרך
?אני קורא לתגבורת כבדה, בסדר
.בסדר
?מאיפה השגת את האקדח הזה
.שמרתי אותו מהמועדון-
?מהבחור שירית לו בתחת
!לעזאזל! -עכשיו
!הנה
...היי, בן זונ-
.חשבתי שהמעצור היה סגור
?אבל גרמתי לו לדבר, נכון
.יש לך קול חקירה מעניין מאוד
.נחמד וצווחני
.הכל קשור לאינטנסיביות. זה הכל
.חכה לי כאן
?אתה רציני-
.כמובן שאני רציני
,אם היה לי זמן להוריד אותך
.הייתי עושה את זה, אבל אין לי
.הרמז שלי הביא אותנו לכאן
!עזרתי לך כל היום
?באמת
.כן-
?בגלל זה ירית במישהו? בטעות
.בחייך, זה לא הוגן-
.ולפני זה, ביקשת מחשוד להרוג אותך
בגלל שחשבתי שזה היה עוד
.קוד 126. אתה יודע את זה
.זה לא עוד קוד 126, בן
.זה הדבר האמיתי
.אז הזמן לבדיחות הסתיים
,סוג העזרה שהבאת לי היום
.זה לא סוג העזרה שאני צריך
...אני רק מנסה ללכת
?אני צריך לאזוק אותך להגה-
.אתה לא צריך לעשות את זה
?"איפה ה"סיבוב שלך
.הוא נכשל מוקדם מהצפוי
.הייתי צריך לקחת אותו בחזרה
?איפה התגבורת
.כנראה מאחרת-
.תקשיבו, הייתי חייב להציץ
.כולם שם, זה קורה עכשיו
.אנחנו לא מחכים-
רק שתדעו, כשנגיע לשם
.אני מתחיל לירות באנשים
.לא יריתי באף אחד כל היום
.אנחנו יודעים, סנטיאגו, בואו ניכנס-
...זה מה שאנחנו צריכים לעשות. אני
...בנאדם, מה לעזאזל
.לעזאזל לא
.בדיוק, תישאר רגוע-
.הפתעה
.אני לא רוצה לשמוע את זה
...א-ב-ג-ד-ה-ו-ז-ח-ט-י-כ-ח-ל-מ
.אני לא יכול לעשות את זה
אני לא מאמין ששניכם
.הגנתם על עומר כל הזמן הזה
.משלם טוב
אין הטבות, אבל השגנו
.אותן מהעבודה הרגילה
.הייתי צריך לדעת
.ממזרים חמדנים
אנחנו לא תורמים שום דבר. אנחנו
.מוכרים את זה כי אנחנו אנשי עסקים
ואנחנו יוזמים כדי שעומר
.לא יצטרך להתחבא יותר
וכל מה שהיית צריך לעשות
.זה להרפות ליום אחד
אם היית מרפה ליום אחד
.לא היית נמצא כאן עכשיו
עכשיו דברים לא יסתיימו יפה
.בשבילך. -אל תהיה כל-כך בטוח
,לא רצית לשחק בכדור
.אז אנחנו נמצאים כאן
.זה לא קל גם בשבילנו, תאמין לי
!אלוהים אדירים, לעזאזל
תודה. עומר מעריך את
.משלוח כלי הנשק שלו
מה זה? -זה רק קצה חוט שנדאג
.לו בקרוב. בונוס לעומר
?אז אפשר עכשיו לעשות עסקים
?כן. אני יכול לראות את הסחורה-
.ויקטור
.לא היית חייב להיות כזה, ג'יימס
.יכולת לטעום מזה קצת
,אני למשל, חשבתי, שאני מרגיש רע
.כי מעולם לא יצאנו לבלות
מעולם לא צפינו בספורט
.יחד או התחלקנו בבחורות
?בטח קשה להיות תמיד לבד, מה
.אין מי שייתן לך גיבוי
יודע מה? אתה צריך
,לראות טיפול על זה
כי אתה לא רוצה
...לבלות את שארית חייך
.אני מצטער
.שכחתי שאתה עומד למות
.אני רוצה את זה לעצמי
?מי אתה לעזאזל
?מי אני? מי אני
.לעזאזל
זה מצחיק אותי. במיוחד
.בהתחשב בעובדה שזאת העסקה שלי
.שאלה האנשים שלי
?חכה רגע. אתה עומר-
.נכון מאוד. עומר כאן
.אני יודע מה אתם חושבים
,אף אחד לא ציפה לראות את עומר
?אבל הוא כאן, ולמה
אף אחד לא יכול להגיד
.לי למה כי זאת הפתעה
.זוהי ביקורת פתע
אז אני מציע שכולכם
,תמרחו חיוך על הפנים שלכם
כי היום זה היום שבו סוף סוף
.החלטתי לתת לכם לראות את שלי
.ברוכים הבאים אליי
?איפה ג'יי
?ג'יי-
השארתי את ג'יי בבית
.העבוט כי הוא לא היה מהיר
כולם יודעים שאני אוהב
.את הנהגים שלי מהירים
.זה יותר מקצועי ככה
?נכון, סרבים שלי
.אני פוקח עין על כולכם במשך זמן
אתה. תן לי לקחת את
.הזמן כדי לתת לך את זה
,כן. אתה מרסק כל השבוע
.אתה שומע אותי? כן
.אני צריך עוד אנשים כמוך
?אתה חייל טוב, אתה יודע את זה
.אני רוצה שתמשיך ככה, תחת צעיר
למעשה, תעשה לי טובה
?ותן לעומר אקדח. -אקדח
?גמגמתי
אתה תביך אותי ככה בפני הצוות
?שלי אחרי שהרגע נתתי לך מחמאה
.אמרתי שתיתן לעומר אקדח
.חכה רגע. חכה רגע
.חשבתי שעומר מטר תשעים
?איזה גובה עומר עכשיו
עוד מישהו רוצה לשקול בדעתו
?מה הוא חושב שהגובה של עומר
?לא? עוד מישהו רוצה לבחון אותי
.לא ציפינו לראות אותך-
אבל זה יותר טוב שאנחנו
.מתמודדים עם העסק הזה באופן אישי
כמובן. אני מצטער
.שנאלצתם לראות את החרא הזה
ואני רוצה להתנצל על
?זה כי זה לא אני, בסדר
אני לא יודע מה כולכם
.חושבים שזה, וגם זה טיפשי
.אז אני מצטער על זה
כעת, אני חייב לקחת את הזמן
.כדי להגיד תודה למיגס וסנטיאגו
!לעזאזל כן, כן
?אני מוחא כפיים ,לא
?אני מוחא כפיים
.כן! הסוכנים הכפולים שלי
שניכם הבאתם לי את הפרס
.הכי טוב מכולם. ג'יימס פייטון
...מה אתה חושב שאתה עושה
!סתום את הפה שלך, בנאדם-
.אין לך את הזכות לדבר
.אני אהרוג אותך-
,ג'יימס, לאלו שלא יודעים
ג'יימס רודף אחריי
.יום ולילה במשך הרבה זמן
אבל הוא לעולם לא יוכל
?לתפוס אותי. יודעים למה
כי הוא אחד מהאנשים האלה
.שחושב שהוא תמיד יודע הכי טוב
חושב שאנשים לא מספיק
,טובים לאנשים מסוימים
אפילו מבלי להכיר את
.אותם אנשים אחרים
?אתה איתי
?נחש איזה יום היום, בחור גדול
.היום זה היום שבו אתה מת
אני אצטרך לפרוש
.יריעות וכל מיני חרא כזה
אולי אני אחסל אותך
.עם האקדח שלי, אולי
אבל אני אפתח אותך עם הפלדה
.הקרה של סכין הקטאנה שלי
.אני מדבר על מוות מאלף חתכים
.אני אשמח לראות את זה-
.תן לנו טעימה קטנה מזה
.זה יבדר אותי-
.הצגה מוקדמת קטנה. קדימה
.לעזאזל כן-
.בסדר. אתה מוכן? הנה זה בא
.שלא תעז-
.אני חייב לחתוך אותך
.שלא תעז לחתוך אותי-
?מה אתה חושב שאני צריך לעשות
!אני חייב לחתוך אותך
!כן! זה מה שאתה מקבל
.אולי תדקור אותו קצת יותר
.תחתוך אותו יותר
.סתום ת'פה. אני לא מראה שום דבר
.החרא הזה נגמר
.עכשיו אני אשחרר אותך
,אני אתן לכולכם לטפל בחרא הזה
בזמן שאני אקח את חתיכת החרא
.הזאת לאיפשהו. תקים את התחת שלך
!בוא נלך. תצעד
.יופי, כי זה נהיה מגוחך
.תודה-
?על מה לעזאזל אתה מסתכל
.כלום, עומר-
?אתה יכול לקרוא לי עומר עכשיו
?אנחנו יכולים פשוט להמשיך-
.אני לא אנהל צוות בלי כבוד
?מה
.אני לא אעשה את זה-
.בוא לכאן
.תנו לי לומר לכם משהו
.תנו לי לומר לכולכם משהו
!הכל קשור לכבוד במשחק הזה
.אני לא אסבול צוות שלא מכבד אותי
!כבוד מוגש הכי טוב קר
!זו נקמה-
?מי אמר את זה? אתה
.נקמה היא תבשיל שמוגש הכי טוב קר
?מי אתה לעזאזל
.אני עומר
?מה אתה עושה במחסן שלי
?מה לעזאזל הולך כאן
.תהרוג את שניהם
.חבר'ה, בבקשה
.אנחנו לא רוצים לעצבן את עומר
.תן לי להסביר לך משהו
?לעומר מאוד נוח. אתה יודע למה
כי לא מכוונים עליו
.אקדחים, בחור חדש
באמת שלא אכפת לי שאתה מעמיד
,פנים שאתה זה אני, מי שלא תהיה
אבל אכפת לי שכל האידיוטים
!האלה באמת מאמינים לליצן הזה
תשאל את הבחור כאן
.מי הוא חושב שזה עומר
.אני לא יודע, זה פשוט כואב
?ירית ברוברטו-
.תהיה בטוח שיריתי בו
.התרשמתי-
הבעיה היא שאם
...עומר יורה ברוברטו
!לעזאזל
.עומר יורה ברוברטו-
.אני מחבב אותך, בחור קטן
!יש לך ביצים. -אז אתה זה עומר
.חכה כאן
!לעזאזל, בנאדם
.אתה לא מה שדמיינתי
.אתה בסך הכל בחור שחור
.כנראה מדקייטור
,זה מה שאתה מקבל על חשיבה
.ג'יימס. זה באמת לא הקטע שלך
תבין, אם היית חושב, היית רואה את
.כל התמונה. היית רואה איפה אתה
.תסתכל סביבך, ג'יימס
?אתה רואה איפה אתה נמצא
אתה באחת מעסקאות הנשק
.הכי גדולות שקרו בעיר הזאת
.יכולת להיות בתוך העסקה הזאת
.אבל אתה משחק בשוטרים וגנבים
,אתה חושב שחיפשת אותי
.אבל אני צפיתי בך כל הזמן
.עקבתי אחריך
בזבזתי הרבה זמן
.וכסף בחשיבה עליך
,למעשה בזבזתי כל-כך הרבה כסף
.שהצוות שלך עובד עכשיו בשבילי
?הכל בסדר עם החבילות שלכם, בחורים
.כן, אדוני
.תעבור לצד השני, בנאדם-
.תרפה כבר מהכבוד העצמי הזה
,פעם אחרונה ששמעתי
.הוא לא קנה לך בית בפלורידה
כולם רוצים להיות
.בצד המנצח, ג'יימס
.זה מה שאני רוצה עבורך
.אתה בחזית, אני בצללים
.אנחנו יכולים לנהל את העיר הזאת
.בדיוק, אני רואה שאתה סקרן
אני אציע לך את ההצעה
?הזאת פעם אחת. מה אתה אומר
!אני עומר
!שתוק! אולי תפסיק כבר-
.אף אחד לא מאמין לך
.בוא לכאן-
.אני אטפל בך יותר מאוחר
?קדימה, מה אתה אומר
תוריד את הידיים
.המחורבנות שלך ממני
.ניסיתי לשים אדם בפנטאהוז
.הוא רוצה לבלות את חייו בבית מחסה
אני מניח שנצטרך
.להחזיר את עונש המוות
?אתה יודע מה, עומר
.זה ממש לא משנה
,אתה יכול לבזבז אותי ממש כאן
.כי כולנו ממילא נמות כאן
?באמת? על מה אתה מדבר
.אתה יודע על מה אני מדבר-
.הבחור שלך מרקו סיפר לי הכל
.זאת מלכודת גדולה
אין שום דבר בתיבות האלה
.חוץ מהעתקים. -לא נכון
אתה לא תאהב איך שהסרט הזה
.מסתיים. נכנסת כרגע למוות שלך
?נפתח את התיבות ונגלה, נכון
?לאן ללכת
.לכאן-
!זה מטורף, אחי
!החרא הזה מטורף
!תירגע
!אני לא יכול להירגע-
!לעזאזל! לעזאזל
!ג'יימס, אני רואה אקדח
!תביא אותו-
!לעזאזל! הבאתי אותו! הבאתי אותו
.אש סלקטיבית. יעד חזותי אושר
.צרורות קצרים
.פשוט תירה, קדימה, מתחילים
!אחד, שתיים, שלוש
!חשבתי שאלה מחסניות מורחבות
!אלה לא מחסניות מורחבות
?על מה אתה מדבר
.לעזאזל, נגמרה לי התחמושת
?מה לעזאזל אתה עושה
במשחק אתה יכול
!לאסוף תחמושת מהרצפה
!זה לא משחק מחשב מחורבן
!חכה רגע! מצאתי מחסנית-
!אלוהים! -קדימה
.אותו דבר בספירה לשלוש
!תיזהר
!הצלתי הרגע את החיים שלך
!לעזאזל
!אני הרגע הצלתי את החיים שלך-
.זין
!תציל את חיי ותוציא אותי מפה
.אי אפשר ללכת לשם
?למה-
.כי יש להם קלצ'ניקובים שם
.שני רובי ציד. צבאיים כנראה
,לפי הרעש
.זה יכול להיות גם מ-16
?אתה יכול לשמוע את כל זה
.זה מהמשחק-
.יש לי זיכרון מושלם
.אני שחקן ברמת פלטיניום
?בבקשה! אוהבים את זה
.תקרא לי הסערה המושלמת
!רימון-
?מה אתה עושה
יש 5 שניות להרים
.אותו ולזרוק אותו בחזרה
!תפסיקו לזרוק את הרימונים
.משכתי כבר את הניצרה-
!עוד אחד
.ג'יימס, הכסף
!בן, תחזור לכאן-
!זה הולך להתפוצץ! בואו נעוף מכאן
?אתה בסדר
.אני בסדר. -יופי
?זהו זה
לא כל-כך נורא. חשבתי
.שזה יהיה יותר גדול מזה
!לעזאזל! המכונית שלי
,אפשר עדיין לנהוג בה
.כי זה קרה בחלק האחורי
.אי אפשר לנהוג בה עכשיו
.בהחלט אי אפשר לנסוע בה
,בהתחלה היה אפשר
אבל אחרי זה, אין מצב
.שאפשר לנסוע בה
.חייבים לעוף מפה
?אתה רוצה לתפוס מונית, או מה-
.בוא נלך
.טוב. בסדר-
מה עומר התכוון לעשות
?עם כל הנשקים האלה
.כנראה להקים צבא ולהשתלט על העיר
.חצי מהשוטרים בצד שלו
?אז עצרנו אותו
.לבינתיים-
.היי. -מה? -תאט
?אתה רואה שאני סוחב את הכסף, נכון
.כן, זה היה טוב
.תחזיק. הגרב שלי רטובה-
.בטח דרכתי בשלולית או משהו
.אני שונא כשזה קורה
?מה זה
.לעזאזל. ירו בך
.אני חושב שהייתי מרגיש-
היה לך כל-כך הרבה
.אדרנלין בגוף שלא הרגשת
?על מה אתה מדבר
.אבל אני רציני-
?מה
.זה נכנס ישר לרגל-
!אלוהים אדירים
!יש לי חור ברגל! ירו בי
.כן הייתי די ברור
!לעזאזל! זה כואב עכשיו-
.בסדר, שב
!אני לא יושב! ירו בי הרגע-
!אני לא מרגיש את האצבעות
.תן לי את החגורה שלך
?אתה תצליף בי כי ירו בי-
!חוסם עורקים
.בסדר-
אתה חייב להשיג
.חתיכת בשר קרה כמו סטייק
.חייבים לשים על זה סטייק
!תקשיב
.אני מקשיב-
!ירו בי-
.אתה תהיה בסדר-
.איבדת קצת דם
.צריך לקחת אותך לבית חולים
?יש כאן מישהו באזור
!תירגע-
.בסדר, להירגע. אני רגוע
.כן. -המפקח, יש לנו בעיה כאן
.אני מודע. תקל עלינו, ג'יימס
.תסגיר את עצמך
?רגע, על מה אתה מדבר
.תקשיב, סנטיאגו ומיגס שתולים
.מצחיק, הם אומרים אותו דבר עליך
יש להם את מרקו וחבר
.שלו שתומך בגרסה שלהם
.מה? -תגיד לו שירו בי
.שתוק. -בסדר-
,מפקח, אתה חייב להאמין לי
.זה לא קרה ככה
.אתה יודע שאני בצד שלך
.תסגיר את עצמך, ג'יימס
?אל תחמיר את המצב. איפה אתה
הרגל שלי, אני חושב
.שחוסם העורקים צמוד מדי
.כבר החמרנו אותו
?בא אמבולנס-
.הוא בא? -לא
.ואנחנו גם לא יכולים להתקשר לאחד
.הם יהיו בכל הסורקים
?מה זה אומר-
.זה אומר שאני לבד
.אתה לא לבד. יש לך אותי, בנאדם-
.בוא ניקח אותך לבית חולים
.בסדר. לעזאזל-
!עצור את המכונית. עצור
צר לי להודיע לך, אדוני, אבל
.אני צריך להחרים את הרכב שלך
.זה אפילו לא תג אמיתי
.אני שוטר, אני צריך שתצא-
איך אתה גונב לי את
?המכונית בלי אקדח
.אתה צודק. עוף מפה
!תיזהר על הז'קט, בנאדם
הכבאים עדיין נאבקים בלהבות כאן
.במחסן הנטוש ברובע הרביעי באטלנטה
?למי אכפת
.בואו נתחיל עם שתי שקיות דם
.תודיעו לי כשחדר הניתוח הבא זמין
.ג'יימס, תחזיק לי את היד
.לא יקרה. -ג'יימס, בבקשה-
.קח, תתקשר לאנג'לה
.תגיד לה שאני אוהב אותה
.תגיד לה שאני כל-כך אוהב אותה
.היא שלחה לך הודעה
.מה היא כתבה? תקריא לי
...היא כתבה-
- !!תבוא מהר הביתה, אני חרמנית -
.תחזור מהר הביתה
?"תחזור מהר הביתה"-
!אלוהים אדירים
.זה בסדר. ממשיכים-
?ג'יימס, מה אם לא אראה אותה שוב
?איפה הדוקטור
.אני כאן-
?דוקטור, אני גוסס
.אתה לא גוסס-
.לא, ברצינות
?מה קורה, ג'יימס
?מה קורה-
זה מסובך. אני יודע
,שאתה אמור להודיע על זה
.אבל אני צריך שתחכה עם זה
,דוקטור, אני מאבד נשימה
.אני חושב שאני צריך הנשמה
אני רוצה שתקנה לי זמן, כדי שנוודא
.שמי שעשה את זה לא יסיים את עבודתו
.אתה מבין אותי? -בסדר
,חבר שלך איבד דם
.אז אני אתן לו משהו נגד הכאבים
אני אכניס אותו לחדר הניתוח
.הקרוב שנפתח. -אני מעריך זאת
,אחות, תני לו קצת מורפיום
,תחבשי את הפצע
ותודיעי לי כשחדר
.הניתוח הבא ניפתח
ג'יימס, אנחנו צריכים להביא
?לו קצת מהכסף שלקחנו
.אני לא יודע על מה הוא מדבר
.אתה יודע על מה, הכסף-
.נסתדר כאן, דוקטור
?מה אלוהים יעשה-
!סתום את הפה כבר
?קציף הלוטוס", מה המיקום שלך"
,מצאתי את הכניסה לדלת הכלא
.אני סופגת אש כבדה
,פרצוף תחת 23
.קח את מכונת הירייה הזאת
.שלילי. יותר מדי ירי
,אם אתה באמת רוצה לנצח
.אתה חייב להקשיב לי
.בסדר
.זה לא משחק. -זה כן, למעשה-
.לעזאזל! מישהו יורה עליי
.אני חייבת לפתוח את הדלת
.רשאית לפתוח את הדלת
?מי זה
.אנג'לה, אלה סנטיאגו ומיגס-
?את יכולה לעשות לנו טובה ולפתוח
.אני צריך לדבר אתך שנייה
?מה קרה? הכל בסדר
.מה שלומך? -טוב
.אנחנו יכולים להיכנס לרגע? -בטח-
.אנחנו מחפשים את ג'יימס וחבר שלך
?הם לא כאן במקרה, נכון
.לא, לא שמעתי משניהם
?הכל בסדר
.בשבילך? לא
?רגע, שמעתם את זה
?כן, מה זה לעזאזל היה
?מה אנחנו אמורים לעשות
אנחנו צריכים לסיים
.את המשחק, אידיוטים
.לא. תקשיב טוב
!מיגס וסנטיאגו, צאו החוצה
?אתם שומעים
.כן, משהו לא בסדר
?אני יכול לשאול אותך שאלה
?מכמה קשתות אתה עשוי
כי עכשיו אני רואה
.אחת, שתיים, שלוש קדתות
."אמרתי הרגע "קדתות
?אתה יודע מה, בן
.קראתי אותך לא נכון-
?על מה אתה מדבר ש"קראת" אותי
.לי ולאנג'לה היה קשה
.מעבר מבית אומנה לבית אומנה
.זה היה מיד אחרי שהורינו נפטרו
.זה היה קשה, בנאדם
.לא סמכתי על אף אחד עם אנג'לה
.אף אחד לא יכול להגן עליה כמוני
.ככה חשבתי
.קשה להשתנות, אתה יודע
.זה בסדר. זה בסדר
.לא-
.אני צריך לסמוך עליה קצת יותר
.היא ילדה גדולה
היא יודעת איך
.לבחור את הבחור הנכון
.זה ממש כאן
בגלל זה הפכתי אותו
.לצלצול שלי, כי אני אוהב אותו
?איך עונים לדבר הזה
.צריך להחליק את האצבע
.הדברים האלה מטורפים
.זה חבר שלך, פרצוף תחת-
.פרצוף תחת? אתה חייב לענות
אני לא יכול לחכות שתפגוש
.את פרצוף תחת. אתה תמות עליו
?הלו
.אני צריך לדבר עם הפטיש השחור-
.הוא לא יכול לדבר עכשיו
.הוא קצת מוגבל עכשיו
.(אין לאף אחד עצירות (דומה למוגבל
?למה אתה צריך אותו-
.אני חושב שיש צרות בבית שלו
?מה? -שמעתי צעקות. -מתי-
.הרגע, מאנג'לה
?כמה קולות שמעת-
.שניים. מיגס וסנטיאגו
.אתה בטוח שאלה השמות? -כן-
.תודה, פרצוף תחת
?אלוהים, מה קרה
.אתה נראה כמו מפלצת עכשיו
מיגס וסנטיאגו תפסו
.את אנג'לה בבית שלכם
!מה? לא
.תשכב בחזרה
.אתה על תרופות. אתה לא יכול לזוז
.לא, תקשיב לי
.זה מה שנעשה. תקשיב
.אתה תעזור לי לקום
.ואתה, אני והוא
.אנחנו צריכים לקחת אותו אתנו
שלושתנו נלך לשם
.ונכסח קצת אנשים
.אני לא יכול שיקרה לך משהו
.אנג'לה תהרוג אותי
,אחרי כל מה שעברנו היום
?אתה עדיין לא סומך עליי
...בנאדם, אתה עדיין
?ראית את הבחורים האלה
.לא. כלום-
.קדימה, חייבים להגיע לשם
.קדימה-
!חייבים להגיע... לעזאזל
.היית צריך לעזור לי, ג'יימס
?השפתיים שלי סדוקות
.כן. -ג'יימס, האיש שלי
.אני כאן עם סנטיאגו ומיגס
.יש מישהי שרוצה לצעוק עליך
.הם שלושה והם חמושים
!אל תיגע בי
,אני אגיד לך משהו, אם תיגע בה
אני אקלף את הפאה שלך
?בחזרה, אתה מבין אותי
.איומים. איומים
.אני איך אתה נראה עכשיו-
.ראיתי את הפנים שלך
תמשיך לדבר, אחותך
.התינוקת לא תעשה את זה
?איפה זה יהיה, ג'יימס
?מה אתה רוצה-
.מה אני רוצה? את הכסף שלי
.כן, הבנתי את זה
,קדימה, בנאדם-
אתה חייב למהר
.לפני שנתחיל בלעדיך
.נהיה שם עוד חצי שעה
.אבל אנחנו ממש מעבר לפינה-
.בדיוק, אבל הם לא יודעים את זה
נכון. הם כרגע שחררו
.את שחקן רמת הפלטיניום
.לא יהיו שום קודים
.אני צריך שתישאר ממוקד
.תעקוב אחרי התוכנית
.אני ממוקד. -התזמון חייב להיות מדויק
.בסדר. -אני אצטרך שתיכנס מהר-
.אנחנו נתפוס את התחת שלהם
.אל תיגע בי
.יכולתי לעשות אותך כל-כך מאושרת-
.לך תבדוק את זה
.לעזאזל. פספסתי אותו
?בן-
?עוד פעם אתה
?איפה אתה-
.אני מסטול מת
.אני לא מרגיש כלום
.רד ממנו
!ג'יימס-
!עומר, עצור
!ג'יימס
.כדאי שיהיה לך את הכסף שלי-
.רד ממני
!תפסיק
!בוא לכאן! בוא לכאן
!בן
!לא
.אני עוד שנייה אתך, מותק
.לא נפגעתי אפילו
!הפטיש השחור
?מכניס את אחותי לזה-
!אחרי כל מה שעשית עבורך
!קום! תקים את התחת שלך
.אתה תכבד אותי
...בסדר, תקשיב, אני לא מנסה
!כלבה
!בן
?אתה רוצה עוד-
.אני מצטער, עשיתי טעות ענקית
.יותר מדי מאוחר בשביל זה-
!לא
...רד ממני. תוריד ממני
איך זה מרגיש להיות
?בצד השני עכשיו, מה
אתה תמיד חושב
,שאתה יותר טוב מכולם
.מקבל את כל הציוני שבח שלך
?מסתכל על כולנו מלמעלה, הא
?איך זה מרגיש עכשיו, הא
.תעשה את זה
!תתרחק מאח שלי-
...בת זונ
!מצוין, מותק-
.אנג', מאחורייך
!ג'יימס
ילדה, עדיף שתזיזי את התחת
!הקטן שלך לפני שאני אתעצבן
.ג'יימס! -בואי איתי
!לא! רד ממני-
!עומר! -ג'יימס
!תשחרר אותה, בנאדם-
.לעזאזל, ג'יימס, אתה מאכזב אותי
!הצעתי לך הצעה נחמדה. נחמדה
היית חייב לסרב לי. אתה יודע
.שאני לא אוהב להיות מאוכזב
,זה בסדר, עצרת את העסקה
.אבל תמיד תהיה עוד עסקה שתתקיים
.אני מסכים להצעה שלך עכשיו
?עכשיו-
לא. עכשיו אתה תעשה
.מה שאני אגיד לך לעשות
אתה תניח את האקדח ואתה
.תראה אותי נוסע עם אחותך
.זה מה שיקרה עכשיו
.אתה יודע שאני לא יכול לעשות זאת-
?מה דעתך עכשיו
?מה זה יהיה, ג'יימס
.תירה בו, ג'יימס! -תשתקי
.רק תשמרי על התחת הקטן שלך
...ילדה, אל תגרמי לי
?מה? מה
.לא. -קדימה, ג'יימס-
.תסמוך עליי
!השעון מתקתק-
?מה זה יהיה
.בסדר
.עכשיו אתה נוהג נכון
.אני מניח אותו-
!עכשיו אתה מניח אותו, בסדר
.להתראות, ג'יימס
.בעיטת התחמקות
?הסוף הזה מוצא חן בעיניך
.לעזאזל-
.המשחק הסתיים, כלבה
.הוא קם
?ג'יימס, אתה מטפל בו, נכון
.קדימה
לא הבנתי בכלל שירו
.בי עד שעזבנו את המחסן
.אבל לא נכנסתי לפאניקה
.הנה בא המפקח
?אז מה אתה הולך לעשות עכשיו
?למה אתה מתכוון-
,אחרי שלוש שנים וכל השעות הנוספות
.סוף סוף תפסת את האיש שלך
.לא תפסתי את האיש שלנו
.אנחנו תפסנו אותו
.אף פעם לא אהבתי את השניים האלה
מה? לא, אני לא אגיד
.את זה. אני לא
.לא. אני אראה אותך במשרד
?ראית את זה
.למעשה, לא-
?לא ראית את המבט שהוא נתן לי
לא. -זה היה מבט
.של כבוד, ג'יימס
מותק, לא סיפרתי לך עדיין
.מה עשיתי במחסן כשירו עלינו
,הם נמצאים בכל מקום
...אבל אני ננעלתי על עומר
.עומר
לפרוטוקול, לעולם לא
.הייתי מסכים להצעה שלך
רואה, אתה תמיד מפספס
.את התמונה הגדולה, ג'יימס
.כן, אבל אני לא אפספס אותך
.תעיפו אותו מכאן
?בן עשה את שלו, הא
?הוא הרשים אותך
.לא נהרגנו
.אז אני מניח שהוא היה בסדר גמור
.זה היה האישור שלך
.נתת לי הרגע את ברכתך
?'שמעת את זה, אנג
.ג'יימס נתת לי הרגע את ברכתך
...ג'יימס, אל תלך ממני
.בוא לפה, ג'יימס
מותק, את חייבת לעזור לי כי
.המורפיום הזה הפסיק להשפיע
!החרא הזה כואב. ג'יימס
אני לא יכול לרדוף אחריך בגלל
.הרגל שלי, אבל אני רוצה לחבק אותך
.תסתכלו על זה, בנות
.יש לו טעם מדהים
?טעם טוב, נכון
.לא
.חכה רגע-
אני צריך שתתרחק מהגריל
.הזה לפחות 15 מטרים לתמיד
.ג'יימס, בבקשה אל תתחיל
,אני לא מאמין שאתה בכלל כאן
.בנאדם, אחרי מה שעשית לי
.מה שעשיתי לך לא היה באשמתי
!העלית אותי באש
?אתה יודע מה-
אני יכול ללכת לאתר דרך הפלאפון
והאתר הזה ייתן לי הוראות
.איך להשתמש במכונה הזאת
.אתה לא משתמש בגריל שלי. תתרחק
.תן לי את הסיסמא לרשת הביתית שלך-
.לא
.תן לי את הסיסמא שלך-
!תן לי את הסיסמא
.חשוד-ירי-23
יש כל-כך הרבה סיסמאות
.אחרות שיכולת לבחור
.מטוס. אופניים
.זה מוגזם, בנאדם
.התחברתי, תיזהר. תן לי לעשות זאת
.זוז. לא -ג'יימס-
.בחייך, תפסיק, זה מיותר
.זה טיפשי
.לא. תתרחק
!אתה מוכן לסמוך עליי-
אני רחוק שבוע אחד מלסיים
.את האקדמיה לשוטרים
.אחי, זה סמלי
.בסדר
.תודה-
...אבל אתה צריך להפעיל את הגז
!הפעלתי את הגז לפני חמש דקות-
!אני בסדר, אנג'לה. אני בסדר
,ג'יימס, כדאי שתתקשר לשכנים שלך
.כי נראה לי שהרגתי את הכלב שלהם
יכול להיות שיש לי
.כוויות מדרגה שנייה
בואו נאמר מדרגה שלישית ליתר ביטחון
כי החזה שלי מתמלא
.שלפוחיות בזמן שאנחנו מדברים
R_A_7 :תרגום וסנכרון
www. Wizdom .Org