סונכרן לגרסה זאת ע"י
Benhouli
וילד החוטיני
יריביהם בפינה שמימיני
עם משקל משולב של
שבע מאות ארבעים וחמש פאונד
השרופים של החופים
מרחוב בראד , ארה"ב
אטלנטה , ג'ורג'יה
הציפורים החופשיות
הנהדרים
אתם חייבים לאהוב את זה
תהרוג אותו
...תדרך על הבן ז
?הי , לאן אתה הולך
מקלאוד
פסיל , חכה
בסדר
!מקלאוד
!שבט מקלאוד
אמן שהשנה הזו
ה-1536 לאדונינו
תביא ניצחון לשבט
!מקלאוד
!ניצחון למקלאוד
!מהרו! מהרו
?אתה מפחד , קונור
לא דוד דוגאל , אני
!לא
אל תדבר שטויות
בנאדם
אני השתנתי בקילט שלי
בפעם הראשונה שיצאתי לקרב
או , כן
אנגוס משתין בקילט
!שלו כל הזמן
!קונור
!קונור , חכה
!חכה
קח את הפרחים האלו
ותחשוב עליי
תזכור , אתה נלחם כשאלוהים
לצידך , קונור
נערה כזו יכולה
לפצוע חייל
יותר מחרב של
פרייזר , ידידי
אנגוס , אתה ודוגאל תשמרו
עליו בחתיכה אחת
בסדר , כולנו יודעים
!איזו חתיכה זו
יש אחד בשם קונור
בינהם
כן
תזכור את ההסכם
בינינו מרדוק
הנער שלי
זה התחיל
מוות למקלאודים
!מוות למקלאודים
מוות לפרייזרים
!מקלאוד
!בוא
עכשיו תשאר למטה
תסלח לי בני
תלחמו עימי , לעזאזל
איתכם
!הילחמו עימי , פחדנים
!לא , לא הוא
לסרס את עובדי האלילים
אף אחד לא ילחם בי
הם כולם בורחים
כאן , נער , הישאר לידי
אם אלוהים
הילחם עימי
!לא
!בוא , מהר
!יכול להיות רק אחד
בהזדמנות אחרת , מקלאוד
!צא מהרכב
שים את ידך על
!מכסה המנוע
!זוז
!אוקיי
!תזהר , פריק
!רק תרגע
!תזהר ממנו
זוז! יאללה , יאללה
!יאללה , זוז
יאללה , יאללה
!בוא לכאן
!תפסק אותם
נו
תן לי לראות איזו
תעודה מזהה , חבר
ובכן , מר נאש
לאן אתה נוסע
?בכזאת מהירות
!תן לי אותה
!אל תזוז , חבר
!אפילו אל תנשום
אמן
זה נגמר
!לא
עוד אנשים מתו
היום
אני חייב לדאוג להם
!שקט
, הוא איש הרמות
בשם אלוהים
הצליל האחרון שהוא
שומע
לא צריך להיות
אישה מייללת
היי , תן לי לעבור
לעזאזל פרנק
זיהוי פלילי צריך לדעת
באותו זמן שמחלקת
רצח יודעים
חרא
כן , זה בא לא מורכב
?עשיתם איזשהו מעצר
אנחנו מתשאלים איזה
בנאדם בשם נאש
סוחר ענתיקות ברחוב
האדסון
שלום , ברנדה
היי , וולט
את נראית יפה , ברנדה
מה אתה חושב
, שסיבת המוות
?סגן , הא
, אתה ממש ליצן
גארפילד
תעיף את הידיים שלך
תנסה להסביר את
זה לאישתי
תביא לי עוגת
דובדבן גבינה , גם
מה הוא אמר , מתי
?הוא קנה את זה
בערך ב-10:00 , 10:30
מה שעשה את החתך
היה ממש חד
תלכו מכאן עם
!המצלמות
!פרנק! פרנק
אלוהים
הבחור נהרג כמו
בג'רסי
כן , אבל חשבתי למה
לא לעזאזל , זה ג'רסי
!אני רוצה החוצה
היי , פרנק , בוא הנה
!או , שיט
או , בייבי
תסתכל על זה
גארפילד , תכסה
את הראש הזה
מה לעזאזל
?השגת
טולדו-סלמנקה
?מה
חרב , פרנק
חרב נורא נדירה
?זה שווה הרבה
רק מיליון דולר
כל סוחר ענתיקות
ברחוב האדסון
יכול להגיד לך את זה
אתה לא יכול
!להחזיק אותי כאן
אני יודעת את זכויותי
ראית פעם את הבחור
?הזה  , נאש
שמו ואסיליק
מוצא פולני
הראש שלו קוצץ בניו
ג'רסי לפני שני לילות
רצית פעם לעבור לניו
?ג'רסי , נאש
לא , אם אני יכול להמנע מזה
, אתה מדבר מצחיק
?מאיפה אתה
מהרבה מקומות שונים
?אתה סוחר ענתיקות , נכון
?אוקי , מה זה
?חרב
חוכמולוג , חכם
זו חרב טולדו-סלמנקה
שווה איזה מיליון דולר
?אז
אז אתה רוצה לשמוע
?איזו תאוריה
אתה הלכת למוסך ההוא
לקנות את החרב הזו מהבחור ההוא
?מה שמו
אני לא יודע , תגיד לי אתה
אוקי , שמו אימאן
פאזיל
אתה רבת איתו על
המחיר וקיצצת את ראשו
רוצה לשמוע תאוריה
?אחרת
הפאזיל הזה היה
כ"כ מעוצבן
בגלל ההיאבקות
המחורבת הערב
וברגע של דכאון הוא
כרת לעצמו את הראש
זה לא מצחיק , וולט
?אתה הומו , נאש
למה? אתה מחפש חתיכת
?תחת
אני אגיד לך מה
קרה , ראסל
אתה הלכת למוסך
בשביל מציצה
אתה פשוט לא
רצית לשלם על זה
אתה חולה
?מה אתה עושה
!תעצור
?מה , אתה משוגע
תפסיק את זה , לעזאזל
זה מספיק
!עכשיו תפסיקו עם זה
לעזאזל אמרתי
להפסיק עם זה
?האם אני עצור
עדיין לא
אם כן גמרנו
נאש , אנחנו רק התחלנו
במים מהממטרה
ויש גם גופה חסרת
ראש
ליד הראש הגדוע שלה
ראש שכרגע אין
לו שם
אני יודע את שמו
אוקי , מר ויקטור
קרוגר
חדר 315
ואני אחייב אותך
על 20 מראש
אם יש משהו שאתה
צריך
נקבות או מציצות
?רק חייג 0 , בסדר
זה נכון , מר קרוגר
לאקי סטרייק אומר
טבק איכותי
אל תדבר אל האורחים
לא עשיתי כלום
סוף סוף
האיחוד
היי
(אני קנדי ( גם סוכריה
כמובן שאת
תכנס
יש לי מתנה מחוקר
מקרי המוות
חתיכות מתכת שנמצאו על
הבחור המת מתחת לגארדן
בפצע ועל הבגדים
גילוח ממש חלק
זה לא יכול
להיות נכון
בן זונה
?מי שם
?הי , ברנדה , כרגיל
הרבה מזה
תגידי מתי
מתי
סילחי לרגע ברנדה
גלן מוראנג'י כפול
על הקרח
גלן מוראנג'י , בסדר
הולכת לגארדן
?לעיתים קרובות
?מה אמרת
מדיסון סקוור גארדן
את הולכת לשם
?לעיתים קרובות
?למה
?כדורסל
?הקרקס , היאבקות
למה אתה שואל אותי
?על הגארדן
?עקבת אחריי
הייתי רוצה ללוות
אותך הביתה , ברנדה
אני יכולה לדאוג
לעצמי
!תיהי שקטה
כאן , קח את זה
נחמד לראות אותך
שוב , מקלאוד
...נחמד לראות אותך
!תעצור
!יכול להיות רק אחד
!לא
אתם על הקרקע
כאן המשטרה
תניחו את נשקיכם
שימו את ידיכם על ראשכם
בפעם אחרת , איש הרמות
!אני אמצא אותך
היי , תשאר בדיוק
!שם
!תחזור לכאן
!עצור
!חכה
בשם אלוהים מה
?זה היה
הוא קרא לך איש הרמות
מה זאת אומרת
?"יכול להיות רק אחד"
?רק אחד , מה
!אני רוצה לדעת
!תשתקי
אל תעקבי אחרי שוב
יש לך רק פעם
אחת לחיות
אם את מעריכה את
זה , לכי הביתה
אתה ראית את הפצע , אנגוס
הוא היה צריך למות
אני אומרת ששוכן
בו השד
?תשתה איתנו
?מה קרה , דוגאל
אתה , מדבר , נושם
ואתמול בלילה לא
היית יותר מגופה
?איך עשית את זה
קונור מקלאוד
היית מעדיף לו
?מתתי
זה לא טבעי
יש לו ברית עם לוציפר
אל תגידי את זה קייט
אני אגיד את זה
השד שוכן בתוכך
היינו בני משפחה במשך 20
שנה
קונור מקלאוד היה
בן משפחתי
אני לא יודע מי אתה
אנגוס
מוטב שתלך , קונור
אני לא הולך לשום מקום
!הוא השטן
!תהרגו אותו
!לוציפר
!תשרפו את השד ממנו
בסדר
תורידו אותו
תשרפו אותו
תנו לו לחיות
דוגאל
הוא בן דודך , איש
!לא אנגוס
!שקט
לא יהיו שריפות
!כאן , היום
!אנחנו נגרש אותו
לא , תשרפו אותו
תפסיקי עם זה קייט
!תשרפו אותו
!אנגוס , תשרוף אותו
?אתה מסוגל ללכת
אני ועוד איך אלך
!מכאן
!אז לך
כל עוד יש זמן
אני לא אשכח אותך
אנגוס
זה כלב טוב
פאי ואייל
?אתה רוצה את זה
כן , מייד עכשיו
!בחור מטונף שכמוך
כולך לכלוך ושרירים
כן , דובשניה
כמו שאת אוהבת
אתה יכול לעשות לי
את זה לעד , אדוני
?כן , קונור
כן , דובשניה , אני אעשה
ברכות
אני חואן סאנצ'ז וילה
לובוס רמירז
מומחה מתכות ראשי של
המלך צ'רלס ה-5 מספרד
ואני לשירותך
?מי
?מה אתה רוצה
אותך
אתה קונור מקלאוד
...אולי אני באמת ו
, אתה קונור מקלאוד
נפצעת בקרב
וגורשת מכפרך לפני 5
שנים
!קונור
הת'ר היכנסי
לתוך הבית
אני נשארת כאן
!תעשי כדברי , אישה
התחושה שאתה מרגיש
זו החיות
?מי אתה
אנחנו אותו דבר
מקלאוד
!אנחנו אחים
ידעתי שאתם חברים
לבקבוק
ובכן אין הרבה דברים שאני
יכול לעשות בקשר לזה , חבר
רואה מול מה אני מתמודד
השכן הויאטנמי שלו אכל
לו את הכלב
זה חסוי
מה קורה בזיהוי
?פלילי
משעמם , מה דעתך
?על ארוחת צהריים
ארוחת צהריים , זה רעיון
?טוב , מי משלם
אני
סגרנו
דרך אגב פרנק
השערות בתיק של מורטי
מתאימות
שכחתי את הארנק שלי
אני אפגוש אותך בחוץ
גארפילד , אני וברנדה
הולכים לצוהריים
לפעמים מקלאוד
הלהב הכי מחודד לא
מספיק
א-י-ז-ו-ן
איזון
!אני לא אוהב סירות
!אני לא אוהב מים
אני בנאדם , לא דג
אתה מתלונן ללא סוף
אתה נראה כמו אישה
יא האגיס טיפשי
?האגיס? מה זה האגיס
מעיי כבש ממולאים
בבשר ושעורה
ומה אתה עושה עם
?זה
אתה אוכל את זה
כמה מבחיל
תשאר דומם , בשם אלוהים
!אתה תהפוך אותנו
?אז
אני לא יכול לשחות
יא טווס ספרדי
אני לא ספרדי
אני מיצרי
אתה אמרת שאתה
!מספרד , יא שקרן
לך , יש נימוסים של
עז
ואתה מריח כמו זבל של פרות
ובכל מקרה אין לך
ידע על הפוטנציאל שלך
!ועכשיו , צא
!לא
!הצילו
!הצילו! הצילו
!עזור לי , אני טובע
, אתה לא יכול לטבוע
טיפש , אתה בן אלמוות
!אני טובע
!בוא לעזור
אנחנו מבקשים ממך
אבינו השמימי
אני חי
אני יכול לנשום
אני אחתוך אותך
גס ואיטי , כפרי
ההתקפה שלך לא היתה
יותר טובה מאשר של ילד
זה לא יכול להיות
זו עבודה של השטן
אתה לא יכול למות
מקלאוד. תקבל את זה
אני שונא אותך
מצויין
זוהי דרך מצויינת
להתחיל
תגיד לי
איך זה קרה
?בשם אלוהים
?למה השמש זורחת
או האם הכוכבים הם רק
?חור סיכה בוילון הליל
?מי יודע
מה שאנ ייודע הוא זה
שבגלל שנולדת שונה
אנשים יפחדו ממך וינסו
להבריח אותך
כמו האנשים בכפרך
אתה חייב ללמוד להסתיר
את המתנה המיוחדת שלך
ולרסן את הכוח שלך
עד זמן האיחוד
?איזה איחוד
כאשר לא ישארו הרבה
מאיתנו
נרגיש איזו משיכה
בלתי נשלטת
לעבר ארץ רחוקה
להלחם על הפרס
תזדרז
!מהר יותר
לעולם אל תאבד
את הסבלנות שלך
אם הראש שלך יופרד מגופך
זה נגמר
לעולם אל תעריך יתר
על המידה את המכה שלך
אתה פגיע
וחסר איזון
קונור
הת'ר , בבקשה
אם זה יגיע למצב שרק
?שנינו , אתה תוריד את ראשי
אנחנו חייבים להלחם עד שישאר
רק אחד
אתה בטוח רק על
אדמה קדושה
אף אחד מאיתנו לא
יפר את החוק הזה
זו מסורת
ועכשיו לסוף
תסמוך עליי
תן לעצמך להרגיש
את הצבי
את ליבו
פועם
את דמו זורם
?מרגיש
!בוא
אני מרגיש אותו
!מקלאוד , בוא כבר
בוא כבר
אני מרגיש אותו
!בוא כבר , האגיס
מקלאוד
זוהי החיות
ועכשיו , נושא הכלים
שנראה איזה סייף
?נהיית
!אנגארד
טוב מאוד
תן לי את ידך אחי
זה ששם
?כמה זה
תכניס אותו
אבל מה שאני רוצה
זה משפחה
לא יכולה להיות
לך משפחה
אנחנו לא יכולים
להביא ילדים
זה לא ירצה את
הת'ר
אני אגיד לך
את זה , בוודאות
הוא מלא חיים
קונור
הנה ארוחת ערב
אני אזוז עכשיו
אני חושבת לקנות
שמלה חדשה
, שדים קטנים
לכו
היא יפה
אתה חייב לעזוב
אותה , אח
מקלאוד
אני נולדתי לפני 2,437
שנה
בזמן הזה היו לי
שלוש נשים
האחרונה היתה שקיקו
נסיכה יפנית
אביה מאזאמוני , גאון
עשה את זה עבורי
בשנת 593 לפני
הספירה
יש רק אחת
מסוגה
כמו ביתו
כשיקוקו מתה
הייתי הרוס
אני אחסוך לך
את הכאב הזה
בבקשה
תן להת'ר ללכת
כשאנחנו נפגשנו לראשונה
?אתה הרגשת חולה , זוכר
זו לא הפעם הראשונה
שהרגשת את התחושה
?הזו , נכון
לא
כשהמקלאודים נלחמו
בפרייזרים
...ואביר שחור
אני הרגשתי את
זה אז
, רק שזה היה
בוודאות , יותר כואב
האביר השחור הזה
היה קורגן
בגללו אני חיפשתי אותך
?מי זה הקורגן
?מאיפה הוא בא
הקורגנים היו עם
עתיק
מערבות רוסיה
בשביל השעשוע
הם זרקו ילדים
לבורות עם כלבים רעבים
להלחם על בשר
הקורגני
הוא הכי חזק מבין
אנשי הנצח
הוא לוחם מושלם
אם הוא יזכה בפרס
האנשים הרגילים יסבלו
נצח של חשיכה
איך אתה נלחם
?בכזה פרא
עם הלב , אמונה , ופלדה
בסוף , יכול להיות
רק אחד
זה היה חייב להיות
מסוכן מאוד עבורך
ובכן הייתי מאוד מאוהב
בה , יקירתי
היא היתה הדבר היחיד
שחשבתי עליו
אז החזקתי את הורד
בין שיני
עליתי על גג הבניין
שלשלתי חבל
והחלקתי פנימה דרך
החלון הפתוח
למרבה הצער , הגברת כבר
לא היתה שם עוד
?מה עשית
אני הצגתי את עצמי
לגברת שכן היתה שם
היא היתה מאוד מועילה
?תרצה עוד יין
כן , בבקשה
הת'ר
!צאי החוצה
?מה קרה
!קורגן
!רמירז
איש הרמות , איפה
?הוא
אתה איחרת
אני הכנתי אותו
לבואך
בזבזת את זמנך
?זה כואב
!עכשיו תמות
, אתה לא יכול לנצח , רמירז
אני הוא החזק ביותר
החתך שלי שיפר
את קולך
!כן
?כואב
?מי האישה
!היא שלי
לא לעוד הרבה זמן
הלילה אתה ישן
!בגיהנום
!יכול להיות רק אחד
שלום יפיפייה
אני רוצה לדבר עם
ראסל נאש
אני מצטערת מר נאש
לא נמצא כאן כרגע
אני יכולה להתקשר אליו
הביתה? אני חייבת לדבר איתו
זה יהיה בלתי אפשרי
בוקר טוב
זו ברנדה וויט מר נאש
כבר נפגשנו רייצ'ל
מה אוכל לעשות
?עבורך
אני רוצה עצה
האם את אדם שמקבל
?עצות
זה תלוי
?עצה לגבי מה
מה אתה יכול לספר לי
על מטורף בגובה 2 מטר
שמסתובב עם חרב
באחת בבוקר , בניו יורק
?בשנת 1985
לא הרבה
חרב יפנית שיוצרה
בשנת 600 לפני הספירה
הלהב חושל 200 פעם
אני לא מתעסק עם
נשקים אקזוטיים
אני יכול להראות לך
?משהו מהמאה ה-18 מכסף
זו לא הסיבה שבאתי
.לכאן ואתה יודע את זה
?את מבשלת
?למה
אני חשבתי שאולי
נאכל ארוחת ערב
?באמת
כן
אז אני עמדתי שם
וברנדה הופיעה
ברנדה הקטנה שלנו
?אתה בטוח שזו היתה ברנדה
היא היתה בחנות של
נאש היא דיברה איתו
, על מה את מסתכלת
?רייצ'ל
על העיניים בגב שלך
אנשים שואלים עליך
?מה אני אמורה להגיד
תגידי להם שאני
איש נצח
תירגעי
אל תפחדי
?מה שמך
רייצ'ל
?מה קרה
כולם מתים
אני כמוך , אני בודד
בואי איתי רייצ'ל
.אתה חי
?למה לא מתת
.זה סוג של קסם
!זוז
!לא
מה שאתה אומר ג'ק
אתה הגזע העליון
בואי נלך
זה היה לפני הרבה זמן
אתה מוכן להקשיב לי
?לרגע , בבקשה
אתה לא יכול להסתיר
את רגשותיך ממני
אני מכירה אותך כבר
יותר מידי זמן
?איזה רגשות
?מה דעתך על בדידות
אני לא בודד
יש לי את כל מה
שאני צריך , ממש כאן
לא , אין לך
אתה מסרב לתת
למישהו לאהוב אותך
אהבה היא למשוררים
את כל כך רומנטית
רייצ'ל
את תמיד היית
רק רגע
ערב טוב
את רוצה לסעוד
במסדרון
?או שנכנס פנימה
הכנס
אני יכולה לקחת
?את מעילך
לא תודה
?מה
אני אשאר איתו
בסדר
?לאן את הולכת
שכחתי את העגילים שלי
תכין לעצמך משהו לשתות
יש כוסות בבאר
את יודעת מה את
?עושה
אני אוהב את הדירה
שלך ברנדה
אני גרה כאן רק 3 חודשים
אני עדיין משפצת
נוף מעניין
?מה אמרת
"אמרתי "נוף מעניין
?נכון שהוא גדול
אף פעם לא אמרת לי
מה את עושה
למחייתך
אני עובדת במוזיאון
מטרופוליטן
ברכש
זה מסביר את
התעניינותך
בכלי נשק עתיקים
נכון
במיוחד בסמוראים
יפה מאוד
?שנרים כוסית
כן
ברנדי
בוקבק ב-1783
וואו , זה ישן
מוצרט כתב את המיסה
הגדולה שלו
האחים מונטגולפייר
טסו
בבלון הראשון שלהם
ואנגליה הכירה
בעצמאות של ארה"ב
?זה נכון
כן
?מה זה
זה בשבילך
?אני יכולה לפתוח את זה
אם את רוצה
הסטוריית תורת המתכות של עשית
חרבות עתיקות מאת ברנדה וויט
מנוול
?איפה מצאת את זה
יש לי ספריה רחבה
דבר מוזר
הביוגרפיה שלך לא מזכירה
את המטרופוליטן
היא אומרת שאת
עובדת במשטרה
בזיהוי פלילי
האם את ומורן מנסים
?לסדר אותי
אני לא עובדת
בשביל מורן
אם כן למה השוטר הקירח
יושב בחוץ ומשקיף
?על הדירה שלך
?זוכרת אותו
מורן אמר לו לעקוב
אחריי
?מה אתה הולך לעשות
השאלה היא , מה את
?הולכת לעשות
לכבות את הטייפ או
?לירות מי ב-45 מ"מ
אני לא מחפשת אחר
רוצח
אני מחפשת אחרי
חרב
זו שהשתמשו בה
על פאזיל
ברצוני לראות את הסמוראית
?למה
בגלל שהיא לא אמורה
להיות קיימת
אני תיארכתי חתיכות
מהלהב ל-600 לפסה"נ
המתכת חושלה 200
פעם
היפנים לא עשו חרבות
כאלו עד ימי הביניים
אז מאיפה לעזאזל
?היא הגיעה
אם אני אוכל לאשר
קיום של כזה נשק
זה יהיה כמו לגלות
אלף שנה לפני שהאחים
רייט טסו
זה מטורף
חכה רגע , נאש , אני
רוצה כמה תשובות
?את רוצה
את לא חושבת לפעמים
על משהו אחר
?חוץ ממה שאת רוצה
אתה חייב לעזוב אותה
אח
!הת'ר
קונור , אני כאן
אישי היפה
בעלי
אני כל זה , אהובתי
אני מעולם לא
...ידעתי
?מה
?למה נשארת
בגלל שאני אוהב אותך
עכשיו
כמו ביום בו נפגשנו
ואני אוהבת אותך
אני לא רוצה למות
אני רוצה להשאר איתך
לנצח
אני גם רוצה בזה
האם תעשה משהו
?בשבילי , קונור
?מה , נערה
בשנים שיבואו , האם
תדליק נר
ותזכור אותי
?ביום הולדתי
כן , אהובתי , אני
אעשה זאת
רציתי להביא לך
ילדים
הם היו חזקים
ומצויינים
אל תסתכל עליי
קונור
תן לי למות בשקט
?איפה אנחנו
אנחנו ברמות
?איפה עוד
רצים במורד ההר
השמש זורחת
לא קר
את לובשת את מעיל
הכבשים שלך
ואת המגפיים
שהכנתי לך
לילה טוב , הת'ר
הנאה שלי
היי , קסטגיר
מקלאוד , טוב לראות
אותך שוב
זה נראה כאילו
עברו מאה שנה
!עברו מאה שנה
?מה שלומך
...זה
יצמיח לך שערות
על החזה
?מה זה
.בום-בום
אדם גדול וחזק כמוך
לא צריך לפחד
מבום-בום קטן
אולי אתה חושב שאני
מנסה להרעיל אותך
אני חושב שאתה
.משוגע קסטגיר
...אז
האיחוד פה
הזמן כמעט לוכד
.אותנו , חברי
באמת? אתה חושב שאנחנו
?צריכים להמשיך הלאה
אני חושב שאנחנו
צריכים לעשות מסיבה
או לא , אני זוכר את
המסיבה הקודמת שלנו
?באמת
?מתי זה היה בדיוק
.זה היה ב-1783
.1783
.הו , כן
הדו קרב המפורסם שלך
בשטח ציבורי בבוסטון
היית שיכור
תזכיר לי שוב מה
?היה שמו של הבחור
.שמו היה באסט
הלהב הכבד , מר באסט
אני מפציר בפניך
אני נלחם בדו קרב
הזה הוטקיס , לא אתה
תראה אם
האימבציל הזה מוכן
מר באסט ממתין , אדוני
תגיד לו שאני
מוכן
אלוהים , התעוורתי
אנגארד , אדון
נפלא אדוני
תודה לך הוטקיס
?באסט
?זה אתה
פיספסת אותו מר
באסט
החרב , החרב
תעצור , אדון
אני מפציר בך
אני מתנצל על שקראתי
לאישתך
תרנגולת נפוחה
ואני מאחל לך יום
טוב
.תירה בו אדוני
?מה
תירה בו
!עכשיו אדוני , באחורי הראש
עכשיו אדוני
הוטקיס, הוטקיס
!תפסיק עם זה
הוטקיס
?מה
לא , אדוני
לא , לא , לא
!לא! לא! לא
זה מצב הרוח של
ניו יורק כרגע
!לך מכאן
...עד עכשיו
מוקדם יותר היום , בתגובה
ללחץ גובר
משרד ראש העיר
...הוציא הצהרה לפיה
.תן לנו לשתות , חבר
?יש לך ג'וינט
חקירה נמרצת
עוקבת אחר כמה
רמזים מבטיחים
הי , רוקפלר , מה
?אתה חושב על קנדי
היא אמרה שהיית קצת
?קינקי , הא
יותר אל תדבר אליי
אני לא התכוונתי לשום דבר
...תראה אני לא התכוונתי
לעולם אל תדבר אלי
שוב
?אתה מבין
כן
יפה
אני מקווה שיערפו
לך את הראש , יא שמוק
!ואתה
!תסתום אותו
.היי , ילד גדול
.תאט
?מה לעזאזל
אוקי נחת , זה
!על באמת
!זוז
צא , צא , צא
!יאללה , יאללה
?מה לעזאזל קורה כאן
?מישהו לכוד שם
!בשם אלוהים
!תסתכלו על זה
אם אלוהים
אמא
לאן אתה נוסע עם
?המכונית שלי
!אבא , תציל אותי! אבא
!אבא , תציל אותי
!הצילו אבא
פרנק , קח את זה בקלות
אני אומר לך
בדקתי בכל מקום
פשוט אין עדים
זוהי ניו יורק
עשרים איש עומדים מסביב
ואף אחד לא ראה כלום
תספר לי על מתונאס
?הוא על סמים
הוא משוגע שורד
למה אתה מתכוון
משוגע שורד
, הוא היה במארינס
בויאטנם
המפקד לשעבר שלו אמר
שהוא היה קצת פרנואידי
אבל הוא היה איש טוב
?מה שלומך , ילד
בסדר , יחסית למישהו שדחפו
.לו מתכת למעיים
?מה שלומך
אני מבין שראית מי
?תקע אותך
?אתה צוחק , בן אדם
?זה הוא
.לא
תפסיק להשתעשע , מתונאס
היה חשוך בסימטה ההיא
הפריק ניסה להרוג
!אותי
היתה לו צלקת
!לאורך הגרון
.זה לא הוא
.חרא
?מדוכא
.כן
אני יודע הרבה על
דכאון
היה לי 357
היה לי רכב מלא
ברובים
היו לי 3 רובי צלפים
גדולים
תחמושת עד התחת
!ואני לא מוגן
אני לא הייתי מסוגל
להגן על עצמי
אוקי , קח את זה בקלות
חבר , קח את זה בקלות
האיש המוזר הזה
הוא קם אחרי שתקעתי
בו מספיק עופרת
כדי להרוג קרנף
הי תשמע
אתה חושב שתוכל לעבוד
?עם אחד המאיירים שלנו
ולעשות תמונה של
?הבנאדם הזה
בטח , בטח
תודה
קח את זה בקלות חבר
.היי , שוטר
.כן
אני יודע שאתם חושבים
שאני משוגע
אבל יש עוד משהו
שאני חייב להגיד לך
אחרי שהוא זרק
אותי על הקיר
זה כמו "צעד אחד
."מעבר
כל מה שאנחנו צריכים
זה עדי ראייה
אל תגיד כלום על
קרבות של חרבות בניו יורק
או בחורים שזוהרים
בחשיכה , למען אלוהים
!היי , מורן
?קראת את זה
אתה צוחק , טוני? אתה יודע
ששוטרים לא יודעים לקרוא
?מה "לא מסוגל" אומר
.ראש העיר הזה
הוא מתקשר אליי
ב-2:00 בבוקר
אני לא עונה
.לטלפון יותר
?מה "מביך" אומר
קרן ג'ואן נאש
כן , אני זוכר אותה
אני התמחתי בסירקיוז
לא היה לי הרבה
.מאלה
?מה
.אמהות לא נשואות
בימינו זה לא
.עניין כזה גדול
אז , בסירקיוז
.זו היתה עבירה חמורה
?מה קרה
היא ילדה את
.התינוק ומתה
.אז נאש היה ממזר
.כן
.כן , הוא היה ממזר
.למשך דקה וחצי בערך
.הוא מת מייד אחריה
!?הוא מת
אהלן , ברנדה
עשיתי מה שביקשת
עברתי על כל שטרי
הקניין של הבית של נאש
עד ל-5 בעלים
אחורה
לבעלים המקוריים , בחור
בשם מונטיקיו , ב-1796
בכל חמשת המקרים
ממונטקיו עד נאש
מצאתי תעודת פטירה
על שם ילד עם אותו
שם
אשר מת בלידה
שנים לפני שהוא חתם
כביכול על הצוואה
אלוהים ריק , אין
?כאן חימום
לא מעגל החימום
.התקלקל
במקרה שיש ספק
אז מה שיש לך
כאן , ברנדה
זה בחור שזוחל כאן
בסביבה
מאז לפחות 1700
מתחזה לאיש מת
לעיתים קרובות
מוריש את כל רכושו
לילדים שהם כבר
גופות כמה שנים
.ומשתמש בזהות שלהם
זה לא ייתכן
!פוסט
השוטרים שיחררו את
תמונת צייד הראשים
פרס הוצע
."אני אקח "פוסט
!צייד הראשים נחשף
בשבילך , הת'ר הנאה שלי
יום הולדת שמח
ואתה חואן רמירז
תדאג לה , חתיכת האגיס
בלבוש נפוח
.קאסטגיר מת
.רק אני ואתה נשארנו
נחמד לראות אותך
.קורגן
?מי סיפר אותך
אני במסווה
.ככה אף אחד לא יזהה אותי
!אני , כן
?מה אתה רוצה
!את ראשך
.ואת הפרס
.תסתכל
חג כל הקדושים שמח
.גברות
נזירות , חסרות חוש
הומור
הלהב של רמירז לא
חתך עמוק מספיק
הוא צדק לגביך , אתה
.חלאה
!רמירז היה סנוב חלש
הוא מת על בירכיו
אני לקחתי את ראשו
ואנסתי את האישה שלו
לפני הדם שלו
אפילו התקרר
.אני מבין
.רמירז שיקר
.היא לא היתה האישה שלו
היא היתה אישתך
.והיא מעולם לא סיפרה לך
.אני תוהה למה
אולי כי אני נתתי
לה משהו
שאתה מעולם לא יכולת
.ובלב היא ערגה לשובי
אדמה קדושה , איש
.הרמות
תזכור מה רמירז
.לימד אותך
אתה לא יכול
.להשאר כאן לנצח
אתה חלש , איש
.הרמות
אתה תמיד תהיה
.יותר חלש ממני
.אני אהיה בחוץ מלפנים
.להתראות מקלאוד
.אנחנו ניפגש בקרוב מאוד
זהו בית אלוהים
.אנשים מנסים להתפלל
.אתה מפריע להם
הוא דואג , לאנשי
?התמותה חסרי הישע
.כמובן שהוא דואג
.הוא מת בגלל חטאינו
.זה יהיה החיסול שלו
אבי
!סלח לי
.אני תולעת
!יש לי משהו להגיד
עדיף להישחק
!מאשר לדהות
, אני חייבת לראות אותו
.לעזאזל
.אני חוששת שזה בלתי אפשרי
...מר נאש
.מר נאש , מת
?מה את עושה כאן
אני מחפשת בנאדם
.מת בשם נאש
הוא מת בלידה
.בסירקיוז , ניו יורק
.בסדר
.בואי
חרבות הפיפיות
?אמיתיות
?מה זה , מוזיאון
הדברים האלה שווים
.הון
אני חי כבר 4 וחצי
.מאות
.אני לא יכול למות
ובכן , לכולם יש את
.הבעיות שלהם
מה אתה הולך לעשות עם
?זה
.קחי את זה
אני קונור מקלאוד
.משבט מקלאוד
נולדתי ב-1518
בכפר גלן פינן
על חופי לוך שיל
ואני איש נצח
.אתה לא מקשיב
.ברנדה , זה לא הולך לעבוד
אני לא יכול להיות
.קשור רגשית , לא שוב
?אתה יודע מה מוזר
רוב האנשים מפחדים
.למות
.זו לא הבעיה שלך
.אתה מפחד לחיות
.תשמור על עצמך
.אל תאבד את ראשך
.שלום יפיפייה
!נו כבר
!תיפתחי
!הו , אלוהים
?שיחקת פעם תרנגולת
!ואנחנו באים
!תזהר
!סליחה
!תזהר! משאית
!תזהר
ניו יורק , ניו יורק
אני רוצה להתעורר
תשתוק
בעיר
.שירי יחד
.שלא ישנה
!תשתוק
לגלות שאני מלך הגבעה
.אנh יכול לבדר את עצמי
.החברה שלך ממש צעקנית
.תקשיב
איזה חלק אני
?אחתוך קודם
.אני מחכה
ההרג הבלתי פוסק
.שיגע אותו
רייצ'ל , יש הוראות
.במגירת השולחן
אני רוצה שתעשי
.כדבריהם
.יש לך יפוי כוח
.יהיה לך כל מה שתצטרכי
.אתה לא חוזר
אפילו אם תהרוג אותו
, אתה לא חוזר
?לא כך
.רייצ'ל המתוקה
תמיד ידעת שזה
.מה שיקרה
.ראסל נאש מת הלילה
היי , זה סוג של
.קסם
.להתראות , ראסל נאש
.אז עכשיו זה נגמר
?מה עיקב אותך
!יכול להיות רק אחד
!החיות משתלטת עליי
!אני יודע
!אני יודע את הכל
!אני הכל
...אז
.כאן הכל החל
אתה יכול לספר
?לי על הפרס
זה כמו סופה
.בראשי
אבל אם אני מתרכז
אני יודע מה אנשים
חושבים
.בכל העולם
נשיאים
דיפלומטים
.מדענים
אני יכול לעזור להם
.להבין אחד את השני
?מה אני חושבת
את חושבת
אם את יכולה או
.לא לאהוב אותי
.את יכולה
.אני בדיוק כמוך
אני יכול לאהוב
.ולעשות ילדים
.לחיות ולהזדקן
מעולם לא הכנת אותי
לזה
טווס ספרדי
סבלנות , איש הרמות
.עשית היטב
.אבל זה יקח זמן
אתה חי דורות של
.לידות ומיתות
אתה בעל כל הדברים
.החיים
המחשבות והחלומות של
.כל אחד , מחכות לך
.יש לך כוח מעל למשוער
.השתמש בזה היטב , ידידי
.אל תאבד את ראשך
סונכרן לגרסה זאת ע"י
Benhouli