Apóyanos y conviértete en miembro VIP Para
eliminar todos los anuncios www.OpenSubtitles.org
Hace mucho tiempo, dicen,
llegó un monstruo.
Un ciervo cola blanca.
Sarii.
PREDATOR: LA PRESA
Recuerdo cuando padre me dijo
que estaba listo para la kühtaamia.
Mi gran caza.
Tú eras pequeña, así que madre te llevó
a buscar plantas medicinales,
pero padre y yo fuimos
hasta lo alto de las colinas.
Llovía muchísimo. Estaba todo mojado.
Nos arrastramos por el barro,
se me rompió la cuerda del arco y…
Te has dormido.
Estaba esperando a que diera la vuelta.
Ahora cruza el río para buscarlo.
Que no se te moje la cuerda.
Taabe,
esta mañana, en el cielo,
he visto una señal: el pájaro del trueno.
Me he entrenado.
Es la hora. Estoy lista para mi kühtaamia.
¿De verdad crees que estás lista?
¿Quieres cazar algo
que te está cazando a ti?
Las Grandes Llanuras Del Norte
Septiembre 1719
- Lo tienes bien entrenado.
- Es fácil. Es listo.
Hay criaturas listas
difíciles de entrenar.
¿Es para la rodilla del Jefe Guerrero?
Está cada vez peor.
No le has puesto totsiyaa naranjas.
¿Quién te ha hablado
de las totsiyaa naranjas?
Tú.
Tu padre te la dejó para cortar raíces.
Casi mato un ciervo con ella.
Ya, pues con "casi" no comemos.
Mi niña, ¡hay tantas otras cosas
que se te dan bien!
¿Por qué quieres cazar?
Porque todos creéis que no puedo.
Con este viento
y trae un gavilán colirrojo.
Debiste haber escuchado mi historia.
No había otro momento para una siesta.
Ya está bien afilada.
Ve a buscar unas totsiyaa naranjas.
¡Itsee!
Un puma se ha llevado a Puhi.
Debemos encontrarlo.
Casi te atravieso por entrometerte.
¿Quién se entromete?
¿Quién te ha invitado?
Será rápido, no necesitamos cocinera.
Que se quede.
Es buena rastreadora.
Y, si encontramos a Puhi vivo,
sabe de medicina.
Ahora debes encontrar al puma.
- Lo haré.
- Lo sé.
Porque debes hacerlo.
Genial. El perro ha encontrado mierda.
- No buscamos lobos.
- No es un lobo.
¿Veis ese hueso triturado?
Es mierda de puma.
Y es de uno grande.
Aún respira.
Tantas pueden matarlo.
No lo matarán,
solo le enfriarán la sangre.
Taabe quiere quedarse a cazar. Vamos.
- Voy contigo.
- Puedo con el puma.
No es solo el puma.
¿Por qué está vivo Puhi?
Algo ha hecho huir al puma de su guarida.
Ya me encargo yo.
Quédate con Puhi.
Él también necesita tu ayuda.
No podemos perder el tiempo hablando.
Hay que llevarlo a casa.
El frío le va bien.
La medicina ralentiza la sangre.
Con calor, se desangrará.
Oye.
¿Quieres que esté a gusto o vivo?
No tenemos tiempo para esperarte.
- Mirad.
- Pueden ser huellas de oso.
Igual sí.
Sería un oso grande.
¿Anda con las patas traseras?
¿Qué desuella así una serpiente?
- Hay que avanzar.
- No.
Debo avisar a mi hermano.
Paaka, ve con ella.
Naru, nada de antorchas.
Asustarán al puma.
Estamos en su territorio.
¿Por qué has vuelto?
He encontrado huellas y eran enormes.
No me asusta un oso.
No creo que fuera un oso.
No sé qué ha sido.
Nunca he visto nada igual.
Desolló y destripó una serpiente.
Fuera lo que fuera,
estamos en la guarida del puma.
Nos toca encargarnos de él primero.
Vamos.
Aquí, el puma no creerá
que lo estamos cazando.
Creerá que nos está cazando él.
Dejemos algo de cebo,
escondámonos arriba y esperemos.
Un cazador no espera. Caza.
Podríamos pasarnos toda la noche.
Podemos rodear el bosque toda la noche
y no encontrar nada.
Si te da miedo cazar,
vuelve a tu sitio, al campamento.
Haremos lo que dice Naru.
Le tendemos la trampa
y lo traeré hasta vosotros.
Espera.
Es la hora, Naru.
Tu kühtaamia.
Cuando venga el puma, debes decirle:
"Has llegado hasta aquí.
Ni un paso más. Se acabó".
Da igual cuánto la afiles
si no te atreves a usarla.
¿Crees que estás lista?
No has luchado contra un puma.
Sus colmillos son como flechas,
preparadas para atravesarte la carne
y destrozarte los huesos.
Cuando tu hermano vuelva, él y yo
encontraremos al puma y lo mataremos.
Tu hermano te trajo a cuestas.
¿Y el puma?
- Taabe ha ido a por él.
- Vale.
Tengo que encontrarlo.
No, tienes que descansar.
Bébete esta infusión.
Puhi está vivo gracias a tu remedio.
Ahí fuera hay algo. Taabe me necesita.
Si tu hermano te necesitara,
no te habría traído hasta aquí.
Crees que tu kühtaamia sirve
para demostrar que puedes cazar,
pero solo sirve para una cosa:
para sobrevivir.
- Naru.
- Jefe Guerrero.
¡Naru!
¿Adónde vas?
Lo conseguimos.
No.
No lo conseguimos.
¿Qué crees que dejó las huellas
y desolló la serpiente?
Y, antes de caerme,
- vi luces en los árboles.
- Naru.
- Ahí fuera hay algo más.
- Si hay algo, lo mataré.
Hay que volver allí.
- Más lejos, más allá de las montañas.
- No.
- Cazaré yo sola si hace falta.
- No puedes.
- ¿Necesito tu permiso, Jefe Guerrero?
- No se trata de permiso.
No puedes.
Tuve que traerte a cuestas.
Puedo cazar.
Tienes razón.
No lo conseguimos.
Lo conseguí yo.
Tú lo intentaste, pero no…
No pudiste traerlo a casa.
Si no lo ven,
habrá que enseñárselo.
La próxima vez, cocinas tú.
Debemos seguir el rastro de las huellas.
¿Sarii?
Ahora apareces.
- ¿Qué hacéis aquí?
- Buscarte.
Tu hermano quiere que te llevemos a casa.
¿Él dónde está?
Buscándote al otro lado del camino.
¿Adónde vas?
- Lo he visto.
- ¿Qué has visto?
Lo que dejó esas huellas.
- ¿El oso?
- Había un oso,
pero había algo más y era enorme.
No lo vi hasta que se cubrió de sangre,
pero parecía…
Parecía un mupitsi.
¿Un monstruo de un cuento para niños?
Luchó contra un oso
y lo mató con sus manos fácilmente.
¿Cómo es que no te mató a ti?
¡Alto!
Te vienes a casa.
¡Ya vale!
¿Quieres irte? Pues vete.
Volvemos a casa.
Ahí fuera hay algo.
¡Para ya!
Siéntate ahí.
¿Llevas un arma con correa?
Bebed agua.
Descansaremos un poco. No os separéis.
- ¿Y Taabe?
- Nos reuniremos en el campamento.
He dicho que no os separéis.
Tengo que echar un truño. ¿Lo hago aquí?
Agua.
Deberías verte la cara.
¿Por qué crees que las zarigüeyas
venían hacia aquí?
Eh, soltadme.
Quédate ahí.
Lo tenemos.
No. Nos tiene él a nosotros.
¿Sarii?
Tú mataste al búfalo.
¿Qué viste?
Hablo muchas lenguas.
Eres comanche, ¿verdad?
Te conviene ayudarnos.
Creo que la criatura es un cazador
que busca al animal más fuerte.
¿Qué sabes de él?
Mató a todo tu grupo.
No.
No mató a todo el mundo.
Si eres lista, nos ayudarás.
¿Qué?
¿Te han hecho daño?
Lo han intentado.
Hijo de perra.
Lo que esos blancos intentan cazar...
¿Es eso lo que estabas buscando?
¿Lo que rastreabas?
Sí.
¿Elegiste eso para tu kühtaamia?
Me hace falta un caballo.
Ahí viene.
Naru.
¿Puedes aflojar tu lado?
Somos el cebo. Viene a por nosotros.
No.
No, no le interesa el cebo. No caza así.
Antes de que los tramperos me apresaran,
me vio.
Llegó hasta donde estaba
y se fue.
No me consideró una amenaza.
¿Sabes cómo maté al puma?
Tu plan. El árbol.
Tú lo cansaste.
Lo tenías, Naru.
Tú ves lo que a mí se me pasa.
Desde siempre.
No sé si a esto lo podemos matar.
Si sangra, podemos matarlo.
Naru.
¡Naru!
¿Qué estás haciendo?
Tengo un plan. Abajo.
¿Recuerdas la inundación
de cuando éramos niños?
Vi a un castor
con una pata atrapada entre dos rocas.
El agua subía tan rápido
que sabía que iba a morir…
así que se la arrancó de un mordisco.
Al castor le salía a cuenta…
Espera.
…perder la pierna para soltarse.
Espera, Naru.
¿Qué vas a hacer, Naru? Naru, ¡para!
Soy más lista que un castor.
Vamos, tenemos que irnos.
- ¿Adónde vas?
- A buscar a esos caballos.
Voy a por Sarii.
Sarii.
¡Venga!
¡Ayúdame! Venga.
¿Tienes medicinas?
Ayúdame y te enseñaré a usarla.
Por favor.
Coge la pólvora y métela en el arma.
Ni mucha ni poca.
¿Y luego?
Luego coges la bola y la tela
y las metes dentro.
Después, coge la baqueta que ves ahí.
Métela tres o cuatro veces.
Trae.
Lo último.
No pasa nada.
Pon la pólvora aquí.
Luego lleva esto hacia atrás y disparará.
¿Eso es todo?
Por favor. Me duele.
Por favor.
¿Qué es esto?
¿Qué me está pasando? Me muero de frío.
Por favor.
No me dejes aquí.
No lo ve.
¡Eh!
"Ni mucha ni poca".
Vámonos.
Taabe.
Corre, Naru.
Cree que yo soy la amenaza.
He llegado hasta aquí.
Ni un paso más. Se acabó.
- No.
- Llévalo a casa.
Hiciste sangrar a mi hermano.
Ahora sangra tú.
Crees que no soy una cazadora como tú.
Que no soy una amenaza.
Eso es lo que me hace peligrosa.
No te das cuenta de que te estoy matando.
Él tampoco se dará cuenta.
Venga.
Hazlo.
Venga, hazlo.
Has llegado hasta aquí.
Ni un paso más.
Se acabó.
Un peligro nos acecha.
Debemos irnos a un paraje más protegido.
BASADA EN PERSONAJES
DE JIM THOMAS Y JOHN THOMAS
PREDATOR: LA PRESA
PARA LA NACIÓN COMANCHE
Y JUANITA PAHDOPONY
Subtítulos: Adán Cassan
Por favor califica este subtitulo en www.osdb.link/aj2t4 Ayuda a otros a elegir el mejor