.לפני שנים רבות, כך נאמר, מפלצת הגיעה לפה
.לבן-זנב
.סארי
:הביא ותיקן
Yoav1610
- הטרף -
.אני זוכר שאבא אמר לי שאני מוכן לקאתמיה
.הציד הגדול שלי
,את היית קטנה
.אז אימא לקחה אותך ללקט תרופות
.אבל אבא ואני עלינו לגבעות
.היה גשם חזק. הכול היה רטוב
…זחלנו בבוץ ומיתר הקשת שלי נהרס ו
.את ישנת
.אני חיכיתי שהיא תחזור
.עכשיו תצטרך לחצות את הנהר כדי להביא אותה
.אל תיתן למיתר הקשת שלך להירטב
,טאבה
הבוקר בשמיים
.ראיתי סימן. ציפור הרעם
.התאמנתי
.הגיע הזמן. אני מוכנה לקאתמיה שלי
?את באמת חושבת שאת מוכנה
?את רוצה לצוד משהו שצד אותך
המישורים הגדולים הצפוניים -
- ספטמבר 1719
.אילפת אותו היטב
.זה קל. הוא חכם-
.לא כל יצור חכם קל לאילוף
?זה לברך הבעייתית של צ'יף המלחמה
.המצב שלו מחמיר
.לא הוספת טוטסיה כתומים
?מי לימד אותך על טוטסיה כתומים
.את
אביך הוריש לך את זה
.כדי שתחתכי עם זה שרעול
.כמעט הרגתי עם זה אייל
."אי אפשר לאכול "כמעט
.ילדה שלי, את טובה בכל כך הרבה דברים אחרים
?למה את רוצה לצוד
.כי כולכם חושבים שאני לא יכולה
.ברוח הזאת הוא מביא הביתה אדום-זנב
.היית צריכה להקשיב לסיפור שלי
.לא חשבתי שיש זמן לתנומה
.זה חד מספיק
.לכי תביאי לנו טוטסיה כתומים
.איטסה
.אריה. הוא לקח את פוהי. חייבים למצוא אותו
.עלולים לירות בך כשאת מתגנבת ככה
?מי מתגנבת
?מי הזמין אותך
.לא נלך למספיק זמן כדי שנצטרך טבחית
.כדאי שהיא תישאר
.היא גששית טובה
.ואם נמצא את פוהי בחיים, היא יודעת רפואה
.עכשיו את חייבת למצוא את החתול
.אני אמצא אותו
.אני יודע-
.כי את חייבת
.יופי. הכלב מצא חרא
.אנחנו לא מחפשים זאבים
.זה לא זאב-
?אתה רואה את העצם המרוסקת
.זו צואת אריה
.והחתול שעשה אותה גדול
.הוא נושם
.כמות כזאת עלולה להרוג אותו
.זה לא יהרוג אותו. זה רק יצנן את הדם שלו
.טאבה רוצה להישאר ולצוד. קדימה
.אני באה איתך
.אני יכול להתמודד עם האריה-
.לא, זה לא רק האריה
?למה פוהי בחיים
.יש משהו שהבריח את החתול מהמאורה שלו
.אני אטפל בזה
.תישארי עם פוהי. גם הוא צריך את העזרה שלך
.אין לנו זמן לבזבז על דיבורים
.אנחנו צריכים לקחת אותו הביתה
.הקור טוב
.התרופה מאטה את הדם שלו
.אם הוא יתחמם, הוא ידמם למוות
.היי
?אתה רוצה שיהיה לו נוח או שהוא יחיה
.אין לנו זמן לחכות לך
.תראו
.אלה עשויים להיות עקבות דוב-
.אולי
.אבל זה דוב גדול
?ולמה הוא היה על הרגליים האחוריות
?ומה פושט עור של נחש ככה
.אנחנו צריכים להמשיך לזוז
.לא-
.אני צריכה להזהיר את אחי
.פאקה, לך איתה
.נארו, אנחנו לא צריכים את הלפידים
.הם יפחידו את החתול
.אנחנו בשטחי הציד שלו
?למה חזרת
.מצאתי עקבות, והם היו ענקיים
.אני לא פוחד מדוב
.לא נראה לי שזה היה דוב
.אני לא יודעת מה זה
.אף פעם לא ראיתי דבר כזה
הוא פשט לנחש את העור
.והוציא לו את האיברים הפנימיים
.מה שזה לא היה, אנחנו במאורת החתול עכשיו
.אנחנו צריכים לטפל בו קודם
.קדימה
.האריה לא יחשוב שאנחנו צדים אותו פה
.הוא יחשוב שהוא צד אותנו
.נשיג פיתיון ואז נטפס למעלה ונחכה לו
.צייד לא מחכה. הוא צד
.אנחנו יכולים להיות פה כל הלילה
אנחנו יכולים גם להתגנב ביער כל הלילה
.ולא למצוא שום דבר
,אם את פוחדת לצוד
.תחזרי למחנה, שם את צריכה להיות
.ננסה את זה בדרך של נארו
.נפתה אותו, ואז אוביל את החתול אלייך
.חכי
.הגיע הזמן, נארו
.הקאתמיה שלך
,כשהאריה יגיע, תגידי לו
.אתה לא ממשיך"
".לא עוד. זהו
.לא משנה כמה זה חד אם את פוחדת להשתמש בזה
?נראה לך שאת מוכנה
.אף פעם לא התמודדת עם אריה
,הפה שלו מלא שיניים כמו חצים
.הן מוכנות לקרוע את בשרך ולרסק את עצמותייך
,כשאחיך יחזור
.הוא ואני נמצא את האריה ונהרוג אותו
.אחיך סחב אותך הביתה
?מה עם האריה
.טאבה הלך לחפש אותו
.טוב-
.אני צריכה למצוא אותו
.לא, את צריכה לנוח
.תשתי את התה הזה
.פוהי שרד בזכות התרופה שלך
.יש שם עוד משהו. טאבה צריך את העזרה שלי
,אם אחיך היה צריך אותך
.הוא לא היה מחזיר אותך לפה
את חושבת שהסיבה לקאתמיה
,היא להוכיח שאת יודעת לצוד
.אבל יש רק סיבה אחת
.לשרוד
.נארו
.צ'יף מלחמה-
?לאן את הולכת
.הצלחנו
.לא
.לא הצלחנו
מה נראה לך שהשאיר את העקבות האלה
?ופשט את העור של הנחש
,ולפני שנפלתי
.ראיתי ברק בעצים
.נארו-
.יש שם עוד משהו
.ואם יש, אתפוס אותו-
.אנחנו צריכים לחזור לשם
.רחוק, מעבר לקו הרכס
.לא-
.טוב. אצוד לבד אם אני צריכה
.את לא יכולה-
?אני צריכה ממך רשות, צ'יף מלחמה
.זה לא עניין של רשות-
.את לא יכולה
.הייתי צריך לסחוב אותך חזרה
.אני יודעת לצוד
.את צודקת
.אנחנו לא הצלחנו
.אני הצלחתי
…את ניסית. את פשוט
.לא יכולת להשלים את המשימה
,אם הם לא רואים
.תראי להם
.בפעם הבאה אתה מבשל
אנחנו צריכים למצוא
.את מה שהשאיר את העקבות ההן
?סארי
.הינה אתה
?מה אתם עושים פה
.מחפשים אותך-
.אחיך שלח אותנו לקחת אותך הביתה
?איפה הוא
.מחפש אותך בצד השני של הדרך
?לאן את הולכת
.ראיתי אותו
?מה ראית-
.ראיתי את מה שהשאיר את העקבות
?הדוב
,היה דוב-
.אבל היה משהו אחר, והוא היה ענק
,לא ראיתי אותו עד שהוא היה מכוסה בדם
…אבל הוא נראה כמו
.כמו מופיטסי
?ראית מפלצת מסיפור ילדים
.הוא נלחם בדוב והרג אותו בידיים בקלות
?למה הוא לא הרג אותך
!תעצרי
.את הולכת הביתה
!מספיק
.את רוצה ללכת? אז תלכי
.אנחנו הולכים הביתה
.יש שם משהו
!די
.שבי
?את צריכה רצועה לנשק
.תשתו מים. ננוח רגע. תישארו יחד
?מה עם טאבה
.הוא ייפגש איתנו במחנה-
.אמרתי להישאר יחד
?אני צריך לחרבן. רוצה שאעשה את זה פה
.מים
.את צריכה לראות את הפנים שלך
?מה נראה לך שהבריח את האופוסומים אלינו
.היי. תשחרר אותי
.תורידי את הראש
.תפסנו אותו
.לא. הוא תפס אותנו
?סארי
.אתם הרגתם את הבופאלו
?מה ראית
.אני דובר הרבה שפות
?את קומנצ'י, כן
.את אמורה לעזור לנו
.אני חושב שהיצור הזה הוא צייד
.הוא מחפש את החיה הכי חזקה
?מה את יודעת
.הוא הרג את כל החבורה שלך
.לא
.הוא לא הרג את כולם
.אם את חכמה, תעזרי לנו
?מה
?נפצעת
.הם ניסו
.בן זונה
,היצור שהאנשים הלבנים מנסים לתפוס
?אחריו רדפת
?אחריו עקבת
.כן
?וזה מה שבחרת לקאתמיה
.אני צריך להשיג סוס
.הוא מגיע
.נארו
?את יכולה לשחרר את הצד שלך
.אנחנו הפיתיון. הוא בא לתפוס אותנו
.לא
.לא. הוא לא רוצה פיתיון. הוא לא צד ככה
.לפני שהציידים לכדו אותי, הוא ראה אותי
הוא נעמד ממש לידי
.ואז הלך
.הוא לא חשב שאני איום
?את רוצה לדעת איך הרגתי את האריה
.התוכנית שלך. העץ
.את החלשת אותו
.תפסת אותו, נארו
.את רואה את מה שאני מפספס
.תמיד ראית
.אני לא יודעת אם אפשר להרוג את היצור הזה
.אם הוא מדמם, נוכל להרוג אותו
.נארו
!נארו
?מה את עושה
.יש לי תוכנית. תתכופף
?אתה זוכר את השיטפון כשהיינו קטנים
ראיתי בונה שהרגליים שלו
.תקועות בין שני סלעים
,מפלס המים עלה כל כך מהר
.והוא ידע שהוא עומד למות
.אז הוא כרסם לעצמו את הרגל
…זה השתלם לבונה
.חכי
.לאבד את הרגל כדי להיות חופשי
.חכי. נארו
!מה את עושה, נארו? נארו, תפסיקי
.אני חכמה יותר מבונה
.קדימה, צריך ללכת
?לאן אתה הולך
.אני אביא לנו את הסוסים-
.אני אביא את סארי
.סארי
!קדימה
!תעזרי לי
?יש לך תרופה
.תעזרי לי, ואראה לך איך להשתמש בו
.בבקשה
.קחי את האבקה ותכניסי אותה לאקדח
.לא מעט מדי, לא יותר מדי
?ומה אז
.אז את לוקחת את הכדור ואת הבד
.תכניסי את זה לאקדח
.אחר כך קחי את המקל שאת רואה שם
.תכניסי אותו לאקדח שלוש-ארבע פעמים
.קחי
.דבר אחרון
.זה בסדר
.תכניסי אבקה לפה
.אחר כך תמשכי את זה אחורה והוא יירה
?זה הכול
.בבקשה. זה כואב
.בבקשה
?מה זה
.מה קורה פה? אני קופא מקור
.בבקשה
.אל תעזבי אותי
.הוא לא רואה אותו
!היי
".לא יותר מדי, לא פחות מדי"
.כדאי שנלך
.טאבה
.רוצי, נארו
.הוא חושב שאני איום
.אני לא ממשיך
.לא עוד. זהו
.לא
.תסיימי את המשימה-
.אתה הקזת את הדם של אחי
.אז עכשיו אתה תדמם
.אתה חושב שאני לא ציידת כמוך
.שאני לא איום
.זה מה שעושה אותי מסוכנת
.אתה לא רואה שאני הורגת אותך
.וגם הוא לא יראה
.קדימה
.תעשה את זה
.קדימה, תעשה את זה
.אתה לא ממשיך
.לא עוד
.זהו
- רפאל אדוליני -
.יש סכנה בקרבת מקום
אנחנו צריכים לעבור
.למקום שקל יותר להגן עליו
מבוסס על דמויות -
- מאת ג'ים תומס וג'ון תומס
- הטרף -
- מוקדש לאומת הקומנצ'י ולחואניטה פדופוני -
תרגום כתוביות: דניאל שרמן
:הביא ותיקן
Yoav1610