SnoWhite :תרגום וסנכרון
.סרטו של פול האייט
-בית התבלין-
-מדינות הבלקן, 1996-
.יש לי תוכניות גדולות
.תכיני אותן
.שמור עליהן
!למעלה. עכשיו
.למעלה
!צאו החוצה
!זוזו
.הסתדרו בשורה
,החיים שהכרתם לפניכן
.הם אינם
אין לכן סיבה להאמין
.במה שנמצא מחוץ לקירות האלה
.החיים שלכן עכשיו, הם כאן, איתי
אבל אל תחשבו
.שלא תהיו בטוחות
אני דואג
.לכל מה ששייך לי
,מעתה ואילך, כשתסתכלו עליי
.אתן תדעו למי להודות
.אך דבר אינו חינם
.אתן תעבדו עבורי
אתן תלמדו להיות
.נחמדות לחבריי
אבל אל תעזו
.לבקש מהם עזרה
.לעולם לא
,אני רוצה לדעת אם אוכל לסמוך עליכן
.בדיוק כפי שתוכלו לסמוך עליי
.זה בסדר
.אמון
.זה כל מה שאני מבקש
!החוצה! החוצה
.קדימה
?מה עם זו
.תשאיר אותה איתי
.הסתתרי. עכשיו
.במלתחה
.תעשי כדבריי
!לכו מכאן
.עזרי לי, בבקשה
.בבקשה
.עזרי לי
.לא, חכי
!חכי
!הבחורה הזו
!התרחקי
.יופי
.בסדר
.יש לנו אורחים
.תכיני אותן
.תיהנה
?מה שמך
?את לא שומעת אותי
.קדימה, קדימה
.הם מחכים
.להתראות
...אז
?אל תשמעי רע, אל תאמרי רע
?יש לך שם
.לא תוכלי לומר את שמך
.אבל חייב להיות לך שם
.מלאכית קטנה
.(אקרא לך אנג'ל (מלאך
.ויקטור
.זה בסדר
.ויקטור ידאג לך
...ואת
.תדאגי לי
...אבל
.אני רוצה שתעשי משהו נוסף
את תדאגי לבית
.ותכיני את הבנות
.אראה לך איך
מאיפה את יודעת
?את שפת הסימנים
.אבי היה חירש
?היכן אביך
.הוא מת
?ואביך
?האם תחזרי
הלוואי שאמא ואבא
.יפסיקו להתווכח ולריב
.הלוואי שאבא יעזוב
.אל תדאגי
?יצאת החוצה
?ברחת
.זה בלתי אפשרי
.הכל נעול
?את חירשת מילדות
.מאז שהייתי תינוקת
?היכן משפחתך
.אני לא יודעת
.אני מצטערת
?ואמך
.היא תמצא אותי יום אחד
.אני אוהבת את המחרוזת שלך
,כל עוד תענדי אותה
.היא תמיד תגן עלייך
?מה קרה
.בבקשה
.זה עוזר
?מה הבעיה שלך
!זוזי
!צא החוצה
הוא אוהב להיות
.קשה איתן
.הוא משלם תוספת
.אתקשר לאנדריי
.יש לך חבורות וחתך שם
,אבל חוץ מזה
.תהיי בסדר
,האגן שלה שבור
.ויקטור
עליך לדאוג טוב
.יותר למלאי שלך
ואני לא יכול לאפשר לעצמי
.לאבד עוד בנות. -הפסד שלך
.שכחת את עצמך, אנדריי
.ויש לך זיכרון קצר
.קח את התשלום שלך ולך
?אבל מה איתה
.היא לא במצב מתאים
,אתה מומחה לאנטומיה
.אנדריי
אני בטוח שיש לה
.מה להעניק לך
פשוט תעשה
.את מה שאתה עושה
,הרופא חייב לסיים לטפל בה
.תכיני את הבנות האחרות
.ואז אוכל
.אני שומעת משהו
.בואי לחדרי
...יום אחד
.יום אחד הכל יהיה שונה
.נוכל לעזוב את המקום הזה
.בגלל זה אני עושה את כל זה
.כדי שנוכל להיות יחד
.אתן לך משהו
.זה פותח הכל
,את החדרים של הבנות
.את הדלתות האחרות
,חופש
.אם תרצי
,את חופשייה ללכת
.לא אעקוב אחרייך
.אבל אני יודע שלא תלכי
כי את אוהבת אותי
.כפי שאני אוהב אותך
,לעולם לא תוכלי לעזוב אותי
?נכון
.חלמתי שאנחנו יוצאות מהמקום הזה
,לעולם לא אצא מכאן
?נכון
תבטיחי לי שלא תיתני להם
.להרוג אותי. תבטיחי לי
?מה קורה כאן
!תסממי אותה
.הישאר כאן. תשגיח עליה
.אני אטפל בו
!גוראן
.ברכותיי, ויקטור
.כל כך טוב לראות אותך שוב
.לא היה לי מושג שחזרת
.זה נהדר-
אני שמח לדעת שעדיין
.קיימת דיסקרטיות בעולם
עברנו באזור, אז חשבתי
".שאגיע ואשתמש ב"שירותים שלך
.מה שתצטרך
.אתה יודע זאת
...אתה מכיר את
?אחי הקטן והיפה
!יוסיף
?במליציה
.יועץ בטחוני
.הדברים שונים כעת
?ואלה אנשיך
.ראדובן-
.ומרקו
!מרקו
.ובוודאי, איוון
.איוון
.ראיתי אותו בעבר
.קשה לפספס אותו
?אתה עדיין עם האילמת הקטנה
שטן קטן, היא בוודאי מבדרת אותך
?יותר מהאחרות, נכון
.היא עובדת קשה
,תקשיב. עליי לשוחח איתך בפרטיות
.רק אתה ואני
.בוודאי
,ואתם בנים
.תיהנו
?תרצה משקה
?למה אתה כאן, גוראן
.היינו באזור-
,אנשיי, כפי שאתה יודע
.עובדים ממש קשה
,זה יהיה אכזרי למנוע מהם הנאות
...אז כשעברנו בסביבה
?עברתם
?לאן, בדיוק
?אני לא שקרן טוב, נכון, ויקטור
אוכל לומר שאני אוהב לעקוב
.אחר ההון של עמיתיי לשעבר
?אבל לא תאמין לכך, נכון
.אתה חכם מדי בשביל זה
?אז למה אתה כאן
.רשימות, ויקטור
.רשימות
?רשימות
.אין לי מושג על מה אתה מדבר
?באמת-
.זה ממש מסקרן
נראה ששמותינו
.מסבים תשומת לב
תשומת לב שאנשי עסקים כמונו
.יעדיפו להימנע ממנה
?בנוגע למה
בנוגע לניצול
.מהקמפיין האחרון שלנו
ככל הנראה, ביצענו את תפקידנו
.בהתלהבות רבה
?איך מערכת היחסים שלך עם הרשויות
.הם הלקוחות הכי טובים שלי-
לרשויות עליהן אני מדבר
...אין יותר גישה
מאשר לעסקים
.הקטנים שלך כאן
?האם דיברת עם מישהו
,האם אוכל להזכיר לך, ויקטור
שהקעקוע שעל ידך יעניק
,לך הטבות כאן
אבל לאנשים בחוץ, זה רק
.וידוי חתום
.אני רק אומר, ויקטור
,לחלק מהעמיתים שלנו
הכחשה של מעורבות באירועים
נראית מושכת יותר
.מאשר לקיחת אחריות על המעשים
האחריות שלנו
.היא כלפי החברים הותיקים שלנו
?בגלל זה אתה כאן
?אתה דואג שאבגוד בך
.בנו, ויקטור
.תבגוד בנו
.אני מזהיר אותך
.תסגור את הדלת
.מהצד השני
?איוון
.איוון, תפתח את הדלת
!איוון, תפתח את הדלת המזוינת
?מה קורה כאן, לעזאזל
?איוון
!ויקטור
?מי עשה את זה
.אני לא יודע-
.תקשיב
?מה זה לעזאזל
?מי חסרה
?היכן האילמת הקטנה
.אני לא יודע
.לך תזדיין
תקשיב לי. כרגע איבדתי
.את אחד מהאנשים הטובים שלי
!ואני איבדתי בחורה
.שניים
.זו המטורפת הזו, האילמת
.תמצאו אותה
.עכשיו
.תחפש בכל חלון, בכל דלת
.שאף אחד לא ייכנס או ייצא
.אם תיראה אותן, תהרוג אותן
!קדימה
.אני רוצה לדבר איתך
,הגעת עם המליציה שלך
.אלך לאן שארצה
?אתה מבין אותי, ויקטור
,כעת יש לך אדם מת
.ולי יש שתי בחורות מתות
.זה הבית שלך, האחריות שלך
.האיש שלך הרג את הבחורה שלי-
.היא תמות
.תכניס את זה לראשך החלול
.זה עקרוני שהיא תמות
.היא איננה
.בואי הנה
.גוראן, שם
!תפסתי אותך
.הסכין
?מה קרה לפנים שלך
.אנחנו נתפוס אותה
.יוסיף, זוז, זוז
?מרקו
.היכנס פנימה
.בסדר-
.הבחורה המזדיינת שם
.לעזאזל, הכלבה
.היא לקחה את האקדח שלי
?ויקטור, הבית נעול, נכון
.כן-
.אני חושב שלא, חברי
?מה לעזאזל קורה
.זה הרכוש שלי
.תחסל אותה
.גוראן
.תדבר-
.קומת הכניסה ריקה
.תפתחו את העיניים והאוזניים
.היא ירתה בו
.היא חזרה כעת לתעלות האוורור
.כלבה
?מה עכשיו
.עכשיו נשרוף את הבית המזדיין
?מה זה לעזאזל
!קדימה, קדימה, קדימה
.היא נכנסה ליער
.הדליקו את מכשירי הקשר
.שם
.תשגיח עליו
?מה לעזאזל, ויקטור
.זה בסדר
.זה אני
.לא אפגע בך
.אין לנו זמן לזה
,אם הם ימצאו אותך
.הם יהרגו אותך
.תני לי לעזור
את יודעת שלעולם לא אתן
.שיקרה לך משהו
.פשוט תסמכי עליי
.בבקשה, אנג'ל
.תני לי את הסכין
.לא אתן לאף אחד לפגוע בך
?יש לך מושג מה עשית
?יש לך מושג בכלל
.הגנתי עלייך
.נתתי לך בית
.חתיכת מטורפת
.ממש נוגע ללב
.היא שלך
.אנחנו שווים עכשיו
.תראה אותך
,אתה תמיד הבחור האמיץ, ויקטור
.שמסתתר מאחורי בחורות צעירות
.אל תצביע אצבע עליי
.בסדר
.תחשוב
.על הכסף
.הכסף
?כמה הציעו לך
וכמה אתה מציע
כדי לפצות אותי על האובדן
?של האיש שלי ועל כך שמכרת אותי
.עשרים אחוז מכל הסכום
.לא תצטרך לעשות דבר
.אם תעליב אותי שוב, תמות
.הזדמנות אחרונה לגרום לי לחייך
!בסדר
.חצי
,אז
?כעת נוכל להוריד את הנשק
.יוסיף
!מנוול
,יוסיף. הישאר איתי
.הסתכל עליי
.אחי היפה
,זה נראה כואב מאוד
.ויקטור
.הנה
.לקסי, זה גוראן
.את נשארת כאן
.שבי
?הוא נגע בך
?הוא ניסה לשכב איתך
?אז למה עשית את זה
!תקשיבי לי
.צאו החוצה
.תנעל את הדלת
.בדיוק
.בואי הנה
.בואי ותעזרי לי
.בואי תעזרי לי
בבקשה תעזרי לי
.ואעשה הכל למענך
?את מבינה
?את מבינה את מה שאני אומר
.אעשה הכל למענך
.תוציאי אותי מכאן, בבקשה
.בבקשה
.תוציאי אותי מכאן
!תוציאי אותי מכאן
?מה את עושה
.הצילו. עזרו לי
.אני צריכה כאן עזרה
.צא החוצה
.בואי נכניס אותה
...היא רק
.את בטוחה עכשיו
SnoWhite :תרגום וסנכרון
.סרטו של פול האייט
-רוזי דיי-
-שון פרטווי-
-קווין הווארט-
-אנה וולטון-
-ג'מה פוואל-
:במאי
.פול האייט
-בית התבלין-