- סדרה מקורית של NETFLIX -
~ Wizdom.XyZ ~
?על מה את מסתכלת
.אני מחפשת את המטרה המושלמת
!בינגו
...ואז אנשוף ואנשוף
!ואעיף את ביתכם לאבדון
!הו, יש
!כל כך מגניב-
!אנחנו ננצח את המשחק הזה בתוך זמן קצר
!שם
!הדבר הזה הוא מפלצת
אני כמעט מרגישה רע
...בשביל מי שייקרה בדרכינו
!אבל לא באמת
!?זאת הגרסה שלהם של האישיבו
!זה יוצא מכלל שליטה
,עכשיו שיש להם את נשק-העל
.למעשה יש להם דרך פנויה לקו הסיום
.ואם הם יסיימו, אנחנו גמורים
?אני יכולה לנסות
?חושבת שאת מסוגלת להתמודד עם זה
!אנחנו מוכרחים לעצור אותם
!תכבה אותן
?אבל למה-
!תכבה
.אני לא מתכוונת לתת לך לסכן את חייך
.לא כמו סקיט
.לא אחרי שסיבכתי אותך בזה
.נכון. מוטב לא למשוך יותר מדי תשומת לב
.זה השלב הבא
.זה לא משחק מילים
.זה הזמן לנצח
.אנחנו חייבים לספר לאחרים
...אפרופו לספר לאחרים
.קאי, לא-
.הם לעולם לא יסלחו לי
.אבל הם החברים שלך עכשיו
!בדיוק
.הם עשויים לגלות יותר הבנה משאת חושבת
.זה לא כאילו שהם מושלמים
.אני לא יודעת
?אז עשית טעות. אז מה
להעמיד פנים שזה לא קרה
.לא יגרום לזה להיעלם
.אני יודעת
,ואם הם ידעו את כל העובדות
.זה יוכל לעזור לנו להיחלץ מהמצב המטורף הזה
בנוסף, אני חושב שאת עשויה להרגיש
.הרבה יותר טוב ברגע שתספרי להם
.אני יודעת שאתה צודק, אבל זה לא מקל על זה
.בסדר. רק תדעי שאני בצד שלך. אופס
?הנה, עכשיו אני בצד שלך. הבנת
,כי לפני זה עפתי מתחתייך
,אז מבחינה טכנית לא הייתי בצד שלך
.אבל... טוב, אני אפסיק לדבר עכשיו
?מה
.כלום-
?מה הטעם
.לעולם לא נמצא את הנבחרת ההיא בזמן
!זאת הגישה-
.היי, אני פשוט מציאותי
,מצד שני, אני סתם איזה העתק דיגיטלי
?אז מה אני יודע לגבי המציאות
?מה אם היינו אמורים להיות כאן... ככה
.אוי לא, מישהי מתחילה להתפלסף
בוא פשוט נאמר שזה דרש
רק חמש חוויות סף מוות ולהציל עז
,כדי לגרום לי לחוות הארה לגבי כל הדבר הזה
.כל העולם הזה
בנאדם, כל הזמן נהגתי לחלום
."בהקיץ לגבי החיים ב"עולם חלול
.אבל לא ככה
.יש לנו רגשות
.יש לנו פחדים
.זה לא כל כך שונה מהמציאות ממנה באנו
.מוזרי צדק בפעם הראשונה
.אנחנו סתם קוד פגום, מירה
?למה אנחנו בכלל טורחים
?למה שלא פשוט ניתן למשחק להסתיים
,זה בהחלט נשמע קל יותר
.פשוט לתת לכל הטירוף הזה להיגמר
.אתה לא יכול להציע את זה ברצינות
,אם אנחנו רק עותקים דיגיטליים
.אז הגרסות האמיתיות שלנו בסדר
.אנחנו שם בחוץ, חיים את החיים כרגיל
,אם המשחק יסתיים
?אנחנו נהבהב מחוץ לקיום, למי אכפת
אנחנו האמיתיים אפילו
.לא יודעים שאנחנו קיימים
.בדיוק. אנחנו מפסידים, ושום דבר לא משתנה
!אנחנו רק שורות של קוד, מירה
?וסקיט? האם סקיט היה רק שורות של קוד עבורך
.שלום לכם
?אתם רוצים נגיסה
.כל כך טעים ועסיסי
?מפתה, נכון
.מצטערים, סבתא'לה, אין זמן לחטיף
אם את לא יכולה לעזור
,לנו להגיע לשלב האחרון
.תעיפי את היבלות שלך מהפנים שלנו
,אתם לועגים לי, כל כך שברירית, כל כך חלשה
.ועם זאת מעמידים פני גיבורים עם נשק ביד
השיקוי שלי טומן בחובו את הבריחה אותה אתם
!מחפשים, אז בואו וקחו אותו אם אתם מסוגלים
!חייבים להשיג את השיקוי הזה
.ברצינות שזה מצמרר
?בשלוש, מוכנים
.אחת, שתיים, שלוש
,ריב, לא משנה מה אנחנו
,יש לנו מודעות עצמית
.וזה חייב להיות שווה משהו
.אבל אני מבין את הנקודה שלו
אפילו אם מוזרי יצליח להעביר
?את השרת למצב לא מקוון, מה אז
אנחנו נמשיך לחיות
?כצללים דיגיטליים בעולם דיגיטלי
?איזה מין חיים אלו
.אלו לא חיים
!?מה-
!?הגענו עד הלום ושניכם מוכנים לוותר
!היי
.ואתה-
אתה נראה כמו איזה
חיקוי רובוטי מסוג ב' של אדם ברגע זה
...מפני שאדם האמיתי, החבר הכי טוב שלי, אדם
...מירה
.אדם ההוא לא היה מוותר-
,אז אולי אתה צודק, אולי אנחנו חסרי ערך
.מפני שאני לא אוהבת את הגרסה הזאת שלו
אני צריך להזכיר לך שאת
?"הסתלקת ונטשת אותנו ב"עולם חלול
.הסכמנו שנחפש את מוזרי
!אני רק יזמתי פעולה
.וואו
אתם עדיין כל כך שקועים
.בדרמות הקטנות אחד של השנייה
?אני למעשה איבדתי חבר, אתם יודעים
.כן, אנחנו יודעים, ריב
?סקיט היה חבר שלי קודם, זוכר
!היי
.חבר'ה, יש לנו בעיות
.כן, יש לנו
.אתה יכול לומר את זה שוב-
?מה קורה
מה קרה לאדם ולריב
?הידידותיים שפועלים יחדיו
ברוך שובכם לאדם וריב שלא
יכולים להביע את הרגשות שלהם
.באופן רגוע ובריא
זאת בדיוק הסיבה
.שבגללה לעולם לא היינו מצליחים בתור נבחרת
?אני
!אתה תמיד מנסה להוציא תגובה מאדם
!ואתה תמיד נותן לו אותה
.הו, תניחי לזה, מירה
את היית שמחה בסתר
.בכל פעם שריב ואני לא הסתדרנו
!תודי בזה
.זאת הייתה מירה האמיתית-
,אתה מדבר אל מירה הדיגיטלית עכשיו
ואני לא מרגישה שאני צריכה
.לשאת באחריות של המעשים שלה
!כולם, רק תקשיבו שנייה
!...זה לעולם לא היה קורה
!מספיק-
!זה בגללי
.אנחנו תקועים כאן בגללי
?מה את חושבת על התפוחים האלו
!תודה על השיקוי-
!קבלי את זה, מכשפה
אתם יכולים להפסיק להפנות אצבעות
.מאשימות מפני שזאת אשמתי
?למה את מתכוונת באשמתך
,"במשחק האחרון של "עולם חלול
.היה לי כל כך הרבה להוכיח
.ההורים שלי לא האמינו בי
.הם חשבו שכל האימונים שלי היו בזבוז של זמן
,בנוסף, בדיוק גייסתי את ריב
.ורציתי להרשים אותך
.לנצח היה כל מה שחשוב בעיניי אז
.אז, רימיתי
?את רימית
?איך-
.לרמות ב"עולם חלול" אמור להיות בלתי אפשרי
זה היה, עד שיצרתי קשר עם מישהו שיכול
.ליצור עדשת מגע עם חסימה דיגיטלית
?מה? מה זה בכלל
"כשהרכבתי אותה זה מנע מ"עולם חלול
.לחסום לי את הזיכרונות
...אז בעצם, מה שאת אומרת זה
.ידעתי
?מה
,"מהרגע שהתעוררתי ב"עולם חלול
.ידעתי שאנחנו משחקים משחק
.וזכרתי את כל הפעמים ששיחקתי בעבר
?אבל אתם לא יכולים להישאר
!נוכל ליהנות כל כך-
!רק תאמרו לנו איך למצוא את העץ המדבר
!אנחנו חייבים לתת לה את האישיבו
?אישי-מה
?אישי-מי-
.בואו נישאר ממוקדים
.הם לא קשורים למשימה שלנו
?אישי-קוקו
,"עם הידע שלי על "עולם חלול
.זיהיתי את הסחות הדעת והמעקפים הרגילים
.יכולתי לכוון אותנו בכיוון הנכון
ולא הייתי צריכה לגלות את
.הכוח הסודי שלי כי ידעתי מהו
!תתמודד עם זה
אפילו יכולתי להשתמש
.בכוחות שלכם כדי לסייע לנו לנצח
?קדימה, קאי! אש, קרח
!אתה בבירור זה שאמור להתמודד נגד הבחור הזה
!נכון
!אל תדאגי, תשאירי את זה לי
!חייבת להיות דרך להביס אותו
!פריט מיוחד או משהו
?...פריט מיוחד? למה את
כמובן שקיצורי דרך מסוימים היו
.יותר כמו דרכים ללא מוצא
.אז כן, ידעתי שזה משחק
.אבל לא ידעתי שלרמות יגרום לכל זה
.אז אני כל כך, כל כך מצטערת
?אז אנחנו תקועים כאן בגללך
.ואני עוד ניסיתי לתת לך ליהנות מהספק
...אני יודעת, ו
,אפילו היה רגע-
שנייה קצרה שבה חשבתי שנוכל
.להיות חברות, חברות אמיתיות
!אנחנו עדיין יכולות להיות
?איך? איך אוכל לבטוח בך שוב אי פעם
!הרמאות שלך חייבת להיות מה שגרם לתקלה
.תקשיבו, חבר'ה, אני... אני מצטערת
.אני לא יודעת מה עוד לומר
.את הנעשה אין להשיב
.אתם חייבים לפחות לתת לה הזדמנות
.אני נתתי
אז את גייסת אותי לנבחרת שלך
?רק כדי לרמות ולסכן את כולנו
.ריב, אני מצטערת
.הלוואי והייתי יכולה לחזור בי
.נכון. ובכן, אני גמרתי איתך
.אני גמרתי עם כל זה
,אבל, חבר'ה, הנבחרת השנייה
?אי אפשר לתת להם לנצח
?לאן אתם הולכים
.זה בסדר. הם צודקים
...אבל אם הם רק היו יכולים-
,אני מעריכה את זה, קאי, באמת
.אבל אולי מוטב שאתן להם מעט מרחב
.תמשיך. אני אדביק אתכם מאוחר יותר
.בסדר
,אם זה משנה משהו
.אני חושב שעשית את הדבר הנכון
.הם יירגעו בסופו של דבר
,טוב, ונסה
.אומרים שהחיים הם אוסף של בחירות
.חבל שאין לך אחת
!הו, מישהו כועס
!הו, עופי מכאן
!היי, חכו
,לסקיט היה את הרעיון הנכון מההתחלה
.פשוט ניתן לנבחרת השנייה הזאת לנצח
!מה? אבל אם נעשה את זה, הכול ייגמר
.זה הרעיון
.אני פשוט כל כך עייף מלהילחם
.בשלב הזה, הייתי מסכים לאתחול מלא
.לשם שינוי, אנחנו מסכימים
?אפשר לעזור לך
.אתם תהיו מקוללים להעניק לי את ילדכם הבכור
.ברצינות? מחוץ לעניינים
ילדכם הבכור
.אלא אם כן תפתרו את חידת שמי
!עוץ לי גוץ לי
!?...מה
!ובכן, נכון
.אז בסדר, שיהיה לכולכם ערב נעים
אתם יודעים, די מחכה בקוצר
.רוח לצאת מיער האגדות הזה
אני מרגישה שאני במרחק
של שניות מלהיות כלואה במגדל
.או שיחליפו אותי תמורת אפוני פלא
.ובכן, כולנו יכולים להודות לוונסה על כך
!כולכם צריכים לרדת ממנה
,אתם מתנהגים כאילו שהיא האשמה
,כשלמעשה, זה סטודיו עולם חלול
על שגנב את המידע שלנו
."ויצר את "חיים בעולם חלול
!זה לא כאילו שהיא רצתה שזה יקרה
,במהלך שני האתגרים האחרונים
.זכיתי לראות את ונסה האמיתית
.היא עדיין הסיבה שאנחנו לכודים כאן
.בהחלט, היא עשתה טעות
.היא לא מושלמת, אבל גם אנחנו לא
.תראו אותנו, מתווכחים כל הזמן
.נבחרת? אנחנו לא נבחרת
,אף פעם לא היינו נבחרת
.אבל עכשיו יהיה זמן טוב להתחיל
,כי בין אם זה מוצא חן בעיניכם או לא
,אנחנו בעסק הזה יחדיו
.כולנו, כולל אותה
.וואו
?איפה היא, בכל אופן
?חושבים שזה זה
.יכול להיות
.בוודאות
.קדימה, תעזרו לי
!יש
!בואו נזוז
!את שוב
.לא יכולה לתת לך לעשות זאת, חבוב
!ונסה
?ונסה! איפה את-
לא כדאי שננסה לעצור את
?הנבחרת השנייה במקום לחפש אותה
.קדימה, אדם
.כמו שקאי אמר, אנחנו בעסק הזה יחדיו
.יש כוח בקבוצה, זה הגיוני. אולי קאי צודק
!אני צודק? זאת אומרת, אתה צודק
?זאת אומרת, אתה חושב שאני צודק
.אל תיתן לזה לעלות לך לראש, אחי
!שחררי
?הו, לא. אתם חושבים שהיא עושה את זה לבד
!ונסה
!ונסה! ונסה
?מה זה-
.אני לא יודע. אבל זה נראה חשוב
?חכו רגע. אתם מריחים את זה
!עשן-
!שלא תגעו בזהב שלי
!אנחנו חייבים לעזור להם! קאי
!מטפל בזה-
!אני לא יכול לשלוט בלהבות האלו
!ריב
תעזור לי! אנחנו יכולים להטות את
!המים כדי לחסום את נתיב האש
!מכאן! אתם מסוגלים לעשות זאת
?שני חזירונים קטנים. איפה חזירון מספר שלוש
!הו, לא
.זה בסדר, חבר קטן
!אנחנו נביא אותך כל הדרך הביתה
?אדם, מוכן
!כמעט-
!הצילו! הצילו
?מירה-
!מירה
!זה לא עובד
!אדם, ריב, הזדרזו
!קדימה
!מירה! מירה
?היא שרדה את זה
.היא הייתה איפשהו כאן בפנים
!מירה
!וחבר חזירון קטן-
.כן. אני אודה, זה היה קצת מפחיד
.מה שעשינו עכשיו, קיבלנו החלטה
.אמיתי או לא, העולם הזה אמיתי עבורנו
זאת הסיבה שנלחמנו
.כל כך קשה כדי להציל אותו
שווה להילחם על החיים שלנו
.בדיוק כמו שהיה שווה להילחם על החיים שלהם
.לכו לדרככם, קטנטנים. היו חופשיים
?אז מה אתם אומרים
.למעשה, זה די מה שאמרתי
.זה נשמע לי הגיוני לחלוטין
.בסדר, אני בעניין
.ברור שיש משהו חשוב לגבינו
,בינה מלאכותית, ערבוביה של קוד
.לא משנה איך תרצו לקרוא לזה
.אלו החיים שלנו עכשיו ואין בהם דבר חלול
.שמחה שהקיום שלנו נתון בידיו של הבחור הזה
!ילדים, אתם חייבים למהר
"יש קושי טכני בהעברת "חיים בעולם חלול
.למצב לא מקוון
?קושי טכני
.כן, מעצם העניין שזה קשה, מבחינה טכנית
היי, פעם הבאה שאתם
מנחים תכנית טלוויזיה בשידור חי
ומנסים בו-זמנית לחבל במזימה מרושעת
,של תאגיד רב-לאומי
.תודיעו לי
.צודק. זה רק הוגן-
,וכדי להפוך את העניינים למהנים יותר
.נבחרת המשחק העפילה לשלב האחרון
אתם מוכרחים למנוע מהם לנצח
עד שאוכל להעביר את
.חיים בעולם חלול" לשרת סודי"
.יש להם את נשק-העל. הם הגיעו לקרב הבוס
.שום דבר לא עומד בדרכם
.זה לא לגמרי נכון
.ונסה איכשהו עקבה אחריהם לשם
?מה? לשם היא נעלמה
,היא מאטה אותם
.אבל אין סיכוי שהיא תוכל לעכב אותם לנצח
.נשמע כמו ונסה. היא שונאת להפסיד
.אנחנו חייבים לעזור לה
?מוזרי, אתה תדאג לנו
,אתם תרוויחו לי מעט זמן
.אני ארוויח לכם את החיים שלכם
.עשינו עסק
תרגום כתוביות: זן ויניארד