:תורגם משמיעה על-ידי
iToch, EmanuelMax, No1
No1 :בניית שלד על-ידי
EmanuelMax :הגהה והוספת שורות
!SubsWay חברי צוות
Www.Torec.Net הורד מאתר
,כשאתה גדל בעיר גדולה כמו מיאמי
.קל להרגיש קטן
מעבר לכל גורדי השחקים
.ועצי הדקל האלו, זו השכונה שלי
,רק כמה ק"מ מהחוף הדרומי
.אבל הבדל של שמיים וארץ
,כשגדלים במקום כזה
לומדים די מהר
שאתה צריך לדבר חזק יותר
.מכולם אם אתה רוצה שישמעו אותך
.כי האמת היא, לכולם יש קול
,ומגיע הזמן שאתה צריך לצעוק
.להילחם על מה שאתה רוצה
.עבורי והחבר'ה שלי, הזמן הזה הגיע
- סטפ אפ 4: מהפכה -
- צפייה מהנה -
אני אומר לך, יש סיכוי של 50-50
.שנגיע לכלא הלילה
.כן, אולי
?מוכן
?אתה צוחק, נכון-
- הכנופיה -
.חבר'ה, קבלו את זה
!הנה. -זה מדהים
.קדימה, אנחנו נאחר-
אנחנו לא משלמים לכם בשביל
.שתעשו את מה שאתם לא עושים
.אנחנו מיד מגיעים
!כדאי לכם-
.המנהל החדש שם עם כפפה לבנה
?מה קורה
!היזהר
הכותרת המקומית שלנו: התרחשה היום
,מהומה ברחוב אושן דרייב
,"יש שתיארו את זה כ"אמנות
."אחרים כ"הפרעה לציבור
רגע אחד הכל יהיה רגיל, פתאום
...האנשים והמכוניות האלו צצו משום מקום
למען האמת, אני מקווה שהמשטרה
.תמצא אותם ותקרע אותם
זה היה אחד הדברים
.הכי מדהימים שראיתי
.אנחנו אוהבים אתכם, מי שלא תהיו
!גם אני אוהב אותך. -זה היה מטורף
?איפה המלצר שלי-
בשולחן שתיים
!מחכים כבר עשר דקות
.שולחן שתיים? כן, הוא שלי
."סועדים לא מחכים ב"דמון-
.אתה בטח המלצר החדש
.אני שון
,אני הבוס שלך
!לא החבר שלך
בפעם הבאה שאתה נותן
.ללקוחות לחכות, אתה מפוטר
.אל תדאג, גבר
.אני עדיין חבר שלך
אתה צריך לפטר אותו
.בגלל החולצה הזו
?ומה הם רוצים
,תאהבו או תשנאו אותם
:השאלה שמטרידה את כולם היא
?"מי אלה "הכנופיה
!לילה קטלני
!בסדר, אחי, בוא נעוף מכאן
...בוא נלך לשתות, נשיג בחורות
?ראיתם את השלט-
אסור לעובדים -
- להיכנס למועדון החוף
?איזה שלט
.תראה את העובדים האלו
!היי, אחי-
?מה קורה, גבר
...סלח לי
?סלח לי, אפשר לקבל משקה
.היי
?אפשר בירה
?בטח... למה לא
.את בטח חדשה כאן
?סליחה, מה-
.אמרתי שאת בטח חדשה כאן
.בערך... כן-
?גם אני עובד כאן. -באמת
.לצערי-
.בחייך, זה בטח לא כל כך נורא
.הם משלמים חרא, אין לקוחות-
.אז הם מתייחסים אליך נורא
?בטוח יש כאן משהו טוב, נכון-
...טוב
.יש את המלצרית המתוקה הזו
?באמת-
?איפה היא
?יודע מה
.זה על חשבון הבית
?לאן את הולכת
.לרקוד-
!רק רגע
?מה אתה עושה-
.מלווה בחורה לרחבת הריקודים
?אתה רוקד-
אני? לא. את
?לא יודעת איך זה הולך
אני מחזיק משקה ביד. את רוקדת סביבי
.וגורמת לי להיראות טוב
.בסדר. הבנתי
.בוא נגרום לך להיראות טוב
?כבר גרמתי לך להיראות טוב
.לא, זה נוראי-
?זה כל מה שיש לך
.לא-
.בסדר, תורך
.אני מבטיחה לא לצחוק... הרבה
?היי, לאן את הולכת
.זה פשוט ככה, סינדרלה נעלמה
?היי, אחי, מה קורה
?מה שלומך, ריקי
.תמיד טוב. הנה-
היי, בחייך. מתי בפעם האחרונה
?גביתי ממך כסף על משקה
רק תבטיח לי שאתה רוקד
.עם אמא. ג'ייסון מפחיד אותה
!תראה את זה
!תראה. אלוהים
!זה מדהים
.תראה לי-
.‏20 אלף צפיות תוך חמש שעות
זה מגניב? מרקורי כבר
.עובד על הגרפיטי הבא
אני עדיין לא מבין איך אתם מבינים
.אותו, הוא אף פעם לא מדבר
.כוחות הג'דאי
.כן, בטח-
.רמה עמוקה הרבה יותר, אני מבין בזה
...ראש לראש
.עין לעין
שון, אנחנו ממש צריכים
.להתחיל לחשוב על הדבר הבא
.אני מסכים
.אנחנו צריך לבנות את עצמנו-
.כל עוד אנחנו עדיין בעניינים
...אתם צריכים תחרות-
כשהייתי בגילכם לא
.היה לי אפילו את היוטוב
...קודם כל, זה יוטיוב
.בסדר? -שיהיה
קבל, ריקי. העמוד הראשון עם 10
.מיליון כניסות, מקבל 100 אלף
,גם אם תזכו בכסף
.הוא לא יישאר לנצח
.העניין הוא להוצא את החומר שלנו, ריקי
.ליצור חשיפה
,אתה בונה לעצמך שם טוב
.משם בא הכסף האמיתי
!בדיוק! -כן
!קודם נשיג את הכסף, נכון? -כן-
,אחר כך את הכוח
את יודעת מה קורה
?אחר כך, נכון, פאם
?מתי הריקוד הבא
.בקרוב
.בואו לא נדבר על זה עכשיו
!הערב אנחנו חוגגים
!כן-
.אני מזיזה את הגוף ומנענעת
.מוקדם, קייט
!קדימה, שון, זוז-
?עוד עשר דקות, בסדר, מותק
.אני מזיזה את הגוף ומנענעת
.בסדר... רק בית אחד
,מזיזה את השיער קדימה ואחורה
.מזיזה את השיער קדימה ואחורה
מזה פחדתי... כשאני מתחיל עם
.הפזמון הזה אני לא יכול להפסיק
.יש לי צעד חדש בשבילך
."קוראים לו "תנועות הגלים
,הנה הגלים
.והנה התנועות
.תנסי
.תנועות הגלים
.בואי נעשה את זה ביחד
.תנועת הגלים
!תפסתי אותך
,טייקון פיתוח הנדל"ן הגדול
,ביל אנדרסון
עומד להכריז על פרויקט
פיתוח בשווי מליארד דולר
.אי-שם בדרום מיאמי
.אני יכולה לטגן לך ביצה. -זה בסדר
.אני צריך ללכת לעבודה מוקדם לאיזו פגישה
?אז, ראית
.בחייך, זה היה הכי טוב עד כה
?אמא, על מה שון מדבר-
דוד שלך עצר את התנועה
.ברחוב אושן דרייב אתמול
.שרה, לכי לצחצח שיניים
.אנחנו הולכות עוד חמש דקות
...בסדר
אולי תפסיק עם זה? אני לא רוצה שהיא
.תחשוב שמה שאתה עושה זה בסדר
?מה הבעיה בזה
.אתמול היית שוב בחדשות
?מה יקרה כשיעצרו אותך
.לא יתפסו אותי-
?למה את מתנהגת ככה
.אין לך סיכוי בתחרות-
.במקרה הטוב
למה שלא תחזור לבית
?הספר ותלמד מקצוע
בחייך! אף פעם לא רצית
?להיות חלק ממשהו שונה
.אחי הקטן, רקדן פלאש-מוב מקצועי
.דיברתי עם החברה שלי, ג'סיקה
תראה את זה. היא
עובדת בחברת ספינות מסע
.ויש להם תוכנית אימון לניהול
,מתחילים מלמטה, אבל אם תצליח
.הם אפילו ישלמו על לימודים
.בבקשה, רק תחשוב על זה
.אני לא צריך לחשוב על זה-
!אנחנו ננצח בזה
,וכשננצח
.אנשים יכירו אותנו
...זה חייב לקרות
!שרה, קדימה
,כן.. בוא נקווה
.כי כרגע חתול מזמר קורע אתכם
.ידעתי שצפית
.הגעתי למיאמי בשל סיבה אחת
"להפוך את "דמון
.ליעד המוביל בחוף הדרומי
.וזו רק ההתחלה
בחודשים הקרובים, אני מתכנן
.להקים מלון ומתחם מגורים חדשים
ולאחר מכן, להמשיך לבנות את
.המלון הגדול ביותר שמיאמי ראתה
,אם תעבדו קשה עבורי
.אני אהיה נאמן לכם
לדוגמא, מר ריאן עבד עבורי
.כשהוא עדיין למד באוניברסיטה
.ועכשיו הוא מנכ"ל דמון
!תפתחו כבר
איש צעיר, כל הצוות התבקש
.להיות כאן לפני 20 דקות
.בסדר, אחי, אני מצטער
.השעון המעורר שלי התקלקל
,אני מקבל את התנצלותך
.אבל אתה כבר לא עובד כאן
?רגע, מה
.אל תטרח להישאר-
.במקצוע הזה, אי-דיוק לא מתקבל
אני עובד כאן יותר משנה! -אנחנו צריכים
?לקרוא לאבטחה שתסלק אותך
.יש גם עוד צד לנאמנות שלי
אם לא תעמדו בצד שלכם
.בהסכם, אני לא חייב לכם דבר
הלקוחות של חברת "אנדרסון" מצפים
.למצוינות, אני לא מצפה מכם לפחות
.תודה
.תודה לך, מר אנדרסון-
.בסדר, לעבודה
?איך אתה יכול להגיד את זה
.זה מנוגד לכל האינסטיקטים שלי-
.אני לא מבינה למה
.תסתכלי על זה מנקודת המבט שלי-
זה כאילו שאני מתגמל אותך
.על שפרשת מהמכללה
.למדתי במכללה רק כי אתה רצית
?אז זה בגלל ווינווד
הן אחת מלהקות הריקוד
!המודרני הטובות בעולם, אבא
.את יודעת מה אני חושב על זה
?כמה אנשים מצליחים כרקדנים
?אחד מתוך אלף? אחד מתוך עשרת אלפים
.כן
,זה דבר אחד לרקוד בתור ילדה-
וזה דבר אחד לנסות
.לעשות מזה קריירה
.תודה על התמיכה
.אני אוכל ביצים בנוסח בנדיקט
?רוצה יוגורט פירות
.יוגרוט פירות לגברת הצעירה
.היי
!אלוהים אדירים! אני ממש מצטערת
.זה בסדר. אין בעיה-
אמילי, רוב האנשים היו הורגים עבור
.הצעה כמו זו שאני ממש מתחנן שתיקחי
,אם תעבדי קשה
.תוכלי אפילו לנהל את כל החברה
...אני פשוט לא מבין את הגישה שלך
.אני אביא לך עוד אחד-
!אמילי, אני מדבר איתך
.שמעתי אותך-
בואי נעשה עסקה. או שתהיי
,רקדנית מקצועית עד סוף הקיץ
.או שאת חוזרת לקליבלנד לעבוד עבורי
.פעם הסכמנו על הכל
?זוכרת
.אמילי ואבא מול כל העולם
?מה קרה
.אנחנו עדיין יכולים להסכים, אבא
.שוב
אני רק גם רוצה שתרצה עבורי
.את מה אני רוצה עבור עצמי
!סליחה! סליחה
?מה אתה עושה כאן
.יצאתי מהעבודה, שמעתי את המוזיקה-
.אני שון
?את אמילי, נכון
.נפגשנו במועדון. -אני יודעת
?באמת-
זה מצחיק. זה לא נראה כך
.ליד... אבא שלך
אבא שלי לא צריך לדעת
.על כל צעד שאני עושה
.סליחה, אני סתם מצוברחת
.הוא היה יפה, דרך אגב... הריקוד שלך
.תודה-
.אני בסדר. קצת משעממת
!על מה את מדברת? את רקדנית מדהימה-
.לא טובה מספיק
?עבור מה
.לאודישן
.קטע שאני צריכה להכין
.ללהקה שאתה בטח לא מכיר
.נסי אותי-
.קוראים לה ווינווד
.החבר'ה של אוליביה בראון-
?כן, קל מאוד. -אתה מכיר את ווינווד
.כן, טוב, אני רוקד-
ויש את טכנולוגית החוצנים
."הזאת שנקראת "האינטרנט
.נכון, סליחה
.זה לא משנה, בכל מקרה
.אני ממש לא אצליח
?אפשר להציע לך משהו
.בטח-
.תרקדי כמו שרקדת בחוף
.הילדה הזאת לא הייתה משעממת
.אני לא יכולה לעשות הכל
.יש חוקים
!היי
.תפרי את החוקים
?מה את עושה בשישי בערב
?למה
.אני רוצה להראות לך משהו-
?מה זה
.פשוט תסמכי עליי-
תהיי בכתובת הזו
.בשישי בשמונה בערב
תודה, אבל אני מעדיפה
.לעשות את זה בעצמי
.אני מבין
.אולי אבא לא ירשה
.ו... תלבשי משהו יפה
,חתיכת יום, אה? -תקשיב, אחי
.רציתי לדבר איתך על הבוקר
...רציתי לצאת איתך, אבל
..לא, אחי-
.לא היית צריך לעשות את זה
.לשנינו לא הייתה עבודה
,נעשה עוד כמה ריקודים
.נשיג צפיות ונזכה בכסף הזה
?טוב
.כן, אחלה-
.בסדר
כי אני חושב שיש לי
.את הדבר הבא
?מוכן
.חשבתי שלא תשאל, אחי
.תכין את המוסך-
הריקוד ברחוב אושן
.דרייב היה להיט ביוטיוב
.אבל הריקוד הבא יהיה קצת יותר מסובך
אז, יש 2 כניסות ויציאות מרכזיות
.ודלת אחורית שמובילה לרחוב
.המסחרית תחכה ממש בחוץ
.זה רכב המילוט שלנו
איך נכניס ונוציא
?רקדנים בלי שישימו לב
:מילה אחת, אחי
.הסוואה
.יהיו הפעם מאבטחים
.תחת הפיקוח של המנהלת ג'ניפר גיבגוט
...זה מופע פנומנלי ואני צריכה
?מה עם המוזיקה-
.חשבתי שפנלופה תמצא שם עבודה
האחרון שהעסקנו השמיע
.מוזיקה הרבה יותר מדי חזק
.אז, תעשי את המיטב, ותשמרי על פרופיל נמוך
.פרופיל נמוך, הבנתי-
.זה בטוח יקנה לנו מלא כניסות
"בכל מקרה, "הכנופיה
.תכניס משהו משלה בגמר
.תודה
.תודה לכולם שבאתם-
אני יכולה רק לדמיין כמה
.זה קשה לעשות אודישן
.במיוחד עבורי
.אני מבינה שאני קשה
אבל תזכרו, אם כולם
,יכלו לעשות את זה
.זה לא היה ווינווד
אנחנו עומדים לקרוא בשמות הרקדנים-
.שיוזמנו ללמוד בווינווד
בסוף הקיץ, כל רקדן יבצע
.ריקוד לבחירתו
ואז נבחר בחור אחד ובחורה אחת
.שייצטרפו רשמית לחברתנו
:והתלמידים החדשים הם
,ווירה וויליאמס, ג'וש טורס
,מלבה ווטסון
.מובי שקיר ואמילי אנדרסון
!תודה ומזל טוב
?אמילי, איפה למדת
.המקסטר בברגוט, ניו-יורק
.הטכניקה שלך טובה
.כמעט מושלמת, למען האמת
.וזה לא אומר שום דבר
,מותק, חסרה לך מקוריות
.ואני מציעה שתמצאי קצת
?את מוכרחה, בסדר
.תודה
!הגעת
?על איזו תעלומה מדובר
דרך עלובה לגרום לנשים
.לצאת איתך
.זה לא דייט. מבטיח
!בואי, אנחנו חייבים למהר
!דרך אגב, את נראית נהדר
.עדיין לא דייט
.גם אתה נראה טוב-
?למה אנחנו כאן
.חשבתי שלא תזיק לך קצת השראה
!חכה
- האנושות בעידן הדיגיטלי -
- הכנופיה -
- .לפעמים טוב להפר את החוק -
...קבוצה של רקדנים פרצה לתערוכה
,הכנופיה מכה שנית-
אנו מנסים לזהות
...אתה הרקדנים
הפעם השתלטו על
.המוזאון לאמנות ולתרבות במיאמי
,התערוכה קיבלה חיים
.הייתה הנאה, למרות ההפרעות שנגרמו
.המבקרים הופתעו בליל אמש
החקירה בעיצומה, עדיין לא
.נמצאו תשובות לכל שאלות
:כולל שתיים מהחשובות ביותר
?מי זו הכנופיה, ועל מה כל המהומה
?מעולם לא היית במסעדה
.הכניסה לעובדים בלבד
.אני רוצה להצטרף
.אני לא יודע על מה את מדברת-
.אני רוצה להצטרף לכנופיה
.את לא יכולה לדבר על זה כאן
.אולי אוכל לעזור לך עם הריקוד
.אבל הכנופיה... לא בשבילך
.סיבה לא מספיק טובה-
?מה שאנחנו עושים מסוכן, בסדר
,אם תיכנסי לכלא
.אביך יכעס מאוד
.אתה אמרת שצריך להפר את החוקים
.זה כבר יותר מדי-
.אנחנו חייבים לנצח בתחרות
?איזו בתחרות-
יוטיוב נותנת 100 אלף דולר לסרטון
.הראשון שיגיע ל- 10 מיליון צפיות
.הוספת רקדנים רק תועיל לך
.שון! הלקוחות מחפשים אותך
.כבר מגיע-
.אני צריך ללכת
.אני חייבת למצוא את דרכי לווינווד
והדרך היחידה שבה
,אוכל לעשות זאת
היא לקחת סיכונים
.ועל-ידי שינוי אופן הריקוד
.הכנופיה לא תסכים
.במיוחד אם הם יידעו מי את
?מי אמר שהם חייבים לדעת
.תמיד מתאמן, אחי
?מה קורה, אחי-
?מה יש לנו כאן
.אני רוצה שתכיר מישהי-
.אמילי, זה אדי, מייסד הכנופיה
.וחברי הטוב ביותר
.נעים להכיר אותך
!שלום-
?מה אתם עושים כאן
.היא תצטרף אלינו בריקוד הבא-
.הסברתי לה על התחרות
.היא יכולה לעזור
?שון, אני יכול להחליף איתך מילה
?אחי, מה זה אמור להביע לעזאזל
.היא רקדנית מדהימה
?אז מה-
היא נכנסה בכזאת
?קלות למעגל שלך
מאין לי לדעת שאני יכול
.לסמוך עליה? -אני ערב לה
לא! אנחנו מאמינים
.רק באנשים שלנו
מה הבעיה? אמרת שאנחנו
.צריכים עוד בחורה לכאורוגרפיה
.שווה ניסיון
.היא באמת טובה-
!קדימה
אתה תוכל להכין אותה
?עד לריקוד הבא
.כן, אני חושב שכן
.טוב-
.כי היא תוביל בריקוד
?"אמרת שאני "אוביל
.כן, אמרתי-
.כן
!היי
.בואי תכירי את החבר'ה
.אדי הוא איש המחשבים
שולט בהכל
.ממחשבים ועד אלקטרוניקה
.הוא הוא העיניים והאוזניים שלנו
פנלופה היא הדי-ג'יי הכי לוהטת
,בסאות' ביץ' במיאמי
היא הלחינה את כל
.הרמיקסים לריקודים שלנו
.היא גרמה לכל דבר לזוז
,כשג'ייסון חזר מניו-יורק
."הוא נהיה חלק מקבוצת "הפיראטים
,בכל הקשור לאפקטים
.הוא האחראי
.מרקורי הוא אמן-רחוב ידוע
,אף-אחד, מעולם
.לא שמע אותו מדבר
".תמונה אחת שווה אלף מילים"
.אייריס מיומן מאוד בצילום סרטים
,הוא רוצה להרים את עבודתו לשלב הבא
.אז נתנו לו משהו לצלם
סליי ואדריאן הם מנהיגי
.צוות הפארקור
.הם שולטים בכל הפעלולים
,שאר החבר'ה הם מרחבי העולם
.והם יודעים לרקוד בכל סגנון אפשרי
.וכאן הרכבנו הכל
.זה מקום המסתור של הכנופיה
.אנו מעירים אנשים בחיי היום-יום שלהם
,פוגעים בזמן הכי פחות צפוי
.ובמקום הכי פחות צפוי
.כשהכנופיה מדברת, כולם קשובים
.יש לך עדיין זמן להתחרט
.לא, אנחנו בסדר-
?את מוכנה, כן
...מוקד חירום 911
?מה את חושבת? הרשים אותך
!לגמרי-
.תודה
?אני יכול לגנוב אותה
.כולה שלך-
?את יודעת לרקוד סלסה
?מה אתה חושב
.בסדר, נסי לעמוד בקצב-
.קדימה, אתה חייב להודות
.רקדת טוב, רקדת מעולה
זה היה הריקוד
.הטוב ביותר עד עכשיו
.נחמד כאן
.לא בדיוק חמישה כוכבים
.לא, זה יותר טוב. אתה בר-מזל-
?בר-מזל
הייתי שמחה לגדול
.במקום כזה
.אני גדלתי בבתי-מלון
,נראים מעט שונה
.אך כולם אותו דבר
.נקיים, סטריליים, וזמניים
.אנשים באמת חיים כאן
.זה נהדר
?רוצה לראות עוד
?זה שלך
?מה דעתך שאתן לך סיור
?של מי הרעיון לייסד כנופיה
.זה היה הרעיון של אדי-
?כמה זמן אתם מכירים
.מאז שאני זוכר את עצמי-
.אנחנו כמו אחים
האנשים שלנו הלכו לריקי
,כל ערב והיינו שם
.הילדים הקטנים, פשוט מתפרעים
.ואז אבא שלי עזב אותנו
,אמא שלי הכירה מישהו
.זה היה סוג של אנחנו נגד העולם
.זה גם מה שקרה לי
.אני ואבי ממש אחרי הפרידה של הוריי
.היינו בלתי ניתנים להפרדה
?מה קרה-
היו לי רעיונות משלי
.שרציתי לעשות
.אתה יודע? עם חיי
והיה לו ממש
.קשה לעכל את זה
.את צריכה לעסוק במה שאת רוצה
.זה לא כזה פשוט-
?למה
.אתה לא מבין, שון-
.אני רוצה להיות כמוך
.לעשות מה שאני רוצה
.להפר את החוקים
?להיות כמוני-
את צריכה להבין, חבר'ה כמוני
.וכמו אדי, אנחנו בלתי נראים בעיר
זאת הסיבה שהתחלנו
.לעסוק בהפגנות-ריקוד
,זה כמו שנאמר
".תקשיבו לנו"
.אנחנו קיימים"
".העיר שייכת גם לנו
?זה נשמע עלוב
!לא. ממש לא-
!שלום, ריקי
?מה קרה
:האם אי פעם שמעת על החברה
?"אנדרסון רכוש גלובלי"
?כן. למה
הבחור הזה אנדרסון
.רוצה לבנות תעשיית-פיתוח
...מלונות יוקרה, חנויות מהודרות
הוא קונה את כל
.הרצועה בצד הזה של הנהר
הבר הזה, ביתך, החנות של
...אחותך
:הכל אבוד. המקום נקרא
.(אל פרנטה דל ריו" (מול הנהר"
?אתה מאמין לזה
.זה הזבל שפיטר אותי
אין לו זכות לבוא
.ולקחת לנו הכל
?אתה יכול להתנגד לכך
.זו לא החלטה שלי-
.אני בדיוק כמו כולם כאן
.עובד שכור
הרבה מאוד אנשים
.מתגוררים ברצועה הזאת
.ועכשיו הכל ייהרס
.הכל אבוד
!אמילי
?לאן את הולכת
.לדבר עם אבי-
?זה יעזור
.לא יודעת, אבל חייבים לנסות-
,אנחנו חייבים לספר לחבריך
.שהוא אבי. מגיע להם לדעת
.לא יודע מה לומר
.אדי לגמרי התחרפן שם
.וריקי, מעולם לא ראיתי אותו כך
.כרגע, זה רק יחמיר את המצב
?את יכולה לספר לי איפה היית
.הלכתי עם חבר ונהיה מאוחר
העברת את הלילה
?עם איזה בחור
.זה לא התנהל כך
.שזה לא יקרה שוב-
.יש לי פגישה
רצית לבנות במחוז
?"ספרינג גארדן"
?למה את שואלת
.חבר שלי, שון. גר שם
!עוד יותר טוב-
?העברת את הלילה באיזה חור
!ממש לא-
אבא, אתה חייב לראות. אותן
.משפחות מתגוררות שם עשורים
,בכל פעם שאני בונה משהו
.משהו אחר חייב להיהרס
,בית או עסק של מישהו
.זה חלק מהתהליך
העסקה בוצעה. המשא ומתן
.עם המועצה יתקיים בשלישי הבא
,ברגע שהם יאשרו
.נתחיל לבנות בסוף החודש
.בבקשה, אל תעשה את זה
.נעשה עסק-
,אני לא אומר לך כיצד לרקוד
ואת לא תגידי לי כיצד
.עליי לנהל את החברה
...חמש דקות הפסקה, בנות
...אמילי
?איפה את
.אני כאן-
!את לא כאן
אני מסתכלת עלייך, ואני רואה
.עלה מתעופף לו בסטודיו
!התעשתי על עצמך, אמילי
!נתחיל מההתחלה
?איפה הייתם
.לאמילי היה רעיון לריקוד הבא
זה מה שהיה חסר לי שסינדרלה
.תבוא ותגיד לי מה לעשות
.אנחנו חייבים לעבוד על הריקוד הבא
.יש לנו כבר 4 מיליון צפיות
...אז יש לכם הרבה צפיות ביוטיוב
.זה נהדר
,אולי תנצחו בתחרות
.ותרוויחו כסף
.אבל זה לא ישנה דבר
.תאמינו לי
יש לכם 4 מיליון
,אנשים שמקשיבים לכם
אבל אתם לא אומרים
.משהו שבאמת חשוב
.זה כבר לא בסדר לעשות אומנות לכיף
.וזה לא בסדר לעשות צרות
?אז מה את מציעה
.מספיק עם האמנות במופע
.זה הזמן לעסוק באמנות המחאה
הפרויקט יוצג במועצה
.המקומית בעוד שבוע
.המועצה צריכה לאשר את הביצוע
.אני חושבת שמוטב שנצטרף
?אז נהרוס את הפגישה-
!אני בפנים
?מאין את יודעת את כל זה-
ישיבות מועצת העיר
.הן נשמעות בידי הקהילה
ויש כזה דבר שנקרא
.אינטרנט" בימינו"
.תחשבו על זה
,במקום סתם להשיג צפיות
.אפשר להצהיר הצהרה
.בסדר, אני מקשיב
?מה התכנית
.נצטרך עוד רקדנים
.שבו בבקשה, רבותיי
.תודה שהגעתם
אני מתרגש בנוגע
.למה שאשתף אתכם
.גבירותיי ורבותיי, זהו בוב קופר
,"בוב חבר ב"קופר ומקי
אחת מחברות השיווק
.הגדולות באמריקה
בוב הסכים לשגיח בעצמו
.על הקמפיין שלנו לפיתוח
.הכבוד כולו שלי
הוא תכנן לפרטי פרטים
,תכנון עבורנו בשנייה
קודם כל נרצה להסב את תשומת
.לבכם לתכנית שלנו לשקם את הנהר
...בסדר
קרוב לוודאי שנצטרך
.לצאת החוצה
אזעקת שווא. אני בטוח
.שאין סיבה לדאגה
.מצטער על זה
אני לא יודע אם זו אזעקת שווא
.או לא, אבל נרד לעומק העניין
.עקבו אחריי
אנחנו פשוט נעשה מה
.שהם רוצים שנעשה ונחזור לשם
.עניבה יפה, דרך אגב
?מה לעזאזל קורה כאן, טריפ
.אין צורך לצלם את זה
-!אנחנו לא למכירה-
?אמורה להיות לי סיבה לדאגה
.לא. ממש לא-
.סתם כמה ילדים טיפשים
?כמה ילדים טיפשים עשו את זה
.כן
כנופיית הבזק לכאורה
.שיבשה את הפגישה
בין המועצה האזורית
.ואנדרסון רכוש גלובלי
.תראי, אמא, זה שון
?את בטוחה
.כן. הוא עושה תנועות גלים-
זה נראה שהסרטון
.מופץ מאוד מהר
משמר האמנות המקומית הפכה
.את זה לתופעה תרבותית
שון... חבר'ה. אתם
.לא תאמינו לזה
מיליון צפיות נוספות
.בפחות משעתיים
!יש לנו 6 מיליון צפיות
אם אתם אוהבים ריקודים, אתם
.תאהבו את הדבר הבא
הרגע ראיתי את הסרטון, ואני
.יכול לומר, במילה אחת, מדהים
.מעולם לא ראיתי כזה דבר
הסרטון פורסם ביוטיוב
.והפך לפופולרי בין רגע
דחף את האמנים המסתוריים
.האלו לאור הזרקורים
ובמהרה זה הפך
.לדבר" באינטרנט"
...לפני שנכריז על הזוכה
ראיתם את הסרטון שהופץ
!ביוטיוב? הוא ענק
סיפור נוסף וחדש
...שנדבר עליו היום
.ונראה שזה צובר תאוצה
,כולם מדברים על זה
.אז אני שואלת
?מי שמע על הכנופיה
.השכונה הזו זה כל מה שאני מכירה
...היא נולדה והתגוררה כאן-
,מה שעשיתם למעני... ולמשפחתי
...ולשאר המשפחות
,דיברתם בשמינו לטובה
.ואנחנו אסירי תודה על כך
!אני לא יודע מה לומר חוץ מתודה
!אנחנו אסירות תודה לכם-
כנופיות הבזק האלו
.עושות הרבה רעש במיאמי
הרבה מפורסמים מצייצים
.בטוויטר על הכנופיות האלו
ראיתם את הוידאו
?עם הילדים במיאמי
אני אגיד דבר אחד שנשמע הגיוני
.בכל שפה, האמנות בריקוד
!עשר מיליון צפיות
!מובילים! כן
,הקהילה בצד של הכנופיה
התמיכה בפרויקט
.של אנדרסון מתפוררת
הבחירות האחרונות במועצה
,הציעו שאם יצביעו היום
הפרויקט של אנדרסון
.לא יאושר
!מעולה, אמילי
.קחי את הזמן
.מעולה
.אני מחזיק אותך
.זה נהדר
,אל תדאגי
.האודישן יהיה מעולה
.אני מעריכה את העזרה שלך
אבא שלך אמר משהו לגבי הפריצה
.של הכנופיה? -לא, אבל זה עבד
.הוא ישתגע אם יידע שלקחתי חלק בזה
את לא מרגישה רע על כך
?שהרסת את הפרויקט של אביך
ובכך שעצרתי ממנו להרוס את
?השכונה היפהפייה והנהדרת שלכם
.לא, יש לי רגשות אשמה
אני אוהבת את אבא שלי מאוד, אבל
.הוא יכול למצוא מיקום אחר לבית מלון
.הוא יסתדר
.סמוך עליי
איך הולך ביניכם? -יש איזה נשף
.שהוא מכריח אותי ללכת אליו
.וטריפ הזמין אותי לדייט
הוא חושב שככה
.הוא יתקרב לאבא שלי
,כמובן שסירבתי. אבל
.קיוויתי שתוכל להגיע
ברור שאגיע, אבל אהיה
.שם בתור המלצר
?נוכל לעשות עוד חזרה
...לא נראה לי-
.רק חזרה אחת
אני חושב שיש משהו אחר
.טיפה יותר מהנה שנוכל לעשות
.קדימה, בואי נעשה את זה
.לא, לא-
.כן
?אפשר להיכנס
.כן-
?אז, איך בביה"ס לריקוד
.סבבה-
.אודישן הגמר שלי הוא בעוד יומיים
.בהצלחה
.תודה-
?הכל בסדר
.כן-
,היומיים האחרונים היו נוראים
.לפחות את לצידי בימים אלו
.אמילי ואביה, נגד כל העולם
?הלוא כך
.נכון
.אתן לך לישון קצת
.לילה טוב, מותק
.לילה טוב, אבא
.בנאדם, מוטב לו שזה יהיה חשוב
.אדי, אחי
?מה קורה
?מה אתה רוצה להראות לנו
?איפה שון
.תסתכלו-
.מצאתי הקלטה מהחזרה שלהם
הוא יתחרפן אם יידע
.שלקחתי חלק בזה
את לא מרגישה רע על כך
?שהרסת את הפרויקט של אביך
ובכך שעצרתי ממנו להרוס את
?השכונה היפהפייה והנהדרת שלכם
?מה לעזאזל
.בדקתי עליה-
,אמילי אנדרסון
.היא הבת שלו
.מטורף
?מה לעזאזל-
,אולי כדאי שנתקשר לשון
.נרד לעומק העניין
.לא, יש לי רעיון טוב יותר
אנדרסון יארגן אירוע צדקה"
."לאגודת העיר
,זה יהיה אירוע אדיר
.נהדר לכולם
.בתי היפהפייה הגיעה
.ברשותך. תודה שהגעת
.את נראית נפלא
.תודה-
אז, מה את אומרת? נכון
?שטריפ הצטיין בארגון האירוע
?שנתקדם
.אני מודה לכל הנמצאים
,אז כעת, מבלי להתעכב יותר
האדם האחראי לפרויקט
,הבא והיפה ביותר של העיר
.מר' ביל אנדרסון
.תודה, טריפ-
.תודה לכולכם
אשמח להוכיר הוכרה מיוחדת
לראש העיר הנפלא של
.מיאמי, דונאלד הרננדז
החברה שלי מצפה
לעבודה מיוחדת וגדולה
עם ארגון העיר ושארית
.קהילת ספרינג גארדן
,וכעת, הרגע המצופה
."אשמח להציג את "אל פרטנה-דל ריו
"בואו נהרוס את ספרינג גארדן"
ודאי מדובר
.בבעיה טכנית
.למה שלא נפסיק את ההקרנה
.תתקשרו למשטרה
.כבר נעשה-
"הגיע הזמן לנקום"
"סטייל הכנופייה"
חברת אנדרסון"
,כלומר: מעשי זוועה
:והקטע האירוני"
אפילו בתו פועלת"
."כנגדו
?את לא מרגישה רע בשבילו
ובכך שעצרתי ממנו להרוס את
?השכונה היפהפייה והנהדרת שלכם
.אמילי
הוא יתחרפן אם
.יידע שלקחתי חלק בזה
!ראש העיר! חכה רגע
?מה אתה עושה
.את מה שלך לא היה אומץ לעשות-
או שהיית עסוק יותר
?מדי עם הבת של הבוס
.אמילי
.ניצלת אותי-
,אני נשבע
.לא ידעתי שאדי עושה את זה
תפסיק, הם לא
.נושמים בלי הוראה שלך
.אמילי
.תניח לי-
,שיקרת לי, שון
.שיקרת לכולנו
.זה נכון, אדי. שיקרתי לך
.ניסיתי להגן על מישהי שחשובה לי
.כנראה שלא הצלחתי
.תשתקו-
שניכם, אדיוטים. אתם
.לא יודעים מתי לשחרר
.והקטע שלך מופיע בכל החדשות
.יצאנו מהתחרות
.זה בלתי אפשרי, קיבלנו את הצפיות
.קיבלנו מייל הבוקר מבעלי האתר-
הם לא מעוניינים לקחת
.חלק בפעילות קרימנלית
.אין מצב
.ואנדרסון תובע-
.הלך עלינו
.כנראה ששנינו יצאנו עם עונש
,לעזאזל איתם
!ולעזאזל איתך
?מה חשבת שיקרה, שון
?שהוא ייתן לך את ברכתו
ותלך לחיות לנצח
?נצחים עם הנסיכה שלו
אני לא מאמין שאחרי כל
,מה שעברנו ביחד
אתה העדפת את
.הכלבה השקרנית על פניי
אני אמרתי לה לא לגלות
.לכם על זהות אביה
כי ידעתי שלא
.תהיה שליו לגבי זה
,אולי אתה יכול לחשוב הרבה עליה
אבל היא לעולם לא תעשה
.משהו שכזה למישהו
.אני פורש
.עזוב אותי-
היי, הגעתם לאמילי. תשאירו
.הודעה ואחזור אליכם
,אמילי, זה שון
,את חייבת להאמין לי
לא היה לי שום קשר
.למה שקרה אתמול בלילה
.תני לי הזדמנות להסביר לך
.יש לך את המספר שלי
.סליחה
.לא התכוונתי לפגוע בך
.הכל כבר נגמר
,התוכנית אושרה
.והבנייה תתחיל בקרוב
איפה שון? -הוא אסף
.בבוקר את הדברים שלו
.לא התקבלו שום הודעות חדשות
?איפה להניח את זה
.שם-
.אמילי אנדרסון
אמילי, חשבתי שאת
.מופיעה עם בן-זוג
,התחרטתי
.אני מופיעה לבד
!אמילי
.אמילי
?מה אתה עושה כאן
...הייתי חייב לדעת
?התקבלת
?מה את הולכת לעשות
.לקיים את הבטחתי-
.אחזור לעבוד עם אבא שלי
.אל תעשי את זה. אל תוותרי-
ומה איתך? מתי ההופעה
?הבאה של הכנופיה
.הבית שלך עומד להיהרס
.אתה צריך לעמוד על שלך
כאן אני ושון חשבנו
.על הריקוד הראשון לכנופיה
.ממש כאן
,הכעס מפריד בינכם
.מזיק לכם
.ובכן,אני לא התחלתי עם כל זה
כן, אבל הצתת את
.זה למקומות גרועים יותר
.הוא שיקר לי, ריקי
.אתה צעיר-
.עוד לא פגשת את האחת
.אז אתה לא יודע איך זה
.אבל יום יבוא ותדע איך זה
וכשהיום הזה יגיע, אני מקווה שלא
.תאבד אותה כמו שחברך איבד
.לך ותקן את זה
.בבקשה
?מה קורה, אחי
?מה איתך
אני פישלתי ואין
.לי שום תירוצים
...חוץ מ
...לא יודע
,חשבתי שתמיד היינו, סוג של
."אני ואתה כנגד כל העולם"
,ופחדתי שזה ייעלם
.אבל זה כבר לא משנה, זה טיפשי
.אני מצטער
.זאת לא אשמתך המלאה
.לא הייתי צריך לשקר לך
זה אומר שהחבר הכי
?טוב שלי חזר
לא יודע, אנחנו אמורים להחליף
.טבעות או משהו? -לא
כמעט שברת לי את
.השיניים, חתיכת משוגע
מעתה ואילך, רק בזה אתה
?מרביץ פעם הבאה, בסדר
.רגע
.היי, שון
?מה קורה
.סליחה, אחי
כולנו מצטערים. -הכנופיה
.ממש שונה בלעדיך
לקחנו את הכנופיה ואת כל מה
שהיה לנו, ולקחנו משהו טוב
.והפכנו אותו לרע
.אולי יש דרך לתקן את כל זה
.להזדמנות נוספת
?ומה נעשה בהזדמנות הזאת-
,לעשות את מה שנועדנו לעשות
.שישמעו אותנו
.התחרות כבר לא חשובה
מה שחשוב זה לתת קול
.לכל מי שלא יכול להביע את דעתו
,הקטע הוא, נצטרך עוד קולות
.לעוד הרבה קולות
זאת לא בעיה. יש פה הרבה
.אנשים שירצו שישמעו אותם
.זה נכון
.אז בואו נתחיל בעבודה-
.חמש, שש, שבע ושמונה
!תקשיבו כולם. תקשיבו
זו לא מערכה של פריסטייל. עולים
.כאן. ובשני יורדים למטה
.עשו זאת שוב
,אם זה יעבוד
.זה יהיה מדהים
.אנחנו זקוקים לכל עזרה אפשרית
?ג'ייסון! מה קורה
.סבבה לגמרי. תקשיב-
,יש לי משהו רציני במיאמי
.אני זקוק לקצת תותחים
?מה דעתך
?סבבה. על מה חשבת-
?מהמם, נכון
דמיינו כמה אנשים עושים
.את זה בו-זמנית
?מה לגבי התלבושות
.אסדר את זה-
?אז, יש לנו תלבושות
.הוא הרגע דיבר-
,אתם מבינים
.היום זה היום הכי חשוב
?אתם יודעים מה, חבריי
,היום זהו יום נפלא לשכונה הזאת
שעומדת להיכנס לעידן
.חדש של שגשוג
.תודה
...אז אחרי דיבורים רבים
.אני שמח שהגעת
.וחילוקי דעות-
נחזור בקרוב לקליבנלנד
.וכל זה יהיה מאחורינו
אני שמח שיצא לי לעבוד ביחד
,עם חברי היקר, ביל אנדרסון
...וכהוקרה לו על אירוע זה
...את אשר
?מה קורה
.נראה לי שזה התקלקל
.זבלים
?מה קורה-
...גבירותי ורבותיי
?מה זה לעזאזל-
שבועות על גבי שבועות
."שאלתם, מי אלה "הכנופיה
,הכנופיה זה כולנו
.הכנופיה זו מיאמי
,וזו התרבות של מיאמי
,ואם תקחו את התרבות הזו ממיאמי
.אתם תקחו גם את כל מיאמי
.יש לנו מסר חשוב להעביר
ועכשיו, נעביר את המסר הזה
.בדרך שאנחנו מומחים בה
למה אתם לא
?עושים דבר בנידון
!כן
.אלוקים
!עשינו את זה
.עוד לא-
.יש עוד משהו שאנחנו צריכים לעשות
.תחזיר אותה
קדימה! לא הגיע הזמן
?שתתחילי לעמוד על שלך
?אמילי
!נהדר
.בוא-
.אנדי, אחי
.אני רוברט אלכסנדר השלישי
."אבל אתה יכול לקרוא לי "מוס
?"מוס"-
אני חושב שזה די ברור
.שלקהילה יש משהו לומר לך
.ואנחנו באנו כדי לומר לך את זה
?מר' אנדרסון
אין דרך שבה נוכל
.להרוס את השכונה שלנו
אבל רצינו להראות לך מה
.יילך ביחד עם הבנייה וההרס
צר לי, ביל. אבל דברים
.לא הלכו כמתוכנן
.יופי, כי התוכנית שונתה
אולי נוכל לבנות משהו בשכונה
.הזו מבלי להרוס אותה
?מה דעתכם
?"למה דווקא "מוס
אתה צריך לשאול את עצמך
?"למה דווקא לא "מוס
.בדיוק, מותק
.סליחה
.לא עכשיו, בוב-
,רציתי לדבר איתו
.ולא איתך
אני בוב קופר, אני הבעלים
,של חברת הפרסום
,שם העסקתי את מר' אנדרסון
,בלי להעליב
אבל הלקוחה הכי גדולה
.שלנו היא למעשה נייק
כן? -הם מחפשים משהו מיוחד
.לקמפיין מיוחד שהם מארגנים
.לדעתי הכנופיה שלך תתאים
אתם מוכנים להציג לעולם
?"את "הכנופיה
?מה אתה חושב
!?מה אני חושב-
?איפה אני חותם
!תראה מה עשית
.איחדת את כולם
את יודעת, עדיין נוכל להשתמש
.במישהו שיודע כיצד להפר את החוקים
.בשמחה
:תורגם משמיעה על-ידי
iToch, EmanuelMax, No1
No1 :בניית שלד על-ידי
EmanuelMax :הגהה והוספת שורות
!SubsWay חברי צוות
Www.Torec.Net הורד מאתר
- במאי -
- סקוט ספיר -
- מוזיקה -
- אהרון זיגמן -
- ריאן גוזמן -
- קתרין מק'קורמיק -
- מישה גבריאל -
- קליאופטרה קולמן -
- סטפן בוס -
- טומי דיואי -
- ופיטר גלגר -
- מיה מייקלס -
- מייגן בון -