NETFLIX PRESENTA
Sabes que no le gustará.
No, supongo que no.
Sólo tú puedes decidir
qué es lo mejor para ti, Jesse.
Ni él ni yo.
Lo dejo.
¿Qué harás con tanto dinero?
Lo usaré para lo mismo de siempre.
¿Y tú, jubilado precoz?
Tendrás la vida soñada.
No sé si deba quedarme en la ciudad.
Es un comienzo.
Ya nada me retiene aquí.
¿Adónde irías...
...si fueras yo?
No importa, no soy tú.
Vamos, dime.
Si tuvieras mi edad...
Sígueme el juego, conversemos un poco.
A Alaska.
¿Sí?
Sí, si tuviera tu edad
y fuera a empezar de cero,
iría a Alaska.
Es la última frontera.
Allá podrías ser lo que quisieras.
Alaska.
Un nuevo comienzo.
- Empezar de cero.
- Es posible.
Arreglar las cosas.
No.
Lo siento, Jesse, eso es lo único
que nunca podrás hacer.
Viejo, eres malísimo.
Esta mierda no funciona bien.
El mando está lleno de grasa de Cheetos.
Sólo el mal carpintero
culpa a sus herramientas.
Como sea.
Doblas demasiado pronto...
Doblo en la curva, perra.
No me digas cómo debo conducir.
Tú no podrías conducir
ni un automático.
Ni tú a Miss Daisy.
Claro, como digas.
Tú no podrías conducir
ni un autobús de niños tontos.
Sí, porque tú me distraerías.
Estarías ahí, con tu casco especial,
frotándote contra mi pierna.
Y nunca podrías lanzarte
con Thelma y Louise del acantilado.
¡Dobla!
¡No puedo doblar
más cerca de la curva que eso!
Conduces como un ciego sin piernas.
Y tú conduces como mi abuela muerta.
Qué irrespetuoso.
¿Estás perdido, viejo?
¿Quién es?
¿Jesse?
Debo sacar ese auto de la calle.
¡Diablos, viejo!
Ven a ver la tele.
¿Qué te pasa, viejo?
No voy a ver la tele ahora.
Son las noticias.
¿Es cierto que para ejecutar este ataque
se alteró un arma militar?
Hasta donde sé,
era una ametralladora M60,
que es un arma de uso militar, sí.
Respecto a dónde
se habrían obtenido tal arma
o el llamado "control remoto" utilizado,
lo único que hay son conjeturas
y no alimentaré eso.
Sí.
¿Puede decir algo más sobre el sospechoso?
Hay mucha información contradictoria,
y no queda claro
si fue cómplice de los asesinatos
o si, en realidad, fue liberado
como nos han informado.
¿White liberó a esa persona
de algún tipo de cautiverio?
No puedo decir más por ahora.
Es alguien que podría tener
información relevante para estecaso
u otros casos que investiga la DEA.
...entonces, ¿qué motivos
tenían sus captores?
No puedo especular sobre eso...
- ¡Jesse!
- ¿Quién está ahí?
¡Tranquilo, amigo!
Somos nosotros, estás a salvo.
Somos nosotros.
Mi ropa te quedará perfecta, viejo.
Por suerte, no tienes que usar
la de Pie Grande.
Soy así, fui hecho para el amor.
Sí, ama a todas las jirafas
que quieras, perra.
Jesse y yo saldremos con las chicas.
Mira, esto casi ni lo usé.
¿Qué te parece?
¿Bien?
¿Jesse?
Muy bien, ya tienes ropa nueva.
Una ducha te hará sentir mejor.
Y en verdad, pareces necesitarla.
Amén.
Sin ofender.
Tienes una toalla limpia
a la derecha. Bueno, casi.
Y puedes usar un jabón nuevo si quieres,
están ahí abajo.
Porque el viejo tal vez tenga pelos y eso...
Tengo desodorante Axe,
perfumes de Calvin Klein,
de Tommy Hilfinger.
Puedes usar el que quieras, ¿sí?
salos todos.
El de Klein es el mejor,
se lo compré para Navidad.
Oye...
Quizá no deberías afeitarte, ¿no?
Digo, para que no te reconozcan.
Jesse, ¿de verdad te...?
¿Qué?
¿De verdad te tenían en una jaula?
- Amigo, ¿por qué...?
- Luces bien, viejo.
Sí, luces bien.
¿Te sientes renovado?
Sí, gracias.
¿Quieres algo para relajarte?
No.
¿Por qué apagaron el televisor?
¿Tan malo es?
Es sólo que está en todos lados.
Sí.
Debo irme de aquí.
¿Adónde? ¿Tienes un plan?
Tal vez.
Oye, Skinny,
¿tienes un teléfono desechable?
Cargado y limpio de todo.
Primero, tengo que deshacerme del auto.
...y su papel en tan brutales asesinatos
aún no fue confirmado por las autoridades.
Sin embargo, fuentes de la policía dicen
que el sospechoso es Jesse Pinkman,
un lugareño que fue alumno de White
y luego su socio en el tráfico de drogas.
Ambos fueron los responsables
de la mayor operación de producción
de metanfetamina en la historia de EE.UU.
Las fuentes especulan
que hubo una pelea
y que luego Pinkman
siguió produciendo la droga
- para sus captores.
- Aquí Joe.
La policía busca a Pinkman e insta
a la comunidad a permanecer alerta.
Si alguien tiene información...
Sí, sé quién eres.
A esta altura, ¿quién no lo sabe?
Hola.
- ¿Y la víctima?
- Está atrás.
Muchas gracias por hacer esto, Joe.
Sobre el dinero, ¿podríamos...?
Corre por mi cuenta.
Eres buen chico,
es lo menos que puedo hacer.
¡Ten cuidado, perra!
Ustedes me trajeron
mucho trabajo en su momento,
no tengo quejas al respecto.
"¡Imanes!".
Sí.
Eso fue muy bueno, sí.
Y francamente, puedo decirte ahora...
...que no esperaba que funcionara.
No confiaba para nada y ya ves,
siempre se aprende algo.
Joe, ¿qué haces?
Es mi póliza de seguro.
Es sólo una precaución.
Hay que ser precavido.
Bueno, tranquilo, está todo bien.
¡Joe!
Joe, ¿qué haces?
Huyo, y te sugiero que hagas lo mismo.
LoJack,
la compañía acaba de activarlo.
Muy inoportunos.
- Sólo...
- La policía está en camino
en este preciso momento.
Así que nos vemos, adiós, lo siento,
etcétera.
¡Joe!
Skinny...
Lo siento.
¿Quién tiene las llaves del auto?
¡Las llaves!
Viejo, ¿qué haces?
Hay que sacar el auto de aquí.
Badger, dame las llaves de tu Fiero.
¿Por qué?
Llévate mi auto.
No me gusta tu auto.
Es horrible conducirlo.
Badger dejará mi T-Bird
a unos 300 o 400 km de aquí.
¿Irás para México?
No, a México no.
Genial, mucho mejor.
Escóndelo cerca de la frontera,
pero no tan bien
como para que no lo encuentren.
Limpia las huellas y luego regresa.
No dejes que nadie te vea en ese auto.
- Tú llévate el Fiero.
- ¿Y este auto?
Se queda aquí.
La policía ya sabe dónde está.
Les diré que estuviste aquí,
que fumamos un bol entero,
intercambiamos autos y te fuiste.
Siempre quise tener un El Camino,
y es la pura verdad.
Ni notarán que miento.
Es lo que haremos.
¿Tienes dinero?
Oye, colabora, perra.
Eso hago. ¡Cielos!
No sé qué decir, chicos.
No digas nada, sólo vete.
Cinturón, límite de velocidad.
Tienes tres horas para llevarlo al sur.
No diré nada hasta entonces,
pero luego saldrán a buscarlo.
Lo llevaré ahí.
Cuídala, Jesse.
Es mi chica especial.
Ese auto es para payasos.
Ningún criminal que se respete
dejaría que lo vieran en esa cosa.
Por eso es perfecto, nadie sospechará.
Préstame las llaves de El Camino.
Espera.
Quizá ayude a que no te descubran.
No está de más, ¿no?
Oye, Skinny.
¿Por qué haces esto?
Viejo, tú eres mi héroe.
¿Jesse?
¿Estás despierto?
Sí.
¿Todo bien?
- Bien.
- Genial.
¿Quieres un cigarrillo?
- Gracias.
- Claro.
El tipo de la radio
sigue anunciando lluvia.
¿Qué opinas?
No sé.
Ayer dijo que había
un 40 % de probabilidades
y hoy, un 60 %.
Quizá fuera incluso un 50 % ayer.
Pero hasta ahora...
O sea, hay nubes,
pero no las llamaría nubes de lluvia,
son sólo...
...nubes comunes.
En fin, es lo que me parece a mí.
Sí, bueno, esos tipos no siempre aciertan.
Sí, es verdad.
Yo no creo ser ningún experto
ni nada de eso,
pero creo que tendremos...
...una hermosa tarde.
¿Y sabes qué?
Estamos sólos.
¿Sí?
Sí, el tío Jack llevó a todos
a Elephant Butte
para estrenar su nueva lancha.
Es genial, pero le dije...
...que no me gusta mucho
el esquí acuático.
Además, alguien tiene que cuidarte.
Costó convencerlo,
pero, bueno, estaremos sólos
todo el fin de semana.
Y me gustaría que me ayudaras con algo.
Bueno,
odio tener que...
Pero debemos poner ciertas reglas.
Ya sabes, si intentaras escapar,
tendría que ir a ver al niño.
Llegado el caso,
estaría fuera de mis manos.
El tío Jack te juró que así sería,
y querrá mantener su palabra.
Así que...
...pórtate bien, ¿sí?
¿Sí?
Bien.
Te lo agradezco, Jesse.
No podemos dejar que...
...llames la atención.
Me ocuparé mejor de mantenerte limpio
a partir de ahora, ¿sí?
Lo prometo.
Bien hecho.
Ven, mira esto.
No tiene agua.
Antes tenía, pero la vaciaron
hace un par de años
por un tema del seguro.
Bueno,
no es tan pesada en realidad,
pero, por más que lo intente,
nunca puedo colocarla sólo.
¿Qué prefieres,
ir hacia adelante o hacia atrás?
Bueno, llevémosla ambos de costado.
Cuidado con los dedos.
Creí que tal vez podría
colgarla del techo,
poner el auto debajo y dejarla caer,
pero al casero no le gustó esa idea.
Creo que está bien.
Esta cúpula la compré por Craigslist.
Bien.
Sí.
¿Para esto necesitabas ayuda?
En parte.
El capo de la droga conocido
como Heisenberg en todo el suroeste
podría cobrarse aún una última víctima.
Las autoridades de Texas investigan
el envenenamiento de una mujer en Houston
que podría estar relacionada
con la organización criminal de White.
La mujer se encuentra
internada en estado crítico
y no creen que sobreviva.
White, el exprofesor de Albuquerque
que fue objeto durante meses
de una persecución internacional,
fue hallado muerto el martes
tras la masacre a una pandilla.
Nueve personas murieron.
El dólar cayó hoy
en los mercados de divisas
tras una semana turbulenta para el euro.
El Dow Jones bajó 15 puntos
y el Nasdaq bajó 34 puntos,
pero el S&P 500 subió diez puntos.
...fueron trasladados indefinidamente
al descubrirse amianto
en el 70 % de los apartamentos.
Todos los residentes fueron reubicados...
¡Miren quién apareció!
¿Escuché voces? ¿Hablabas con alguien?
No, no que yo sepa.
Hola, Lou. ¿Qué hacías?
Cuido un poco las plantas.
Este ficus que tienes aquí
está muy débil,
hay que ahuyentar los ácaros.
Técnicamente,
¿el ficus es una planta o un árbol?
Diría que todo depende.
Recuerda que hay
más de 800 especies de esta cosa.
Sí. Bueno, Lou, que tengas buen día.
Sí, anda siempre con cuidado.
Cielos, ese tipo...
No debería estar aquí a esta hora.
Tuvimos suerte de que no te viera.
Siempre anda merodeando,
metiéndose en todo.
Peleó en Vietnam
y lo respeto mucho, pero igual...
¿Te gusta mi casa?
Sí, es linda.
Tiene un tono...
...pastel.
- En el buen sentido.
- Sí, ¿no?
Me gustan los colores claros,
pero...
...ahora quisiera probar algo nuevo,
esto ya me está aburriendo.
Claro.
¿Y por eso estoy aquí?
¿Quieres que te ayude a pintar?
Sí, tal vez,
si nos queda algo de tiempo.
Pero primero...
¡Mierda!
Cielos...
Todd...
¿Qué...?
¡Mierda!
Por favor, no me hagas sentir peor
de lo que ya me siento.
¿Quién es?
Sonia, mi empleada doméstica.
Y sinceramente,
no quiero hablar de ella, así que...
¿Quieres darme una mano, Jesse?
Mantenla recta.
Espera...
Desenróllala.
Esto lo necesito.
Bien.
Ahora, sólo hay que esperar
que Lou se vaya a jugar a los bolos.
Creo que se va en una hora.
¿Quieres tomar sopa?
¿Quieres sopa?
Hay de pollo, de pollo con fideos,
de crema de pollo...
De frijoles con tocino.
Es la última, Jesse.
- ¿Qué te hizo?
- ¿Qué?
Ella no me hizo nada.
Entonces...
...¿por qué?
Ahí mismo, en ese libro,
si tanto quieres saber.
El tío Jack me enseñó
a tener siempre mi dinero cerca
y, bueno, yo tenía todos los tomos
de esa vieja enciclopedia.
De la A a la Z.
Me la regaló mi abuela
cuando yo iba a la escuela,
pero pensé:
"Ya nadie necesita libros,
todo está en la computadora".
Parecía un buen escondite.
Y aún me quedaban
más volúmenes por llenar.
Entonces, ¿tu empleada te estaba robando?
¿Qué? No.
No había nadie tan honrado como ella.
Era como George Washington.
Pero encontró el dinero,
y no puedo dejar que nadie lo encuentre.
Vino directo a mostrármelo,
pensó que yo no sabía que estaba ahí.
Me pregunto qué diablos estaría buscando.
Apenas hablaba inglés.
¿La M de México? No lo sé.
Es raro.
¿Adónde la llevarás?
A un lugar bonito.
Se lo merece.
Oye, hazme el favor
de ponerlo en su lugar, ¿sí?
Ve hasta el final de pasillo,
están los otros tomos ahí.
Gracias.
¿Seguro que no quieres sopa?
¿Te gusta mi habitación?
Es increíble, ¿no?
Que queden en orden alfabético.
Tendré que buscar
un nuevo escondite para mi dinero.
Existen lugares llamados bancos.
De hecho,
ya sé cuál sería el lugar perfecto.
Quizá requiera algo de trabajo,
pero estaría aquí mismo
y nadie lo encontraría jamás.
"Nada es mejor que el efectivo",
como dice el tío Jack.
- ... un chico común.
- Sí.
Le gustaba dibujar, era bueno en eso.
¿Cuándo lo vieron por última vez?
PADRES DEL SOSPECHOSO
Hace un año, tal vez más...
Fue mucho antes de todo esto.
¿Les gustaría decirle algo
a su hijo ahora?
Por favor...
...entrégate.
Ya demasiados han...
Por tu bien, por el bien de todos,
entrégate, hijo.
¿Quieres decir unas palabras?
No.
Era una buena mujer.
Excelente ama de llaves.
Trae otro paquete, ¿sí?
Debería haber uno en la guantera.
¿Lo encontraste?
Dame eso, Jesse.
Jesse, dame eso.
De regreso a casa,
iba a comprar una pizza.
Un par de pasteles,
quizá unas latas de cerveza...
Cerveza bien helada.
¿Suena bien?
Porque te lo ganaste hoy,
sin duda que sí.
¿Qué pizza te gusta, Jesse?
Jesse, ¿qué pizza?
De pepperoni.
Pepperoni, claro.
Un clásico, a mí también me gusta.
Vamos,
mira esa vista.
Tendremos un gran atardecer.
¿Sabes? El tío Jack dice:
"La vida es lo que haces de ella".
¡Dios!
Sí.
Cielos.
¡Cielos!
¿Hola?
Hola, veo que ya volvieron.
Cuando revisan un lugar,
lo hacen en serio.
¿Podemos ayudarlo, señor?
Soy Louis Schanzer.
Vivo del otro lado, en el apartamento 11.
Hablé con otros oficiales ayer,
un sargento me dio una tarjeta.
Quiero que sepan que estoy por aquí
si necesitan más información.
De acuerdo, genial.
Conocía al difunto bastante bien,
nunca confié en él.
Sinceramente, me veía venir todo esto.
No exactamente así, pero algo.
Genial. Lo tendremos en cuenta.
Sí, definitivamente. Gracias.
¿Tienen alguna tarjeta?
Disculpe, se nos acabaron.
Cuídese.
Igualmente. Escuchen,
si necesitan ayuda con este caso,
yo también investigué un poco...
Apartamento 11.
Bueno...
Yo empezaré aquí, tú ve atrás
y nos encontramos en el medio.
Cielos, o sea...
Neil, ya revolvieron todo este lugar.
¿Qué queda por encontrar?
Cállate y busca.
Hola, pequeñita.
¡El tipo tenía una tarántula!
Sí, no hay nada loco en esta casa.
Es completamente normal.
No quiero matar policías.
Mantén la calma...
...y yo mantendré la calma.
¿Entiendes?
Llama a tu compañero.
Relajado, como si nada.
Hazlo.
¡Teniente!
Teniente, ¿me oye?
Sí.
¿Podría venir aquí?
¿Encontraste algo?
Sí, algo así.
¿Teniente?
¿Qué me espera ahí atrás, Casey?
- ¡Baja el arma!
- Cálmate...
¡Deja el arma y sube las manos!
Calmémonos todos.
Dice que no quiere matar policías.
Así que...
...podemos resolverlo, ¿sí?
Lo resolveremos.
¿Qué haces aquí, Pinkman?
Necesito una cosa.
La busco y me voy.
Si me dejas salir,
te juro que no lastimaré a este tipo.
¿Qué necesitas?
En serio, ¡arroja el arma
y sube las manos!
En serio, no.
Si tú me apuntas, yo te apunto. Es así.
¿Qué es lo que necesitas?
Mira...
- No quiero matar policías...
- Sí, ya oí. Fantástico.
¿Sabes cuántos oficiales hay abajo?
Dile cuántos, Casey.
Llegué a contar unos seis.
Seis un carajo, yo conté ocho al menos.
Un patrullero en cada esquina
y más en la calle.
Si oyen disparos, ¿qué crees que harán?
Van a subir aquí, eso es seguro.
Así es, van a subir aquí.
¿Y qué tan lejos podrás llegar?
Sólo hay una opción, amigo.
Y ya sabes cuál es.
Vamos...
Nadie quiere lastimarte.
Ríndete, Pinkman.
Es tu única oportunidad.
Al suelo, baja las armas.
Boca abajo.
¡Por Dios! ¿Esto es en serio?
¿Es en serio?
- ¿Y ahora qué?
- Vigílalo.
Mierda.
Muy bien.
¡Oye! ¿Qué haces?
Cállate.
¿Por qué no usan las esposas...?
¿Qué hacen?
Ustedes no son policías.
No...
¡Cállate, carajo!
¡Sújetale las piernas!
Busca algo para amordazarlo.
¡No!
¡Sé dónde está el dinero!
Por eso vinieron, ¿no?
Fueron a comprarse
un par de chaquetas de policía
y se metieron aquí como si nada,
así muy inteligentes.
Bueno, sé dónde está.
Y les aseguro
que nunca lo encontrarán sólos.
¿Detectives? Soy Louis Schanzer,
del apartamento 11.
Tengo algo que podría ser útil.
¿Hola?
Detectives, ¿está todo bien?
Lo siento, señor. Estamos...
Buscamos huellas dactilares,
es un proceso delicado.
Creí que los peritos hacían eso.
¿No hallaron todas ayer?
Sí, bueno. A veces, si uno quiere
que las cosas se hagan bien...
Dios, dígamelo a mí.
Vendía suministros a restaurantes
y hoteles, así que lo entiendo bien.
Mire, encontré una nota vieja
que me escribió Todd Alquist un día.
Podría interesarles.
- ¿En serio?
- Sí.
Era una especie de disculpa
que me dejó por debajo de la puerta.
Yo había hablado con el casero
por la maldita cúpula de su camioneta,
con la que todos se tropezaban...
Bueno, tal vez necesiten
una muestra de su letra para analizarla.
Sí, eso podría ser...
- Sí, claro.
- La dejé adentro.
No quería tocarla,
por el tema de las huellas.
Puede venir a examinarla.
No es molestia, tengo tiempo.
Muéstrame el dinero y te dejaré ir.
Oye...
¿Qué dices?
Yo creo que es justo.
¡A la mierda!
- ¡Santo cielo!
- Baja la voz.
Dios, debe haber...
...como un millón aquí. Sí.
¿Qué haces?
Me llevo mi mitad.
¿Sí?
¿El hombrecito con grandes sueños? ¿Sí?
Oye, si yo fuera tú,
me iría de aquí ahora mismo.
Te dispararé, hijo de puta.
Te dispararé.
Hazlo de una vez.
Si no me llevo el dinero,
igual estaré muerto.
Y si aprietas el gatillo,
tendrás que matar también
a ese vecino chismoso que anda por ahí
y a cualquier otro testigo que haya.
Entonces, estarás tan jodido como yo.
Así que...
...¿qué harás?
Lo dividiremos en tres partes,
y ya tienes tu tercio.
No te pases.
- ¿Sí?
- No reacciones, escucha.
Tengo el dinero.
Distráelo otros cinco minutos.
Desde que tengo el filtro de agua,
el té sabe mucho mejor.
No habrá problema.
Tienes pelotas, lo admito.
¿Me devolverás el arma?
Un carajo, cómprate otra.
COMPAÑÍA DE SOLDADURAS KANDY
Me preguntaba cuándo me recordarías.
ASPIRADORAS - VENTA Y REPARACIÓN
VENTA Y REPARACIÓN DE ASPIRADORAS
Es colorida, eso sí.
Sí, lo es.
Nunca se le perdería en el armario.
¿Y viene sin bolsa?
Correcto.
A muchos clientes
eso les resulta útil y práctico.
Pero cuesta un ojo de la cara,
y no pagaré sólo por un lindo color.
Sí, estoy de acuerdo. Es muy cara.
Pero es un buen producto.
Sin embargo, si le gusta tanto su Kirby,
estoy seguro de que podría arreglarla.
Enseguida lo atiendo.
¿Cuánto costaría arreglar mi Kirby?
Bueno, no lo sabré
hasta que la examine bien...
Si necesitara un motor nuevo,
le saldría un poco caro,
pero definitivamente no tanto
como una Dyson nueva.
El presupuesto es gratuito,
sólo tiene que traerla aquí.
- Así lo haré.
- Excelente.
Si logro que mi sobrina me ayude...
Esas cosas son muy pesadas.
Sí, es cierto.
Prométame que no intentará
traerla usted sola, busque ayuda.
No sé por qué ya no hacen
productos que duren.
Es lo que siempre digo.
Que tenga un gran día.
Gracias por la ayuda,
volveré con mi Kirby.
Excelente. Maneje con cuidado.
Si tienes alguna pregunta,
estoy a tu disposición.
ABIERTO
CERRADO
Te agradecería que no hicieras eso.
Estoy trabajando.
Estoy buscando una Hoover Max.
Pressure Max, Max Pressure.
Hoover, o Pro Max tal vez.
Tiene un filtro o algo...
Los productos Hoover
están ahí en esa pared.
Mire, no recuerdo la contraseña exacta,
pero era algo de una aspiradora.
De acuerdo.
Aquí tiene.
Cuatro,
seis,
diez,
catorce,
dieciséis, dieciocho,
veinte, veintidós,
veinticuatro, veinticinco.
Ahí tiene.
Son $125.000.
Vamos, sabe por qué vine.
No, la verdad que no.
Claro que sabe. Es usted.
Sí, lo sabe.
Es usted.
Mire, estoy un 96 % seguro
de que es usted,
¿por qué no lo admite y ya?
Vea, no traigo micrófono.
¿Sí?
Ni micrófono ni arma.
Y nadie sabe que estoy aquí.
Yo sólo...
...necesito sus servicios.
El día de la extracción
llegó en una miniván.
Una miniván roja de Toyota
con forma de frijol,
la misma miniván
que tiene estacionada atrás.
La vi, ¿sí?
Bueno.
¿Tiene reglas? Bien.
Lo entiendo y le pido disculpas, en serio.
No me fui con usted ese día, y lo lamento.
Nunca sabrá cuánto lo lamento,
pero ahora estoy aquí.
Y tengo efectivo, ¿sí?
Así que, por favor, ¿sí?
¿Por favor?
Me debes lo de aquella vez.
¡Sí! ¡Es usted...!
Espere, ¿qué?
Esto...
...es lo que me debías.
De ahora en más,
si continuáramos,
necesitarías otros $125.000.
Muy bien,
lo justo es justo.
Un trato es un trato.
Bien, mire.
Cuatro,
ocho,
diez,
catorce, dieciocho,
veinte,
veinti...
Veintidós.
Sí.
Veintitrés.
Según mis cálculos, te faltan $10.000.
$8.200.
¿Me prestas esto?
¿Qué hace?
Junto tus pertenencias.
No, no. Pare.
No intentaré cobrar lo que me debes.
No terminaría bien
para ninguno de los dos.
No es una cantidad insignificante.
Escúcheme...
Si lo gastas sabiamente, te durará años.
Por favor, usted no entiende.
Mantén un perfil bajo y viaja de noche.
Dios...
Con un poco de suerte,
pronto te encontrarás
a muchos kilómetros de aquí.
Que te vaya bien.
¿Eso es todo?
Así es.
Ya vete, por favor.
¿Me va a dar la espalda...
...por unos míseros $1.800?
Debo volver a abrir.
Cuanto más te quedes aquí,
más te arriesgas.
No. Oiga...
Oiga...
¿Ha visto las noticias?
Sí, efectivamente.
Entonces, oyó lo que dicen de mí.
- ¿Sí?
- Sí.
Mire, esa gente...
...me tenía encerrado
en un hoyo de hormigón.
Ni sé en qué mes estamos.
Me hacían mirar
cuando le disparaban a alguien...
Si crees que puedes conmover a alguien,
deberías probar suerte con la policía.
Según lo veo yo,
creaste tu propio destino.
Al igual que tu exsocio
y el abogado de ambos.
Tú lo dijiste, un trato es un trato.
No.
No me iré a ningún lado.
Me quedaré aquí...
...hasta que me ayude.
¿Qué hace?
Hola, sí.
Hay un joven en mi tienda
que se niega a irse.
Oiga, ya basta.
Yo...
- Sí, podría estar armado.
- Basta.
No abiertamente,
pero sí, estoy empezando
a sentirme amenazado.
¿Es en serio?
Claro.
Mi nombre es Ed Galbraith,
soy el dueño de la tienda de aspiradoras
de la Calle 4 n. o 2714.
Al noroeste, correcto.
Les agradecería mucho
que enviaran a alguien de inmediato.
Es un mentiroso de mierda.
No llamó a nadie.
Lo fingió.
¿Quiere saber cómo lo sé?
Tiene tanto que perder como yo.
Más, mucho más.
Cuando sus "policías"
lleguen y me arresten,
lo primero que preguntarán
es qué hago aquí
tratando de darle
una bolsa llena de dinero
a un tipo que tiene
una tienda de aspiradoras.
¿Qué pasaría entonces?
¿Y le digo qué más es mentira?
Para que ya lo sepa,
la próxima vez que quiera
engañar a alguien,
tenga en cuenta
que no se le cuelga al 911.
No lo dejan.
Porque la tipa, el tipo
o quien sea que atienda
dice: "Quédese en línea, señor.
Quédese en línea
hasta que lleguen los oficiales".
Y si uno cuelga,
lo vuelven a llamar enseguida.
Pero, vaya, ¿adivine qué?
En serio, viejo. Es patético.
Vaya, qué buen tiempo de respuesta.
Llévate tu dinero.
Oficiales, muchas gracias
por venir tan rápido.
- Me escuchó llamar y...
- ¿Sigue aquí?
No, ya se fue. Yo...
Se asustó con mi llamada
y se fue en dirección norte...
...a pie hace unos 30 segundos.
- ¿Puede describirlo?
- Claro.
Era...
...joven, blanco, delgado.
Muy alto, de casi dos metros.
Tenía un tatuaje sobre la ceja derecha.
Interesante, era un insecto grande.
CERRADO
ABIERTO
Tienda de aspiradoras,
¿en qué puedo ayudarle?
¿Un trato es un trato?
¿Su palabra lo ata?
Así es.
Conseguiré el dinero.
¿Hola?
Hola, mamá.
¿Jesse?
Es Jesse.
Dame el teléfono.
Jesse, ¿eres tú?
Hola, papá. Sí, soy yo.
¿Cómo están?
Hemos estado mejor.
Sí.
¿Cómo está Jake? ¿Puedo saludarlo?
Jake viajó a Londres con la banda...
Jesse, ¿dónde estás?
Oí que dijeron que debía entregarme.
Sí, es lo correcto.
Deja de huir y busca ayuda.
Nadie quiere lastimarte, hijo.
Lo mejor es que te entregues,
será más seguro para ti y para todos.
¿Recuerdan el lugar donde hacíamos
esos pícnics hace tantos años,
junto al lago
en el que había muchos patos?
Sí.
¿Creen que podrían venir a buscarme?
- Ya vamos para allá.
- Oigan.
Y quizá sea tarde para decirlo,
no sé si significará mucho para ustedes,
pero hicieron lo que pudieron.
Y todo lo que me pasó...
...fue mi culpa.
¿Sí?
De nadie más.
Nos dirigimos al norte por la calle 12,
ya por doblar en Lowman.
- Vigilen la casa.
- De acuerdo.
El cumpleaños de Jake...
COMPAÑÍA DE SOLDADURAS KANDY
Sí.
Y después de eso,
es el primer giro en Broadway.
No, luego sigues y buscas...
No, no te guíes por eso,
hay como 50 depósitos de chatarra.
El galpón es...
Sí, el...
Sí, exacto.
Ese mismo, dobla ahí.
Sí, por ahí mismo del lado derecho.
Busca el letrero.
Sí, ahí te veo.
¡Ya llegaron!
Sí, bueno.
Dios mío...
¡Sí!
- Y no hables...
- Bueno.
- Muy bien.
- Mierda.
Santo cielo, qué tipo grandote.
Es más grande que tu mamá, Sean.
¿Quién es Kandy?
Sí, soy yo.
Ese auto te queda chico.
Son $750 la hora por adelantado.
- Cielos...
- Los extras son aparte.
Sí, por favor.
- Yo primero.
- Queremos los extras.
¡Los extras! ¡Sí!
- ¿No es así, chicos?
- ¡Sí! Queremos los extras.
¿Hay extras ahí?
¡Dios mío!
¡Eso quería ver!
- Caballeros...
- Buen comienzo.
- Hola.
- Hola a ti.
Hola, bienvenidas.
- ¿Dónde estuviste toda mi vida?
- Disculpa.
Esperándote en este auto.
Aquí estoy, nena. Descuida.
Vengan por aquí, por favor.
Ten cuidado.
Debiste haber traído
botas industriales.
Nadie me dijo que estaría embarrado.
Yo soy Casey.
No suelen gustarme los pelirrojos.
Muy bien.
Listo.
"Listo" un carajo.
Tardaste 20 minutos, ¿qué hiciste?
Agregué una brida ahí arriba,
una en el medio y otra atrás.
¿Agregaste qué?
Bridas.
¿Qué? ¿Como las de los caballos?
¿Qué mierda es eso? ¿Existe?
Mira, quiero más de esas cosas,
las que van en diagonal.
Quiero el doble.
Esas son pletinas.
Ya tienes suficientes.
Claro, pletinas tengo a montones,
pero bridas necesito
¿porque voy a empezar equitación?
¿Seguro que no puedes poner
unas pletinas más ahí arriba, Neil?
No vendrían mal, ¿no?
Miren, es su dinero.
Pero no hacían falta ni las bridas,
construí bien el lugar.
Mira, hermano, no cuestiono
tu gran habilidad como soldador.
Es que tenemos
una situación especial aquí.
Ya intentó huir una vez.
Y creo que hallará la forma
de romper esto.
¿Bromeas?
¿Él?
Sí, siento que se tuerce un poco.
Ahí arriba, mira.
Sí, ¿ves? Justo ahí, un poco.
Sí, no veo que se tuerza una mierda.
Es perfil de hierro U de 10 cm.
Podrías colgar una Ford F-150
y lanzarla de un lado al otro
como una pelota.
No se moverá.
Bien, allá tú con tus 10 cm.
Es que este cabrón tiene fuerza.
No me importa cuánta fuerza tenga,
se cansará de intentarlo.
¿Sí?
¿Te animas a apostar?
Cincuenta dólares
a que lo rompe ahora mismo.
Y además,
tendrás que poner más
de esas pletinas o como se llamen
sin cargo.
Y más bridas, ya que estamos.
Hecho.
¿Sí? Muy bien, saca esa mierda
del camino y observa.
Bueno, guapo.
Es ahora, esta es la prueba de fuego.
Adelante.
¡Ahora! ¡Vamos, ya!
¡Más rápido! ¡Con fuerza!
Bueno, para el otro lado.
¿Por qué vas lento? ¡Vamos!
Vamos, levántate.
Aposté $50 por ti, debo comer este mes.
Kenny, si se rompe la pierna,
no podrá cocinar.
¿Eres de recursos humanos?
Cielos, Toddie, relájate.
Vamos a equilibrar las cosas.
Bien, muy bien.
Yo creo en ti.
Harás como John Henry, ¿sí?
Anda.
¡Vamos, ya!
¡Vamos! ¡Sí!
Bien, para el otro lado.
¡Regresa! ¡Con fuerza!
¡Sí, viejo!
Toma aire.
¡Sí!
Todd, ¿quién es este tipo?
¿Qué hizo?
Bueno, es una larga historia.
Sí.
Es una rata.
No necesitas saber más.
- Oigan...
- Bueno, chicos.
¿Bailamos o qué?
Pagaron hasta las tres
y son más de las cinco.
Vamos, yo aguanto otra hora.
Ellos también.
Oye, ¿adónde vas?
- Vamos...
- ¡Wanda!
¡Oye, Wanda!
¡Wanda!
¿Puedes parar? Estás loco.
Déjame en paz.
- Nos vemos la semana próxima.
- En tus sueños, querido.
Sólo quiero ir a casa,
meterme en la cama
y abrazar a mi perro.
Estoy agotada.
No volveré a pisar este basurero.
Me duelen los pies.
¡Despierta, Clarence! Vámonos.
Mira mis zapatos, carajo.
Sí, es un desastre.
Ni valió la pena.
Tardaré horas en quitarles el lodo.
¡Espérenme!
Le dije: "Hijo mío...
La cocaína ni existía
cuando nació Brigham Young.
No pasa nada, prueba un poco".
Vamos, ven con papá.
- Eso es.
- Nunca lo devolverá.
Ahí va.
- ¡Diamante negro!
- Adiós, cocaína.
Todo es cocaína y mormones.
¿Qué pasa?
Necesito más dinero.
¿Sí?
La división que hicimos
no me alcanzó del todo.
Agradecería que me ayudaras.
¿De qué habla? ¿Qué división?
¿Había una tercera parte?
¿Y se la diste a él?
Es una larga historia.
¿Qué larga historia?
Cuando yo me fui,
no tenía ni una puta arma.
Bueno, ahora tiene una, ¿no?
Así que cállate, yo me encargo.
Neil, ¿quién diablos es este tipo?
Sí, ¿cómo lo dejas entrar con...?
El "cállate" va para todos.
A ver,
¿cómo piensas
que saldrá esto exactamente?
Es decir, somos cinco y tú eres uno.
No vine a robarles.
¿No?
Y entonces, ¿qué?
Sólo necesito $1.800.
Se los pido como un favor.
¿Qué, como caridad?
Por lo que veo, este gran idiota
ya te dio demasiado.
Casey, en serio, cállate.
¿Sólo $1.800?
¿Por qué no $2.000, un número redondo?
Sólo necesito $1.800.
¿Y por qué el arma?
¿Es por protección personal?
Digo, ¿es una...?
¿Qué es? Déjame verla, muéstrame.
Dios mío, ¿es una calibre .22?
¿Trajiste una calibre .22?
Cielos.
¿De dónde la sacaste?
Creo que era de mi abuelo.
Qué adorable.
Tenemos latas de cerveza vacías
por si quieres practicar tiro.
$1.800...
...y me iré para siempre.
Así de simple.
Neil, te lo juro por Dios, si le das
un dólar más a este hijo de puta...
Hace frío aquí.
Bien, mira.
Mi tercio está en un bolso
en el primer cajón de ese archivador.
¿Y el tuyo?
En mi auto.
Lo estacioné afuera.
¿Qué tal esto?
Tu calibre .22 contra mi calibre .45.
El ganador se lleva todo.
- ¿Como en el lejano Oeste?
- Sí.
Como en el lejano Oeste.
¿Qué? Vamos...
¡Cielos, Neil!
- Vamos, no quise decir...
- Casey.
Cierra la boca, carajo.
- No me meteré en otra...
- No, esperen...
Mierda.
¿Estás listo?
Sí.
No dispares.
Bien, vengan aquí.
Por favor...
¡Arriba!
Muy bien.
Denme sus licencias.
- ¡Sus licencias de conducir!
- Sí...
Tengo hijos...
Como si me importara.
Muy bien.
Sean,
Kyle,
Colin...
Sé dónde viven.
Si le hablan de mí a la policía,
iré a buscarlos uno por uno, desgraciados.
- ¿Entienden?
- Sí.
Vayan.
¡Váyanse!
Te quemas, viejo.
Claro que te extraño.
¿Sí?
Bueno...
¿Tú me extrañas?
No sé.
¿Cómo vas a convencerme?
Sí, carajo.
Gracias.
Deja la jarra, ¿sí?
- Lo siento, no puedo.
- No, espera.
Sí puedes.
Es como estar con Sinatra.
Sí, ¿no?
Sin duda valoras el jugo de piña.
Sólo a un imbécil puede no gustarle.
No le gusta, ¿no?
Me da igual.
Le haría bien la piña, tiene bromuro.
Bromelina.
Pero estuviste cerca.
En realidad, no, ni cerca.
¿No come eso? Debería comer algo.
Sí, ya voy a comer.
Debe comer, hidratarse,
regular esos electrolitos
de los que hablaba,
- el sodio y todo eso.
- Bien, sí.
Sí.
- ¡Está bien!
- Estoy bien, gracias.
- ¿Está bien?
- Bien, sí.
- Siéntate.
- Bueno.
¿En cuánto se venderá este lote?
- Seis meses.
- Seis...
Sí, y tal vez más.
¿No sabes de nadie que podría
querer comprarlo todo?
¿Alguien a quien le sobren
1.3 millones de dólares? No.
La verdad que no.
Su familia recibirá cada centavo
que le corresponde, Sr. White.
Sin importar lo que tarde.
- Hidrátese, en serio.
- Sí.
¿Y tú, Jesse?
Después de esto, ¿qué?
¿Nada? ¿Y la universidad?
No, ¿qué te impide ir a la universidad?
- Nada, supongo.
- Sí, claro que nada.
Si fueras a la universidad,
¿qué te gustaría estudiar?
¿Qué te interesa?
¿Medicina deportiva?
Medicina deportiva.
Sí.
Bueno, sí, claro. Es...
- Sí.
- Podría...
O negocios.
Negocios y mercadeo.
Prácticamente podrías enseñarlo tú.
- Bueno, sí.
- Tienes talento para eso.
Y un título en negocios
es útil en cualquier lado.
Sí.
Sí, supongo que estaría bien.
Sí, y podrías hacerlo.
El primer paso...
...sería obtener un Certificado
de Educación General.
¿Para qué necesito eso?
Ya tengo mi título.
Cierto, es verdad. Claro.
Viejo, estaba ahí en el escenario
cuando me lo dieron.
Lo sé, se me olvidó.
Ya me gradué de la secundaria, imbécil.
- Y no gracias a usted...
- No te desvíes del tema, ¿sí?
El punto principal es...
¿Sabes qué? Olvídalo,
no hay un punto principal.
- Sólo quería conversar.
- Sí.
Eres muy afortunado, ¿sabes?
No tuviste que esperar toda tu vida
para hacer algo especial.
FRONTERA EE.UU. - CANADÁ
6 KILÓMETROS
Esto es Alaska.
Unos 65 kilómetros hacia allá
y llegarás a Haines.
Es tranquilo.
Sí.
Supuse que te vendría bien.
Muy bien.
¿Fecha de nacimiento?
10/6/84.
- ¿Apellido de tu madre?
- Stackhouse.
¿Dónde nació?
Base Aérea de Kadena,
Okinawa, Japón.
Nacimiento de tu padre.
7/2/51.
El penúltimo trabajo de tu padre.
Perito de seguros, Dairyland Insurance,
Appleton, Wisconsin.
¿Tu número de seguro social?
141-18-6941.
Al revés.
1496-81-141.
Muy bien.
Se hace tarde, ya sabes adónde vas.
¿Algo más?
Dame un segundo.
Séllala, por favor.
En un mes, iré a la Ciudad de México.
La enviaré desde allí.
¿Quieres despedirte de alguien más?
No muchos tienen la oportunidad
de volver a empezar.
Buena suerte, señor Driscoll.
LA LTIMA FRONTERA
Estaba pensando
en eso que dijiste sobre el universo.
¿Lo de ir adonde te lleve el universo?
Me gusta.
Creo que es una gran filosofía.
Era una metáfora, es una pésima filosofía.
Fui adonde me llevaba
el universo toda la vida.
Es mejor tomar esas decisiones
por ti mismo.